リダ・ラーンのアンデンは、引っかかることがあるようだ。			リダ・ラーンのアンデンは、引っかかることがあるようだ。			アンデンの選択							
アンデンと話す			アンデンと話す			アンデンの選択							
ファノヴの里付近の指定地点で待機			ファノヴの里付近の指定地点で待機			アンデンの選択							
リダ・ラーンのアンデンと話す			リダ・ラーンのアンデンと話す			アンデンの選択							
ねえ、Forename。君もアルバートたちと同じで、旅人なんでしょ？			ねえ、Forename。君もアルバートたちと同じで、旅人なんでしょ？			アンデンの選択							
あちこち旅をしてまわっていたら、君もいろいろな人と出会う機会があるよね。初対面で相手にびっくりするとしたら、どんな理由だと思う！？			あちこち旅をしてまわっていたら、君もいろいろな人と出会う機会があるよね。初対面で相手にびっくりするとしたら、どんな理由だと思う！？			アンデンの選択							
何と言う？			何と言う？			アンデンの選択							
少なくとも、しゃべる草人には驚いた			少なくとも、しゃべる草人には驚いた			アンデンの選択							
自分と瓜二つの相手だったら……			自分と瓜二つの相手だったら……			アンデンの選択							
セトに聞いた方がはやいんじゃないか？			セトに聞いた方がはやいんじゃないか？			アンデンの選択							
なるほど～～？つまり、出会った相手が珍しい存在だと、思わず驚いちゃうってことかなぁ……？			なるほど～～？つまり、出会った相手が珍しい存在だと、思わず驚いちゃうってことかなぁ……？			アンデンの選択							
特に縁もゆかりもない旅先で、自分と瓜二つの人に出会うとか、そうないよなぁ……。			特に縁もゆかりもない旅先で、自分と瓜二つの人に出会うとか、そうないよなぁ……。			アンデンの選択							
何か奇妙というか、不思議というか、そういう珍しい出会いがあると、驚きもするってことだね！			何か奇妙というか、不思議というか、そういう珍しい出会いがあると、驚きもするってことだね！			アンデンの選択							
セトって、聞き覚えがあるような……そうか、アルバートが連れてたアマロの名前かぁ！			セトって、聞き覚えがあるような……そうか、アルバートが連れてたアマロの名前かぁ！			アンデンの選択							
でも、えっ！？俺が言うのもなんだけど、アイツって会話できるの！？まさか、そんな珍しいアマロだったなんてびっくり……。			でも、えっ！？俺が言うのもなんだけど、アイツって会話できるの！？まさか、そんな珍しいアマロだったなんてびっくり……。			アンデンの選択							
そうかそうか！つまり、珍しい存在と出会ったら驚いちゃうわけだ！			そうかそうか！つまり、珍しい存在と出会ったら驚いちゃうわけだ！			アンデンの選択							
ということは、アルバートたちがびっくりしていたのって、俺がこのあたりではあまり見かけない、珍しい何か……			ということは、アルバートたちがびっくりしていたのって、俺がこのあたりではあまり見かけない、珍しい何か……			アンデンの選択							
あ～～っ！そうだよ、それだよそれっ！幻惑の魔法で変わった姿が、どれもしっくりこなかったわけだ！			あ～～っ！そうだよ、それだよそれっ！幻惑の魔法で変わった姿が、どれもしっくりこなかったわけだ！			アンデンの選択							
Forename！妖精王を呼んでもらってもいいかなっ！？おかげさまで俺、自分がどんな姿だったのか思い出せたかも！			Forename！妖精王を呼んでもらってもいいかなっ！？おかげさまで俺、自分がどんな姿だったのか思い出せたかも！			アンデンの選択							
何と言う？			何と言う？			アンデンの選択							
かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！			かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！			アンデンの選択							
フェオ＝ウル、出番だよ！			フェオ＝ウル、出番だよ！			アンデンの選択							
妖精王ティターニアさま！			妖精王ティターニアさま！			アンデンの選択							
(-フェオ＝ウルの声-)うふふーっ！『かわいい若木』が呼んでくれて、私ったら、今とーっても機嫌がいいのだわ！			(-フェオ＝ウルの声-)うふふーっ！『かわいい若木』が呼んでくれて、私ったら、今とーっても機嫌がいいのだわ！			アンデンの選択							
ええ、ええ、いいでしょう！あなたの『美しい枝』が、約束どおり力を貸してあげる！			ええ、ええ、いいでしょう！あなたの『美しい枝』が、約束どおり力を貸してあげる！			アンデンの選択							
草人のあなた。失敗したら「泥人」になってしまうけれど、ちゃんと元の姿を思い描くことはできているかしら？			草人のあなた。失敗したら「泥人」になってしまうけれど、ちゃんと元の姿を思い描くことはできているかしら？			アンデンの選択							
脅かさないでよ！大丈夫、大丈夫だって……！			脅かさないでよ！大丈夫、大丈夫だって……！			アンデンの選択							
それなら、さっそく試してみましょう。あなたは無事に、元の姿へ戻れるかしらね……？			それなら、さっそく試してみましょう。あなたは無事に、元の姿へ戻れるかしらね……？			アンデンの選択							
やった……！ちゃんと人の姿に戻れたぞ～～っ！			やった……！ちゃんと人の姿に戻れたぞ～～っ！			アンデンの選択							
すごい、すごい！根っこで地面と繋がってる感覚もなくなったよ！			すごい、すごい！根っこで地面と繋がってる感覚もなくなったよ！			アンデンの選択							
アンデンさんの懐かしい姿をまた見られて、す～～っごく嬉しいわ！　素敵だわ！！			アンデンさんの懐かしい姿をまた見られて、す～～っごく嬉しいわ！　素敵だわ！！			アンデンの選択							
ヴィース族の男は数が少ないからさ、それで最初は、アルバートたちに驚かれたんだ！君も似たような経験があるんじゃない？			ヴィース族の男は数が少ないからさ、それで最初は、アルバートたちに驚かれたんだ！君も似たような経験があるんじゃない？			アンデンの選択							
ヴィース族の男は数が少ないからさ、それで最初は、アルバートたちに驚かれたんだ！			ヴィース族の男は数が少ないからさ、それで最初は、アルバートたちに驚かれたんだ！			アンデンの選択							
元の姿に戻ったおかげか、記憶が鮮明になってきたよ！外に興味が湧いた俺は、故郷のラケティカ大森林を出て、フッブート王国で羊との運命の出会いを果たして移住を決意！			元の姿に戻ったおかげか、記憶が鮮明になってきたよ！外に興味が湧いた俺は、故郷のラケティカ大森林を出て、フッブート王国で羊との運命の出会いを果たして移住を決意！			アンデンの選択							
それで羊飼いとして暮らしていたけど、光の氾濫が起きて……			それで羊飼いとして暮らしていたけど、光の氾濫が起きて……			アンデンの選択							
ど、どうしよう、故郷の里は無事なのかなっ！？森を出た身ではあるけど、確認しに行かないと！			ど、どうしよう、故郷の里は無事なのかなっ！？森を出た身ではあるけど、確認しに行かないと！			アンデンの選択							
アンデンさん、ここから出ていっちゃうの？あの白い化け物が出たときですら、羊が心配だからって、ここを離れなかったのに……！？			アンデンさん、ここから出ていっちゃうの？あの白い化け物が出たときですら、羊が心配だからって、ここを離れなかったのに……！？			アンデンの選択							
ねえ、草人だったあなた。私たちピクシー族はね、お気に入りのヒトのことを、そう簡単には手放さないものなのよ。			ねえ、草人だったあなた。私たちピクシー族はね、お気に入りのヒトのことを、そう簡単には手放さないものなのよ。			アンデンの選択							
あなたを気に入っている子もいることだし、ここに残るのなら、『虹の国』の住民として歓迎しましょう。もちろん、草人にはせずにね。			あなたを気に入っている子もいることだし、ここに残るのなら、『虹の国』の住民として歓迎しましょう。もちろん、草人にはせずにね。			アンデンの選択							
でも、今のあなたはもうこの地に縛られてはいない……あなたが望むのなら、私の若木のように旅だってできる。だから、どうしていきたいのかは、よくよく考えるべきだわ。			でも、今のあなたはもうこの地に縛られてはいない……あなたが望むのなら、私の若木のように旅だってできる。だから、どうしていきたいのかは、よくよく考えるべきだわ。			アンデンの選択							
ふふっ、久しぶりにあなたと遊べて楽しかったわ！また会いましょうね、私の『かわいい若木』！			ふふっ、久しぶりにあなたと遊べて楽しかったわ！また会いましょうね、私の『かわいい若木』！			アンデンの選択							
むう～～……アンデンさんを、どうにか引き留めなきゃ……。			むう～～……アンデンさんを、どうにか引き留めなきゃ……。			アンデンの選択							
ねえ、ちょっと聞きたいんだけどさぁ、君ってラケティカ大森林には行ったことある？ヴィース族の里に立ち寄ったりは～～……さすがにないかな。			ねえ、ちょっと聞きたいんだけどさぁ、君ってラケティカ大森林には行ったことある？ヴィース族の里に立ち寄ったりは～～……さすがにないかな。			アンデンの選択							
ええっ、ファノヴの里に行ったことがあるって！？しかも君が「ロンカの同盟者」だなんて驚いたなぁ……！			ええっ、ファノヴの里に行ったことがあるって！？しかも君が「ロンカの同盟者」だなんて驚いたなぁ……！			アンデンの選択							
俺の故郷はラケティカ大森林のかなり奥のほうだから、ひとまず様子を見に行くなら、そこがいいかも？			俺の故郷はラケティカ大森林のかなり奥のほうだから、ひとまず様子を見に行くなら、そこがいいかも？			アンデンの選択							
Forename、ファノヴの里まで付き合ってもらえない？ここでのことを、うまく説明する自信がなくて……。			Forename、ファノヴの里まで付き合ってもらえない？ここでのことを、うまく説明する自信がなくて……。			アンデンの選択							
ありがとうっ！君が同行してくれるなら心強いよぉ……！			ありがとうっ！君が同行してくれるなら心強いよぉ……！			アンデンの選択							
や、やだやだぁ～～！アンデンさん、行っちゃダメ！これからも、ずっとここにいればいいじゃない！			や、やだやだぁ～～！アンデンさん、行っちゃダメ！これからも、ずっとここにいればいいじゃない！			アンデンの選択							
アンデンさんったら、ひどいわ！化け物にならずに、ずっと羊たちと一緒にいられるよう、あなたを草人にしようって、私がみんなに提案してあげたのに！			アンデンさんったら、ひどいわ！化け物にならずに、ずっと羊たちと一緒にいられるよう、あなたを草人にしようって、私がみんなに提案してあげたのに！			アンデンの選択							
ええっ！？いたずらで草人にしたんじゃなくて、俺のためを思ってやってくれたってこと！？			ええっ！？いたずらで草人にしたんじゃなくて、俺のためを思ってやってくれたってこと！？			アンデンの選択							
あ～～そう、なのかぁ……。でも、森のことは気になるし……困ったなぁ。			あ～～そう、なのかぁ……。でも、森のことは気になるし……困ったなぁ。			アンデンの選択							
ごめん、ちょっと時間かかるかもしれないけど……エオ＝ティルとちゃんと話をしてから向かうから、「ファノヴの里」の近くで待ってて！			ごめん、ちょっと時間かかるかもしれないけど……エオ＝ティルとちゃんと話をしてから向かうから、「ファノヴの里」の近くで待ってて！			アンデンの選択							
エオ＝ティル、落ち着いてよ！ちょっと出かけるだけだし、話が聞けたら戻ってくるからさぁ。			エオ＝ティル、落ち着いてよ！ちょっと出かけるだけだし、話が聞けたら戻ってくるからさぁ。			アンデンの選択							
やだぁ～～！里にはいっぱい女のヒトがいるっていうし、そのヒトたちに囲まれちゃって、きっと戻ってこないんだわ！			やだぁ～～！里にはいっぱい女のヒトがいるっていうし、そのヒトたちに囲まれちゃって、きっと戻ってこないんだわ！			アンデンの選択							
だからダメなの……！アンデンさん、お願いだからここにいてよぉ……。			だからダメなの……！アンデンさん、お願いだからここにいてよぉ……。			アンデンの選択							
待たせてごめん～～！久しぶりの森で迷っちゃってさ……。			待たせてごめん～～！久しぶりの森で迷っちゃってさ……。			アンデンの選択							
(-凛とした女性の声-)そこの者たち、止まりなさい……！			(-凛とした女性の声-)そこの者たち、止まりなさい……！			アンデンの選択							
(-凛とした女性-)見知らぬヴィース族の男が森に現れたうえに、その顔立ちが私に似ていると、見張りの者に聞いて来てみれば……			(-凛とした女性-)見知らぬヴィース族の男が森に現れたうえに、その顔立ちが私に似ていると、見張りの者に聞いて来てみれば……			アンデンの選択							
(-凛とした女性-)驚いたわ。ジルテ、まさかあなただったなんて……。			(-凛とした女性-)驚いたわ。ジルテ、まさかあなただったなんて……。			アンデンの選択							
ジルテ……？			ジルテ……？			アンデンの選択							
あ、ああ～～っ、そうそう、ジルテ！というか君、ティリナだよね！？			あ、ああ～～っ、そうそう、ジルテ！というか君、ティリナだよね！？			アンデンの選択							
えっと、ようやく思い出せたんだけど……「アンデン」は本名じゃなくて、昔は「ジルテ」って名乗ってて。それで、俺と似ている彼女は……			えっと、ようやく思い出せたんだけど……「アンデン」は本名じゃなくて、昔は「ジルテ」って名乗ってて。それで、俺と似ている彼女は……			アンデンの選択							
こんにちは、ロンカの同盟者さん。私は、ティリナ……あなたの隣にいる人の妹よ。			こんにちは、ロンカの同盟者さん。私は、ティリナ……あなたの隣にいる人の妹よ。			アンデンの選択							
ジルテが外へ出ていったことは、森が教えてくれたから知っていたわ。でも、光の氾濫が起きて……もう会えないものと諦めていたのよ。			ジルテが外へ出ていったことは、森が教えてくれたから知っていたわ。でも、光の氾濫が起きて……もう会えないものと諦めていたのよ。			アンデンの選択							
さっきの反応から察するに、自分の名前すら、忘れていたようだけれど……あなた、いったい森の外で、どんな暮らしをしていたの！？			さっきの反応から察するに、自分の名前すら、忘れていたようだけれど……あなた、いったい森の外で、どんな暮らしをしていたの！？			アンデンの選択							
それはその、どう説明したらいいやら……。			それはその、どう説明したらいいやら……。			アンデンの選択							
羊かわいさに罪喰いから逃げようともせず、ピクシー族に草人に変えられたあげく、記憶喪失……？しかもその状況から、ロンカの同盟者さんが助けてくれたと。			羊かわいさに罪喰いから逃げようともせず、ピクシー族に草人に変えられたあげく、記憶喪失……？しかもその状況から、ロンカの同盟者さんが助けてくれたと。			アンデンの選択							
呆れた……こっちが大変なときに、ジルテったら……ファノヴの里への避難だって、一筋縄じゃいかなかったんだから！			呆れた……こっちが大変なときに、ジルテったら……ファノヴの里への避難だって、一筋縄じゃいかなかったんだから！			アンデンの選択							
じゃあ、俺たちの里は、もう……？			じゃあ、俺たちの里は、もう……？			アンデンの選択							
光の氾濫が森に迫ったとき、里長が、里を放棄して避難することを決めたの。判断が速かったおかげで、被害が出る前にみんなで逃げられたわ。			光の氾濫が森に迫ったとき、里長が、里を放棄して避難することを決めたの。判断が速かったおかげで、被害が出る前にみんなで逃げられたわ。			アンデンの選択							
ただ、罪喰いの犠牲になったり、森を出たりした者もいたから、ジルテの知っている顔は、もう少なくなっているわね。			ただ、罪喰いの犠牲になったり、森を出たりした者もいたから、ジルテの知っている顔は、もう少なくなっているわね。			アンデンの選択							
それで、ジルテはこれからどうするつもりなの？森へ戻ってくるのなら、私は妹として嬉しいけれど。			それで、ジルテはこれからどうするつもりなの？森へ戻ってくるのなら、私は妹として嬉しいけれど。			アンデンの選択							
いやぁ、このままイル・メグ暮らしかなぁ～～。羊たちを置き去りにするのは、さすがに無責任だしさ。			いやぁ、このままイル・メグ暮らしかなぁ～～。羊たちを置き去りにするのは、さすがに無責任だしさ。			アンデンの選択							
それに、あそこには恩返しをしたい子がいるんだよねぇ。俺を草人にしようって言い出した張本人なんだけど、単なるいたずらってわけじゃなかったんだよ……。			それに、あそこには恩返しをしたい子がいるんだよねぇ。俺を草人にしようって言い出した張本人なんだけど、単なるいたずらってわけじゃなかったんだよ……。			アンデンの選択							
その子が言うには、俺が化け物にならないように、羊と一緒にいられるように、草人にしたらしくてさぁ。そんな恩を受けたのに、さっさと立ち去るのはちょっとねぇ。			その子が言うには、俺が化け物にならないように、羊と一緒にいられるように、草人にしたらしくてさぁ。そんな恩を受けたのに、さっさと立ち去るのはちょっとねぇ。			アンデンの選択							
とはいえ、ティリナたちを受け入れてもらった恩もあるし、必要ならファノヴの里へ定期的に顔を出したりはするよ！ただ、こっちに定住するのはちょっと違うかなぁって。			とはいえ、ティリナたちを受け入れてもらった恩もあるし、必要ならファノヴの里へ定期的に顔を出したりはするよ！ただ、こっちに定住するのはちょっと違うかなぁって。			アンデンの選択							
自由気ままなわりに、妙に律儀なところは相変わらずね。まあ、たまにはファノヴの里まで来てほしいわ、今、数が減っているから……			自由気ままなわりに、妙に律儀なところは相変わらずね。まあ、たまにはファノヴの里まで来てほしいわ、今、数が減っているから……			アンデンの選択							
そう、減っているのよね、ヴィース族の男の子。里の女の子たちに捕まると大変なことになるだろうから、帰るつもりなら急いだほうがいいわよ、今回は見逃してあげる。			そう、減っているのよね、ヴィース族の男の子。里の女の子たちに捕まると大変なことになるだろうから、帰るつもりなら急いだほうがいいわよ、今回は見逃してあげる。			アンデンの選択							
ロンカの同盟者さんもね。ジルテだけじゃなくて、あなたも気をつけたほうがいいわよ？			ロンカの同盟者さんもね。ジルテだけじゃなくて、あなたも気をつけたほうがいいわよ？			アンデンの選択							
理解ある妹の慈悲に感謝……！会えてよかったよティリナ、また改めてゆっくり話そう！			理解ある妹の慈悲に感謝……！会えてよかったよティリナ、また改めてゆっくり話そう！			アンデンの選択							
それじゃあ、私は狩りに出るからそろそろ行くわね。兄と再会させてくれて、本当にありがとう。			それじゃあ、私は狩りに出るからそろそろ行くわね。兄と再会させてくれて、本当にありがとう。			アンデンの選択							
え～～ん！アンデンさんが帰ってきてよかったわ～～っ！			え～～ん！アンデンさんが帰ってきてよかったわ～～っ！			アンデンの選択							
あ～～危ない、危ない！ファノヴの里で囲まれる前に戻れてよかったぁ……。			あ～～危ない、危ない！ファノヴの里で囲まれる前に戻れてよかったぁ……。			アンデンの選択							
故郷のことは残念だったけど……妹のティリナと再会できたのは、本当によかった！おかげで、本名も思い出せたし……。			故郷のことは残念だったけど……妹のティリナと再会できたのは、本当によかった！おかげで、本名も思い出せたし……。			アンデンの選択							
別にね、本名が嫌いだったわけじゃないんだよ！？ここで暮らそうって決めたときに変えたんだ、懐かしいなぁ！			別にね、本名が嫌いだったわけじゃないんだよ！？ここで暮らそうって決めたときに変えたんだ、懐かしいなぁ！			アンデンの選択							
地元に馴染めるように、フッブート風の名前を拝借して……そうして「羊飼いのアンデンさん」が生まれたんだよね！			地元に馴染めるように、フッブート風の名前を拝借して……そうして「羊飼いのアンデンさん」が生まれたんだよね！			アンデンの選択							
というわけだから、今後とも「アンデン」として親しくしてもらえたら嬉しいよ！			というわけだから、今後とも「アンデン」として親しくしてもらえたら嬉しいよ！			アンデンの選択							
は～～これでようやく、頭もすっきり！ここまで付き合ってくれて、本当にありがとうね、Forename！			は～～これでようやく、頭もすっきり！ここまで付き合ってくれて、本当にありがとうね、Forename！			アンデンの選択							
アンデンさんが帰ってきてくれて、本当によかった！約束を破ったら、こわ～～い夢に落としちゃうところだったわ！			アンデンさんが帰ってきてくれて、本当によかった！約束を破ったら、こわ～～い夢に落としちゃうところだったわ！			アンデンの選択							
戻ってくるって約束したし、羊たちの世話ができるようになったのに出ていかないって！それに、エオ＝ティルには草人にしてもらった恩を返さないと。			戻ってくるって約束したし、羊たちの世話ができるようになったのに出ていかないって！それに、エオ＝ティルには草人にしてもらった恩を返さないと。			アンデンの選択							
あら、ふふふ～～っ！そう言ってもらえるのは嬉しいけど、あなたにしてあげたことは、むしろ「お返し」だったのよ？			あら、ふふふ～～っ！そう言ってもらえるのは嬉しいけど、あなたにしてあげたことは、むしろ「お返し」だったのよ？			アンデンの選択							
ねえ、アンデンさん。甘いお菓子と羊乳を、いつもおうちに用意してくれていたこと、思い出せているかしら？			ねえ、アンデンさん。甘いお菓子と羊乳を、いつもおうちに用意してくれていたこと、思い出せているかしら？			アンデンの選択							
ああ～～あれね！このあたりはピクシーが暮らしているって伝承を聞いて、森で精霊へ供え物をしていた習慣の延長線上でやっていたなぁ。			ああ～～あれね！このあたりはピクシーが暮らしているって伝承を聞いて、森で精霊へ供え物をしていた習慣の延長線上でやっていたなぁ。			アンデンの選択							
ここがヒトの国だったころ、私たちは、幻惑の魔法で姿を隠して遊びに来ていたの。だから、ヒトにとって私たちは物語上の存在に等しかった。			ここがヒトの国だったころ、私たちは、幻惑の魔法で姿を隠して遊びに来ていたの。だから、ヒトにとって私たちは物語上の存在に等しかった。			アンデンの選択							
それなのに、あなたったら私たちの存在を意識して、お菓子と羊乳を用意しておいてくれた……！私はね、それがとっても嬉しかったの！			それなのに、あなたったら私たちの存在を意識して、お菓子と羊乳を用意しておいてくれた……！私はね、それがとっても嬉しかったの！			アンデンの選択							
そんな素敵なアンデンさんをそばで見守っていたら、危ない状況になっても、羊たちが心配だとか言って逃げないのよ！？			そんな素敵なアンデンさんをそばで見守っていたら、危ない状況になっても、羊たちが心配だとか言って逃げないのよ！？			アンデンの選択							
もう見ていられなくて、お菓子と羊乳の「お返し」として草人にしてあげた、というわけ！			もう見ていられなくて、お菓子と羊乳の「お返し」として草人にしてあげた、というわけ！			アンデンの選択							
まあ、ど～～してもお礼がしたいというのなら、受け取るわ。私、あなたのそういう律儀なところが好きだもの！			まあ、ど～～してもお礼がしたいというのなら、受け取るわ。私、あなたのそういう律儀なところが好きだもの！			アンデンの選択							
そうやってまた好きとか言う……！まあ、君が俺に好意的なのは十分わかってるし、恩返しは俺の勝手だから、お菓子と羊乳をまた用意してあげるよ。			そうやってまた好きとか言う……！まあ、君が俺に好意的なのは十分わかってるし、恩返しは俺の勝手だから、お菓子と羊乳をまた用意してあげるよ。			アンデンの選択							
ふふ、ふふふふ～！そうよ、そうよ、私はあなたが大好きだから、いつまでも楽しく一緒に暮らしてちょうだいね、アンデンさん！			ふふ、ふふふふ～！そうよ、そうよ、私はあなたが大好きだから、いつまでも楽しく一緒に暮らしてちょうだいね、アンデンさん！			アンデンの選択							
妖精王はイル・メグを出るって選択肢も示してくれたけど、羊がいるし、恩返しのこともあるし、住み心地もいいし……。ここに残るっていうのは、俺らしい選択かなと思うんだよねぇ。			妖精王はイル・メグを出るって選択肢も示してくれたけど、羊がいるし、恩返しのこともあるし、住み心地もいいし……。ここに残るっていうのは、俺らしい選択かなと思うんだよねぇ。			アンデンの選択							
そんなに人付き合いが多くなかったのもあるけど、むしろ、不思議な隣人さんのほうが抵抗感もないからね！小屋に元俺や元羊飼い仲間の草人がいるのは、不気味だけど！			そんなに人付き合いが多くなかったのもあるけど、むしろ、不思議な隣人さんのほうが抵抗感もないからね！小屋に元俺や元羊飼い仲間の草人がいるのは、不気味だけど！			アンデンの選択							
これからは思う存分、羊の世話や物作りもできそうだし……君に用立ててもらった品も活用しながら、外部との取引は考えておこうかなぁ。			これからは思う存分、羊の世話や物作りもできそうだし……君に用立ててもらった品も活用しながら、外部との取引は考えておこうかなぁ。			アンデンの選択							
それと、そうだ！せっかくここに留まることにしたんだし、迷い込んじゃった人のために、案内人やるのもいいよねぇ～～！			それと、そうだ！せっかくここに留まることにしたんだし、迷い込んじゃった人のために、案内人やるのもいいよねぇ～～！			アンデンの選択							
取引にせよ案内にせよ、気軽に話しかけてもらえそうな服装があれば教えてよ！最近は、みんなどういう恰好が主流なのかわからないからさ！			取引にせよ案内にせよ、気軽に話しかけてもらえそうな服装があれば教えてよ！最近は、みんなどういう恰好が主流なのかわからないからさ！			アンデンの選択							
今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			アンデンの選択							
[???]に話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			[???]に話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			アンデンの選択							
なお「かわいらしい返礼品」「かわいらしい返礼品の素材」、「イル・リダ」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			なお「かわいらしい返礼品」「かわいらしい返礼品の素材」、「イル・リダ」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			アンデンの選択							
また、以後アンデンに、武具投影を行うことができるようになりました。			また、以後アンデンに、武具投影を行うことができるようになりました。			アンデンの選択							
リダ・ラーンのエオ＝ティルは、冒険者と話がしたいようだ。			リダ・ラーンのエオ＝ティルは、冒険者と話がしたいようだ。			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
アンデンさんにそっくりな子を探す			アンデンさんにそっくりな子を探す			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
妖精王の若木！私、あなたに見せたいものがあるの！			妖精王の若木！私、あなたに見せたいものがあるの！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
でも「あの子」ったら、お散歩に行っちゃったみたい。そんなに遠くへは行っていないはずだから、ちょっと探してみてくれる？			でも「あの子」ったら、お散歩に行っちゃったみたい。そんなに遠くへは行っていないはずだから、ちょっと探してみてくれる？			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
どんな子かっていうと……ふふ～っ！「アンデンさんにそっくりな子」だから、すぐわかると思うわ！			どんな子かっていうと……ふふ～っ！「アンデンさんにそっくりな子」だから、すぐわかると思うわ！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
そんなに遠くへは行っていないはずだから、「アンデンさんにそっくりな子」を探してみて！			そんなに遠くへは行っていないはずだから、「アンデンさんにそっくりな子」を探してみて！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
かつてのアンデンを彷彿とさせる姿をしている。エオ＝ティルが見せたがっていたのは、この子だろうか……。			かつてのアンデンを彷彿とさせる姿をしている。エオ＝ティルが見せたがっていたのは、この子だろうか……。			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
……！…………！………………！？			……！…………！………………！？			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
初めて会ったときのアンデンのように、何かを訴えている。しかし、どうやら話すことはできないようだ。			初めて会ったときのアンデンのように、何かを訴えている。しかし、どうやら話すことはできないようだ。			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
(-エオ＝ティルの声-)見つかったみたいでよかったわ！			(-エオ＝ティルの声-)見つかったみたいでよかったわ！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
このフサフサ葉っぱのかわいい子について説明する前に、まずは私から、あなたに伝えたいことがあるの！聞いてもらってもいいかしら？			このフサフサ葉っぱのかわいい子について説明する前に、まずは私から、あなたに伝えたいことがあるの！聞いてもらってもいいかしら？			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
私ね、ここがヒトの国だったころからずっと、アンデンさんとおしゃべりしてみたいって思っていたの！ふふふ、私ったらと～～っても一途でしょ？			私ね、ここがヒトの国だったころからずっと、アンデンさんとおしゃべりしてみたいって思っていたの！ふふふ、私ったらと～～っても一途でしょ？			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
そうして突然、その願いが叶ったわ！しかも、あなたがお手伝いをしてくれたおかげで、こんなに面白くて、楽しいことになって……！			そうして突然、その願いが叶ったわ！しかも、あなたがお手伝いをしてくれたおかげで、こんなに面白くて、楽しいことになって……！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
だから、あなたには本当に感謝しているの！それで「お返し」をしようと思って用意したのが、この子……「アンデンIII世」よ！			だから、あなたには本当に感謝しているの！それで「お返し」をしようと思って用意したのが、この子……「アンデンIII世」よ！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
(-アンデンIII世-)……、……！？			(-アンデンIII世-)……、……！？			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
厩舎にいる初代アンデンさんの剪定をしたときに、葉っぱを少し残しておいて、それでこの子をね……ふふ！おしゃべり草人のアンデンさんだと思って、大事にしてあげてね！			厩舎にいる初代アンデンさんの剪定をしたときに、葉っぱを少し残しておいて、それでこの子をね……ふふ！おしゃべり草人のアンデンさんだと思って、大事にしてあげてね！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
さて、あなたとふたりで話してばかりいると、妖精王に怒られちゃう！			さて、あなたとふたりで話してばかりいると、妖精王に怒られちゃう！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
そろそろ、アンデンさんのところへ戻りましょう！			そろそろ、アンデンさんのところへ戻りましょう！			素敵なヒトの葉を紡ぎ							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンにいる甘党のピクシーは、冒険者をじっと見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンにいる甘党のピクシーは、冒険者をじっと見つめている。			恐ろしい依頼							
サミアドからサミアドの脚を入手			サミアドからサミアドの脚を入手			恐ろしい依頼							
サミアドの脚を甘党のピクシーに渡す			サミアドの脚を甘党のピクシーに渡す			恐ろしい依頼							
アン＝ヤラに黄金色の花蜜を渡す			アン＝ヤラに黄金色の花蜜を渡す			恐ろしい依頼							
甘党のピクシーと話す			甘党のピクシーと話す			恐ろしい依頼							
ねえねえ旅人さん、ボクのために、「サミアドの脚」を2本、取ってきてくれないかなぁ……？お願いだよぉ、ねっ！　キミは強そうだし、簡単だと思うよ！			ねえねえ旅人さん、ボクのために、「サミアドの脚」を2本、取ってきてくれないかなぁ……？お願いだよぉ、ねっ！　キミは強そうだし、簡単だと思うよ！			恐ろしい依頼							
甘党のピクシーの頼みを聞く？			甘党のピクシーの頼みを聞く？			恐ろしい依頼							
はい			はい			恐ろしい依頼							
いいえ			いいえ			恐ろしい依頼							
やだやだやだぁ～！キミにしか頼めないんだよぉ、ねっ、お願い～！ボクのために「サミアドの脚」を取ってきてよお～！			やだやだやだぁ～！キミにしか頼めないんだよぉ、ねっ、お願い～！ボクのために「サミアドの脚」を取ってきてよお～！			恐ろしい依頼							
やったあ～！「サミアド」は、ここから南西のあたりにいるはずだよ。2本集まったら、ボクのところに持ってきてね！			やったあ～！「サミアド」は、ここから南西のあたりにいるはずだよ。2本集まったら、ボクのところに持ってきてね！			恐ろしい依頼							
「サミアド」は、ここから南西のあたりにいるはずだよ。2本集まったら、ボクのところに持ってきてね！			「サミアド」は、ここから南西のあたりにいるはずだよ。2本集まったら、ボクのところに持ってきてね！			恐ろしい依頼							
あれ？　もう戻ってきたの？			あれ？　もう戻ってきたの？			恐ろしい依頼							
なぁんだ、本当に簡単に取ってきちゃったんだぁ。キミがサミアドのごちそうになったら、面白いと思ったんだけどなあ。			なぁんだ、本当に簡単に取ってきちゃったんだぁ。キミがサミアドのごちそうになったら、面白いと思ったんだけどなあ。			恐ろしい依頼							
でも、キミのおかげでサミアドを食べられるよ！へへへ、嬉しいなあ～！　せっかくだし、お茶会を開こうっと！もちろんキミも招待するよ！			でも、キミのおかげでサミアドを食べられるよ！へへへ、嬉しいなあ～！　せっかくだし、お茶会を開こうっと！もちろんキミも招待するよ！			恐ろしい依頼							
ボクは皆を呼んでこなくちゃ。キミはその間に、ここから東の方にいる「アン＝ヤラ」に、この「黄金色の花蜜」を渡してくれるぅ？			ボクは皆を呼んでこなくちゃ。キミはその間に、ここから東の方にいる「アン＝ヤラ」に、この「黄金色の花蜜」を渡してくれるぅ？			恐ろしい依頼							
よろしくねぇ。それじゃあまたあとで！			よろしくねぇ。それじゃあまたあとで！			恐ろしい依頼							
くんくん……なんだか、アナタから甘い匂いがするね……？			くんくん……なんだか、アナタから甘い匂いがするね……？			恐ろしい依頼							
花蜜の匂いだったのね！この蜜と羊乳を混ぜ合わせてから、「サミアドの脚」を漬けて食べると美味しいのよ！			花蜜の匂いだったのね！この蜜と羊乳を混ぜ合わせてから、「サミアドの脚」を漬けて食べると美味しいのよ！			恐ろしい依頼							
でも、脚を取ろうとするとサミアドが怒って、アタシたちの脚がもぎ取られそうになるの！すごいなあ、どうやって手に入れたんだろう。			でも、脚を取ろうとするとサミアドが怒って、アタシたちの脚がもぎ取られそうになるの！すごいなあ、どうやって手に入れたんだろう。			恐ろしい依頼							
お茶会をするなら、それまでに作っておかないとね！旅人さん、ありがとう～！「甘党のピクシー」にもお礼を言っておいてね！			お茶会をするなら、それまでに作っておかないとね！旅人さん、ありがとう～！「甘党のピクシー」にもお礼を言っておいてね！			恐ろしい依頼							
旅人さん、ありがとう～！「甘党のピクシー」にもお礼を言っておいてね！			旅人さん、ありがとう～！「甘党のピクシー」にもお礼を言っておいてね！			恐ろしい依頼							
届けてきてくれたんだね、ありがとう～！……ごめんねぇ、キミも誘いたかったんだけど、誘ったら、キミの枝に嫉妬されちゃいそうでねぇ。			届けてきてくれたんだね、ありがとう～！……ごめんねぇ、キミも誘いたかったんだけど、誘ったら、キミの枝に嫉妬されちゃいそうでねぇ。			恐ろしい依頼							
「あのヒトに、妖精の食べ物をホイホイあげたらダメよ！」な～んて、きっと言われちゃいそうだからさ～！			「あのヒトに、妖精の食べ物をホイホイあげたらダメよ！」な～んて、きっと言われちゃいそうだからさ～！			恐ろしい依頼							
あーあ、蜜とミルクに漬けたサミアドの脚、口の中でもピクピク動いて、すっごく美味しくて愉しいのに！……残念だけど、キミには招待状じゃなくて、これをあげるね！			あーあ、蜜とミルクに漬けたサミアドの脚、口の中でもピクピク動いて、すっごく美味しくて愉しいのに！……残念だけど、キミには招待状じゃなくて、これをあげるね！			恐ろしい依頼							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのシグン＝ウルは、冒険者と遊びたがっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのシグン＝ウルは、冒険者と遊びたがっているようだ。			名前の意味							
ピクシーたちと話す			ピクシーたちと話す			名前の意味							
シグン＝ウルと話す			シグン＝ウルと話す			名前の意味							
まあ、ヒトなんて珍しい！あなた、なんて名前なの……？			まあ、ヒトなんて珍しい！あなた、なんて名前なの……？			名前の意味							
Forenameだなんて、素敵な名前ね！でも、私たちピクシーの名前だって、とっても素敵なのよ？			Forenameだなんて、素敵な名前ね！でも、私たちピクシーの名前だって、とっても素敵なのよ？			名前の意味							
そうだ、私の仲間のところを巡って、「名前」と、その「由来」を聞いてきてちょうだい！素敵な遊びを、思いついちゃったから！			そうだ、私の仲間のところを巡って、「名前」と、その「由来」を聞いてきてちょうだい！素敵な遊びを、思いついちゃったから！			名前の意味							
私の仲間のところを巡って、「名前」と、その「由来」を聞いてきてちょうだい！素敵な遊びを、思いついちゃったから！			私の仲間のところを巡って、「名前」と、その「由来」を聞いてきてちょうだい！素敵な遊びを、思いついちゃったから！			名前の意味							
名前と由来が知りたいの？ワタシは「ユル＝フェオ」！「イチイの木と宝物」って意味だよぉ！			名前と由来が知りたいの？ワタシは「ユル＝フェオ」！「イチイの木と宝物」って意味だよぉ！			名前の意味							
ワタシは「ユル＝フェオ」！「イチイの木と宝物」って意味だよぉ！			ワタシは「ユル＝フェオ」！「イチイの木と宝物」って意味だよぉ！			名前の意味							
ぼくの名前？　「ヤラ＝スール」っていうんだ！きみたちヒトの言葉だと、「季節の巡りと花」って意味になるよ。ふふん、カワイイ名前でしょ？			ぼくの名前？　「ヤラ＝スール」っていうんだ！きみたちヒトの言葉だと、「季節の巡りと花」って意味になるよ。ふふん、カワイイ名前でしょ？			名前の意味							
ぼくの名前？　「ヤラ＝スール」っていうんだ！きみたちヒトの言葉だと、「季節の巡りと花」って意味になるよ。ふふん、カワイイ名前でしょ？			ぼくの名前？　「ヤラ＝スール」っていうんだ！きみたちヒトの言葉だと、「季節の巡りと花」って意味になるよ。ふふん、カワイイ名前でしょ？			名前の意味							
あたしの名前は「インク＝ウィン」よ！意味は「水と喜び」！　今のあたしも大喜び！だってアナタがいるんだもの……どうやって遊ぼうかしら！			あたしの名前は「インク＝ウィン」よ！意味は「水と喜び」！　今のあたしも大喜び！だってアナタがいるんだもの……どうやって遊ぼうかしら！			名前の意味							
あたしの名前は「インク＝ウィン」よ！意味は「水と喜び」！　今のあたしも大喜び！だってアナタがいるんだもの……どうやって遊ぼうかしら！			あたしの名前は「インク＝ウィン」よ！意味は「水と喜び」！　今のあたしも大喜び！だってアナタがいるんだもの……どうやって遊ぼうかしら！			名前の意味							
おかえりなさい！　皆の名前は聞けたかしら？ちゃんと覚えているか、試させてもらうわよ！			おかえりなさい！　皆の名前は聞けたかしら？ちゃんと覚えているか、試させてもらうわよ！			名前の意味							
さあ、ひとつめの問題！「イチイの木と宝物」の子は誰だったかしら？			さあ、ひとつめの問題！「イチイの木と宝物」の子は誰だったかしら？			名前の意味							
「イチイの木と宝物」なピクシーは？			「イチイの木と宝物」なピクシーは？			名前の意味							
ユル＝フェオ			ユル＝フェオ			名前の意味							
ヤラ＝スール			ヤラ＝スール			名前の意味							
インク＝ウィン			インク＝ウィン			名前の意味							
ふふ～ん……なるほどなるほど。それじゃあ次の問題よ。「季節の巡りと花」な子は、どこで遊んでいたかしら？			ふふ～ん……なるほどなるほど。それじゃあ次の問題よ。「季節の巡りと花」な子は、どこで遊んでいたかしら？			名前の意味							
「季節の巡りと花」なピクシーはどこにいた？			「季節の巡りと花」なピクシーはどこにいた？			名前の意味							
エーテライトの近く			エーテライトの近く			名前の意味							
牧場の近く			牧場の近く			名前の意味							
姿見の湖の近く			姿見の湖の近く			名前の意味							
はずれ～！　もっとちゃんと覚えてほしいわ！ほらほら、もう一度皆に聞いてらっしゃい！			はずれ～！　もっとちゃんと覚えてほしいわ！ほらほら、もう一度皆に聞いてらっしゃい！			名前の意味							
うーん……1問間違ってるけど、まあいいわ！わたしたちの名前について、もっと詳しく教えてあげる！			うーん……1問間違ってるけど、まあいいわ！わたしたちの名前について、もっと詳しく教えてあげる！			名前の意味							
大正解！　嬉しいわ、ちゃんと覚えてくれたのね！特別に、わたしたちの名前について、もっと詳しく教えてあげる！			大正解！　嬉しいわ、ちゃんと覚えてくれたのね！特別に、わたしたちの名前について、もっと詳しく教えてあげる！			名前の意味							
わたしたちの名前はね、魔力が込められた、特別な「ルーン」の組み合わせでできているの。それぞれの命の煌めき、魔力の性質に、ぴったりな言葉を選ぶのよ。			わたしたちの名前はね、魔力が込められた、特別な「ルーン」の組み合わせでできているの。それぞれの命の煌めき、魔力の性質に、ぴったりな言葉を選ぶのよ。			名前の意味							
アナタの名前をつけるなら……。そうね、「シグン＝ティル」……いえ、もしかしたら、「ウル＝ティル」かもしれないわね。			アナタの名前をつけるなら……。そうね、「シグン＝ティル」……いえ、もしかしたら、「ウル＝ティル」かもしれないわね。			名前の意味							
ふふふ！　意味は教えてあげない！どこかで調べてみてちょうだい！お話してくれて、ありがと、楽しかったわ！			ふふふ！　意味は教えてあげない！どこかで調べてみてちょうだい！お話してくれて、ありがと、楽しかったわ！			名前の意味							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、ひどく焦っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、ひどく焦っているようだ。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ケン＝ギュフを探す			ケン＝ギュフを探す			スタンド・バイ・ユアセルフ							
チャットの「Say」モードで『ケン＝ギュフ』と入力し指定地点でケン＝ギュフを探す			チャットの「Say」モードで『ケン＝ギュフ』と入力し指定地点でケン＝ギュフを探す			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ラド＝ケンに報告			ラド＝ケンに報告			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ねえ、お願い、ワタシの友だちを探してほしいの！仲間たちの間では、絶対に行っちゃダメって言われている、「フィソー・ラーン」の方に行ってしまって……			ねえ、お願い、ワタシの友だちを探してほしいの！仲間たちの間では、絶対に行っちゃダメって言われている、「フィソー・ラーン」の方に行ってしまって……			スタンド・バイ・ユアセルフ							
本当は、追いかけて止めたいのだけれど……ワタシ、とてもじゃないけど怖くて行けないわ！だって、「アレ」が出るのよ！？			本当は、追いかけて止めたいのだけれど……ワタシ、とてもじゃないけど怖くて行けないわ！だって、「アレ」が出るのよ！？			スタンド・バイ・ユアセルフ							
アナタ、とっても勇気があるのよね？お願い、友だちの「ケン＝ギュフ」を連れ戻して！今から向かえば、到着前に追いつけるはずよ！			アナタ、とっても勇気があるのよね？お願い、友だちの「ケン＝ギュフ」を連れ戻して！今から向かえば、到着前に追いつけるはずよ！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
お願い、友だちの「ケン＝ギュフ」を連れ戻して！今から向かえば、到着前に追いつけるはずよ！			お願い、友だちの「ケン＝ギュフ」を連れ戻して！今から向かえば、到着前に追いつけるはずよ！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
あれ？　キミ、ウリエンジェの友だちだよね？ボクに何か用でもあるの？			あれ？　キミ、ウリエンジェの友だちだよね？ボクに何か用でもあるの？			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ふ～ん、あの子が心配してるんだ。でもさ……絶対に行くなって言われたら、も～っと、行きたくなっちゃうよね～！			ふ～ん、あの子が心配してるんだ。でもさ……絶対に行くなって言われたら、も～っと、行きたくなっちゃうよね～！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
アハハハハ！誰にもボクは、止められな～い！			アハハハハ！誰にもボクは、止められな～い！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
「フィソー・ラーン」の方に、飛び去ってしまった。このまま追いかけ、「ケン＝ギュフ」と呼びかけよう。			「フィソー・ラーン」の方に、飛び去ってしまった。このまま追いかけ、「ケン＝ギュフ」と呼びかけよう。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ケン＝ギュフ			ケン＝ギュフ			スタンド・バイ・ユアセルフ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ケン＝ギュフ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ケン＝ギュフ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
(-ビーバーらしき声-)ガウガウ～！			(-ビーバーらしき声-)ガウガウ～！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
(-ビーバーらしき何か-)ガウガウガウ！			(-ビーバーらしき何か-)ガウガウガウ！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
不思議と言葉が理解できる。『ミルクをおくれ』と言っているようだ。			不思議と言葉が理解できる。『ミルクをおくれ』と言っているようだ。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
しかし、周囲にケン＝ギュフの姿はない。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			しかし、周囲にケン＝ギュフの姿はない。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
ガウガウガウ！			ガウガウガウ！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
『ミルクをおくれ』と言っているようだ。しかし、周囲にケン＝ギュフの姿はない。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			『ミルクをおくれ』と言っているようだ。しかし、周囲にケン＝ギュフの姿はない。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
おかえりなさい！……ねえ、ケン＝ギュフはどうしたの？			おかえりなさい！……ねえ、ケン＝ギュフはどうしたの？			スタンド・バイ・ユアセルフ							
あ、ああ……そんなぁ……。ケン＝ギュフの姿はなく、奇妙な生き物がいたですって！			あ、ああ……そんなぁ……。ケン＝ギュフの姿はなく、奇妙な生き物がいたですって！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
う、う、うわあああん！やっぱり、噂は本当だったんだぁ……！			う、う、うわあああん！やっぱり、噂は本当だったんだぁ……！			スタンド・バイ・ユアセルフ							
うっ、うっ、うっ……取り乱してごめんなさい。とにかく、いろいろ、確かめてきてくれて、ありがとね。これからのこと、考えなくちゃ……。			うっ、うっ、うっ……取り乱してごめんなさい。とにかく、いろいろ、確かめてきてくれて、ありがとね。これからのこと、考えなくちゃ……。			スタンド・バイ・ユアセルフ							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの花好きのピクシーは、何やら怒っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの花好きのピクシーは、何やら怒っているようだ。			怒りのオシオキ							
悪いヒトたちに話しかけて討伐			悪いヒトたちに話しかけて討伐			怒りのオシオキ							
花好きのピクシーに報告			花好きのピクシーに報告			怒りのオシオキ							
花好きのピクシーと話す			花好きのピクシーと話す			怒りのオシオキ							
むぅう～、もう怒ったぞぉ！ねえねえ、聞いてよ、イル・メグに入り込んで、わたしたちが植えたお花を、盗もうとしてるヒトがいたの！			むぅう～、もう怒ったぞぉ！ねえねえ、聞いてよ、イル・メグに入り込んで、わたしたちが植えたお花を、盗もうとしてるヒトがいたの！			怒りのオシオキ							
一回、惑わしの術をかけて追い払ったんだけど、道に迷ってヤケクソになったみたいで、わたしの仲間を、冷たい尖った鉄の棒で、突き刺したんですって！			一回、惑わしの術をかけて追い払ったんだけど、道に迷ってヤケクソになったみたいで、わたしの仲間を、冷たい尖った鉄の棒で、突き刺したんですって！			怒りのオシオキ							
もう許さない、絶対、オシオキするんだから！「悪いヒト」たちは、ここから南西のあたりにいるらしいわ！いっしょに、オシオキしに行こうよ！			もう許さない、絶対、オシオキするんだから！「悪いヒト」たちは、ここから南西のあたりにいるらしいわ！いっしょに、オシオキしに行こうよ！			怒りのオシオキ							
どっちが先に悪いヒトたちにオシオキできるか競争ね！終わったら、イル・メグの入口で会いましょう！			どっちが先に悪いヒトたちにオシオキできるか競争ね！終わったら、イル・メグの入口で会いましょう！			怒りのオシオキ							
ああ！？　なんだてめえ、妖精どもの仲間か！？			ああ！？　なんだてめえ、妖精どもの仲間か！？			怒りのオシオキ							
な、なんだってんだ！邪魔するんじゃねえ、オレはここの花で大儲けするんだ！			な、なんだってんだ！邪魔するんじゃねえ、オレはここの花で大儲けするんだ！			怒りのオシオキ							
わぁ、もう、オシオキしてきたのね！サラマンダーより、ずっと早い！			わぁ、もう、オシオキしてきたのね！サラマンダーより、ずっと早い！			怒りのオシオキ							
……ん、サラマンダーって何かしら？			……ん、サラマンダーって何かしら？			怒りのオシオキ							
とにかく、悪いヒトたちも、これで懲りたはずよね！さあ、オシオキはおわり、リダ・ラーンに戻ろう～！			とにかく、悪いヒトたちも、これで懲りたはずよね！さあ、オシオキはおわり、リダ・ラーンに戻ろう～！			怒りのオシオキ							
手伝ってくれて、ありがとう～！これで、綺麗なお花を思う存分楽しめるはずよ！			手伝ってくれて、ありがとう～！これで、綺麗なお花を思う存分楽しめるはずよ！			怒りのオシオキ							
でも、あなたにオシオキ競争で負けちゃったのは、ちょっぴり残念だったかも！			でも、あなたにオシオキ競争で負けちゃったのは、ちょっぴり残念だったかも！			怒りのオシオキ							
だって、わたしなら、あのヒトたちを草人に変えて、ずーっといっしょに遊べたはずだもの！どこかで見かけたら、また来てねって伝えておいてね！			だって、わたしなら、あのヒトたちを草人に変えて、ずーっといっしょに遊べたはずだもの！どこかで見かけたら、また来てねって伝えておいてね！			怒りのオシオキ							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、恐怖に震えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、恐怖に震えているようだ。			ビーバーの呼び声							
ウィン＝ハガンと話す			ウィン＝ハガンと話す			ビーバーの呼び声							
ジャイアントビーバーに新鮮な羊乳を渡す			ジャイアントビーバーに新鮮な羊乳を渡す			ビーバーの呼び声							
ウィン＝ハガンと話す			ウィン＝ハガンと話す			ビーバーの呼び声							
ラド＝ケンに報告			ラド＝ケンに報告			ビーバーの呼び声							
ところで……アナタ、「アレ」を見たのよね？どんな外見をしていたか教えてくれる？			ところで……アナタ、「アレ」を見たのよね？どんな外見をしていたか教えてくれる？			ビーバーの呼び声							
やっぱり、伝説の「ジャイアントビーバー」のようね……。アレに出会ったピクシーは、忽然と姿を消してしまう。だから、フィソー・ラーンには近づくなって、言われていたのよ！			やっぱり、伝説の「ジャイアントビーバー」のようね……。アレに出会ったピクシーは、忽然と姿を消してしまう。だから、フィソー・ラーンには近づくなって、言われていたのよ！			ビーバーの呼び声							
どこから来て、なぜピクシーを消すのか……すべてが謎に包まれた存在、それがビーバー。いったい何を考えているというの……？			どこから来て、なぜピクシーを消すのか……すべてが謎に包まれた存在、それがビーバー。いったい何を考えているというの……？			ビーバーの呼び声							
えっ……ミルクを欲しがっていたですって？嗚呼、これはきっと、貢物を差し出さないと、ワタシも危ないってことね！			えっ……ミルクを欲しがっていたですって？嗚呼、これはきっと、貢物を差し出さないと、ワタシも危ないってことね！			ビーバーの呼び声							
お願い！アナタは、ビーバーの言葉もわかるし、出会っても危害を加えられることはなかった……！			お願い！アナタは、ビーバーの言葉もわかるし、出会っても危害を加えられることはなかった……！			ビーバーの呼び声							
だから、厩舎の方にいる羊飼いのピクシー、「ウィン＝ハガン」から、「新鮮な羊乳」をもらって、ビーバーに渡してきて……どうかお願いよ！			だから、厩舎の方にいる羊飼いのピクシー、「ウィン＝ハガン」から、「新鮮な羊乳」をもらって、ビーバーに渡してきて……どうかお願いよ！			ビーバーの呼び声							
「ウィン＝ハガン」から「新鮮な羊乳」をもらって、ビーバーに渡してきて……どうかお願いよ！			「ウィン＝ハガン」から「新鮮な羊乳」をもらって、ビーバーに渡してきて……どうかお願いよ！			ビーバーの呼び声							
ん～？　なにかご用なのぉ？			ん～？　なにかご用なのぉ？			ビーバーの呼び声							
「新鮮な羊乳」ならここにあるわ、はい、どうぞ！……それにしても、ケン＝ギュフはどこに行ったのかなぁ。その羊乳、あの子の好物だったのよねぇ……。			「新鮮な羊乳」ならここにあるわ、はい、どうぞ！……それにしても、ケン＝ギュフはどこに行ったのかなぁ。その羊乳、あの子の好物だったのよねぇ……。			ビーバーの呼び声							
「新鮮な羊乳」を受け取った。フィソー・ラーンにいる「ジャイアントビーバー」に届けよう。			「新鮮な羊乳」を受け取った。フィソー・ラーンにいる「ジャイアントビーバー」に届けよう。			ビーバーの呼び声							
……それにしても、ケン＝ギュフはどこに行ったのかなぁ。その羊乳、あの子の好物だったのよねぇ……。			……それにしても、ケン＝ギュフはどこに行ったのかなぁ。その羊乳、あの子の好物だったのよねぇ……。			ビーバーの呼び声							
ガウガウ、ガウガウ。			ガウガウ、ガウガウ。			ビーバーの呼び声							
『ミルクをおくれ』と言っているようだ。「新鮮な羊乳」を渡そう。			『ミルクをおくれ』と言っているようだ。「新鮮な羊乳」を渡そう。			ビーバーの呼び声							
ガウガウ！　ガウガウガウ！			ガウガウ！　ガウガウガウ！			ビーバーの呼び声							
『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。どうやら、とても喜んでいるらしい。			『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。どうやら、とても喜んでいるらしい。			ビーバーの呼び声							
ガウガウ、ガウ、ガウガウガウ！			ガウガウ、ガウ、ガウガウガウ！			ビーバーの呼び声							
『綺麗なビー玉、姿見の湖のほとりの木の下のあたりに隠した、　お礼にあげる、ウィン＝ハガンに教えてあげて』と言っているようだ。			『綺麗なビー玉、姿見の湖のほとりの木の下のあたりに隠した、　お礼にあげる、ウィン＝ハガンに教えてあげて』と言っているようだ。			ビーバーの呼び声							
ガウガウ、ガウ、ガウガウガウ！			ガウガウ、ガウ、ガウガウガウ！			ビーバーの呼び声							
『綺麗なビー玉、姿見の湖のほとりの木の下のあたりに隠した、　お礼にあげる、ウィン＝ハガンに教えてあげて』と言っているようだ。			『綺麗なビー玉、姿見の湖のほとりの木の下のあたりに隠した、　お礼にあげる、ウィン＝ハガンに教えてあげて』と言っているようだ。			ビーバーの呼び声							
あれぇ、どうしたの？			あれぇ、どうしたの？			ビーバーの呼び声							
ええ～！　ほんと！？やったぁ、ビー玉欲しかったんだぁ～！			ええ～！　ほんと！？やったぁ、ビー玉欲しかったんだぁ～！			ビーバーの呼び声							
ウィン＝ハガンは嬉しそうに飛び去っていった……。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			ウィン＝ハガンは嬉しそうに飛び去っていった……。リダ・ラーンに戻り、「ラド＝ケン」に報告しよう。			ビーバーの呼び声							
おかえりなさいっ！ね、ねえ、どうだった……？			おかえりなさいっ！ね、ねえ、どうだった……？			ビーバーの呼び声							
あ、あああ……そんな……っ！なんてこと……なんてことだぁぁぁぁぁ！！			あ、あああ……そんな……っ！なんてこと……なんてことだぁぁぁぁぁ！！			ビーバーの呼び声							
アナタは、悪くない……むしろ、いろいろと駆け回ってくれて、助かったわ。でも……でも……うっ、うっ、うっ……。			アナタは、悪くない……むしろ、いろいろと駆け回ってくれて、助かったわ。でも……でも……うっ、うっ、うっ……。			ビーバーの呼び声							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、恐怖のあまり震えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのラド＝ケンは、恐怖のあまり震えているようだ。			そして誰もいなくなった							
ジャイアントビーバーと話す			ジャイアントビーバーと話す			そして誰もいなくなった							
ラド＝ケンと話す			ラド＝ケンと話す			そして誰もいなくなった							
チャットの「Say」モードで『ラド＝ケン』と入力し指定地点でラド＝ケンを探す			チャットの「Say」モードで『ラド＝ケン』と入力し指定地点でラド＝ケンを探す			そして誰もいなくなった							
ニイ＝イスと話す			ニイ＝イスと話す			そして誰もいなくなった							
うう、取り乱している場合じゃないわね。まだ間に合うかもしれないんだもの！			うう、取り乱している場合じゃないわね。まだ間に合うかもしれないんだもの！			そして誰もいなくなった							
あのね、「綺麗なビー玉」は、最初に消えてしまったケン＝ギュフの宝物だったの。羊飼いのウィン＝ハガンも、とても欲しがっていたわ！			あのね、「綺麗なビー玉」は、最初に消えてしまったケン＝ギュフの宝物だったの。羊飼いのウィン＝ハガンも、とても欲しがっていたわ！			そして誰もいなくなった							
ウィン＝ハガンは、姿見の湖のほとりの木の下のあたりまで、隠されたビー玉を取りに行ったのよね？ワタシ、急いで追いかけて、あの子の無事を確かめてくる！			ウィン＝ハガンは、姿見の湖のほとりの木の下のあたりまで、隠されたビー玉を取りに行ったのよね？ワタシ、急いで追いかけて、あの子の無事を確かめてくる！			そして誰もいなくなった							
だから、アナタは、もう一度「フィソー・ラーン」に行って、「ジャイアントビーバー」の様子を見てきてちょうだい！その後、厩舎で落ち合いましょう！			だから、アナタは、もう一度「フィソー・ラーン」に行って、「ジャイアントビーバー」の様子を見てきてちょうだい！その後、厩舎で落ち合いましょう！			そして誰もいなくなった							
ガウガウガウ！			ガウガウガウ！			そして誰もいなくなった							
『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。			『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウガウ、ガウガウ～！			ガウガウ、ガウガウ～！			そして誰もいなくなった							
『ビー玉綺麗、ありがとう』と言っているようだ。			『ビー玉綺麗、ありがとう』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ふえ～ん……ウィン＝ハガンの姿は、どこにもなかったよぉ……。アナタの方はどうだった？			ふえ～ん……ウィン＝ハガンの姿は、どこにもなかったよぉ……。アナタの方はどうだった？			そして誰もいなくなった							
あ、あうあうあう……ワタシのせいだわ……！ワタシのせいで、お友だちがふたりとも消えちゃった！			あ、あうあうあう……ワタシのせいだわ……！ワタシのせいで、お友だちがふたりとも消えちゃった！			そして誰もいなくなった							
ゆ、許せない……！……そうよ、あのビーバーがいけないんだわ！泣いても許してあげない、絶対に懲らしめてやるんだから！			ゆ、許せない……！……そうよ、あのビーバーがいけないんだわ！泣いても許してあげない、絶対に懲らしめてやるんだから！			そして誰もいなくなった							
「フィソー・ラーン」の方に、飛び去ってしまった。このまま追いかけ、「ラド＝ケン」を探そう。			「フィソー・ラーン」の方に、飛び去ってしまった。このまま追いかけ、「ラド＝ケン」を探そう。			そして誰もいなくなった							
ラド＝ケン			ラド＝ケン			そして誰もいなくなった							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ラド＝ケン』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ラド＝ケン』を含む好きな言葉を入力しましょう。			そして誰もいなくなった							
ガウガウ、ガウガウ～ガウ！			ガウガウ、ガウガウ～ガウ！			そして誰もいなくなった							
『友だち、会えた、見つかった。　アナタにお礼あげる、ニイ＝イスと話してみて』と言っているようだ。			『友だち、会えた、見つかった。　アナタにお礼あげる、ニイ＝イスと話してみて』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウ、ガウガウガウ！			ガウ、ガウガウガウ！			そして誰もいなくなった							
『もし、ニイ＝イスが、お礼を出し渋るようなら、　綺麗な靴が屋根裏に隠してあると、伝えてみて』と言っているようだ。			『もし、ニイ＝イスが、お礼を出し渋るようなら、　綺麗な靴が屋根裏に隠してあると、伝えてみて』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウガウガウ！			ガウガウガウ！			そして誰もいなくなった							
『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。			『ミルク大好き、ありがとう』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウガウ、ガウガウ～！			ガウガウ、ガウガウ～！			そして誰もいなくなった							
『ビー玉綺麗、ありがとう』と言っているようだ。			『ビー玉綺麗、ありがとう』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウガウ、ガウガウ～ガウ！			ガウガウ、ガウガウ～ガウ！			そして誰もいなくなった							
『友だち、会えた、見つかった。　アナタにお礼あげる、ニイ＝イスと話してみて』と言っているようだ。			『友だち、会えた、見つかった。　アナタにお礼あげる、ニイ＝イスと話してみて』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
ガウ、ガウガウガウ！			ガウ、ガウガウガウ！			そして誰もいなくなった							
『もし、ニイ＝イスが、お礼を出し渋るようなら、　綺麗な靴が屋根裏に隠してあると、伝えてみて』と言っているようだ。			『もし、ニイ＝イスが、お礼を出し渋るようなら、　綺麗な靴が屋根裏に隠してあると、伝えてみて』と言っているようだ。			そして誰もいなくなった							
なあに、アタシと遊びたいの？			なあに、アタシと遊びたいの？			そして誰もいなくなった							
ええ、お礼の品がほしい？なんで、アナタに、渡さなくちゃいけないわけ？			ええ、お礼の品がほしい？なんで、アナタに、渡さなくちゃいけないわけ？			そして誰もいなくなった							
そうだ！アタシと遊んでくれたら、報酬をあげる！そうだなぁ……ざっと2年間くらいでいいわよ？			そうだ！アタシと遊んでくれたら、報酬をあげる！そうだなぁ……ざっと2年間くらいでいいわよ？			そして誰もいなくなった							
え、綺麗な靴が屋根裏に……？やったぁ、ラド＝ケンに靴を自慢されて、悔しかったのよね！			え、綺麗な靴が屋根裏に……？やったぁ、ラド＝ケンに靴を自慢されて、悔しかったのよね！			そして誰もいなくなった							
いいコト教えてくれたアナタに、お礼をあげる！さあ、コレを受け取ってちょうだい！アタシは、さっそく靴を取りに行くんだから……じゃあね！			いいコト教えてくれたアナタに、お礼をあげる！さあ、コレを受け取ってちょうだい！アタシは、さっそく靴を取りに行くんだから……じゃあね！			そして誰もいなくなった							
特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園の派手好きのピクシーは、考え事をしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園の派手好きのピクシーは、考え事をしているようだ。			素敵な飾り付け							
水中でクルクル蔓草を入手			水中でクルクル蔓草を入手			素敵な飾り付け							
派手好きのピクシーにクルクル蔓草を渡す			派手好きのピクシーにクルクル蔓草を渡す			素敵な飾り付け							
指定地点にポカポカ紅花を置く			指定地点にポカポカ紅花を置く			素敵な飾り付け							
派手好きのピクシーと話す			派手好きのピクシーと話す			素敵な飾り付け							
う～ん、どうしようかしら…………そうだ！　アナタ、手伝ってちょうだい！ウリエンジェのお友達なんでしょう？			う～ん、どうしようかしら…………そうだ！　アナタ、手伝ってちょうだい！ウリエンジェのお友達なんでしょう？			素敵な飾り付け							
ウリエンジェのおうちを、もっとかわいく飾りたいの！アナタも一緒にやったと知ったら、彼もきっと喜ぶわ！			ウリエンジェのおうちを、もっとかわいく飾りたいの！アナタも一緒にやったと知ったら、彼もきっと喜ぶわ！			素敵な飾り付け							
そうね……せっかくだし、「クルクル蔓草」を使いましょう！水の中に生えてる、とってもかわいい草なのよ。いつもはフーア族に頼んで、取ってきてもらっているの。			そうね……せっかくだし、「クルクル蔓草」を使いましょう！水の中に生えてる、とってもかわいい草なのよ。いつもはフーア族に頼んで、取ってきてもらっているの。			素敵な飾り付け							
でも、アナタは泳ぎが得意なんでしょう？「クルクル蔓草」は、アナタが摘んできてちょうだい！姿見の湖の、水没した教会の辺りに生えているはずだから！			でも、アナタは泳ぎが得意なんでしょう？「クルクル蔓草」は、アナタが摘んできてちょうだい！姿見の湖の、水没した教会の辺りに生えているはずだから！			素敵な飾り付け							
アタシはその間に、お花をいっぱい摘んでくるわ！「クルクル蔓草」を摘んだら、「篤学者の荘園」まで来てね！一緒におうちを飾りましょう！			アタシはその間に、お花をいっぱい摘んでくるわ！「クルクル蔓草」を摘んだら、「篤学者の荘園」まで来てね！一緒におうちを飾りましょう！			素敵な飾り付け							
「クルクル蔓草」は摘めたかしら？			「クルクル蔓草」は摘めたかしら？			素敵な飾り付け							
素敵だわ！　これで準備ができたわね！「クルクル蔓草」は水の中に生えるから、アタシたちの魔法がないと、おうちに生やすことはできないの。			素敵だわ！　これで準備ができたわね！「クルクル蔓草」は水の中に生えるから、アタシたちの魔法がないと、おうちに生やすことはできないの。			素敵な飾り付け							
それじゃ、アタシは蔓草を生やしてくるわ！アナタは、おうちの中に、この「ポカポカ紅花」を飾り付けてちょうだいね！			それじゃ、アタシは蔓草を生やしてくるわ！アナタは、おうちの中に、この「ポカポカ紅花」を飾り付けてちょうだいね！			素敵な飾り付け							
飾り付ける場所は、そうね……階段のあたりがいいわ。味気ないのが、かわいくなること間違いなしよ！それじゃ、よろしくね！			飾り付ける場所は、そうね……階段のあたりがいいわ。味気ないのが、かわいくなること間違いなしよ！それじゃ、よろしくね！			素敵な飾り付け							
ふふふふふ！　とっても素敵よ！アナタとアタシが飾り付けたんだもの。あの仏頂面なウリエンジェも、きっと大喜びよ！			ふふふふふ！　とっても素敵よ！アナタとアタシが飾り付けたんだもの。あの仏頂面なウリエンジェも、きっと大喜びよ！			素敵な飾り付け							
そしたらきっと、ず～っとここに住んでくれるわ！もちろん、そのときはアナタも一緒よ？			そしたらきっと、ず～っとここに住んでくれるわ！もちろん、そのときはアナタも一緒よ？			素敵な飾り付け							
特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園にいる陰気なピクシーは、ふてくされているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園にいる陰気なピクシーは、ふてくされているようだ。			焼き菓子こわい							
陽気なピクシーと話す			陽気なピクシーと話す			焼き菓子こわい							
重い水桶を陰気なピクシーに渡す			重い水桶を陰気なピクシーに渡す			焼き菓子こわい							
古風な戸棚から香ばしい焼き菓子を入手			古風な戸棚から香ばしい焼き菓子を入手			焼き菓子こわい							
陰気なピクシーに香ばしい焼き菓子を渡す			陰気なピクシーに香ばしい焼き菓子を渡す			焼き菓子こわい							
陽気なピクシーと話す			陽気なピクシーと話す			焼き菓子こわい							
ウリエンジェが全然かまってくれないわ！			ウリエンジェが全然かまってくれないわ！			焼き菓子こわい							
ウリエンジェが、最近かまってくれない……。いつもは相手をしてくれるのに……。もう決めた、イタズラしてやる……。			ウリエンジェが、最近かまってくれない……。いつもは相手をしてくれるのに……。もう決めた、イタズラしてやる……。			焼き菓子こわい							
そうよ、そうよ！そ、こ、で……イタズラの仕込みを手伝ってね？ウリエンジェの弱点、教えてあげるから！			そうよ、そうよ！そ、こ、で……イタズラの仕込みを手伝ってね？ウリエンジェの弱点、教えてあげるから！			焼き菓子こわい							
言っておくけど、拒否権なんてないんだから！さ、準備のため「手鏡の湖」に水くみにいかなくっちゃ！アナタも、ついてきてちょうだい！			言っておくけど、拒否権なんてないんだから！さ、準備のため「手鏡の湖」に水くみにいかなくっちゃ！アナタも、ついてきてちょうだい！			焼き菓子こわい							
陽気なピクシーと「手鏡の湖」に行くんでしょ？いってらっしゃ～い、ぷくく……。			陽気なピクシーと「手鏡の湖」に行くんでしょ？いってらっしゃ～い、ぷくく……。			焼き菓子こわい							
イタズラには、清らかな水が必要なの。アナタには、水を運んでもらいたいのだけれど……ただ運ぶだけじゃ、つまらなくて欠伸が出ちゃう！			イタズラには、清らかな水が必要なの。アナタには、水を運んでもらいたいのだけれど……ただ運ぶだけじゃ、つまらなくて欠伸が出ちゃう！			焼き菓子こわい							
だから、この辺りの妖精に、アナタと遊ぶように頼んだわ。頑張って死なずに、「篤学者の荘園」にたどり着いてね！もちろん、時間がかかりすぎてもダメよ！			だから、この辺りの妖精に、アナタと遊ぶように頼んだわ。頑張って死なずに、「篤学者の荘園」にたどり着いてね！もちろん、時間がかかりすぎてもダメよ！			焼き菓子こわい							
いいこと？重い水桶を「陰気なピクシー」に渡すのよ！それじゃ、頑張ってね！			いいこと？重い水桶を「陰気なピクシー」に渡すのよ！それじゃ、頑張ってね！			焼き菓子こわい							
水をこぼしたの？それじゃ、今度こそちゃんと届けてね！			水をこぼしたの？それじゃ、今度こそちゃんと届けてね！			焼き菓子こわい							
あれ、水くみを頼まれてるんじゃないの？がんばってね～、ぷくく……。			あれ、水くみを頼まれてるんじゃないの？がんばってね～、ぷくく……。			焼き菓子こわい							
おかえり……。ふーん、ちゃんと生きてここまで来るなんて、やるじゃん。キミが魔物から逃げ惑う姿、こっそり見てたよ……。			おかえり……。ふーん、ちゃんと生きてここまで来るなんて、やるじゃん。キミが魔物から逃げ惑う姿、こっそり見てたよ……。			焼き菓子こわい							
この水を魔法で温めて、「チャバ」の入ったポットに入れるんだ。ウリエンジェは、この「チャバを煮出した茶色い水」が、大嫌いなんだって……。			この水を魔法で温めて、「チャバ」の入ったポットに入れるんだ。ウリエンジェは、この「チャバを煮出した茶色い水」が、大嫌いなんだって……。			焼き菓子こわい							
彼自身が、そう言ってたんだ……。キミはボクが準備してる間に、部屋にある古風な戸棚から、ウリエンジェが嫌いな「香ばしい焼き菓子」を取ってきて……。			彼自身が、そう言ってたんだ……。キミはボクが準備してる間に、部屋にある古風な戸棚から、ウリエンジェが嫌いな「香ばしい焼き菓子」を取ってきて……。			焼き菓子こわい							
キミはボクが準備してる間に、部屋にある古風な戸棚から、ウリエンジェが嫌いな「香ばしい焼き菓子」を取ってきて……。ぷくく……ウリエンジェ、嫌がるだろうな……。			キミはボクが準備してる間に、部屋にある古風な戸棚から、ウリエンジェが嫌いな「香ばしい焼き菓子」を取ってきて……。ぷくく……ウリエンジェ、嫌がるだろうな……。			焼き菓子こわい							
ウリエンジェが大嫌いなお菓子は見つかった……？			ウリエンジェが大嫌いなお菓子は見つかった……？			焼き菓子こわい							
よし、これで完璧……お茶もお菓子も、ウリエンジェが嫌いなものばかり……また、しかめ面で飲み食いするんだろうな……。			よし、これで完璧……お茶もお菓子も、ウリエンジェが嫌いなものばかり……また、しかめ面で飲み食いするんだろうな……。			焼き菓子こわい							
……それにしても、あいつ遅いな？いっしょに「陽気なピクシー」を呼びに行こう……。			……それにしても、あいつ遅いな？いっしょに「陽気なピクシー」を呼びに行こう……。			焼き菓子こわい							
みつけた……のんびり帰ってきてただけだったんだ……。			みつけた……のんびり帰ってきてただけだったんだ……。			焼き菓子こわい							
あら、アナタも迎えに来てくれたのね！うふふ、もうイタズラの仕込みは終わったのかしら？あとは、ウリエンジェが帰ってくるのを待つだけね！			あら、アナタも迎えに来てくれたのね！うふふ、もうイタズラの仕込みは終わったのかしら？あとは、ウリエンジェが帰ってくるのを待つだけね！			焼き菓子こわい							
彼、イヤイヤ言いながら、必ず全部飲んでくれるの！だから、おもしろくて何度も何度も、お茶を用意しちゃう！また、いっしょにイタズラしましょうね！			彼、イヤイヤ言いながら、必ず全部飲んでくれるの！だから、おもしろくて何度も何度も、お茶を用意しちゃう！また、いっしょにイタズラしましょうね！			焼き菓子こわい							
特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園にいる派手好きのピクシーは、何か考え込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト篤学者の荘園にいる派手好きのピクシーは、何か考え込んでいるようだ。			本に魔法を							
本にフワフワ鱗粉を使う			本にフワフワ鱗粉を使う			本に魔法を							
派手好きのピクシーと話す			派手好きのピクシーと話す			本に魔法を							
……そうだ、ほかにもいいことを思い付いたわ！ねえ、またちょっと手伝ってちょうだい！			……そうだ、ほかにもいいことを思い付いたわ！ねえ、またちょっと手伝ってちょうだい！			本に魔法を							
ウリエンジェは、いっつも本の山に埋もれて捜し物ばかり！遊ぶ時間が減っちゃってつまらないの！			ウリエンジェは、いっつも本の山に埋もれて捜し物ばかり！遊ぶ時間が減っちゃってつまらないの！			本に魔法を							
だから本に魔法をかけて、簡単に見つけられるようにしてあげるの！本の名前を唱えるだけで、その本が手元に飛んできたら、簡単に見つかるでしょう？			だから本に魔法をかけて、簡単に見つけられるようにしてあげるの！本の名前を唱えるだけで、その本が手元に飛んできたら、簡単に見つかるでしょう？			本に魔法を							
でもワタシ、ヒトの文字は読めないの。どの本が、ウリエンジェがよく読む本なのかわからないわ。だから魔法をかけるのは、アナタに任せるわね！			でもワタシ、ヒトの文字は読めないの。どの本が、ウリエンジェがよく読む本なのかわからないわ。だから魔法をかけるのは、アナタに任せるわね！			本に魔法を							
ウリエンジェは『フッブート王国の歴史』、『影王伝』、それに『ルーンの基礎知識』って本をよく読んでいたわ。その本に、この「フワフワ鱗粉」を振りかけてちょうだい！			ウリエンジェは『フッブート王国の歴史』、『影王伝』、それに『ルーンの基礎知識』って本をよく読んでいたわ。その本に、この「フワフワ鱗粉」を振りかけてちょうだい！			本に魔法を							
ウリエンジェは『フッブート王国の歴史』、『影王伝』、それに『ルーンの基礎知識』って本をよく読んでいたわ。その本に、この「フワフワ鱗粉」を振りかけてちょうだい！			ウリエンジェは『フッブート王国の歴史』、『影王伝』、それに『ルーンの基礎知識』って本をよく読んでいたわ。その本に、この「フワフワ鱗粉」を振りかけてちょうだい！			本に魔法を							
表紙には『フッブート王国の歴史』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			表紙には『フッブート王国の歴史』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			本に魔法を							
本を読んでみる？			本を読んでみる？			本に魔法を							
フッブート王国の紋章に描かれた「双頭の狼」が示すように、この国は、ドラン族とガルジェント族の連立により成立した。			フッブート王国の紋章に描かれた「双頭の狼」が示すように、この国は、ドラン族とガルジェント族の連立により成立した。			本に魔法を							
だが、そこに至るまで、おびただしい量の血が流れた。それゆえ先人たちは、王位をドラン族に渡しつつ、その継承には選定侯の了承を得るべしと定めたのだ。			だが、そこに至るまで、おびただしい量の血が流れた。それゆえ先人たちは、王位をドラン族に渡しつつ、その継承には選定侯の了承を得るべしと定めたのだ。			本に魔法を							
さらに5つの選定侯のうち、過半を占める3つにガルジェント族の名家を選びもした。「北の狼、双頭にして身体はひとつ」と語られるとおりである。			さらに5つの選定侯のうち、過半を占める3つにガルジェント族の名家を選びもした。「北の狼、双頭にして身体はひとつ」と語られるとおりである。			本に魔法を							
表紙には『影王伝』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			表紙には『影王伝』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			本に魔法を							
本を読んでみる？			本を読んでみる？			本に魔法を							
ノルヴラントの先住民であったエルフ族にとっては、他種族は、領土を奪った外敵である。			ノルヴラントの先住民であったエルフ族にとっては、他種族は、領土を奪った外敵である。			本に魔法を							
それは、長らく戦ってきたフッブート王国、つまりドラン族とガルジェント族だけではない。同盟相手であるヒュム族さえ、本質的には敵なのだ。			それは、長らく戦ってきたフッブート王国、つまりドラン族とガルジェント族だけではない。同盟相手であるヒュム族さえ、本質的には敵なのだ。			本に魔法を							
かつての栄光の再現を夢見る保守層は、レイクランド連邦の上層に、かなりの数が存在していた。「影の王」は、彼らに目をつけ、そして操ったのである。			かつての栄光の再現を夢見る保守層は、レイクランド連邦の上層に、かなりの数が存在していた。「影の王」は、彼らに目をつけ、そして操ったのである。			本に魔法を							
表紙には『ルーンの基礎知識』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			表紙には『ルーンの基礎知識』と書かれている。フワフワ鱗粉を振りかける前に、中身を読んでみようか？			本に魔法を							
本を読んでみる？			本を読んでみる？			本に魔法を							
ン・モゥ族に代表される妖精たちは、魔法を行使する際に「ルーン」を用いる。			ン・モゥ族に代表される妖精たちは、魔法を行使する際に「ルーン」を用いる。			本に魔法を							
ルーンには、1字ごとに意味するところがあり、魔法の基点として、作用することが知られている。以下に、いくつかのルーンの意味を紹介しよう。			ルーンには、1字ごとに意味するところがあり、魔法の基点として、作用することが知られている。以下に、いくつかのルーンの意味を紹介しよう。			本に魔法を							
シグン＝太陽、もしくは光、ウル＝月、もしくは闇、オール＝大地、もしくは土、エオ＝星、もしくは小さな光、フェオ＝宝、もしくは財産…………			シグン＝太陽、もしくは光、ウル＝月、もしくは闇、オール＝大地、もしくは土、エオ＝星、もしくは小さな光、フェオ＝宝、もしくは財産…………			本に魔法を							
あら、もう「フワフワ鱗粉」をかけおわったの？			あら、もう「フワフワ鱗粉」をかけおわったの？			本に魔法を							
えっ……鱗粉をかけたら、本が化けて走り去った！？アハハハハハ、なにそれ、おもしろーい！！みんなにも教えてあげよーっと！			えっ……鱗粉をかけたら、本が化けて走り去った！？アハハハハハ、なにそれ、おもしろーい！！みんなにも教えてあげよーっと！			本に魔法を							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンにいる絵画好きのピクシーは、冒険者にお願いがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンにいる絵画好きのピクシーは、冒険者にお願いがあるようだ。			ある絵師の行方							
「水浴びする草人の絵」をヒントに絵が描かれた場所を探す			「水浴びする草人の絵」をヒントに絵が描かれた場所を探す			ある絵師の行方							
「集会する草人の絵」をヒントに絵が描かれた場所を探す			「集会する草人の絵」をヒントに絵が描かれた場所を探す			ある絵師の行方							
絵画好きのピクシーと話す			絵画好きのピクシーと話す			ある絵師の行方							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			ある絵師の行方							
ねえねえ、ワタシの話も聞いてぇ～！草人の近くに、絵が描いてある、薄い本を見つけたの！ええっと、確か「スケッチブック」って言うやつよ！			ねえねえ、ワタシの話も聞いてぇ～！草人の近くに、絵が描いてある、薄い本を見つけたの！ええっと、確か「スケッチブック」って言うやつよ！			ある絵師の行方							
そこにね、とってもかわいい、草人の絵が描いてあったんだぁ！どの草人を描いたのか、ずーっと探してるんだけど、なかなか見つからないの……。			そこにね、とってもかわいい、草人の絵が描いてあったんだぁ！どの草人を描いたのか、ずーっと探してるんだけど、なかなか見つからないの……。			ある絵師の行方							
絵画好きのピクシーが差し出した絵には、イル・メグの風景が描かれている。			絵画好きのピクシーが差し出した絵には、イル・メグの風景が描かれている。			ある絵師の行方							
だからね、ワタシが見つけた絵を見せてあげるから、絵に描かれた「草人」を探してきて！			だからね、ワタシが見つけた絵を見せてあげるから、絵に描かれた「草人」を探してきて！			ある絵師の行方							
探し出せたら、「リダ・ラーン」まで来てね。にひひ……見つけたら、素敵なご褒美もあげちゃうよ！			探し出せたら、「リダ・ラーン」まで来てね。にひひ……見つけたら、素敵なご褒美もあげちゃうよ！			ある絵師の行方							
「集会する草人の絵」と「水浴びする草人の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			「集会する草人の絵」と「水浴びする草人の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			ある絵師の行方							
絵に描かれた「草人」を探してきて！にひひ……見つけたら、素敵なご褒美もあげちゃうよ！			絵に描かれた「草人」を探してきて！にひひ……見つけたら、素敵なご褒美もあげちゃうよ！			ある絵師の行方							
「集会する草人の絵」が描かれた場所を見つけた！			「集会する草人の絵」が描かれた場所を見つけた！			ある絵師の行方							
……スケッチの端に、走り書きがあることに気が付いた。			……スケッチの端に、走り書きがあることに気が付いた。			ある絵師の行方							
『妙に生々しいトピアリーだ。　集会する人々のようにも見えるが、　いったい誰が刈り込み、形を整えたのだろう？』			『妙に生々しいトピアリーだ。　集会する人々のようにも見えるが、　いったい誰が刈り込み、形を整えたのだろう？』			ある絵師の行方							
「水浴びする草人の絵」が描かれた場所を見つけた！			「水浴びする草人の絵」が描かれた場所を見つけた！			ある絵師の行方							
……スケッチの端に、走り書きがあることに気が付いた。			……スケッチの端に、走り書きがあることに気が付いた。			ある絵師の行方							
『水浴びをしているかのようなトピアリーを見つけた。　そのそばに、朽ちた釣り竿を見つけたが、まさか……』			『水浴びをしているかのようなトピアリーを見つけた。　そのそばに、朽ちた釣り竿を見つけたが、まさか……』			ある絵師の行方							
見つけたみたいね、やった～！あんな風にいきいきとした草人を作るのは、すっごく難しいんだよ。			見つけたみたいね、やった～！あんな風にいきいきとした草人を作るのは、すっごく難しいんだよ。			ある絵師の行方							
ヒトに気付かれないよう近づいて、パッと魔法をかけてあげないといけないんだもん。			ヒトに気付かれないよう近づいて、パッと魔法をかけてあげないといけないんだもん。			ある絵師の行方							
この前、絵を描いているヒトを草人にしてあげたときは、そっと近づいたのに見つかっちゃったんだ。逃げ回られて大変だったんだよ～！			この前、絵を描いているヒトを草人にしてあげたときは、そっと近づいたのに見つかっちゃったんだ。逃げ回られて大変だったんだよ～！			ある絵師の行方							
そうそう、はいこれ、約束の素敵なご褒美！それじゃあワタシは、キミが見つけてくれた草人と遊んでくるね！			そうそう、はいこれ、約束の素敵なご褒美！それじゃあワタシは、キミが見つけてくれた草人と遊んでくるね！			ある絵師の行方							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのアン＝ヤラは、冒険者に真剣な頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのアン＝ヤラは、冒険者に真剣な頼みがあるようだ。			撃退、ローズベアー！							
ローズベアーを2体討伐し、おびき寄せたジャイアント・ローズベアーを討伐			ローズベアーを2体討伐し、おびき寄せたジャイアント・ローズベアーを討伐			撃退、ローズベアー！							
アン＝ヤラと話す			アン＝ヤラと話す			撃退、ローズベアー！							
お願い、助けて！アタシたちじゃ、なんだか怖くって……！絶対にイタズラはしないって約束するから、お願いよ！			お願い、助けて！アタシたちじゃ、なんだか怖くって……！絶対にイタズラはしないって約束するから、お願いよ！			撃退、ローズベアー！							
イル・メグには、こわーいクマがいるの。いつもはアタシたちで追い払ってたんだけど、最近、すごく大きなクマが出るようになっちゃって……。			イル・メグには、こわーいクマがいるの。いつもはアタシたちで追い払ってたんだけど、最近、すごく大きなクマが出るようになっちゃって……。			撃退、ローズベアー！							
みんなでやっつけようかと思ったんだけど、どうにも怖くて……！でもきっと、あなたならあのクマにも勝てるわ。だってあなた、すっごく強そうなんだもの！			みんなでやっつけようかと思ったんだけど、どうにも怖くて……！でもきっと、あなたならあのクマにも勝てるわ。だってあなた、すっごく強そうなんだもの！			撃退、ローズベアー！							
ここから南東にいる「ローズベアー」を倒していたら、きっと「ジャイアント・ローズベアー」が出てくるはずよ！そいつを、ギッタギタに、やっつけちゃって！			ここから南東にいる「ローズベアー」を倒していたら、きっと「ジャイアント・ローズベアー」が出てくるはずよ！そいつを、ギッタギタに、やっつけちゃって！			撃退、ローズベアー！							
ここから南東にいる「ローズベアー」を倒していたら、きっと「ジャイアント・ローズベアー」が出てくるはずよ！そいつを、ギッタギタに、やっつけちゃって！			ここから南東にいる「ローズベアー」を倒していたら、きっと「ジャイアント・ローズベアー」が出てくるはずよ！そいつを、ギッタギタに、やっつけちゃって！			撃退、ローズベアー！							
「ジャイアント・ローズベアー」をやっつけてくれたのね！ありがとう、ありがとう……本当に助かったわ！			「ジャイアント・ローズベアー」をやっつけてくれたのね！ありがとう、ありがとう……本当に助かったわ！			撃退、ローズベアー！							
アタシたち、クマは嫌いなの。だって、せっかく育てた羊を食べようとするのよ！美味しいミルクをくれる羊に、なんてことをするのかしら！			アタシたち、クマは嫌いなの。だって、せっかく育てた羊を食べようとするのよ！美味しいミルクをくれる羊に、なんてことをするのかしら！			撃退、ローズベアー！							
だから懲らしめようと思って、クマの体に植物を植え付けたの。そうしたら暴れて、もっと怖くなっちゃった！			だから懲らしめようと思って、クマの体に植物を植え付けたの。そうしたら暴れて、もっと怖くなっちゃった！			撃退、ローズベアー！							
でも、あなたのおかげで大きなヤツがいなくなったもの。残ったクマなら、あたしたちだけでもやっつけられる！手伝ってくれてありがとう、あなたみたいな優しいヒトは大好きよ！			でも、あなたのおかげで大きなヤツがいなくなったもの。残ったクマなら、あたしたちだけでもやっつけられる！手伝ってくれてありがとう、あなたみたいな優しいヒトは大好きよ！			撃退、ローズベアー！							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの上機嫌なピクシーは、冒険者と遊びたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの上機嫌なピクシーは、冒険者と遊びたいようだ。			ピクシー数当て							
上機嫌なピクシーと話す			上機嫌なピクシーと話す			ピクシー数当て							
指定地点に行き、望遠鏡でピクシーの数を確認			指定地点に行き、望遠鏡でピクシーの数を確認			ピクシー数当て							
上機嫌なピクシーに報告			上機嫌なピクシーに報告			ピクシー数当て							
上機嫌なピクシーと話す			上機嫌なピクシーと話す			ピクシー数当て							
イル・メグに、わたしたちとお話しできるヒトが、こんなにたくさん来るなんて初めてよ！とっても嬉しいわ！			イル・メグに、わたしたちとお話しできるヒトが、こんなにたくさん来るなんて初めてよ！とっても嬉しいわ！			ピクシー数当て							
ね、一緒に遊びましょう！わたしのとっておきの「遊び場」を紹介するわ！ここから北西の方にあるの……ついてきて！			ね、一緒に遊びましょう！わたしのとっておきの「遊び場」を紹介するわ！ここから北西の方にあるの……ついてきて！			ピクシー数当て							
来たわね！はいこれ、受け取ってちょうだい。			来たわね！はいこれ、受け取ってちょうだい。			ピクシー数当て							
その「ボウエンキョウ」とか言う筒を覗き込むと、遠くのものが大きく見えるのよ！わたしね、それを使った、とっても面白い遊びを思いついたの！			その「ボウエンキョウ」とか言う筒を覗き込むと、遠くのものが大きく見えるのよ！わたしね、それを使った、とっても面白い遊びを思いついたの！			ピクシー数当て							
ちょっとだけ時間をあげるから、わたしが指定した場所で「ボウエンキョウ」を使って、「わたしたちピクシーが何体いるか」当ててみてね！			ちょっとだけ時間をあげるから、わたしが指定した場所で「ボウエンキョウ」を使って、「わたしたちピクシーが何体いるか」当ててみてね！			ピクシー数当て							
指定地点を調べると、望遠鏡による観察が開始します。観察には、「30秒」の制限時間があります。			指定地点を調べると、望遠鏡による観察が開始します。観察には、「30秒」の制限時間があります。			ピクシー数当て							
制限時間内に周囲を見回し、ピクシーの数を数えましょう。			制限時間内に周囲を見回し、ピクシーの数を数えましょう。			ピクシー数当て							
ちょっとだけ時間をあげるから、わたしが指定した場所で筒を使って、「わたしたちピクシーが何体いるか」当ててみてね！			ちょっとだけ時間をあげるから、わたしが指定した場所で筒を使って、「わたしたちピクシーが何体いるか」当ててみてね！			ピクシー数当て							
どうだった？ちゃんと、わたしたちを見つけられた？それじゃあ聞くわよ、わたしたちは何体いたでしょう？			どうだった？ちゃんと、わたしたちを見つけられた？それじゃあ聞くわよ、わたしたちは何体いたでしょう？			ピクシー数当て							
ピクシーは何体いた？			ピクシーは何体いた？			ピクシー数当て							
1体			1体			ピクシー数当て							
3体			3体			ピクシー数当て							
4体			4体			ピクシー数当て							
本当にそうかしら……？もう一度確認してみるといいわよ！			本当にそうかしら……？もう一度確認してみるといいわよ！			ピクシー数当て							
すごいわ、大当たり～！それじゃあ、とっておきのご褒美を……あっ、持ってくるの、忘れちゃった！			すごいわ、大当たり～！それじゃあ、とっておきのご褒美を……あっ、持ってくるの、忘れちゃった！			ピクシー数当て							
急いで取りに行ってくるわ！あなたは「リダ・ラーン」で待っていて！ここで待ってるよりも、早く合流できるはずだから。			急いで取りに行ってくるわ！あなたは「リダ・ラーン」で待っていて！ここで待ってるよりも、早く合流できるはずだから。			ピクシー数当て							
ふふふ、わたしの方が速かったわね！大急ぎで飛んできたんだから！			ふふふ、わたしの方が速かったわね！大急ぎで飛んできたんだから！			ピクシー数当て							
はい、コレが正解のご褒美よ！あ～楽しかった、また遊んでちょうだいね！			はい、コレが正解のご褒美よ！あ～楽しかった、また遊んでちょうだいね！			ピクシー数当て							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			人気者になりたいの！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは人気者になるために知識を得たいようだ。イル・メグの篤学者の荘園で、ウル＝ゾンのために本棚の書物を読んであげよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは人気者になるために知識を得たいようだ。イル・メグの篤学者の荘園で、ウル＝ゾンのために本棚の書物を読んであげよう。			人気者になりたいの！							
3冊の書物を読んだ。篤学者の荘園で「ウル＝ゾン」と話そう。			3冊の書物を読んだ。篤学者の荘園で「ウル＝ゾン」と話そう。			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンは、みなにお話を聞かせに飛んでいった。リダ・ラーンでもう一度「ウル＝ゾン」と話そう。			ウル＝ゾンは、みなにお話を聞かせに飛んでいった。リダ・ラーンでもう一度「ウル＝ゾン」と話そう。			人気者になりたいの！							
リダ・ラーンのピクシー族は、お話に興味を示さなかった。リダ・ラーンで再度「ウル＝ゾン」と話そう。			リダ・ラーンのピクシー族は、お話に興味を示さなかった。リダ・ラーンで再度「ウル＝ゾン」と話そう。			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンは、まだまだ人気者になることを諦めていないようだ。村一番の人気者になるため、次は何をすればよいだろう。			ウル＝ゾンは、まだまだ人気者になることを諦めていないようだ。村一番の人気者になるため、次は何をすればよいだろう。			人気者になりたいの！							
篤学者の荘園で本棚を調べる			篤学者の荘園で本棚を調べる			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンと再度話す			ウル＝ゾンと再度話す			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンともう一度話す			ウル＝ゾンともう一度話す			人気者になりたいの！							
面白そうな旅人がやってきたって、みんなが噂しているわ。それって、アナタのことでしょう？いえ、答えなくていいわ、そうに決まってるもの！			面白そうな旅人がやってきたって、みんなが噂しているわ。それって、アナタのことでしょう？いえ、答えなくていいわ、そうに決まってるもの！			人気者になりたいの！							
ところで私ね、イル・メグいちの人気者になりたいの！そうなれば、みんなにチヤホヤされて、毎日がもっと楽しいでしょう？			ところで私ね、イル・メグいちの人気者になりたいの！そうなれば、みんなにチヤホヤされて、毎日がもっと楽しいでしょう？			人気者になりたいの！							
それで手始めに、村一番の人気者になろうとしたのだけど……村のみんなは、花を愛でたり、イタズラを考えるのに夢中で、私のことなんて、なーんとも思ってないの！			それで手始めに、村一番の人気者になろうとしたのだけど……村のみんなは、花を愛でたり、イタズラを考えるのに夢中で、私のことなんて、なーんとも思ってないの！			人気者になりたいの！							
あちこちを旅してきたのなら、アナタはきっと物知りよね。私が、人気者になる方法も知っているでしょう？お願い、教えて！　教えて！			あちこちを旅してきたのなら、アナタはきっと物知りよね。私が、人気者になる方法も知っているでしょう？お願い、教えて！　教えて！			人気者になりたいの！							
どうすれば人気者になれる？			どうすれば人気者になれる？			人気者になりたいの！							
頭脳明晰なピクシー族になる！			頭脳明晰なピクシー族になる！			人気者になりたいの！							
誰よりも美しいピクシー族になる！			誰よりも美しいピクシー族になる！			人気者になりたいの！							
力強いピクシー族になる！			力強いピクシー族になる！			人気者になりたいの！							
ズノウ……ああ、頭を良くするってことね！それなら、私、方法を知っているわ。たくさん本を読めばいいんでしょう？			ズノウ……ああ、頭を良くするってことね！それなら、私、方法を知っているわ。たくさん本を読めばいいんでしょう？			人気者になりたいの！							
でも、私はもうすでに十分美しいわ！それに私たちって、幻惑の術が使えるから、ちょっと外見が変わったくらいじゃ、注目されないの！			でも、私はもうすでに十分美しいわ！それに私たちって、幻惑の術が使えるから、ちょっと外見が変わったくらいじゃ、注目されないの！			人気者になりたいの！							
……あっ、そうか！外見で目立つことが難しいのなら、みんなの知らないことを語って、内面で目立てばいいのね！			……あっ、そうか！外見で目立つことが難しいのなら、みんなの知らないことを語って、内面で目立てばいいのね！			人気者になりたいの！							
強くって……魔物や罪喰いと戦えというの？こんなに可愛い私に、野蛮なヒトね！私は、ムキムキな見た目になりたいわけじゃないの。			強くって……魔物や罪喰いと戦えというの？こんなに可愛い私に、野蛮なヒトね！私は、ムキムキな見た目になりたいわけじゃないの。			人気者になりたいの！							
……あっ、そうか！外見を変えて、無理に目立たなくっても、みんなの知らないことを語って、内面で目立てばいいのよ！			……あっ、そうか！外見を変えて、無理に目立たなくっても、みんなの知らないことを語って、内面で目立てばいいのよ！			人気者になりたいの！							
ウリエンジェが住んでいるお家に、昔のヒトが残した本が、棚いっぱい詰まっていたの。そこで、みんなの知らないことを覚えて自慢しましょう！			ウリエンジェが住んでいるお家に、昔のヒトが残した本が、棚いっぱい詰まっていたの。そこで、みんなの知らないことを覚えて自慢しましょう！			人気者になりたいの！							
ウリエンジェのお家は、「篤学者の荘園」よ！「トクガクシャ」が何なのかは知らないのだけど、昔ここに住んでいたヒトたちがそう呼んでいたそうだわ！			ウリエンジェのお家は、「篤学者の荘園」よ！「トクガクシャ」が何なのかは知らないのだけど、昔ここに住んでいたヒトたちがそう呼んでいたそうだわ！			人気者になりたいの！							
紙やホコリやカビの匂いが嫌で、私たちは、お家の中へはあまり入らないの。飛び回ると、すぐに壁や天井にぶつかっちゃうし……。			紙やホコリやカビの匂いが嫌で、私たちは、お家の中へはあまり入らないの。飛び回ると、すぐに壁や天井にぶつかっちゃうし……。			人気者になりたいの！							
フッブート王国、建国300年を祝う式典が、グリュネスリヒト城にて華々しく開催された。列席者の顔ぶれ、荘厳な演出、すべてが見事の一語に尽きる。			フッブート王国、建国300年を祝う式典が、グリュネスリヒト城にて華々しく開催された。列席者の顔ぶれ、荘厳な演出、すべてが見事の一語に尽きる。			人気者になりたいの！							
建国のきっかけとなった、ドラン族とガルジェント族の融和にちなみ、各種族の代表が登壇、古の盟約を読み上げたときなど、涙が止まらなかった。			建国のきっかけとなった、ドラン族とガルジェント族の融和にちなみ、各種族の代表が登壇、古の盟約を読み上げたときなど、涙が止まらなかった。			人気者になりたいの！							
フッブート……フッブート……ヒトって変な名前をつけるのね！私たちのつけた「イル・メグ」という名前のほうが可愛いわ。「虹の国」って意味なのよ！			フッブート……フッブート……ヒトって変な名前をつけるのね！私たちのつけた「イル・メグ」という名前のほうが可愛いわ。「虹の国」って意味なのよ！			人気者になりたいの！							
第一の週、雷曜日。湖畔からの眺望が、姫様のお気に召されたとのことで、王侯貴族の皆々様が一堂に会しての茶会が催される。			第一の週、雷曜日。湖畔からの眺望が、姫様のお気に召されたとのことで、王侯貴族の皆々様が一堂に会しての茶会が催される。			人気者になりたいの！							
姫様は、菓子をほおばったあと、口元の化粧でも気になったのか、湖を覗き込んでおられた……。それを見た羊飼いたちが、姫様が湖を手鏡にしたと大騒ぎだった。			姫様は、菓子をほおばったあと、口元の化粧でも気になったのか、湖を覗き込んでおられた……。それを見た羊飼いたちが、姫様が湖を手鏡にしたと大騒ぎだった。			人気者になりたいの！							
手鏡！　北にある手鏡の湖のことに違いないわ！昔からの呼び名に、そんな意味があったのね。でも、わざわざ湖まで行ってお茶を飲むなんて、変なの！			手鏡！　北にある手鏡の湖のことに違いないわ！昔からの呼び名に、そんな意味があったのね。でも、わざわざ湖まで行ってお茶を飲むなんて、変なの！			人気者になりたいの！							
ジェナーナ峠は、その名のとおり、三代前の国王のご息女、ジェナーナ姫の名を由来とする峠である。			ジェナーナ峠は、その名のとおり、三代前の国王のご息女、ジェナーナ姫の名を由来とする峠である。			人気者になりたいの！							
夜になると、城のステンドグラスから緑色の光が注ぎ、峠一帯を染め上げることから、姫の宝石が如き翡翠色の瞳に例え、その名がつけられた……。			夜になると、城のステンドグラスから緑色の光が注ぎ、峠一帯を染め上げることから、姫の宝石が如き翡翠色の瞳に例え、その名がつけられた……。			人気者になりたいの！							
宝石のような翡翠色の瞳ですって！残念ね、姫がここにいたら、その瞳をちょうだいって、お願いするのに！			宝石のような翡翠色の瞳ですって！残念ね、姫がここにいたら、その瞳をちょうだいって、お願いするのに！			人気者になりたいの！							
ここに昔住んでいたヒトたちのお話……。どれも、私たちが今まで知らなかったことばっかり！みんなに披露すれば、きっと感心するわ！			ここに昔住んでいたヒトたちのお話……。どれも、私たちが今まで知らなかったことばっかり！みんなに披露すれば、きっと感心するわ！			人気者になりたいの！							
さあ、リダ・ラーンで、みんなにお話を聞かせましょう。これで、私も人気者ね！			さあ、リダ・ラーンで、みんなにお話を聞かせましょう。これで、私も人気者ね！			人気者になりたいの！							
ウル＝ゾンは、いつも勝手にフラフラしてばっかり。私たちの中でも変わり者なの。また、なにか妙なことを始めたみたいね。			ウル＝ゾンは、いつも勝手にフラフラしてばっかり。私たちの中でも変わり者なの。また、なにか妙なことを始めたみたいね。			人気者になりたいの！							
あっ、旅人さん！どうしてかしら、昔のヒトたちのお話を聞かせても、みんな、ちっとも私を褒めてくれないの！			あっ、旅人さん！どうしてかしら、昔のヒトたちのお話を聞かせても、みんな、ちっとも私を褒めてくれないの！			人気者になりたいの！							
だって……とっくに死んじゃったヒトたちのことでしょう？花の蜜を吸ったり、新しいなぞなぞを考えるほうが、もういないヒトのお話よりも面白いわ。			だって……とっくに死んじゃったヒトたちのことでしょう？花の蜜を吸ったり、新しいなぞなぞを考えるほうが、もういないヒトのお話よりも面白いわ。			人気者になりたいの！							
ねえ、ウル＝ゾンも、みんなと一緒に花の蜜を集めない？とても強い生命力を持ったお花を見つけたの！きっと美味しい蜜が取れるわよ。			ねえ、ウル＝ゾンも、みんなと一緒に花の蜜を集めない？とても強い生命力を持ったお花を見つけたの！きっと美味しい蜜が取れるわよ。			人気者になりたいの！							
そうじゃないの～！みんな一緒じゃなくって、私は、私だけを見てほしいのよ！			そうじゃないの～！みんな一緒じゃなくって、私は、私だけを見てほしいのよ！			人気者になりたいの！							
ふぅん……変なコ！じゃあ、私たちは行くわね。			ふぅん……変なコ！じゃあ、私たちは行くわね。			人気者になりたいの！							
ちっとも注目されなかったわ……。でも、これくらいでめげたりはしないわよ。私は絶対に人気者になってみせるの！！			ちっとも注目されなかったわ……。でも、これくらいでめげたりはしないわよ。私は絶対に人気者になってみせるの！！			人気者になりたいの！							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、人気者になるための方法を考えている。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、人気者になるための方法を考えている。			素敵だねと言われたい！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは、絵を描いてみせることを思いついた。イル・メグのティム・グースにある「樹液が染み出した樹」から絵の具の材料になる「粘り気のある樹液」を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは、絵を描いてみせることを思いついた。イル・メグのティム・グースにある「樹液が染み出した樹」から絵の具の材料になる「粘り気のある樹液」を集めよう。			素敵だねと言われたい！							
粘り気のある樹液を集めた。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」に「粘り気のある樹液」を渡そう。			粘り気のある樹液を集めた。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」に「粘り気のある樹液」を渡そう。			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンは絵を描くために移動していった。ティム・グースを北西に進み「ウル＝ゾン」を探そう。			ウル＝ゾンは絵を描くために移動していった。ティム・グースを北西に進み「ウル＝ゾン」を探そう。			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンは、無事に絵を完成させたようだ。リダ・ラーンへ向かった「ウル＝ゾン」を追いかけよう。			ウル＝ゾンは、無事に絵を完成させたようだ。リダ・ラーンへ向かった「ウル＝ゾン」を追いかけよう。			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンの絵は、すべてのピクシー族を満足させることはできなかったようだ。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と再度話そう。			ウル＝ゾンの絵は、すべてのピクシー族を満足させることはできなかったようだ。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と再度話そう。			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンは、自分の絵が評価されたことを喜びながらも、すべての者が好きと言ってくれるような別の手段を探すという。ほかの方法を考えてみよう。			ウル＝ゾンは、自分の絵が評価されたことを喜びながらも、すべての者が好きと言ってくれるような別の手段を探すという。ほかの方法を考えてみよう。			素敵だねと言われたい！							
樹液が染み出した樹から、粘り気のある樹液を集める			樹液が染み出した樹から、粘り気のある樹液を集める			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンに粘り気のある樹液を渡す			ウル＝ゾンに粘り気のある樹液を渡す			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンを探す			ウル＝ゾンを探す			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			素敵だねと言われたい！							
ウル＝ゾンと再度話す			ウル＝ゾンと再度話す			素敵だねと言われたい！							
みんなの知らないことを話しても、人気者にはなれなかったわ。ほかに人気者になれる方法はないかしら！ねえ、教えて！　教えて！			みんなの知らないことを話しても、人気者にはなれなかったわ。ほかに人気者になれる方法はないかしら！ねえ、教えて！　教えて！			素敵だねと言われたい！							
知識以外で人気者になる方法は？			知識以外で人気者になる方法は？			素敵だねと言われたい！							
特技を身につける！			特技を身につける！			素敵だねと言われたい！							
素敵なものを探して自慢する！			素敵なものを探して自慢する！			素敵だねと言われたい！							
特技、特技……そうだわ！ウリエンジェの家で見た本の挿絵が、とっても綺麗だったの。あんな絵が描けるようになれば、人気者になれるわよね！			特技、特技……そうだわ！ウリエンジェの家で見た本の挿絵が、とっても綺麗だったの。あんな絵が描けるようになれば、人気者になれるわよね！			素敵だねと言われたい！							
素敵なもの、素敵なもの……そうだわ！ウリエンジェの家で見た本の挿絵が、とっても綺麗だったの。あんな絵を描いてみせれば、人気者になれるわよね！			素敵なもの、素敵なもの……そうだわ！ウリエンジェの家で見た本の挿絵が、とっても綺麗だったの。あんな絵を描いてみせれば、人気者になれるわよね！			素敵だねと言われたい！							
私は、細い草を集めて、絵を描くための筆を作るわ！アナタは、絵の具になる樹液を集めてきてくれる？			私は、細い草を集めて、絵を描くための筆を作るわ！アナタは、絵の具になる樹液を集めてきてくれる？			素敵だねと言われたい！							
村の東に、濃い樹液が溜まる、橙色の葉をつける樹があるの。その樹の「粘り気のある樹液」は、絵の具の材料になるのよ！			村の東に、濃い樹液が溜まる、橙色の葉をつける樹があるの。その樹の「粘り気のある樹液」は、絵の具の材料になるのよ！			素敵だねと言われたい！							
ただ、「樹液が染み出した樹」を調べるときはご用心！樹液の香りに引き寄せられて、魔物が集まるんだもの！気をつけて樹液を集めて来てね！			ただ、「樹液が染み出した樹」を調べるときはご用心！樹液の香りに引き寄せられて、魔物が集まるんだもの！気をつけて樹液を集めて来てね！			素敵だねと言われたい！							
村の東で、橙色の葉をつける樹から、絵の具の材料になる「粘り気のある樹液」を集めてきて！魔物には気をつけてね！			村の東で、橙色の葉をつける樹から、絵の具の材料になる「粘り気のある樹液」を集めてきて！魔物には気をつけてね！			素敵だねと言われたい！							
うふふ、素敵な筆ができあがったわ！「粘り気のある樹液」は集まった？			うふふ、素敵な筆ができあがったわ！「粘り気のある樹液」は集まった？			素敵だねと言われたい！							
たくさんの樹液をありがとう！これに、草花や虫たちの血を混ぜて、色を作っていくのよ。			たくさんの樹液をありがとう！これに、草花や虫たちの血を混ぜて、色を作っていくのよ。			素敵だねと言われたい！							
色づくりは、移動しながらにして……さっそく、絵を描く場所に行きましょう！絵の題材にぴったりな、素敵な風景が見られる場所があるの！			色づくりは、移動しながらにして……さっそく、絵を描く場所に行きましょう！絵の題材にぴったりな、素敵な風景が見られる場所があるの！			素敵だねと言われたい！							
今から描くんだから、急いで取り掛からないと。私は、先に向かっているから、アナタも来てちょうだい！			今から描くんだから、急いで取り掛からないと。私は、先に向かっているから、アナタも来てちょうだい！			素敵だねと言われたい！							
場所は、北西の……何て言えばいいかしら……「リェー・ギア城の羽が、2枚ともよく見えるところ」よ！			場所は、北西の……何て言えばいいかしら……「リェー・ギア城の羽が、2枚ともよく見えるところ」よ！			素敵だねと言われたい！							
どう、素敵な眺めでしょう？　私のお気に入りの場所よ！ここで、リェー・ギア城の絵を描くの！			どう、素敵な眺めでしょう？　私のお気に入りの場所よ！ここで、リェー・ギア城の絵を描くの！			素敵だねと言われたい！							
ああっ……失敗しちゃった！リェー・ギア城が、真っ赤になっちゃったわ……。描き直し、描き直し……。			ああっ……失敗しちゃった！リェー・ギア城が、真っ赤になっちゃったわ……。描き直し、描き直し……。			素敵だねと言われたい！							
おかしいわね。ひとつ、ふたつ……あら、お城の周りの塔が多い！ううう……描き直し、描き直し……！			おかしいわね。ひとつ、ふたつ……あら、お城の周りの塔が多い！ううう……描き直し、描き直し……！			素敵だねと言われたい！							
……うん、色も形も思いどおり！やったー！　いい絵が描けたわ！			……うん、色も形も思いどおり！やったー！　いい絵が描けたわ！			素敵だねと言われたい！							
さあ、リダ・ラーンに戻ってみんなに絵を見せましょう。今度こそ、みんなに褒めてもらって人気者になるの！			さあ、リダ・ラーンに戻ってみんなに絵を見せましょう。今度こそ、みんなに褒めてもらって人気者になるの！			素敵だねと言われたい！							
ねえ、見て見て！このリェー・ギア城の絵、私が描いたのよ！すごいでしょう？			ねえ、見て見て！このリェー・ギア城の絵、私が描いたのよ！すごいでしょう？			素敵だねと言われたい！							
(-退屈そうなピクシー族-)絵かあ……。そんな動かないものより、風で飛んだ綿毛を追いかけたり、イル・メグに迷い込んだヒトをからかう方が楽しいや！			(-退屈そうなピクシー族-)絵かあ……。そんな動かないものより、風で飛んだ綿毛を追いかけたり、イル・メグに迷い込んだヒトをからかう方が楽しいや！			素敵だねと言われたい！							
あっ、そんなあ！がんばって描いたのに……これでも誰も褒めてくれないのね。			あっ、そんなあ！がんばって描いたのに……これでも誰も褒めてくれないのね。			素敵だねと言われたい！							
(-微笑んでいるピクシー族-)私はすごいと思うわよ！　とっても素敵！ねえ、私たち、お城の周りに沈んだお家も綺麗だと思うの。あの湖の絵はないのかしら？			(-微笑んでいるピクシー族-)私はすごいと思うわよ！　とっても素敵！ねえ、私たち、お城の周りに沈んだお家も綺麗だと思うの。あの湖の絵はないのかしら？			素敵だねと言われたい！							
えっ……湖の絵はないわ！私は、リェー・ギア城が一番綺麗だと思ったから、この絵を描いてきたんだもの。			えっ……湖の絵はないわ！私は、リェー・ギア城が一番綺麗だと思ったから、この絵を描いてきたんだもの。			素敵だねと言われたい！							
(-微笑んでいるピクシー族-)そう、この1枚しかないのね……残念！私たちが綺麗だと思う湖の絵が描けたら、また見せて！			(-微笑んでいるピクシー族-)そう、この1枚しかないのね……残念！私たちが綺麗だと思う湖の絵が描けたら、また見せて！			素敵だねと言われたい！							
全員じゃなかったけど、私の絵を素敵と言ってもらえたわ！少しだけど、人気者に近づいたはずよ！			全員じゃなかったけど、私の絵を素敵と言ってもらえたわ！少しだけど、人気者に近づいたはずよ！			素敵だねと言われたい！							
でも、みんなが見たい絵を描けないと、いっぱい褒めてはもらえないみたい……。自分の好きなものを描くだけじゃ駄目なんて、難しいわね！			でも、みんなが見たい絵を描けないと、いっぱい褒めてはもらえないみたい……。自分の好きなものを描くだけじゃ駄目なんて、難しいわね！			素敵だねと言われたい！							
絵に興味がないピクシー族もいるみたいだし……好みを聞いて、私が嫌いなものを描けと言われても困るわ。また、ほかの方法を探しましょう。			絵に興味がないピクシー族もいるみたいだし……好みを聞いて、私が嫌いなものを描けと言われても困るわ。また、ほかの方法を探しましょう。			素敵だねと言われたい！							
……でも、今の子が見たいと言っていた、湖の絵だけは、そのうち描いてあげるつもり！			……でも、今の子が見たいと言っていた、湖の絵だけは、そのうち描いてあげるつもり！			素敵だねと言われたい！							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、人気者になるための新たな手段を考えている。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、人気者になるための新たな手段を考えている。			みんなを喜ばせましょう！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは、花を集めてプレゼントする案を思いついた。イル・メグのティム・グースで「色鮮やかな花」を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウル＝ゾンは、花を集めてプレゼントする案を思いついた。イル・メグのティム・グースで「色鮮やかな花」を集めよう。			みんなを喜ばせましょう！							
色鮮やかな花を集めた。ティム・グースの「ウル＝ゾン」に「色鮮やかな花」を渡そう。			色鮮やかな花を集めた。ティム・グースの「ウル＝ゾン」に「色鮮やかな花」を渡そう。			みんなを喜ばせましょう！							
ウル＝ゾンは、ピクシー族に花束を渡しに向かった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と話そう。			ウル＝ゾンは、ピクシー族に花束を渡しに向かった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と話そう。			みんなを喜ばせましょう！							
穏やかそうなピクシー族は、ウル＝ゾンが作った花束を喜んでくれた。しかし、そのときピクシー族の仲間が魔物に追いかけられているという報せが届く。急いで仲間を救いださなければ。			穏やかそうなピクシー族は、ウル＝ゾンが作った花束を喜んでくれた。しかし、そのときピクシー族の仲間が魔物に追いかけられているという報せが届く。急いで仲間を救いださなければ。			みんなを喜ばせましょう！							
色鮮やかな花を集める			色鮮やかな花を集める			みんなを喜ばせましょう！							
ウル＝ゾンに色鮮やかな花を渡す			ウル＝ゾンに色鮮やかな花を渡す			みんなを喜ばせましょう！							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			みんなを喜ばせましょう！							
絵を描いても、一番の人気者にはなれないことがわかったわ。私自身を好きになってもらえる別の手段を探しましょう。			絵を描いても、一番の人気者にはなれないことがわかったわ。私自身を好きになってもらえる別の手段を探しましょう。			みんなを喜ばせましょう！							
でも、次は何をすれば、みんな、私のことを好きになってくれるのかしら……。			でも、次は何をすれば、みんな、私のことを好きになってくれるのかしら……。			みんなを喜ばせましょう！							
みんなに好かれるためには何をすればいい？			みんなに好かれるためには何をすればいい？			みんなを喜ばせましょう！							
みんなの喜ぶことをする			みんなの喜ぶことをする			みんなを喜ばせましょう！							
内面の性格を良くする			内面の性格を良くする			みんなを喜ばせましょう！							
みんなを喜ばせれば、私を好きになってくれるの？でも、絵みたいに、好みがわかれることをしても駄目よね。ピクシー族みんなが喜ぶことをしないと……。			みんなを喜ばせれば、私を好きになってくれるの？でも、絵みたいに、好みがわかれることをしても駄目よね。ピクシー族みんなが喜ぶことをしないと……。			みんなを喜ばせましょう！							
内面……私の中身を変えていくの？みんなが好きになってくれるように……。そうね、たとえば……優しくするとかかしら。			内面……私の中身を変えていくの？みんなが好きになってくれるように……。そうね、たとえば……優しくするとかかしら。			みんなを喜ばせましょう！							
そうだわ！　ピクシー族は、みんなお花が大好き！村のみんなに、溢れるほどのお花をプレゼントすれば、その優しさに感動して、私を好きになってくれるはずよ！			そうだわ！　ピクシー族は、みんなお花が大好き！村のみんなに、溢れるほどのお花をプレゼントすれば、その優しさに感動して、私を好きになってくれるはずよ！			みんなを喜ばせましょう！							
お願い、私と一緒に花を集めてくれる！？イル・メグに生える「色鮮やかな花」を集めてきて！たくさんの色があると嬉しいわ！			お願い、私と一緒に花を集めてくれる！？イル・メグに生える「色鮮やかな花」を集めてきて！たくさんの色があると嬉しいわ！			みんなを喜ばせましょう！							
この辺りの花は私が集めるから、あなたも、「色鮮やかな花」を集めてきて！たくさんの色があると嬉しいわ！			この辺りの花は私が集めるから、あなたも、「色鮮やかな花」を集めてきて！たくさんの色があると嬉しいわ！			みんなを喜ばせましょう！							
旅人さん、「色鮮やかな花」は集まったかしら！たくさんの色を集めて、ずっと飾っていられるような、素敵な花束を作るの！			旅人さん、「色鮮やかな花」は集まったかしら！たくさんの色を集めて、ずっと飾っていられるような、素敵な花束を作るの！			みんなを喜ばせましょう！							
まあ、赤、白、黄色……いっぱいのお花をありがとう！！			まあ、赤、白、黄色……いっぱいのお花をありがとう！！			みんなを喜ばせましょう！							
これに私の集めた花を加えれば、立派な花束ができるわ！花瓶に入れて飾りつけたら、さっそく、ほかのピクシー族に見てもらいましょう！			これに私の集めた花を加えれば、立派な花束ができるわ！花瓶に入れて飾りつけたら、さっそく、ほかのピクシー族に見てもらいましょう！			みんなを喜ばせましょう！							
そうね……イル・メグに昔住んでいたヒトのお話を聞かせた、「穏やかそうなピクシー族」は覚えてる？あのコは、ピクシー族の中でも花が特別好きなの！			そうね……イル・メグに昔住んでいたヒトのお話を聞かせた、「穏やかそうなピクシー族」は覚えてる？あのコは、ピクシー族の中でも花が特別好きなの！			みんなを喜ばせましょう！							
リダ・ラーンに戻って、手始めに、あのコに花をプレゼントしましょう。ああ、ドキドキする……喜んでくれるといいな！			リダ・ラーンに戻って、手始めに、あのコに花をプレゼントしましょう。ああ、ドキドキする……喜んでくれるといいな！			みんなを喜ばせましょう！							
こんなに興奮したウル＝ゾンを見るのは初めて！今度は、何の用なのかしら。			こんなに興奮したウル＝ゾンを見るのは初めて！今度は、何の用なのかしら。			みんなを喜ばせましょう！							
急にごめんなさい。アナタにプレゼントしたいものがあるの！いま、用意するわね……。			急にごめんなさい。アナタにプレゼントしたいものがあるの！いま、用意するわね……。			みんなを喜ばせましょう！							
(-穏やかそうなピクシー族-)まあ……綺麗なお花！こんなに素敵なものを、私にくれるというの！？			(-穏やかそうなピクシー族-)まあ……綺麗なお花！こんなに素敵なものを、私にくれるというの！？			みんなを喜ばせましょう！							
ええ！　それに、アナタだけじゃないわ。たくさんの花束を作って、村にいるピクシー族みんなにプレゼントしようと思うの！			ええ！　それに、アナタだけじゃないわ。たくさんの花束を作って、村にいるピクシー族みんなにプレゼントしようと思うの！			みんなを喜ばせましょう！							
(-穏やかそうなピクシー族-)とってもいい考えだと思うわ！私たちみんな、お花を愛でるのも、蜜を吸うのも大好きだもの！			(-穏やかそうなピクシー族-)とってもいい考えだと思うわ！私たちみんな、お花を愛でるのも、蜜を吸うのも大好きだもの！			みんなを喜ばせましょう！							
そしたら……みんな喜んで、私を好きになってくれるかしら？			そしたら……みんな喜んで、私を好きになってくれるかしら？			みんなを喜ばせましょう！							
(-穏やかそうなピクシー族-)もちろん！　そうだ、私その花をみんなに見せに行くわね！ウル＝ゾンが、私たちみんなに配ってくれるのよって、伝えてきてあげる！			(-穏やかそうなピクシー族-)もちろん！　そうだ、私その花をみんなに見せに行くわね！ウル＝ゾンが、私たちみんなに配ってくれるのよって、伝えてきてあげる！			みんなを喜ばせましょう！							
喜んでもらえて、よかった……！これで、私も人気者よね！？			喜んでもらえて、よかった……！これで、私も人気者よね！？			みんなを喜ばせましょう！							
(-？？？？-)たっ、大変だー！　大変だよーー！			(-？？？？-)たっ、大変だー！　大変だよーー！			みんなを喜ばせましょう！							
(-焦った様子のピクシー族-)村の外を眺めていたら、うっかり屋のハガン＝ニイが、魔物に追いかけられているのを見ちゃったんだ！			(-焦った様子のピクシー族-)村の外を眺めていたら、うっかり屋のハガン＝ニイが、魔物に追いかけられているのを見ちゃったんだ！			みんなを喜ばせましょう！							
(-焦った様子のピクシー族-)私たち、助けたかったんだけど、怖くて……！誰かいないかって、ほかのピクシー族を探していたんだよ！			(-焦った様子のピクシー族-)私たち、助けたかったんだけど、怖くて……！誰かいないかって、ほかのピクシー族を探していたんだよ！			みんなを喜ばせましょう！							
(-焦った様子のピクシー族-)旅人さんが、まだいてくれてよかった！ハガン＝ニイを助けてあげて～！！！			(-焦った様子のピクシー族-)旅人さんが、まだいてくれてよかった！ハガン＝ニイを助けてあげて～！！！			みんなを喜ばせましょう！							
それで、ハガン＝ニイが追いかけられていたのは何処なの！？			それで、ハガン＝ニイが追いかけられていたのは何処なの！？			みんなを喜ばせましょう！							
(-焦った様子のピクシー族-)え、えっと、湖の近くの花畑を飛んでいたから、多分、その辺りに……。			(-焦った様子のピクシー族-)え、えっと、湖の近くの花畑を飛んでいたから、多分、その辺りに……。			みんなを喜ばせましょう！							
(-しどろもどろなピクシー族-)あっ……で、でも！　魔物から逃げていたから、えっと、追いかけられて、何処か、その……あの……ほかの場所へ移動しちゃったかも！			(-しどろもどろなピクシー族-)あっ……で、でも！　魔物から逃げていたから、えっと、追いかけられて、何処か、その……あの……ほかの場所へ移動しちゃったかも！			みんなを喜ばせましょう！							
(-焦った様子のピクシー族-)ああっ、そうか……！しまったね、ふたりで助けを探しに行かないで、ひとりが見張っていればよかったよ……ど、どうしよう！			(-焦った様子のピクシー族-)ああっ、そうか……！しまったね、ふたりで助けを探しに行かないで、ひとりが見張っていればよかったよ……ど、どうしよう！			みんなを喜ばせましょう！							
もう、ちょっと落ち着きなさいな！反省している場合じゃないでしょう！！			もう、ちょっと落ち着きなさいな！反省している場合じゃないでしょう！！			みんなを喜ばせましょう！							
と、とにかく大変なことになっちゃったみたい！ハガン＝ニイを助け出さないと！			と、とにかく大変なことになっちゃったみたい！ハガン＝ニイを助け出さないと！			みんなを喜ばせましょう！							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、ハガン＝ニイの目撃場所を知りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのウル＝ゾンは、ハガン＝ニイの目撃場所を知りたいようだ。			頼れる人気者！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ハガン＝ニイは、手鏡の湖の近くで魔物に追いかけられていたらしい。イル・メグのティム・グースで「ウル＝ゾン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ハガン＝ニイは、手鏡の湖の近くで魔物に追いかけられていたらしい。イル・メグのティム・グースで「ウル＝ゾン」と話そう。			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンは、ハガン＝ニイの悲鳴を聞いたらしい。ティム・グースで「ウル＝ゾン」を追いかけよう。			ウル＝ゾンは、ハガン＝ニイの悲鳴を聞いたらしい。ティム・グースで「ウル＝ゾン」を追いかけよう。			頼れる人気者！							
魔物に襲われていたハガン＝ニイを発見、魔物を討伐した。ティム・グースで「ウル＝ゾン」と話そう。			魔物に襲われていたハガン＝ニイを発見、魔物を討伐した。ティム・グースで「ウル＝ゾン」と話そう。			頼れる人気者！							
ハガン＝ニイは、礼を言って村に戻っていった。リダ・ラーンに戻って「ウル＝ゾン」と再度話そう。			ハガン＝ニイは、礼を言って村に戻っていった。リダ・ラーンに戻って「ウル＝ゾン」と再度話そう。			頼れる人気者！							
ハガン＝ニイがウル＝ゾンの働きを村で触れ回ったことで、ピクシー族はウル＝ゾンを大きく見直したようだ。人気者となったウル＝ゾンには、たくさんの依頼が殺到。その量におののきながらも、人気者となったことに喜ぶウル＝ゾンだった。			ハガン＝ニイがウル＝ゾンの働きを村で触れ回ったことで、ピクシー族はウル＝ゾンを大きく見直したようだ。人気者となったウル＝ゾンには、たくさんの依頼が殺到。その量におののきながらも、人気者となったことに喜ぶウル＝ゾンだった。			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンを追いかける			ウル＝ゾンを追いかける			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンと再度話す			ウル＝ゾンと再度話す			頼れる人気者！							
どう、落ち着いた？ハガン＝ニイを見つけた湖っていうのは、姿見の湖のことかしら？			どう、落ち着いた？ハガン＝ニイを見つけた湖っていうのは、姿見の湖のことかしら？			頼れる人気者！							
(-焦った様子のピクシー族-)いや……手鏡の湖の方さ！湖の手前の花畑を飛んでいたよ。旅人さん、お願い！　助けてあげて！			(-焦った様子のピクシー族-)いや……手鏡の湖の方さ！湖の手前の花畑を飛んでいたよ。旅人さん、お願い！　助けてあげて！			頼れる人気者！							
なんと答える？			なんと答える？			頼れる人気者！							
任せておけ！			任せておけ！			頼れる人気者！							
ウル＝ゾンの力も必要だ			ウル＝ゾンの力も必要だ			頼れる人気者！							
関係ないね			関係ないね			頼れる人気者！							
待って、私も一緒に行くわ！怖いけど、郷の仲間を守れてこそ真の人気者だもの……！			待って、私も一緒に行くわ！怖いけど、郷の仲間を守れてこそ真の人気者だもの……！			頼れる人気者！							
えっ、私なんて、大した力も……。……ううん、そうじゃないわよね。郷の仲間を守れてこそ、真の人気者だもの……！			えっ、私なんて、大した力も……。……ううん、そうじゃないわよね。郷の仲間を守れてこそ、真の人気者だもの……！			頼れる人気者！							
そ、そんな言い方ヒドイ！なら、私がひとりで助けに行くわ！			そ、そんな言い方ヒドイ！なら、私がひとりで助けに行くわ！			頼れる人気者！							
……ハッ、さては、今の言葉は本心じゃないわね？仲間を救うために動けてこそ、真の人気者になれると、そう、私に教えてくれたのね！			……ハッ、さては、今の言葉は本心じゃないわね？仲間を救うために動けてこそ、真の人気者になれると、そう、私に教えてくれたのね！			頼れる人気者！							
(-焦った様子のピクシー族-)そ、それもそうかも知れないけど……ウル＝ゾンひとりで向かうのは無茶だよ～！ふたりで一緒に行ったらいいんじゃないかなっ？			(-焦った様子のピクシー族-)そ、それもそうかも知れないけど……ウル＝ゾンひとりで向かうのは無茶だよ～！ふたりで一緒に行ったらいいんじゃないかなっ？			頼れる人気者！							
よし……！　ここは私たちに任せておきなさい！アナタたちは、村で待機していて！			よし……！　ここは私たちに任せておきなさい！アナタたちは、村で待機していて！			頼れる人気者！							
それじゃ、ハガン＝ニイを助けにいきましょう！手鏡の湖の手前ね……北西の方角に向かうわよ！			それじゃ、ハガン＝ニイを助けにいきましょう！手鏡の湖の手前ね……北西の方角に向かうわよ！			頼れる人気者！							
ハガン＝ニイが追いかけられていたのは、この辺りね。もう、この周辺にはいないかしら……。試しに、呼びかけてみましょう。			ハガン＝ニイが追いかけられていたのは、この辺りね。もう、この周辺にはいないかしら……。試しに、呼びかけてみましょう。			頼れる人気者！							
ハガン＝ニイ～～！！！何処に行っちゃったの～～！！！			ハガン＝ニイ～～！！！何処に行っちゃったの～～！！！			頼れる人気者！							
うーん、返事はないわね。こうなったら、徹底的に捜索を……って、あら……？			うーん、返事はないわね。こうなったら、徹底的に捜索を……って、あら……？			頼れる人気者！							
…………！！いま、かすかだけど悲鳴が聞こえたわ！北西の方よ！			…………！！いま、かすかだけど悲鳴が聞こえたわ！北西の方よ！			頼れる人気者！							
う～ん……キュウ……。			う～ん……キュウ……。			頼れる人気者！							
大変、怪我してる……！逃げ切れなくなって、魔物にやられちゃったのね。			大変、怪我してる……！逃げ切れなくなって、魔物にやられちゃったのね。			頼れる人気者！							
私、簡単な癒しの術なら使えるわ。ハガン＝ニイを……郷の仲間を癒してみせる！			私、簡単な癒しの術なら使えるわ。ハガン＝ニイを……郷の仲間を癒してみせる！			頼れる人気者！							
おっ……おおおお！すごい！　すごいよ、ウル＝ゾン！キミのおかげで、すっかり全快だよ！			おっ……おおおお！すごい！　すごいよ、ウル＝ゾン！キミのおかげで、すっかり全快だよ！			頼れる人気者！							
いやあ、ありがとう！花だと思って近づいたら、ヤツの頭だったのさ！ウル＝ゾンのおかげで、助かったよ。			いやあ、ありがとう！花だと思って近づいたら、ヤツの頭だったのさ！ウル＝ゾンのおかげで、助かったよ。			頼れる人気者！							
私は、必死に癒しの術を使っただけ。旅人さんがいなかったら、アナタを助け出せなかったわ。			私は、必死に癒しの術を使っただけ。旅人さんがいなかったら、アナタを助け出せなかったわ。			頼れる人気者！							
じゃあ、ふたり両方にありがとうだね！この恩は絶対に忘れないからさっ！			じゃあ、ふたり両方にありがとうだね！この恩は絶対に忘れないからさっ！			頼れる人気者！							
お礼を言われるって、とても嬉しくてむず痒いものね！さあ、私たちもリダ・ラーンに戻りましょう！			お礼を言われるって、とても嬉しくてむず痒いものね！さあ、私たちもリダ・ラーンに戻りましょう！			頼れる人気者！							
仲間を助けに、郷を飛び出すなんて……人気者になりたい一心とはいえ、ひとりじゃ無理だったわ！アナタが勇気をくれたおかげよ。			仲間を助けに、郷を飛び出すなんて……人気者になりたい一心とはいえ、ひとりじゃ無理だったわ！アナタが勇気をくれたおかげよ。			頼れる人気者！							
不安だったし、とても怖かったけど、ハガン＝ニイを助けられて、本当に良かった！それじゃ、また人気者になるために……。			不安だったし、とても怖かったけど、ハガン＝ニイを助けられて、本当に良かった！それじゃ、また人気者になるために……。			頼れる人気者！							
…………って、あら？			…………って、あら？			頼れる人気者！							
(-ハガン＝ニイ-)ウル＝ゾンに助けてもらったこと、みんなに伝えたんだ！そしたら、癒しの術をかけてほしいってコや、魔物がいる場所から花を取ってきてほしいってコが殺到してさ！			(-ハガン＝ニイ-)ウル＝ゾンに助けてもらったこと、みんなに伝えたんだ！そしたら、癒しの術をかけてほしいってコや、魔物がいる場所から花を取ってきてほしいってコが殺到してさ！			頼れる人気者！							
(-ハガン＝ニイ-)だから、こうして連れてきたんだ！それにキミ、みんなに花を配ってあげるんだって？はやく花がほしいってコも、たくさんキミを待ってるよ！			(-ハガン＝ニイ-)だから、こうして連れてきたんだ！それにキミ、みんなに花を配ってあげるんだって？はやく花がほしいってコも、たくさんキミを待ってるよ！			頼れる人気者！							
えっ、えっと……！植物の調達に、癒しの術に、花束……わ、わかったわ！　順番にやってあげるから待っててと伝えて！			えっ、えっと……！植物の調達に、癒しの術に、花束……わ、わかったわ！　順番にやってあげるから待っててと伝えて！			頼れる人気者！							
(-ハガン＝ニイ-)わかったよ！みんな、キミにお願いしたい事があるみたいだからさ。がんばってね～！			(-ハガン＝ニイ-)わかったよ！みんな、キミにお願いしたい事があるみたいだからさ。がんばってね～！			頼れる人気者！							
今のが、人気者になるということなのね！みんなが私を必要として……素晴らしい気分だわ！			今のが、人気者になるということなのね！みんなが私を必要として……素晴らしい気分だわ！			頼れる人気者！							
でも、どうしましょう……。お願いされるのが嬉しくって、全部引き受けちゃったけど、最後までこなすのに、どのくらいかかるのかしら……！			でも、どうしましょう……。お願いされるのが嬉しくって、全部引き受けちゃったけど、最後までこなすのに、どのくらいかかるのかしら……！			頼れる人気者！							
……そういえば、旅人さんも、私だけじゃなく、いろんなヒトに頼りにされてるのよね？			……そういえば、旅人さんも、私だけじゃなく、いろんなヒトに頼りにされてるのよね？			頼れる人気者！							
もしかして、みんなの人気者になって頼りにされるのって……かなり、大変なのかしら？			もしかして、みんなの人気者になって頼りにされるのって……かなり、大変なのかしら？			頼れる人気者！							
うわあ、人気者も大変なのね！でも、自分で望んだことだもの……私、がんばるわね！			うわあ、人気者も大変なのね！でも、自分で望んだことだもの……私、がんばるわね！			頼れる人気者！							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのザントマンは、トナティウに仲間と生きるための決まりごとを教えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのザントマンは、トナティウに仲間と生きるための決まりごとを教えているようだ。			新たな人気者？							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウがピクシー族との連絡役を務めるための仲介を頼まれた。ヴォレクドルフの「トナティウ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウがピクシー族との連絡役を務めるための仲介を頼まれた。ヴォレクドルフの「トナティウ」と話そう。			新たな人気者？							
トナティウも、冒険者の協力を頼もしく感じているようだ。イル・メグのリダ・ラーン付近で「ウル＝ゾン」と話そう。			トナティウも、冒険者の協力を頼もしく感じているようだ。イル・メグのリダ・ラーン付近で「ウル＝ゾン」と話そう。			新たな人気者？							
ウル＝ゾンはトナティウを人気者にするんだと張り切って飛んでいった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と再度話そう。			ウル＝ゾンはトナティウを人気者にするんだと張り切って飛んでいった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」と再度話そう。			新たな人気者？							
ウル＝ゾンの提案で「宝物集め」をすることになった。惑わしの術をかけてもらい、透明になって宝物を探せばいいらしい。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」ともう一度話そう。			ウル＝ゾンの提案で「宝物集め」をすることになった。惑わしの術をかけてもらい、透明になって宝物を探せばいいらしい。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」ともう一度話そう。			新たな人気者？							
ウル＝ゾンに惑わしの術をかけてもらった。ティム・グースで、ピクシー族に見つからないよう「ピクシー族の宝物」を集めよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ウル＝ゾン」に話すことで、透明状態の効果時間を延長できます。			ウル＝ゾンに惑わしの術をかけてもらった。ティム・グースで、ピクシー族に見つからないよう「ピクシー族の宝物」を集めよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ウル＝ゾン」に話すことで、透明状態の効果時間を延長できます。			新たな人気者？							
ピクシー族の宝物を集めきった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」に「ピクシー族の宝物」を渡そう。			ピクシー族の宝物を集めきった。リダ・ラーンの「ウル＝ゾン」に「ピクシー族の宝物」を渡そう。			新たな人気者？							
「宝物集め」には勝利したが、トナティウがいなくなってしまったらしい。ティム・グースで「トナティウ」を探そう。			「宝物集め」には勝利したが、トナティウがいなくなってしまったらしい。ティム・グースで「トナティウ」を探そう。			新たな人気者？							
意地悪そうなピクシーとトナティウを襲う魔物を討伐した。ティム・グースで「トナティウ」と話そう。			意地悪そうなピクシーとトナティウを襲う魔物を討伐した。ティム・グースで「トナティウ」と話そう。			新たな人気者？							
魔物に襲われていたピクシーを守ろうとしたことで、トナティウはピクシー族に受け入れてもらえそうだ。イル・メグのヴォレクドルフに戻り、「ザントマン」に報告しよう。			魔物に襲われていたピクシーを守ろうとしたことで、トナティウはピクシー族に受け入れてもらえそうだ。イル・メグのヴォレクドルフに戻り、「ザントマン」に報告しよう。			新たな人気者？							
ザントマンは、トナティウが多くの友達を得て、人気を争うライバルまで現れたことが喜ばしいという。若き彼らの成長や心情の変化を、ザントマンは眩しそうに聞くのだった。			ザントマンは、トナティウが多くの友達を得て、人気を争うライバルまで現れたことが喜ばしいという。若き彼らの成長や心情の変化を、ザントマンは眩しそうに聞くのだった。			新たな人気者？							
トナティウと話す			トナティウと話す			新たな人気者？							
ウル＝ゾンと話す			ウル＝ゾンと話す			新たな人気者？							
ウル＝ゾンと再度話す			ウル＝ゾンと再度話す			新たな人気者？							
ウル＝ゾンともう一度話す			ウル＝ゾンともう一度話す			新たな人気者？							
ピクシー族の宝物を集める			ピクシー族の宝物を集める			新たな人気者？							
ウル＝ゾンにピクシー族の宝物を渡す			ウル＝ゾンにピクシー族の宝物を渡す			新たな人気者？							
トナティウを探す			トナティウを探す			新たな人気者？							
トナティウと話す			トナティウと話す			新たな人気者？							
ザントマンに報告			ザントマンに報告			新たな人気者？							
ふわ……んむ……やあ、わしが眠る前によく来てくれた。新参アマロのトナティウには、集落の仲間たちと生きるため、基本的な約束事を教えておるところだよ。			ふわ……んむ……やあ、わしが眠る前によく来てくれた。新参アマロのトナティウには、集落の仲間たちと生きるため、基本的な約束事を教えておるところだよ。			新たな人気者？							
それと、ヴォレクドルフのアマロとして、互いに協力しあって暮らすため、ひとつ仕事を…………おお、それでひとつ思い出したことがあるぞ。			それと、ヴォレクドルフのアマロとして、互いに協力しあって暮らすため、ひとつ仕事を…………おお、それでひとつ思い出したことがあるぞ。			新たな人気者？							
たしか、お主、リダ・ラーンのピクシー族と交流があるとか。急な頼みですまんが、トナティウの仕事はじめを、手助けしてはくれんかね？			たしか、お主、リダ・ラーンのピクシー族と交流があるとか。急な頼みですまんが、トナティウの仕事はじめを、手助けしてはくれんかね？			新たな人気者？							
実は、トナティウには、ひとつ仕事として、ピクシー族との連絡役を任せようと思っていたのだよ。この役職は入れ替わりが激しく、しばらく不在だったのでな。			実は、トナティウには、ひとつ仕事として、ピクシー族との連絡役を任せようと思っていたのだよ。この役職は入れ替わりが激しく、しばらく不在だったのでな。			新たな人気者？							
なにせ、ピクシー族は享楽的でいたずら好き。穏やかな暮らしを望むアマロとは対照的な存在でのう。並大抵のアマロでは、いたずらに辟易し音を上げてしまうのだ。			なにせ、ピクシー族は享楽的でいたずら好き。穏やかな暮らしを望むアマロとは対照的な存在でのう。並大抵のアマロでは、いたずらに辟易し音を上げてしまうのだ。			新たな人気者？							
その点、トナティウは、ン・モゥ族の要求をこなすとき、お主とともにピクシー族を出し抜いてみせたとか。ならば、彼らのあしらい方もわかるのではと思ってな。			その点、トナティウは、ン・モゥ族の要求をこなすとき、お主とともにピクシー族を出し抜いてみせたとか。ならば、彼らのあしらい方もわかるのではと思ってな。			新たな人気者？							
しかし、お主と協力して成し遂げたことを、いきなり、ひとりで任されるというのも難しかろう。そこで最初だけでも、お主の力を借りられればと思ったのだ……。			しかし、お主と協力して成し遂げたことを、いきなり、ひとりで任されるというのも難しかろう。そこで最初だけでも、お主の力を借りられればと思ったのだ……。			新たな人気者？							
何と答える？			何と答える？			新たな人気者？							
貸しがあるピクシー族がいる			貸しがあるピクシー族がいる			新たな人気者？							
協力してくれそうな人気者のピクシー族がいる			協力してくれそうな人気者のピクシー族がいる			新たな人気者？							
おお、それは好都合！その伝手を活かすことができれば、トナティウだけで赴くより、何かと都合がよかろう。			おお、それは好都合！その伝手を活かすことができれば、トナティウだけで赴くより、何かと都合がよかろう。			新たな人気者？							
トナティウは、ヴォレクドルフにいるはず。あやつに、仕事の件と合わせて伝えてやっておくれ。			トナティウは、ヴォレクドルフにいるはず。あやつに、仕事の件と合わせて伝えてやっておくれ。			新たな人気者？							
トナティウに知り合いのピクシー族を紹介してやってくれ。リダ・ラーンの者たちが耳を傾けるような、影響力の強いピクシー族だと頼もしいのう。			トナティウに知り合いのピクシー族を紹介してやってくれ。リダ・ラーンの者たちが耳を傾けるような、影響力の強いピクシー族だと頼もしいのう。			新たな人気者？							
あっ、お姉さんお兄さん！……えっ、ザントマンから伝言があるって？			あっ、お姉さんお兄さん！……えっ、ザントマンから伝言があるって？			新たな人気者？							
なるほどねえ……そういえば、集落に馴染むため、ひとつ仕事を任せるつもりだって言ってたなあ。			なるほどねえ……そういえば、集落に馴染むため、ひとつ仕事を任せるつもりだって言ってたなあ。			新たな人気者？							
でも、お姉さんお兄さんが一緒なら心強いや。それじゃ、さっそくリダ・ラーンに行って、その「ウル＝ゾン」ってピクシー族を紹介してくれるかい？			でも、お姉さんお兄さんが一緒なら心強いや。それじゃ、さっそくリダ・ラーンに行って、その「ウル＝ゾン」ってピクシー族を紹介してくれるかい？			新たな人気者？							
う～、緊張するよ。また遊びに付き合わされたりするのかな……。			う～、緊張するよ。また遊びに付き合わされたりするのかな……。			新たな人気者？							
あら、Forenameじゃないの！嬉しい、さては人気者の私に会いたくなったのね！！でも、そこで縮こまっているアマロは何なのかしら！？			あら、Forenameじゃないの！嬉しい、さては人気者の私に会いたくなったのね！！でも、そこで縮こまっているアマロは何なのかしら！？			新たな人気者？							
……ふぅん、そういうことなら任せておいて！私を人気者にしてくれたアナタのお願いだもの。その子を、私の次の次の次……くらいの人気者にしてあげる！			……ふぅん、そういうことなら任せておいて！私を人気者にしてくれたアナタのお願いだもの。その子を、私の次の次の次……くらいの人気者にしてあげる！			新たな人気者？							
いや、ボクは人気者になりたいわけじゃ……ただ普通に連絡役ができれば、それでいいんだけど。			いや、ボクは人気者になりたいわけじゃ……ただ普通に連絡役ができれば、それでいいんだけど。			新たな人気者？							
遠慮しないで！　大丈夫、方法はとっても簡単だから。アナタが、私たちと対等に遊べる相手だとわからせればいいの！普通にこなしたい……なんて態度じゃ逆効果！			遠慮しないで！　大丈夫、方法はとっても簡単だから。アナタが、私たちと対等に遊べる相手だとわからせればいいの！普通にこなしたい……なんて態度じゃ逆効果！			新たな人気者？							
つまり……遊びでピクシー族に勝ってみせればいいのよ！さあ、村のみんなにアナタたちを紹介するから、ついて来て！			つまり……遊びでピクシー族に勝ってみせればいいのよ！さあ、村のみんなにアナタたちを紹介するから、ついて来て！			新たな人気者？							
やっぱり、こうなるんだね……。でも、いろいろ教えてくれるのは、ありがたいよ。それじゃ、行こうか。			やっぱり、こうなるんだね……。でも、いろいろ教えてくれるのは、ありがたいよ。それじゃ、行こうか。			新たな人気者？							
この間も思ったけど、ピクシー族ってみんなソックリだよね。よくお互い見分けがつくなあ……。			この間も思ったけど、ピクシー族ってみんなソックリだよね。よくお互い見分けがつくなあ……。			新たな人気者？							
……さあ、みんな理解できたわね？トナティウは、私たちとお友達になりたがっているの！			……さあ、みんな理解できたわね？トナティウは、私たちとお友達になりたがっているの！			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)つまり……今までのアマロみたいに、オモチャにすればいいの？			(-意地悪そうなピクシー-)つまり……今までのアマロみたいに、オモチャにすればいいの？			新たな人気者？							
もう！　そういう意地悪はなし！トナティウなら、私たちと対等のお友達になれると思うの。公平なルールで遊べば、アナタなんてすぐに負けちゃうわよ？			もう！　そういう意地悪はなし！トナティウなら、私たちと対等のお友達になれると思うの。公平なルールで遊べば、アナタなんてすぐに負けちゃうわよ？			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)まったく、私たちに勝てるアマロなんているわけないわ！そんなに言うなら、試してみましょう！			(-意地悪そうなピクシー-)まったく、私たちに勝てるアマロなんているわけないわ！そんなに言うなら、試してみましょう！			新たな人気者？							
そうこなくっちゃ！トナティウとForenameが遊びで勝ったら、みんな、お友達として受け入れてあげてね？			そうこなくっちゃ！トナティウとForenameが遊びで勝ったら、みんな、お友達として受け入れてあげてね？			新たな人気者？							
あら、当然アナタも参加するのよ。トナティウひとりでピクシー族みんなを相手にするんじゃ、あまりにも不公平じゃない！			あら、当然アナタも参加するのよ。トナティウひとりでピクシー族みんなを相手にするんじゃ、あまりにも不公平じゃない！			新たな人気者？							
遊びは……「宝物集め」！ピクシー族が見張る宝物を、惑わしの術で透明になって探すの！見つからないように全部集めれば、アナタたちの勝ちよ。			遊びは……「宝物集め」！ピクシー族が見張る宝物を、惑わしの術で透明になって探すの！見つからないように全部集めれば、アナタたちの勝ちよ。			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)ふん、私たちが負けるものですか。そうね……それじゃ、私たちが育てているお花がいいわ。それを「宝物」として草原に置いてくるわね！			(-意地悪そうなピクシー-)ふん、私たちが負けるものですか。そうね……それじゃ、私たちが育てているお花がいいわ。それを「宝物」として草原に置いてくるわね！			新たな人気者？							
さあ、準備ができたら私が透明にしてあげるわ。あんまり長くは姿を隠していられないから、術が解けそうになったら、一度戻ってらっしゃい！			さあ、準備ができたら私が透明にしてあげるわ。あんまり長くは姿を隠していられないから、術が解けそうになったら、一度戻ってらっしゃい！			新たな人気者？							
これに勝てば、ピクシー族に認めてもらえるんだね。よーし……！　ウル＝ゾン、ボクを透明にして！			これに勝てば、ピクシー族に認めてもらえるんだね。よーし……！　ウル＝ゾン、ボクを透明にして！			新たな人気者？							
ありがとう！　さっそく探しに行ってくるね！			ありがとう！　さっそく探しに行ってくるね！			新たな人気者？							
さあ、惑わしの術でアナタも透明にしてあげる。ティム・グースに置かれた「ピクシー族の宝物」を集めてね！普通に近づいても、ピクシー族に見つかっちゃうから気をつけて！			さあ、惑わしの術でアナタも透明にしてあげる。ティム・グースに置かれた「ピクシー族の宝物」を集めてね！普通に近づいても、ピクシー族に見つかっちゃうから気をつけて！			新たな人気者？							
透明になって、ティム・グースに置かれた「ピクシー族の宝物」を集めるの！普通に近づいても、ピクシー族に見つかっちゃうからね？			透明になって、ティム・グースに置かれた「ピクシー族の宝物」を集めるの！普通に近づいても、ピクシー族に見つかっちゃうからね？			新たな人気者？							
(-見張り役のピクシー-)あれ、「宝物」がない！　そんな、いつの間に～！？			(-見張り役のピクシー-)あれ、「宝物」がない！　そんな、いつの間に～！？			新たな人気者？							
(-見張り役のピクシー-)まあ、悔しい！！　「宝物」がなくなってるわ～！			(-見張り役のピクシー-)まあ、悔しい！！　「宝物」がなくなってるわ～！			新たな人気者？							
(-見張り役のピクシー-)残念、見えてるよ～！　出直してこ～い！			(-見張り役のピクシー-)残念、見えてるよ～！　出直してこ～い！			新たな人気者？							
(-見張り役のピクシー-)うふふ、透明になってないわよ……！間抜けさん、見ぃつけた！			(-見張り役のピクシー-)うふふ、透明になってないわよ……！間抜けさん、見ぃつけた！			新たな人気者？							
透明状態でなければ効果はありません。もう一度「ウル＝ゾン」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			透明状態でなければ効果はありません。もう一度「ウル＝ゾン」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			新たな人気者？							
ここから、アナタの雄姿を見守っていたわ！集めた「ピクシー族の宝物」を渡してちょうだい！			ここから、アナタの雄姿を見守っていたわ！集めた「ピクシー族の宝物」を渡してちょうだい！			新たな人気者？							
うん、宝物はここにある……さすが！　「宝物集め」は、アナタたちの勝ちね！			うん、宝物はここにある……さすが！　「宝物集め」は、アナタたちの勝ちね！			新たな人気者？							
……って、あら？宝物を全部アナタが集めたのなら……トナティウはどこ？惑わしの術も、とっくに解けているはずだけど。			……って、あら？宝物を全部アナタが集めたのなら……トナティウはどこ？惑わしの術も、とっくに解けているはずだけど。			新たな人気者？							
宝物を探して、遠くに行っちゃったのかしら。仕方ないわね……周囲を探してみましょうか。			宝物を探して、遠くに行っちゃったのかしら。仕方ないわね……周囲を探してみましょうか。			新たな人気者？							
トナティウのための「宝物集め」遊びだったのに、結局、アナタの大活躍で終わっちゃったわね。まったく、どこに行っちゃったのかしら！			トナティウのための「宝物集め」遊びだったのに、結局、アナタの大活躍で終わっちゃったわね。まったく、どこに行っちゃったのかしら！			新たな人気者？							
お姉さんお兄さん、来てくれてありがとう。この子の匂いを追いかけてたら、魔物に襲われていたんだ。ボクひとりじゃ助けられなかったよ。			お姉さんお兄さん、来てくれてありがとう。この子の匂いを追いかけてたら、魔物に襲われていたんだ。ボクひとりじゃ助けられなかったよ。			新たな人気者？							
まあ、戦っている音が聞こえて来てみたら……宝物も隠さずに、こんなところで何しているのよ！			まあ、戦っている音が聞こえて来てみたら……宝物も隠さずに、こんなところで何しているのよ！			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)私……アマロが困っている姿を見てやろうと、透明のままでは辿り着けない遠くに宝物を隠そうと思ったの。そしたら、魔物に見つかっちゃって……。			(-意地悪そうなピクシー-)私……アマロが困っている姿を見てやろうと、透明のままでは辿り着けない遠くに宝物を隠そうと思ったの。そしたら、魔物に見つかっちゃって……。			新たな人気者？							
まあ！　私、意地悪はなしって言ったわよね！？今すぐ、ふたりにお礼を言いなさい！でないと、二度と遊んであげないんだから！			まあ！　私、意地悪はなしって言ったわよね！？今すぐ、ふたりにお礼を言いなさい！でないと、二度と遊んであげないんだから！			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)ごめんなさい！それに、意地悪して勝とうとした私を助けてくれて……ありがとう……。			(-意地悪そうなピクシー-)ごめんなさい！それに、意地悪して勝とうとした私を助けてくれて……ありがとう……。			新たな人気者？							
ううん、無事で良かったよ！……でも、宝物を自分で見つけられなかったし、友達としては受け入れてもらえない、かな……。			ううん、無事で良かったよ！……でも、宝物を自分で見つけられなかったし、友達としては受け入れてもらえない、かな……。			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)そんなことない！　私を助けようとしたせいだもの！それに何より、大きな体でトナティウが走ってきたとき、とっても格好良かったのよ？			(-意地悪そうなピクシー-)そんなことない！　私を助けようとしたせいだもの！それに何より、大きな体でトナティウが走ってきたとき、とっても格好良かったのよ？			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)遊びの勝敗なんて関係ないわ！リダ・ラーンのみんなには私が説明してあげる。だから……どうか、友達になって背中に乗せてちょうだい！			(-意地悪そうなピクシー-)遊びの勝敗なんて関係ないわ！リダ・ラーンのみんなには私が説明してあげる。だから……どうか、友達になって背中に乗せてちょうだい！			新たな人気者？							
いいの……！？もともと、ボクの方からお願いしに来たんだし、受け入れてくれるなら、とっても嬉しいよ！			いいの……！？もともと、ボクの方からお願いしに来たんだし、受け入れてくれるなら、とっても嬉しいよ！			新たな人気者？							
(-意地悪そうなピクシー-)本当に？　良かったあ……。じゃあ、さっそく村のみんなのところへ行きましょう！もっともっと、いっぱい遊んでほしいの！			(-意地悪そうなピクシー-)本当に？　良かったあ……。じゃあ、さっそく村のみんなのところへ行きましょう！もっともっと、いっぱい遊んでほしいの！			新たな人気者？							
わあ……なんだか、うまくいきそうだよ！これで、ボクも連絡役が務まりそうだし……友達も一気にたくさん増えちゃいそう！			わあ……なんだか、うまくいきそうだよ！これで、ボクも連絡役が務まりそうだし……友達も一気にたくさん増えちゃいそう！			新たな人気者？							
お姉さんお兄さんとウル＝ゾンのおかげだね！ふたりとも、ありがとう！！			お姉さんお兄さんとウル＝ゾンのおかげだね！ふたりとも、ありがとう！！			新たな人気者？							
よかった……けど、最後の大活躍は予想外だったわ。あの様子だと、私以上に人気がでちゃうかも。			よかった……けど、最後の大活躍は予想外だったわ。あの様子だと、私以上に人気がでちゃうかも。			新たな人気者？							
こうしちゃいられない……。村一番の人気者の座は譲らないんだから！私も急いで村に戻らないと！			こうしちゃいられない……。村一番の人気者の座は譲らないんだから！私も急いで村に戻らないと！			新たな人気者？							
アナタは、「ヴォレクドルフ」のアマロに報告してあげたら？トナティウは、ばっちりピクシー族のお友達になれたわよって！			アナタは、「ヴォレクドルフ」のアマロに報告してあげたら？トナティウは、ばっちりピクシー族のお友達になれたわよって！			新たな人気者？							
そうか、トナティウが受け入れられたのは喜ばしいのう。わしもホッとした……今夜からは安心して眠れるよ。			そうか、トナティウが受け入れられたのは喜ばしいのう。わしもホッとした……今夜からは安心して眠れるよ。			新たな人気者？							
それに、トナティウは、ピクシー族と友達になれたことを喜んでいたんだね？孤独を好んでいたあやつが……めでたい変化を遂げたものだ。			それに、トナティウは、ピクシー族と友達になれたことを喜んでいたんだね？孤独を好んでいたあやつが……めでたい変化を遂げたものだ。			新たな人気者？							
しかも、たくさんの友を得たどころか、人気を争うライバルまでできたとは！いやいや、若さとはひたむきで……素晴らしいものよ！			しかも、たくさんの友を得たどころか、人気を争うライバルまでできたとは！いやいや、若さとはひたむきで……素晴らしいものよ！			新たな人気者？							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のギュフ＝ダエンは、厄介な隣人に困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のギュフ＝ダエンは、厄介な隣人に困っているようだ。			ロウ！							
リダ・ラーンのユル＝フェオにシビレダケの胞子嚢を渡す			リダ・ラーンのユル＝フェオにシビレダケの胞子嚢を渡す			ロウ！							
種入りの袋を集める			種入りの袋を集める			ロウ！							
プラ・エンニ茸窟のギュフ＝ダエンに種入りの袋を渡す			プラ・エンニ茸窟のギュフ＝ダエンに種入りの袋を渡す			ロウ！							
はぁ……私困っています。なぜかって、悪戯ばかりするピクシーが苦手だからです。何をされるか、わかったものではありません。			はぁ……私困っています。なぜかって、悪戯ばかりするピクシーが苦手だからです。何をされるか、わかったものではありません。			ロウ！							
はぁ……困っている私の代わりに、あなたがピクシーの元にお使いに行ってくれたら嬉しいのですが。もちろん、きっちりきっかり、対価はお支払いしますので。			はぁ……困っている私の代わりに、あなたがピクシーの元にお使いに行ってくれたら嬉しいのですが。もちろん、きっちりきっかり、対価はお支払いしますので。			ロウ！							
依頼は安心安全、この「シビレダケの胞子嚢」を、リダ・ラーンの「ユル＝フェオ」に渡して、注文した花の種を受け取るダケ。			依頼は安心安全、この「シビレダケの胞子嚢」を、リダ・ラーンの「ユル＝フェオ」に渡して、注文した花の種を受け取るダケ。			ロウ！							
あ……そうそうそう。もしも、ピクシーがふざけた悪戯をしようとしたら、魔法の合言葉「ロウ！」と唱えるといいです。			あ……そうそうそう。もしも、ピクシーがふざけた悪戯をしようとしたら、魔法の合言葉「ロウ！」と唱えるといいです。			ロウ！							
きっと、ささやかな復讐ができるでしょう。願わくば、その魔法を使わなくても済みますよう……。いってらっしゃい。			きっと、ささやかな復讐ができるでしょう。願わくば、その魔法を使わなくても済みますよう……。いってらっしゃい。			ロウ！							
「シビレダケの胞子嚢」をリダ・ラーンの「ユル＝フェオ」に渡し、注文した花の種を受け取ってください。ピクシーが悪戯しようとしたら「ロウ！」ですよ……。			「シビレダケの胞子嚢」をリダ・ラーンの「ユル＝フェオ」に渡し、注文した花の種を受け取ってください。ピクシーが悪戯しようとしたら「ロウ！」ですよ……。			ロウ！							
ちょっとー！ン・モゥのくせに遅いじゃない……って、フェオの若木が来た！なになに、何の用？　遊ぶ？　遊ぶ？			ちょっとー！ン・モゥのくせに遅いじゃない……って、フェオの若木が来た！なになに、何の用？　遊ぶ？　遊ぶ？			ロウ！							
あら、アンタがこれを持ってきてくれたのね！ウシシ……この胞子嚢があればイイコトできちゃうんだ！			あら、アンタがこれを持ってきてくれたのね！ウシシ……この胞子嚢があればイイコトできちゃうんだ！			ロウ！							
この胞子をね、他のピクシーたちにぶつけるの！そしたら、そしたら、どうなると思う？みんなビリビリビリ～って、動けなくなっちゃうの……最っ高！			この胞子をね、他のピクシーたちにぶつけるの！そしたら、そしたら、どうなると思う？みんなビリビリビリ～って、動けなくなっちゃうの……最っ高！			ロウ！							
そうそう、注文した花の種ならその辺にあるよ。花畑のあちこちに、6袋バラッバラに置いたの！欲しかったら、探して集めなきゃね！			そうそう、注文した花の種ならその辺にあるよ。花畑のあちこちに、6袋バラッバラに置いたの！欲しかったら、探して集めなきゃね！			ロウ！							
ウシシ……だって、種の所有権を渡す約束はしたけど、運んで一箇所に集めるとは、約束してないもんねー！あれあれ、怒った、怒った？			ウシシ……だって、種の所有権を渡す約束はしたけど、運んで一箇所に集めるとは、約束してないもんねー！あれあれ、怒った、怒った？			ロウ！							
どうする？			どうする？			ロウ！							
ロウ！			ロウ！			ロウ！							
広い心で許す			広い心で許す			ロウ！							
ひぎゃあああああああああああ！？しびれるぅうううううう！			ひぎゃあああああああああああ！？しびれるぅうううううう！			ロウ！							
ウシシ……毎度、ありがと！ン・モゥによろしくねー！			ウシシ……毎度、ありがと！ン・モゥによろしくねー！			ロウ！							
ま、まだいたの？「種入りの袋」は6つあるから、頑張って集めることね！			ま、まだいたの？「種入りの袋」は6つあるから、頑張って集めることね！			ロウ！							
おかえりなさい。「種入りの袋」は受け取れましたか？			おかえりなさい。「種入りの袋」は受け取れましたか？			ロウ！							
……うん、きっちり6袋ありました。あえて、魔法の合言葉を使ったかどうかはききません。とにかくご苦労様でした。			……うん、きっちり6袋ありました。あえて、魔法の合言葉を使ったかどうかはききません。とにかくご苦労様でした。			ロウ！							
この種を絞って油にして、香油や料理に使うのです。かつては、油はフッブート王国の人々から仕入れていたのに、今はピクシーと取引しなくてはいけないのです……はぁ。			この種を絞って油にして、香油や料理に使うのです。かつては、油はフッブート王国の人々から仕入れていたのに、今はピクシーと取引しなくてはいけないのです……はぁ。			ロウ！							
やれやれ……やっかいな隣人ですが、それでもイル・メグを護るのに一役買っていることも確かです。それでは、あなたへの対価をきっちりお支払いしましょう。			やれやれ……やっかいな隣人ですが、それでもイル・メグを護るのに一役買っていることも確かです。それでは、あなたへの対価をきっちりお支払いしましょう。			ロウ！							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のヤラ＝オールは、使い魔のポークシーを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のヤラ＝オールは、使い魔のポークシーを探しているようだ。			芳醇な香りを振りまいて							
ソーセージの香水を自分に使い、ジェナーナ峠付近の使い魔ポークシーと話す			ソーセージの香水を自分に使い、ジェナーナ峠付近の使い魔ポークシーと話す			芳醇な香りを振りまいて							
使い魔ポークシーを捕獲			使い魔ポークシーを捕獲			芳醇な香りを振りまいて							
プラ・エンニ茸窟のヤラ＝オールに使い魔ポークシーを渡す			プラ・エンニ茸窟のヤラ＝オールに使い魔ポークシーを渡す			芳醇な香りを振りまいて							
あぁぁ……どうしよう、どうしよう！実に困ったぞ。			あぁぁ……どうしよう、どうしよう！実に困ったぞ。			芳醇な香りを振りまいて							
使い魔のポークシーが捕まらなくて……。逃げ足が速くて、ボクの足では追いつけないんだ。			使い魔のポークシーが捕まらなくて……。逃げ足が速くて、ボクの足では追いつけないんだ。			芳醇な香りを振りまいて							
ボクが近づくと、捕まると思うのか逃げてしまうんだが、旅人の君だったら、あの子も油断するかもしれないな。もちろん対価は支払うから、どうか捕まえてきてほしい！			ボクが近づくと、捕まると思うのか逃げてしまうんだが、旅人の君だったら、あの子も油断するかもしれないな。もちろん対価は支払うから、どうか捕まえてきてほしい！			芳醇な香りを振りまいて							
そうそう、このジューシーな香りがプンプンする、「ソーセージの香水」を自分にふりかけて油断させて、「使い魔ポークシー」を捕まえてね。			そうそう、このジューシーな香りがプンプンする、「ソーセージの香水」を自分にふりかけて油断させて、「使い魔ポークシー」を捕まえてね。			芳醇な香りを振りまいて							
このジューシーな香りがプンプンする、「ソーセージの香水」を自分にふりかけて油断させて、「使い魔ポークシー」を捕まえてね。			このジューシーな香りがプンプンする、「ソーセージの香水」を自分にふりかけて油断させて、「使い魔ポークシー」を捕まえてね。			芳醇な香りを振りまいて							
「ソーセージの香水」を自分にふりかけた。……ジューシーな香りに包まれている。今のうちに、「使い魔ポークシー」に話しかけてみよう。			「ソーセージの香水」を自分にふりかけた。……ジューシーな香りに包まれている。今のうちに、「使い魔ポークシー」に話しかけてみよう。			芳醇な香りを振りまいて							
ピギィィィーーー！			ピギィィィーーー！			芳醇な香りを振りまいて							
こちらを警戒しているようだ……。自分に「ソーセージの香水」を使って、使い魔ポークシーが好きな香りで油断させてみよう。			こちらを警戒しているようだ……。自分に「ソーセージの香水」を使って、使い魔ポークシーが好きな香りで油断させてみよう。			芳醇な香りを振りまいて							
使い魔ポークシーは、ジューシーなソーセージの香りにうっとりしているようだ。今が捕まえるチャンスかもしれない！			使い魔ポークシーは、ジューシーなソーセージの香りにうっとりしているようだ。今が捕まえるチャンスかもしれない！			芳醇な香りを振りまいて							
「使い魔ポークシー」、捕まえられたかい？			「使い魔ポークシー」、捕まえられたかい？			芳醇な香りを振りまいて							
たすかった、本当にありがとう！これで、ソーセージ作りを再開できるぞ！			たすかった、本当にありがとう！これで、ソーセージ作りを再開できるぞ！			芳醇な香りを振りまいて							
おや、もしかして、ボクがこの子を食べると思っているのかな？残念だが、ポークシーは泥をこねて魔力を込めた魔法生物。食べられないんだよ。			おや、もしかして、ボクがこの子を食べると思っているのかな？残念だが、ポークシーは泥をこねて魔力を込めた魔法生物。食べられないんだよ。			芳醇な香りを振りまいて							
そもそも、ソーセージだってキノコで作るのがン・モゥ流。ヒトと違って、豚は愛でても食べないのさ。			そもそも、ソーセージだってキノコで作るのがン・モゥ流。ヒトと違って、豚は愛でても食べないのさ。			芳醇な香りを振りまいて							
さてさて、きっちり手間に見合った対価を渡そうじゃないか。ありがとう、旅のヒト。……美味しそうな香りを振りまいて、食べられないようにご注意を。			さてさて、きっちり手間に見合った対価を渡そうじゃないか。ありがとう、旅のヒト。……美味しそうな香りを振りまいて、食べられないようにご注意を。			芳醇な香りを振りまいて							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のオセ＝シグンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のオセ＝シグンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			プラ・エンニの栽培							
ウンディーネからウンディーネの心核を入手			ウンディーネからウンディーネの心核を入手			プラ・エンニの栽培							
プーカからプーカの血を入手			プーカからプーカの血を入手			プラ・エンニの栽培							
サミアドからサミアドの糸を入手			サミアドからサミアドの糸を入手			プラ・エンニの栽培							
オセ＝シグンに依頼品を渡す			オセ＝シグンに依頼品を渡す			プラ・エンニの栽培							
ウォッホン。君、「プラ・エンニ」とは何か知っているかね？			ウォッホン。君、「プラ・エンニ」とは何か知っているかね？			プラ・エンニの栽培							
この集落の名前にもなっている、「キノコ」のことだ。プラ・エンニはとても繊細で、育てるにはとても手間暇がかかるのだよ。			この集落の名前にもなっている、「キノコ」のことだ。プラ・エンニはとても繊細で、育てるにはとても手間暇がかかるのだよ。			プラ・エンニの栽培							
そこでだ……！私が君に必要な対価を支払う代わりに、プラ・エンニの育成に必要な品を集めてはくれまいか？			そこでだ……！私が君に必要な対価を支払う代わりに、プラ・エンニの育成に必要な品を集めてはくれまいか？			プラ・エンニの栽培							
「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」が必要なのだ。悪いが、よろしく頼むよ！			「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」が必要なのだ。悪いが、よろしく頼むよ！			プラ・エンニの栽培							
「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」が必要なのだ。悪いが、よろしく頼むよ！			「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」が必要なのだ。悪いが、よろしく頼むよ！			プラ・エンニの栽培							
どうだね？「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」を持ってきてくれたかね？			どうだね？「ウンディーネの心核」と「プーカの血」それから……「サミアドの糸」を持ってきてくれたかね？			プラ・エンニの栽培							
あああぁ、これこれ！さすがだな！これでプラ・エンニを育てられるよ！			あああぁ、これこれ！さすがだな！これでプラ・エンニを育てられるよ！			プラ・エンニの栽培							
ウンディーネの心核で澄んだ水を与え、プーカの血で栄養を与え、それから……大きく育ったキノコが倒れないように、サミアドの糸で補強するのだ！			ウンディーネの心核で澄んだ水を与え、プーカの血で栄養を与え、それから……大きく育ったキノコが倒れないように、サミアドの糸で補強するのだ！			プラ・エンニの栽培							
こうすることで、私たちの家が出来上がるのさ！ありがとう、旅人の君。いい仕事に見合った、約束の対価を渡そう！			こうすることで、私たちの家が出来上がるのさ！ありがとう、旅人の君。いい仕事に見合った、約束の対価を渡そう！			プラ・エンニの栽培							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の料理好きのン・モゥは、害獣駆除を依頼したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の料理好きのン・モゥは、害獣駆除を依頼したいようだ。			キノコを狙うアイツ							
六つ子の浅瀬の北にある指定地点に特製キノコのソテーを使う			六つ子の浅瀬の北にある指定地点に特製キノコのソテーを使う			キノコを狙うアイツ							
指定地点で待機し現れた害獣を討伐			指定地点で待機し現れた害獣を討伐			キノコを狙うアイツ							
プラ・エンニ茸窟の料理好きのン・モゥと話す			プラ・エンニ茸窟の料理好きのン・モゥと話す			キノコを狙うアイツ							
はわわわわ、はわわわ……！また、やられた！まったくもう、困り果てた！			はわわわわ、はわわわ……！また、やられた！まったくもう、困り果てた！			キノコを狙うアイツ							
おや、困ったときに現れるなんて、アナタ、まるでン・モゥ族みたいですね！			おや、困ったときに現れるなんて、アナタ、まるでン・モゥ族みたいですね！			キノコを狙うアイツ							
実は、せっかく育てたキノコが、害獣にムシャムシャ食べられてしまいまして……。それも、一度や、二度じゃ、ないんです！			実は、せっかく育てたキノコが、害獣にムシャムシャ食べられてしまいまして……。それも、一度や、二度じゃ、ないんです！			キノコを狙うアイツ							
その憎き害獣は、大きなふたつの目をパチクリさせて、茸窟にしれっと入り込んでは、大切なキノコを……！んもぅ～～、困りました！			その憎き害獣は、大きなふたつの目をパチクリさせて、茸窟にしれっと入り込んでは、大切なキノコを……！んもぅ～～、困りました！			キノコを狙うアイツ							
アナタ、この「特製キノコのソテー」で害獣をおびき寄せて、ズバズバズバッと、倒していただけませんか？もちろんこれは、取引で、対価はピッチリお支払いしますから！			アナタ、この「特製キノコのソテー」で害獣をおびき寄せて、ズバズバズバッと、倒していただけませんか？もちろんこれは、取引で、対価はピッチリお支払いしますから！			キノコを狙うアイツ							
アナタ、その「特製キノコのソテー」で害獣をおびき寄せて、ズバズバズバッと、倒していただけませんか？もちろんこれは、取引で、対価はピッチリお支払いしますから！			アナタ、その「特製キノコのソテー」で害獣をおびき寄せて、ズバズバズバッと、倒していただけませんか？もちろんこれは、取引で、対価はピッチリお支払いしますから！			キノコを狙うアイツ							
ほわわわわ、ほわわわ……！アナタ、すごい！害獣「パニック・プーカ」を倒してくれたのですね！			ほわわわわ、ほわわわ……！アナタ、すごい！害獣「パニック・プーカ」を倒してくれたのですね！			キノコを狙うアイツ							
これで大事なキノコも安全です！それにしても、まったくもう！あの奇妙な猿鳥の目を見つめていると、おかしくなりそうです！			これで大事なキノコも安全です！それにしても、まったくもう！あの奇妙な猿鳥の目を見つめていると、おかしくなりそうです！			キノコを狙うアイツ							
さあさあ、アナタには対価をピッチリお支払いしなければ！多すぎず少なすぎず、あなたの手間に見合った対価です。どうぞ、名誉と思ってくださいね！			さあさあ、アナタには対価をピッチリお支払いしなければ！多すぎず少なすぎず、あなたの手間に見合った対価です。どうぞ、名誉と思ってくださいね！			キノコを狙うアイツ							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の優しげなン・モゥは、とても困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の優しげなン・モゥは、とても困っているようだ。			ポークシーを助けて！							
六つ子の浅瀬の南で満開の花を摘む			六つ子の浅瀬の南で満開の花を摘む			ポークシーを助けて！							
プラ・エンニ茸窟の優しげなン・モゥに満開の花を渡す			プラ・エンニ茸窟の優しげなン・モゥに満開の花を渡す			ポークシーを助けて！							
あのあの……旅人さん、助けてほしいの。私の使い魔のポークシーが、元気がなくなっちゃったの。			あのあの……旅人さん、助けてほしいの。私の使い魔のポークシーが、元気がなくなっちゃったの。			ポークシーを助けて！							
私はつきっきりで看病しなくちゃいけないの。もし代わりに「満開の花」を摘んできてくれたら、対価を支払うから……どうか助けてほしいの！			私はつきっきりで看病しなくちゃいけないの。もし代わりに「満開の花」を摘んできてくれたら、対価を支払うから……どうか助けてほしいの！			ポークシーを助けて！							
私はつきっきりで看病しなくちゃいけないの。もし代わりに「満開の花」を摘んできてくれたら、対価を支払うから……どうか助けてほしいの！			私はつきっきりで看病しなくちゃいけないの。もし代わりに「満開の花」を摘んできてくれたら、対価を支払うから……どうか助けてほしいの！			ポークシーを助けて！							
「満開の花」、摘んできてくれたの？			「満開の花」、摘んできてくれたの？			ポークシーを助けて！							
わあ、本当にありがとうなの！これでこの子、助かるの！			わあ、本当にありがとうなの！これでこの子、助かるの！			ポークシーを助けて！							
この花をどうするかわかる？ポークシーは私たちが創った魔法生物だから、食べ物を食べるわけではないの。			この花をどうするかわかる？ポークシーは私たちが創った魔法生物だから、食べ物を食べるわけではないの。			ポークシーを助けて！							
花の命であるエーテルを供給してあげるの。そうすれば、蜜を吸ったハチドリのように元気になるはずなの。大切なポークシーちゃん、助けてくれてありがとうなの！			花の命であるエーテルを供給してあげるの。そうすれば、蜜を吸ったハチドリのように元気になるはずなの。大切なポークシーちゃん、助けてくれてありがとうなの！			ポークシーを助けて！							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の思い煩うン・モゥは、贈り物の内容が決まらないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の思い煩うン・モゥは、贈り物の内容が決まらないようだ。			ン・モゥの恋愛事情							
ン・モゥたちから情報を集める			ン・モゥたちから情報を集める			ン・モゥの恋愛事情							
思い煩うン・モゥと話す			思い煩うン・モゥと話す			ン・モゥの恋愛事情							
はうぅぅ……どうしよう、どうしよう……。あの子への贈り物が、全然決まらないよう……。今すぐにでも告白したいのに、困りましたぁ……。			はうぅぅ……どうしよう、どうしよう……。あの子への贈り物が、全然決まらないよう……。今すぐにでも告白したいのに、困りましたぁ……。			ン・モゥの恋愛事情							
参考までに、何を贈られたら嬉しいのか、他のン・モゥから情報を集めたいんですが、僕が聞いたら勘繰られそうで、困ってるんですぅ……。			参考までに、何を贈られたら嬉しいのか、他のン・モゥから情報を集めたいんですが、僕が聞いたら勘繰られそうで、困ってるんですぅ……。			ン・モゥの恋愛事情							
旅人さん……僕の代わりに聞き込みしてくれませんか？もちろん、手間に見合った対価はきちんとお支払いしますから。どうかよろしくお願いしますよぅ、参考までに！			旅人さん……僕の代わりに聞き込みしてくれませんか？もちろん、手間に見合った対価はきちんとお支払いしますから。どうかよろしくお願いしますよぅ、参考までに！			ン・モゥの恋愛事情							
旅人さん……僕の代わりに聞き込みしてくれませんか？もちろん、手間に見合った対価はきちんとお支払いしますから。どうかよろしくお願いしますよぅ、参考までに！			旅人さん……僕の代わりに聞き込みしてくれませんか？もちろん、手間に見合った対価はきちんとお支払いしますから。どうかよろしくお願いしますよぅ、参考までに！			ン・モゥの恋愛事情							
贈られたら嬉しいものかね？ウォッホン……私だったら、新しい魔道書がほしいものだ。知識はいくらあっても損にはならんからな！			贈られたら嬉しいものかね？ウォッホン……私だったら、新しい魔道書がほしいものだ。知識はいくらあっても損にはならんからな！			ン・モゥの恋愛事情							
うーん……お花を贈られたら、嬉しいですね。この洞窟はお花が咲かないから、飾ったらきっと綺麗だと思います。いつの時代も、美しいものを贈られるのは嬉しいのですよう。			うーん……お花を贈られたら、嬉しいですね。この洞窟はお花が咲かないから、飾ったらきっと綺麗だと思います。いつの時代も、美しいものを贈られるのは嬉しいのですよう。			ン・モゥの恋愛事情							
贈り物といえば、ポークシーだな。優秀な使い魔ほど便利なものはないからね。見た目が愛らしければ、なおさらいいんじゃないかな。			贈り物といえば、ポークシーだな。優秀な使い魔ほど便利なものはないからね。見た目が愛らしければ、なおさらいいんじゃないかな。			ン・モゥの恋愛事情							
贈られたら嬉しいものかね？ウォッホン……私だったら、新しい魔道書がほしいものだ。知識はいくらあっても損にはならんからな！			贈られたら嬉しいものかね？ウォッホン……私だったら、新しい魔道書がほしいものだ。知識はいくらあっても損にはならんからな！			ン・モゥの恋愛事情							
うーん……お花を贈られたら、嬉しいですね。この洞窟はお花が咲かないから、飾ったらきっと綺麗だと思います。いつの時代も、美しいものを贈られるのは嬉しいのですよう。			うーん……お花を贈られたら、嬉しいですね。この洞窟はお花が咲かないから、飾ったらきっと綺麗だと思います。いつの時代も、美しいものを贈られるのは嬉しいのですよう。			ン・モゥの恋愛事情							
贈り物といえば、ポークシーだな。優秀な使い魔ほど便利なものはないからね。見た目が愛らしければ、なおさらいいんじゃないかな。			贈り物といえば、ポークシーだな。優秀な使い魔ほど便利なものはないからね。見た目が愛らしければ、なおさらいいんじゃないかな。			ン・モゥの恋愛事情							
はうぅぅ……どうでした？はやくはやく、お聞かせください～！			はうぅぅ……どうでした？はやくはやく、お聞かせください～！			ン・モゥの恋愛事情							
ふむふむ……おぉ、なるほどなるほど！ありがとうございます、大変参考になりました！			ふむふむ……おぉ、なるほどなるほど！ありがとうございます、大変参考になりました！			ン・モゥの恋愛事情							
僕が子供のころ、ヒトが言っていたのですが、贈り物はあげなきゃいけないものではない……あげたくなるものなんだと。			僕が子供のころ、ヒトが言っていたのですが、贈り物はあげなきゃいけないものではない……あげたくなるものなんだと。			ン・モゥの恋愛事情							
それがよくわからなかったのですが、あの子のことを思うと、贈り物をあげたくてたまらないんですぅ！心とは不思議なものですね……それでは対価をお受け取りください。			それがよくわからなかったのですが、あの子のことを思うと、贈り物をあげたくてたまらないんですぅ！心とは不思議なものですね……それでは対価をお受け取りください。			ン・モゥの恋愛事情							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の物静かなン・モゥは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の物静かなン・モゥは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			草人となりし英雄							
リェー・ギア城付近の指定地点に磨き抜かれた剣を置く			リェー・ギア城付近の指定地点に磨き抜かれた剣を置く			草人となりし英雄							
プラ・エンニ茸窟の物静かなン・モゥと話す			プラ・エンニ茸窟の物静かなン・モゥと話す			草人となりし英雄							
旅人さん、対価を支払いますので、少しばかり手を貸していただけませんか？どうしても、旅人さんにお願いしたいのです……。			旅人さん、対価を支払いますので、少しばかり手を貸していただけませんか？どうしても、旅人さんにお願いしたいのです……。			草人となりし英雄							
リェー・ギア城付近の崖下に狭い陸地があって、そこに「草人」があるはずです。その草人の前に、この「磨き抜かれた剣」を置いてほしいのです。			リェー・ギア城付近の崖下に狭い陸地があって、そこに「草人」があるはずです。その草人の前に、この「磨き抜かれた剣」を置いてほしいのです。			草人となりし英雄							
リェー・ギア城付近の崖下に狭い陸地があって、そこに「草人」があるはずです。その草人の前に、この「磨き抜かれた剣」を置いてほしいのです。			リェー・ギア城付近の崖下に狭い陸地があって、そこに「草人」があるはずです。その草人の前に、この「磨き抜かれた剣」を置いてほしいのです。			草人となりし英雄							
ご苦労様です、剣を置いてきてくれたのですね。			ご苦労様です、剣を置いてきてくれたのですね。			草人となりし英雄							
あの草人は……フッブート王国の、頑固者の騎士でした。「光の氾濫」後、罪喰いの襲撃を逃れるために多くのヒトが去る中、彼は大切な王城を護らんと残り、戦い続けました。			あの草人は……フッブート王国の、頑固者の騎士でした。「光の氾濫」後、罪喰いの襲撃を逃れるために多くのヒトが去る中、彼は大切な王城を護らんと残り、戦い続けました。			草人となりし英雄							
ですが、そんな彼もついに罪喰いの攻撃を受けてしまい……罪喰い化の変異が始まろうとしていました……。それを哀れんだピクシーが、彼を草人に変えたのです。			ですが、そんな彼もついに罪喰いの攻撃を受けてしまい……罪喰い化の変異が始まろうとしていました……。それを哀れんだピクシーが、彼を草人に変えたのです。			草人となりし英雄							
イタズラ者のピクシーでも、彼がこの地を護り続けていたことは理解していたのでしょう。だからこそ、彼が憎んだ姿へ変異する前に情けをかけたのです。			イタズラ者のピクシーでも、彼がこの地を護り続けていたことは理解していたのでしょう。だからこそ、彼が憎んだ姿へ変異する前に情けをかけたのです。			草人となりし英雄							
……私は、その様子を見ていることしかできなかった。だから、草人となった彼の前で誓ったのです。いつの日か、あなたを元通りにする魔法を編み出す、と……。			……私は、その様子を見ていることしかできなかった。だから、草人となった彼の前で誓ったのです。いつの日か、あなたを元通りにする魔法を編み出す、と……。			草人となりし英雄							
それが叶うまで、せめて彼が相棒だと言っていたあの剣だけでも、定期的に手入れしてあげたいのです……。			それが叶うまで、せめて彼が相棒だと言っていたあの剣だけでも、定期的に手入れしてあげたいのです……。			草人となりし英雄							
私の願いを聞いていただき、本当にありがとうございました。旅人である貴方に、どうしても彼のことを知ってほしかった……。人と話すことが大好きだった彼も、きっと喜んでいることでしょう。			私の願いを聞いていただき、本当にありがとうございました。旅人である貴方に、どうしても彼のことを知ってほしかった……。人と話すことが大好きだった彼も、きっと喜んでいることでしょう。			草人となりし英雄							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の怒った様子のン・モゥは、ピクシーの帰りを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の怒った様子のン・モゥは、ピクシーの帰りを待っているようだ。			イタズラの代償							
ピクシーたちに古文書風のメモを渡す			ピクシーたちに古文書風のメモを渡す			イタズラの代償							
怒った様子のン・モゥと話す			怒った様子のン・モゥと話す			イタズラの代償							
騙された！　舐められたッ！あのイタズラピクシーどもめッ！くそー、もぅ許さんー！！！			騙された！　舐められたッ！あのイタズラピクシーどもめッ！くそー、もぅ許さんー！！！			イタズラの代償							
ピクシーたちに、新鮮な羊乳を持ってくるように頼んだのですが、先に「褒美」をくれないとやらないと言うもので……。それで先に支払ったのに、いくら待っても帰ってきやしない！			ピクシーたちに、新鮮な羊乳を持ってくるように頼んだのですが、先に「褒美」をくれないとやらないと言うもので……。それで先に支払ったのに、いくら待っても帰ってきやしない！			イタズラの代償							
どうやら、まんまと騙されたようです！だが！　私はそこまで甘くない！仕返しだ、今に見てろッ！！			どうやら、まんまと騙されたようです！だが！　私はそこまで甘くない！仕返しだ、今に見てろッ！！			イタズラの代償							
あなた、褒美を渡す代わりに、哀れな私に手を貸してくれませんか？この「古文書風のメモ」を「噂好きのピクシー」たちに、渡してくれれば結構ですので！			あなた、褒美を渡す代わりに、哀れな私に手を貸してくれませんか？この「古文書風のメモ」を「噂好きのピクシー」たちに、渡してくれれば結構ですので！			イタズラの代償							
そうですね……。ダメルン巡礼教会跡あたりで見つけたとでも、説明してくださればいいでしょう。			そうですね……。ダメルン巡礼教会跡あたりで見つけたとでも、説明してくださればいいでしょう。			イタズラの代償							
あなた、褒美を渡す代わりに、哀れな私に手を貸してくれませんか？この「古文書風のメモ」を「噂好きのピクシー」たちに、渡してくれれば結構ですので！			あなた、褒美を渡す代わりに、哀れな私に手を貸してくれませんか？この「古文書風のメモ」を「噂好きのピクシー」たちに、渡してくれれば結構ですので！			イタズラの代償							
なぁに、私に何かくれるの？			なぁに、私に何かくれるの？			イタズラの代償							
面白そうな文章が書いてあるじゃない！北の草人の前へ新鮮な羊乳を3瓶備え、祈りを捧げるべし？さすれば東の洞窟にて、秘密の花園への入口が……！？			面白そうな文章が書いてあるじゃない！北の草人の前へ新鮮な羊乳を3瓶備え、祈りを捧げるべし？さすれば東の洞窟にて、秘密の花園への入口が……！？			イタズラの代償							
うわわわ、すっごいこと知っちゃった！早速イチバンに試して、里中に噂を広めなきゃだわ！じゃあねー！			うわわわ、すっごいこと知っちゃった！早速イチバンに試して、里中に噂を広めなきゃだわ！じゃあねー！			イタズラの代償							
あれあれ、ヒトがこんなところでどうしたの？アタシと遊んでくれるの？			あれあれ、ヒトがこんなところでどうしたの？アタシと遊んでくれるの？			イタズラの代償							
ダメルン巡礼教会跡あたりで見つけた？どれどれ……わっ、えええ！？秘密の花園への入口を開く方法が書いてある！			ダメルン巡礼教会跡あたりで見つけた？どれどれ……わっ、えええ！？秘密の花園への入口を開く方法が書いてある！			イタズラの代償							
ちょうど、おバカなン・モゥからチョロまかした羊乳もある！ウヒヒヒ……いい情報貰っちゃった♪じゃあねー！			ちょうど、おバカなン・モゥからチョロまかした羊乳もある！ウヒヒヒ……いい情報貰っちゃった♪じゃあねー！			イタズラの代償							
ピクシーたちに渡してきてくれましたか！ご苦労様です、やはりヒトの方が信頼できますね！			ピクシーたちに渡してきてくれましたか！ご苦労様です、やはりヒトの方が信頼できますね！			イタズラの代償							
さぁて、そろそろ草人の前にいくとしましょうかね。ククク……おバカな彼らが、羊乳を捧げているはずですから！さあ、これは約束の報酬です、ありがとうございました。			さぁて、そろそろ草人の前にいくとしましょうかね。ククク……おバカな彼らが、羊乳を捧げているはずですから！さあ、これは約束の報酬です、ありがとうございました。			イタズラの代償							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の張り切ったン・モゥは、冒険者と取引がしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟の張り切ったン・モゥは、冒険者と取引がしたいようだ。			公正な取引？							
ン・モゥたちに聞き込みを行う			ン・モゥたちに聞き込みを行う			公正な取引？							
張り切ったン・モゥと話す			張り切ったン・モゥと話す			公正な取引？							
弱らせたエケボアに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたエケボアに大きな麻袋を使い捕獲			公正な取引？							
張り切ったン・モゥにエケボア入りの麻袋を渡す			張り切ったン・モゥにエケボア入りの麻袋を渡す			公正な取引？							
うひょあああぁぁぁ！！ヒト、ヒトだぁ……！ねぇねぇ、僕と取引しようよ！			うひょあああぁぁぁ！！ヒト、ヒトだぁ……！ねぇねぇ、僕と取引しようよ！			公正な取引？							
取引がしたいんだ！それも、とびっきり公正な取引を！さぁ、今すぐ僕に困ってることを教えてよ！			取引がしたいんだ！それも、とびっきり公正な取引を！さぁ、今すぐ僕に困ってることを教えてよ！			公正な取引？							
えっ、ないの！？君、悩みないの！？困ったなぁ……このままだと、旅人さんがどっかいっちゃう！			えっ、ないの！？君、悩みないの！？困ったなぁ……このままだと、旅人さんがどっかいっちゃう！			公正な取引？							
そうだ、これは僕のお願い！「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！			そうだ、これは僕のお願い！「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！			公正な取引？							
そうだ、これは僕のお願い！「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！			そうだ、これは僕のお願い！「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！			公正な取引？							
ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？			ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？			公正な取引？							
呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！取引を行うことが目的ではないというのに。必要があって、自ずと生じるものなのだ。			呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！取引を行うことが目的ではないというのに。必要があって、自ずと生じるものなのだ。			公正な取引？							
あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。取引のことで頭がいっぱいなのですね。少しは息抜きをすべきなのです……。			あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。取引のことで頭がいっぱいなのですね。少しは息抜きをすべきなのです……。			公正な取引？							
ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？			ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？			公正な取引？							
呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！取引を行うことが目的ではないというのに。必要があって、自ずと生じるものなのだ。			呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！取引を行うことが目的ではないというのに。必要があって、自ずと生じるものなのだ。			公正な取引？							
あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。取引のことで頭がいっぱいなのですね。少しは息抜きをすべきなのです……。			あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。取引のことで頭がいっぱいなのですね。少しは息抜きをすべきなのです……。			公正な取引？							
取引の内容、決まったかい！？			取引の内容、決まったかい！？			公正な取引？							
むむむ……たしかに、取引のことを考えすぎていたかもしれない。無理やり取引しようだなんて、間違っていたよ。息抜きをすべきかぁ……そうだ、「息抜き」をしよう！			むむむ……たしかに、取引のことを考えすぎていたかもしれない。無理やり取引しようだなんて、間違っていたよ。息抜きをすべきかぁ……そうだ、「息抜き」をしよう！			公正な取引？							
息抜きに必要な「エケボア」を捕まえてきてよ！これ、僕が必要としていることだから、「公正な取引」だよね！？			息抜きに必要な「エケボア」を捕まえてきてよ！これ、僕が必要としていることだから、「公正な取引」だよね！？			公正な取引？							
さあ、この「大きな麻袋」を持って、弱らせた「エケボア」を捕まえてきて！！！！「公正な取引」のために！！！！			さあ、この「大きな麻袋」を持って、弱らせた「エケボア」を捕まえてきて！！！！「公正な取引」のために！！！！			公正な取引？							
さあ、この「大きな麻袋」を持って、弱らせた「エケボア」を捕まえてきて！！！！「公正な取引」のために！！！！			さあ、この「大きな麻袋」を持って、弱らせた「エケボア」を捕まえてきて！！！！「公正な取引」のために！！！！			公正な取引？							
待ちわびたよ！！「エケボア」、捕まえてきてくれた！？			待ちわびたよ！！「エケボア」、捕まえてきてくれた！？			公正な取引？							
うひょあぁぁああ、素晴らしい！！！この「エケボア」の尾を吸うと、甘い蜜の味がするんだ！！最高の息抜きだよオォ！！！！！			うひょあぁぁああ、素晴らしい！！！この「エケボア」の尾を吸うと、甘い蜜の味がするんだ！！最高の息抜きだよオォ！！！！！			公正な取引？							
さあ……これが……手間に応じた、公正な……対価……！ぐぼぁ……なんて素晴らしイ……！！！！これこそ、公正ナ取引ィィィィィイ！！！！！			さあ……これが……手間に応じた、公正な……対価……！ぐぼぁ……なんて素晴らしイ……！！！！これこそ、公正ナ取引ィィィィィイ！！！！！			公正な取引？							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のオセ＝シグンは、子供に魔法を教えたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のオセ＝シグンは、子供に魔法を教えたいようだ。			ン・モゥは教育熱心！							
モスフングスからモスフングスの脚を入手			モスフングスからモスフングスの脚を入手			ン・モゥは教育熱心！							
ウィッチウィードからウィッチウィードの棘を入手			ウィッチウィードからウィッチウィードの棘を入手			ン・モゥは教育熱心！							
プラ・エンニ茸窟の職人肌のン・モゥに杖の素材を渡す			プラ・エンニ茸窟の職人肌のン・モゥに杖の素材を渡す			ン・モゥは教育熱心！							
オセ＝シグンと話す			オセ＝シグンと話す			ン・モゥは教育熱心！							
ウォッホン……対価を支払うので、ひとつ頼まれてくれまいか？自慢の我が子供に、そろそろ魔法の手ほどきを、と考えていてね！とっておきの、練習用の「杖」を作りたいのだよ！			ウォッホン……対価を支払うので、ひとつ頼まれてくれまいか？自慢の我が子供に、そろそろ魔法の手ほどきを、と考えていてね！とっておきの、練習用の「杖」を作りたいのだよ！			ン・モゥは教育熱心！							
だが、杖の素材を集めようにも、なかなかに危険な魔物を倒さねばならなくってね。ぜひとも、腕っぷしの強そうな君に依頼させてもらいたい！			だが、杖の素材を集めようにも、なかなかに危険な魔物を倒さねばならなくってね。ぜひとも、腕っぷしの強そうな君に依頼させてもらいたい！			ン・モゥは教育熱心！							
モスフングスから「モスフングスの脚」、ウィッチウィードから「ウィッチウィードの棘」をそれぞれ入手し、武器作りがうまい「職人肌のン・モゥ」に届けてくれたまえ！			モスフングスから「モスフングスの脚」、ウィッチウィードから「ウィッチウィードの棘」をそれぞれ入手し、武器作りがうまい「職人肌のン・モゥ」に届けてくれたまえ！			ン・モゥは教育熱心！							
モスフングスから「モスフングスの脚」、ウィッチウィードから「ウィッチウィードの棘」をそれぞれ入手し、武器作りがうまい「職人肌のン・モゥ」に届けてくれたまえ！			モスフングスから「モスフングスの脚」、ウィッチウィードから「ウィッチウィードの棘」をそれぞれ入手し、武器作りがうまい「職人肌のン・モゥ」に届けてくれたまえ！			ン・モゥは教育熱心！							
はいはいはい、話は聞いていますよ！練習用の杖の素材、預からせていただきますね！			はいはいはい、話は聞いていますよ！練習用の杖の素材、預からせていただきますね！			ン・モゥは教育熱心！							
うんうんうん、たしかに受けとりました。すでに必要な取引も済んでいますから、安心して待つように伝えてくださいね！			うんうんうん、たしかに受けとりました。すでに必要な取引も済んでいますから、安心して待つように伝えてくださいね！			ン・モゥは教育熱心！							
うんうんうん、たしかに受けとりました。すでに必要な取引も済んでいますから、安心して待つように伝えてくださいね！			うんうんうん、たしかに受けとりました。すでに必要な取引も済んでいますから、安心して待つように伝えてくださいね！			ン・モゥは教育熱心！							
おお、ありがとう！これで子供も魔法使いとしての第一歩を歩みだすことができるよ！ウォッホン……親としても、実に鼻が高い！			おお、ありがとう！これで子供も魔法使いとしての第一歩を歩みだすことができるよ！ウォッホン……親としても、実に鼻が高い！			ン・モゥは教育熱心！							
我々、ン・モゥは魔力が豊かで、魔法を操る才を持つ者が多いが、どんな性質の魔法が得意になるかは、個人の素養や性格によるところが大きいのだよ。			我々、ン・モゥは魔力が豊かで、魔法を操る才を持つ者が多いが、どんな性質の魔法が得意になるかは、個人の素養や性格によるところが大きいのだよ。			ン・モゥは教育熱心！							
私は戦いに適した魔法を不得手としているが、我が子は禍々しい裏魔法の使い手になるやもしれん！あぁ、成長が楽しみだ！			私は戦いに適した魔法を不得手としているが、我が子は禍々しい裏魔法の使い手になるやもしれん！あぁ、成長が楽しみだ！			ン・モゥは教育熱心！							
さあ、君にはきっちり手間賃を支払おう。子供の初めての杖のために、手を貸してくれてありがとう！			さあ、君にはきっちり手間賃を支払おう。子供の初めての杖のために、手を貸してくれてありがとう！			ン・モゥは教育熱心！							
特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、またもや頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストプラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、またもや頼みたいことがあるようだ。			奇怪なフーア族							
背の高いフーア族？にキノコ入りの小包を渡す			背の高いフーア族？にキノコ入りの小包を渡す			奇怪なフーア族							
ウィド＝ラドに謎めいた錬金薬を渡す			ウィド＝ラドに謎めいた錬金薬を渡す			奇怪なフーア族							
実は、またまたお願いしたいことがあるんすけど、お力を貸してくれないっすか……？も、もちろん取引にふさわしいだけの対価はあるっす！			実は、またまたお願いしたいことがあるんすけど、お力を貸してくれないっすか……？も、もちろん取引にふさわしいだけの対価はあるっす！			奇怪なフーア族							
どうもっす……！「キノコ入りの小包」を「姿見の湖」にいる、「背の高いフーア族」に渡して、錬金薬を貰ってきてほしいっす。			どうもっす……！「キノコ入りの小包」を「姿見の湖」にいる、「背の高いフーア族」に渡して、錬金薬を貰ってきてほしいっす。			奇怪なフーア族							
フーア族は、変わったヤツが多いっすけど、中でもアイツは、ずば抜けておかしいやつなんっすよ。妙に背も高いし、ヤバい感じがプンプンするっす……。			フーア族は、変わったヤツが多いっすけど、中でもアイツは、ずば抜けておかしいやつなんっすよ。妙に背も高いし、ヤバい感じがプンプンするっす……。			奇怪なフーア族							
むっちゃ良い錬金薬を作ってくれるんで、取引してるんすけど、正直、苦手なんで、なるべく会いたくなくって……。どうか、こんなキノコ野郎の自分の代わりにお願いっす！			むっちゃ良い錬金薬を作ってくれるんで、取引してるんすけど、正直、苦手なんで、なるべく会いたくなくって……。どうか、こんなキノコ野郎の自分の代わりにお願いっす！			奇怪なフーア族							
「キノコ入りの小包」を「姿見の湖」にいる、「背の高いフーア族」に渡してほしいんっす。どうか、こんなキノコ野郎の自分の代わりにお願いっす！			「キノコ入りの小包」を「姿見の湖」にいる、「背の高いフーア族」に渡してほしいんっす。どうか、こんなキノコ野郎の自分の代わりにお願いっす！			奇怪なフーア族							
周辺に、フーア族の姿は見当たらない。トード風の着ぐるみを着た、エルフ族らしき人物が立っている……。			周辺に、フーア族の姿は見当たらない。トード風の着ぐるみを着た、エルフ族らしき人物が立っている……。			奇怪なフーア族							
イヤッホォーーーーーウ！今日のボクちゃんも、最高に幸せだなァン！いたいの、いたいの、飛んでけェ……アハッ、アハハッー！！			イヤッホォーーーーーウ！今日のボクちゃんも、最高に幸せだなァン！いたいの、いたいの、飛んでけェ……アハッ、アハハッー！！			奇怪なフーア族							
何と言う？			何と言う？			奇怪なフーア族							
あなたは本当にフーア族？			あなたは本当にフーア族？			奇怪なフーア族							
あなたがウィド＝ラドの取引相手？			あなたがウィド＝ラドの取引相手？			奇怪なフーア族							
ほーーっほっほっ、本当だともォ♪純度100パーセント、正真正銘、フーア族さァ！			ほーーっほっほっ、本当だともォ♪純度100パーセント、正真正銘、フーア族さァ！			奇怪なフーア族							
エルフなわけが……エルフなわけが、ないじゃないかァァッ！！			エルフなわけが……エルフなわけが、ないじゃないかァァッ！！			奇怪なフーア族							
そうそう、そのとおり！　ご明答ーッ！！ボクちゃんこそが、その取引相手ですよォ～～～！イーッヒャッヒャッヒャ！！			そうそう、そのとおり！　ご明答ーッ！！ボクちゃんこそが、その取引相手ですよォ～～～！イーッヒャッヒャッヒャ！！			奇怪なフーア族							
…………で、このボクにいったい何の用？			…………で、このボクにいったい何の用？			奇怪なフーア族							
ほぉ、この「キノコ入りの小包」をぉ……。ボクに、だってぇ？			ほぉ、この「キノコ入りの小包」をぉ……。ボクに、だってぇ？			奇怪なフーア族							
で、キミが、代わりに運んできたってワケ？そうか、ついにヤツも向こう側にいったか……そしてキミが、ヤツの歯車の一部になった、そういうことねェ！			で、キミが、代わりに運んできたってワケ？そうか、ついにヤツも向こう側にいったか……そしてキミが、ヤツの歯車の一部になった、そういうことねェ！			奇怪なフーア族							
ほら、どうせそいつを欲しがってるんだろ？やるからどっかに行ってくれないか！ボクは、新世界の在り方について考えるので忙しいんだよ……。			ほら、どうせそいつを欲しがってるんだろ？やるからどっかに行ってくれないか！ボクは、新世界の在り方について考えるので忙しいんだよ……。			奇怪なフーア族							
さっさとどっかに行ってくれないか！ボクは、新世界の在り方について考えるので忙しいんだよ……。			さっさとどっかに行ってくれないか！ボクは、新世界の在り方について考えるので忙しいんだよ……。			奇怪なフーア族							
どうっすか？錬金薬、貰えたっすか？			どうっすか？錬金薬、貰えたっすか？			奇怪なフーア族							
お、これっすよ！　代わりに行ってくれて、感謝感激っす！アイツ、変な奴じゃなかったっすか……？			お、これっすよ！　代わりに行ってくれて、感謝感激っす！アイツ、変な奴じゃなかったっすか……？			奇怪なフーア族							
この錬金薬には、キノコの成長を促す効果があるっす。ヒトの錬金術師にしか造れないもので、かつてはフッブート王国の人々から仕入れていたらしいんすよ。			この錬金薬には、キノコの成長を促す効果があるっす。ヒトの錬金術師にしか造れないもので、かつてはフッブート王国の人々から仕入れていたらしいんすよ。			奇怪なフーア族							
でもアイツ、フーア族なのに、ヒトの薬を作れちゃうなんて、凄いヤツっすよね。なんだか、いろいろと不思議なヤツっす……。			でもアイツ、フーア族なのに、ヒトの薬を作れちゃうなんて、凄いヤツっすよね。なんだか、いろいろと不思議なヤツっす……。			奇怪なフーア族							
アイツと話してると、なんだか頭が痛くなってくるんで、これからも、誰かに代わりに行ってもらうとするっす。とにかく、ありがとっすよ！			アイツと話してると、なんだか頭が痛くなってくるんで、これからも、誰かに代わりに行ってもらうとするっす。とにかく、ありがとっすよ！			奇怪なフーア族							
特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、妖精のランプを手に入れたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、妖精のランプを手に入れたいようだ。			妖精のランプをもらおう							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウは、妖精のランプをもらうためピクシー族のもとへ向かった。イル・メグのリダ・ラーンにいるピクシーと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウは、妖精のランプをもらうためピクシー族のもとへ向かった。イル・メグのリダ・ラーンにいるピクシーと話そう。			妖精のランプをもらおう							
ウィド＝ローは、一緒に遊んでくれれば「妖精のランプ」をくれるという。リダ・ラーンの外れで「ウィド＝ロー」と話そう。			ウィド＝ローは、一緒に遊んでくれれば「妖精のランプ」をくれるという。リダ・ラーンの外れで「ウィド＝ロー」と話そう。			妖精のランプをもらおう							
ウィド＝ローから、遊びの内容を聞いた。リダ・ラーンの外れで「ウィド＝ロー」に話しかけて、遊びを始めよう。			ウィド＝ローから、遊びの内容を聞いた。リダ・ラーンの外れで「ウィド＝ロー」に話しかけて、遊びを始めよう。			妖精のランプをもらおう							
本物のウィド＝ローを見つけ出し、無事に「妖精のランプ」をもらうことができた。ヴォレクドルフに戻り、「憤ったン・モゥ」に「妖精のランプ」を渡そう。			本物のウィド＝ローを見つけ出し、無事に「妖精のランプ」をもらうことができた。ヴォレクドルフに戻り、「憤ったン・モゥ」に「妖精のランプ」を渡そう。			妖精のランプをもらおう							
憤ったン・モゥに、無事すべての対価を渡すことができた。ザントマンは、トナティウを温かく受け入れ、これからの長い生涯をともに過ごしていこうと語るのだった。			憤ったン・モゥに、無事すべての対価を渡すことができた。ザントマンは、トナティウを温かく受け入れ、これからの長い生涯をともに過ごしていこうと語るのだった。			妖精のランプをもらおう							
リダ・ラーンのピクシーと話す			リダ・ラーンのピクシーと話す			妖精のランプをもらおう							
ウィド＝ローと話す			ウィド＝ローと話す			妖精のランプをもらおう							
憤ったン・モゥに妖精のランプを渡す			憤ったン・モゥに妖精のランプを渡す			妖精のランプをもらおう							
対価に要求されたのは、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、「妖精のランプ」の3つだ。トナティウを手助けしてやっておくれ。			対価に要求されたのは、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、「妖精のランプ」の3つだ。トナティウを手助けしてやっておくれ。			妖精のランプをもらおう							
トナティウとやらが、ヴォレクドルフの一員になったのなら、私は、それに相応しい対価をもらう……それだけだ。さあ、3つの品を集めてきてもらおう。			トナティウとやらが、ヴォレクドルフの一員になったのなら、私は、それに相応しい対価をもらう……それだけだ。さあ、3つの品を集めてきてもらおう。			妖精のランプをもらおう							
ピクシー族は「リダ・ラーン」に棲んでいるんだよね？すんなり「妖精のランプ」を貰えればいいけど……。			ピクシー族は「リダ・ラーン」に棲んでいるんだよね？すんなり「妖精のランプ」を貰えればいいけど……。			妖精のランプをもらおう							
あっ、お姉さんお兄さん。この子が「妖精のランプ」を持っているらしいんだけど……。			あっ、お姉さんお兄さん。この子が「妖精のランプ」を持っているらしいんだけど……。			妖精のランプをもらおう							
話は聞いたわよ！でも、あなたたちに「妖精のランプ」を渡して、私になにか良いことがあるのかしら？			話は聞いたわよ！でも、あなたたちに「妖精のランプ」を渡して、私になにか良いことがあるのかしら？			妖精のランプをもらおう							
見返りがあるわけでもなしに、ただ「妖精のランプ」をあげたって、ちっとも楽しくないわ！			見返りがあるわけでもなしに、ただ「妖精のランプ」をあげたって、ちっとも楽しくないわ！			妖精のランプをもらおう							
うーん、それもそうか……。でも、何をすれば「妖精のランプ」をもらえるの？			うーん、それもそうか……。でも、何をすれば「妖精のランプ」をもらえるの？			妖精のランプをもらおう							
そんなの決まってるわ……。私たちピクシー族は、楽しいことが何より大好き！一緒に遊んでちょうだいな！			そんなの決まってるわ……。私たちピクシー族は、楽しいことが何より大好き！一緒に遊んでちょうだいな！			妖精のランプをもらおう							
うふふ、いいおもちゃ……じゃない、いい遊び相手ができたわ。ちょっと、村の外までついてきて！			うふふ、いいおもちゃ……じゃない、いい遊び相手ができたわ。ちょっと、村の外までついてきて！			妖精のランプをもらおう							
あれ……最初にボクが話しかけたピクシー族は、どの子だっけ？			あれ……最初にボクが話しかけたピクシー族は、どの子だっけ？			妖精のランプをもらおう							
うふふ、どう？　私たちそっくりでしょう！ピクシー族って、似ている者同士で集まると、同族以外では見分けがつかないみたいなのよね。			うふふ、どう？　私たちそっくりでしょう！ピクシー族って、似ている者同士で集まると、同族以外では見分けがつかないみたいなのよね。			妖精のランプをもらおう							
そこで！　この中から、本物のウィド＝ローを当ててごらんなさい！もちろん、私たちからもヒントはあげるわ。			そこで！　この中から、本物のウィド＝ローを当ててごらんなさい！もちろん、私たちからもヒントはあげるわ。			妖精のランプをもらおう							
ふたりで相談して、見事に正解を当てられたら、「妖精のランプ」をあげるわね！さあ、覚悟が決まったら、私に話しかけて！			ふたりで相談して、見事に正解を当てられたら、「妖精のランプ」をあげるわね！さあ、覚悟が決まったら、私に話しかけて！			妖精のランプをもらおう							
(-1番目の自称ウィド＝ロー-)さあて……私が本物に見える？あなたたち可愛い格好いいから、こっそり教えてあげる。本物のウィド＝ローは、3番目に出てくる子よ！			(-1番目の自称ウィド＝ロー-)さあて……私が本物に見える？あなたたち可愛い格好いいから、こっそり教えてあげる。本物のウィド＝ローは、3番目に出てくる子よ！			妖精のランプをもらおう							
(-2番目の自称ウィド＝ロー-)あーッ！　さては、私を本物と思っているわね？お生憎様！　私をウィド＝ローと間違えてもらっちゃ困るわ！			(-2番目の自称ウィド＝ロー-)あーッ！　さては、私を本物と思っているわね？お生憎様！　私をウィド＝ローと間違えてもらっちゃ困るわ！			妖精のランプをもらおう							
(-3番目の自称ウィド＝ロー-)あなたたちなら、きっと見抜いてくれるって信じているわ。そう、私が本物ってことを……。			(-3番目の自称ウィド＝ロー-)あなたたちなら、きっと見抜いてくれるって信じているわ。そう、私が本物ってことを……。			妖精のランプをもらおう							
(-自称ウィド＝ローたち-)それじゃ、最後に、重大ヒントをひとつ……。私たちはね……全員、村でも有名な「嘘つき」なの！さあ、正解を当ててご覧なさい！			(-自称ウィド＝ローたち-)それじゃ、最後に、重大ヒントをひとつ……。私たちはね……全員、村でも有名な「嘘つき」なの！さあ、正解を当ててご覧なさい！			妖精のランプをもらおう							
ええっ、全員「嘘つき」って！？それじゃ、ヒントは全部逆さまで……ん～～……ボク頭がこんがらがってきた……。			ええっ、全員「嘘つき」って！？それじゃ、ヒントは全部逆さまで……ん～～……ボク頭がこんがらがってきた……。			妖精のランプをもらおう							
でも……ひとつわかったことがあるよ！さっき、ウィド＝ローはお花に囲まれた場所にいたはずなのに、「1番目の子からは、お花の香りがしなかった」んだ！			でも……ひとつわかったことがあるよ！さっき、ウィド＝ローはお花に囲まれた場所にいたはずなのに、「1番目の子からは、お花の香りがしなかった」んだ！			妖精のランプをもらおう							
彼らのヒントと組み合わせたら、正解がわからないかな……。お姉さんお兄さん、誰が本物のウィド＝ローかわかった？			彼らのヒントと組み合わせたら、正解がわからないかな……。お姉さんお兄さん、誰が本物のウィド＝ローかわかった？			妖精のランプをもらおう							
本物のウィド＝ローは誰だと思う？			本物のウィド＝ローは誰だと思う？			妖精のランプをもらおう							
1番目の子！			1番目の子！			妖精のランプをもらおう							
2番目の子！			2番目の子！			妖精のランプをもらおう							
3番目の子！			3番目の子！			妖精のランプをもらおう							
もう一度ヒントが聞きたい……			もう一度ヒントが聞きたい……			妖精のランプをもらおう							
ん～……ボクは違う子な気がするんだよね……。どこか間違えているのかもしれないなあ。もう一度、最初からヒントを聞いてみない？			ん～……ボクは違う子な気がするんだよね……。どこか間違えているのかもしれないなあ。もう一度、最初からヒントを聞いてみない？			妖精のランプをもらおう							
え～！　何故わかったの！？そう簡単には解けないようにしたつもりなのに……！			え～！　何故わかったの！？そう簡単には解けないようにしたつもりなのに……！			妖精のランプをもらおう							
うぅ……あなたたちが、そんなに頭がいいなんて誤算だったわ。どうせ間違えるだろうと思って……頭を悩ませている姿を見て楽しみたかったのに。			うぅ……あなたたちが、そんなに頭がいいなんて誤算だったわ。どうせ間違えるだろうと思って……頭を悩ませている姿を見て楽しみたかったのに。			妖精のランプをもらおう							
……仕方ない、約束だものね。見事に勝利したあなたたちに「妖精のランプ」をあげる！			……仕方ない、約束だものね。見事に勝利したあなたたちに「妖精のランプ」をあげる！			妖精のランプをもらおう							
やったあ！　これで、要求された3つの品が揃ったよ！急いでヴォレクドルフに戻って、「憤ったン・モゥ」さんに渡してあげよう！			やったあ！　これで、要求された3つの品が揃ったよ！急いでヴォレクドルフに戻って、「憤ったン・モゥ」さんに渡してあげよう！			妖精のランプをもらおう							
トナティウ……だっけ？あの子は「ヴォレクドルフ」に戻っていったわよ。あなたも一緒に行かなくていいの？			トナティウ……だっけ？あの子は「ヴォレクドルフ」に戻っていったわよ。あなたも一緒に行かなくていいの？			妖精のランプをもらおう							
「清らかな水」と「きめ細やかな粘土」はもう渡したよ。あとは、お姉さんお兄さんが持っている「妖精のランプ」だけだ！			「清らかな水」と「きめ細やかな粘土」はもう渡したよ。あとは、お姉さんお兄さんが持っている「妖精のランプ」だけだ！			妖精のランプをもらおう							
すでに「清らかな水」と「きめ細やかな粘土」は、このトナティウというアマロから受け取っている。さあ、残る「妖精のランプ」を渡してもらおうか。			すでに「清らかな水」と「きめ細やかな粘土」は、このトナティウというアマロから受け取っている。さあ、残る「妖精のランプ」を渡してもらおうか。			妖精のランプをもらおう							
たしかに……！よし、これで「ポークシー」を造り直せるぞ！			たしかに……！よし、これで「ポークシー」を造り直せるぞ！			妖精のランプをもらおう							
ポークシーを造り直す……？			ポークシーを造り直す……？			妖精のランプをもらおう							
うむ、粘土を水でこねて、妖精のランプの魔力がこもった火を吹き入れれば、新しいポークシーが造れるのだ！！			うむ、粘土を水でこねて、妖精のランプの魔力がこもった火を吹き入れれば、新しいポークシーが造れるのだ！！			妖精のランプをもらおう							
対価はしかと貰い受けた！これで、すべてを水に流そう……それでは、さらばだ！			対価はしかと貰い受けた！これで、すべてを水に流そう……それでは、さらばだ！			妖精のランプをもらおう							
ポークシーって、粘土でできてたの！？ボク食べちゃったけど……なんだか、お腹が変な気分……。			ポークシーって、粘土でできてたの！？ボク食べちゃったけど……なんだか、お腹が変な気分……。			妖精のランプをもらおう							
まあ、いずれにせよ許してもらえてよかったよ。ザントマン……それにお姉さんお兄さん、ありがとう！			まあ、いずれにせよ許してもらえてよかったよ。ザントマン……それにお姉さんお兄さん、ありがとう！			妖精のランプをもらおう							
うむ、それではトナティウよ……。改めて、お主をヴォレクドルフの新たな仲間として歓迎しよう。			うむ、それではトナティウよ……。改めて、お主をヴォレクドルフの新たな仲間として歓迎しよう。			妖精のランプをもらおう							
うん、群れでの生活は初めてで、不安もあるけど……迷惑をかけた分くらいは恩返しできるようがんばるよ。			うん、群れでの生活は初めてで、不安もあるけど……迷惑をかけた分くらいは恩返しできるようがんばるよ。			妖精のランプをもらおう							
ホッホッホッ……そう肩肘張るでない。わしらはみな、失われた古の知性を取り戻したという、大きな共通点を持った仲間なのだから。			ホッホッホッ……そう肩肘張るでない。わしらはみな、失われた古の知性を取り戻したという、大きな共通点を持った仲間なのだから。			妖精のランプをもらおう							
我らの祖先は、古代ロンカ文明の魔法使いにより高い知性を得た。その魔法はとうに失われたが、稀に古き血が表に出てきて、わしらのような存在が生まれるのだ……。			我らの祖先は、古代ロンカ文明の魔法使いにより高い知性を得た。その魔法はとうに失われたが、稀に古き血が表に出てきて、わしらのような存在が生まれるのだ……。			妖精のランプをもらおう							
その結果、ヒトと良き関係を結べるアマロもいるが、互いの寿命に大きな差がある以上、どうしてもわしらは、良き友となったヒトを看取るか、その前に別れねばならぬ……。			その結果、ヒトと良き関係を結べるアマロもいるが、互いの寿命に大きな差がある以上、どうしてもわしらは、良き友となったヒトを看取るか、その前に別れねばならぬ……。			妖精のランプをもらおう							
そうして、別れの悲しみに心をすり減らしたアマロが、最後に辿り着くのが、ここヴォレクドルフだ。			そうして、別れの悲しみに心をすり減らしたアマロが、最後に辿り着くのが、ここヴォレクドルフだ。			妖精のランプをもらおう							
かくいうわしも、かつての相棒を何人も失ってきた……。わしだけではなく、ここに暮らすアマロの多くが、そうした悲しみを経験しておる。			かくいうわしも、かつての相棒を何人も失ってきた……。わしだけではなく、ここに暮らすアマロの多くが、そうした悲しみを経験しておる。			妖精のランプをもらおう							
おなじ悲しみを知る者同士、互いを思いやり大切にする。それが、ヴォレクドルフの存在意義……。これから、長い一生の一時期をともに過ごそうじゃないか。			おなじ悲しみを知る者同士、互いを思いやり大切にする。それが、ヴォレクドルフの存在意義……。これから、長い一生の一時期をともに過ごそうじゃないか。			妖精のランプをもらおう							
うん……長い、長い時間を、そうして、穏やかに優しく過ごしていくんだね。どうか、よろしくお願いします！			うん……長い、長い時間を、そうして、穏やかに優しく過ごしていくんだね。どうか、よろしくお願いします！			妖精のランプをもらおう							
特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、謝罪をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、謝罪をしたいようだ。			対価の重さをどう見積もるか							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウとン・モゥ族に謝りに行くことになった。イル・メグのヴォレクドルフで「ザントマン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウとン・モゥ族に謝りに行くことになった。イル・メグのヴォレクドルフで「ザントマン」と話そう。			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウに協力して対価となる品を集めることになった。ヴォレクドルフの「トナティウ」と話そう。			トナティウに協力して対価となる品を集めることになった。ヴォレクドルフの「トナティウ」と話そう。			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウが「きめ細やかな粘土」を採りに行く間、冒険者は「清らかな水」を採りに行くことになった。フッブーテンブルクの「指定地点」で「清らかな水」を汲もう。			トナティウが「きめ細やかな粘土」を採りに行く間、冒険者は「清らかな水」を採りに行くことになった。フッブーテンブルクの「指定地点」で「清らかな水」を汲もう。			対価の重さをどう見積もるか							
清らかな水を器に汲んで、古びたズダ袋に入れた。フッブーテンブルクで「トナティウ」と落ち合い、「古びたズダ袋」を渡そう。			清らかな水を器に汲んで、古びたズダ袋に入れた。フッブーテンブルクで「トナティウ」と落ち合い、「古びたズダ袋」を渡そう。			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウも無事に「きめ細やかな粘土」を手に入れられたらしい。残るは「妖精のランプ」だけだ。			トナティウも無事に「きめ細やかな粘土」を手に入れられたらしい。残るは「妖精のランプ」だけだ。			対価の重さをどう見積もるか							
ザントマンと話す			ザントマンと話す			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウと話す			トナティウと話す			対価の重さをどう見積もるか							
指定地点で古びたズダ袋に水を汲む			指定地点で古びたズダ袋に水を汲む			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウに古びたズダ袋を渡す			トナティウに古びたズダ袋を渡す			対価の重さをどう見積もるか							
やはり、ヴォレクドルフのアマロはみな知らんと言っておる。ン・モゥの御仁は、わしがなだめておくので、すまんが、「トナティウ」を探し出しておくれ……。			やはり、ヴォレクドルフのアマロはみな知らんと言っておる。ン・モゥの御仁は、わしがなだめておくので、すまんが、「トナティウ」を探し出しておくれ……。			対価の重さをどう見積もるか							
ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。その無知なアマロが怪しいというなら、ここまで連れてきてくれ！			ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。その無知なアマロが怪しいというなら、ここまで連れてきてくれ！			対価の重さをどう見積もるか							
一緒に暮らそうって誘いを断ったのに、まさか、謝りに行くことになるなんて……。なんだか、複雑な気分だよ。			一緒に暮らそうって誘いを断ったのに、まさか、謝りに行くことになるなんて……。なんだか、複雑な気分だよ。			対価の重さをどう見積もるか							
それじゃあ、ヴォレクドルフに行こうか。「ザントマン」さんに、ボクのこと紹介してね……。			それじゃあ、ヴォレクドルフに行こうか。「ザントマン」さんに、ボクのこと紹介してね……。			対価の重さをどう見積もるか							
あのン・モゥ族が、ポークシーのご主人様？うわあ、すっごい怒ってそうだね……。			あのン・モゥ族が、ポークシーのご主人様？うわあ、すっごい怒ってそうだね……。			対価の重さをどう見積もるか							
この集落のアマロではないというのは本当だったか……。ならば、こやつから対価をもらえばいいのだな？			この集落のアマロではないというのは本当だったか……。ならば、こやつから対価をもらえばいいのだな？			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウを連れてきてくれて、ありがとうよ。おかげで、誤解も解けそうだ……。			トナティウを連れてきてくれて、ありがとうよ。おかげで、誤解も解けそうだ……。			対価の重さをどう見積もるか							
知らなかったとはいえ、大切な使い魔を食べちゃってごめんなさい。空腹だったうえに、あんまり美味しそうなブタだったから……。			知らなかったとはいえ、大切な使い魔を食べちゃってごめんなさい。空腹だったうえに、あんまり美味しそうなブタだったから……。			対価の重さをどう見積もるか							
……ポークシーは、ブタではない。私たちン・モゥ族がことさら大事にしている使い魔なのだよ。			……ポークシーは、ブタではない。私たちン・モゥ族がことさら大事にしている使い魔なのだよ。			対価の重さをどう見積もるか							
素直に謝罪しにきたことは評価するが、ここは正当な対価をもらえねば、許すわけにいかんな。ン・モゥは、何よりも対価を重んじるのだ！			素直に謝罪しにきたことは評価するが、ここは正当な対価をもらえねば、許すわけにいかんな。ン・モゥは、何よりも対価を重んじるのだ！			対価の重さをどう見積もるか							
そうだよね……それで、対価ってどのくらいなの？			そうだよね……それで、対価ってどのくらいなの？			対価の重さをどう見積もるか							
ふむ……。ヴォレクドルフのアマロならば、日頃のよき取引に鑑みて、多少は対価を少なく見積もることもできたが……。			ふむ……。ヴォレクドルフのアマロならば、日頃のよき取引に鑑みて、多少は対価を少なく見積もることもできたが……。			対価の重さをどう見積もるか							
まったく関係のない、外部のアマロだというのなら、「命の対価は命」だと言うしかないな。			まったく関係のない、外部のアマロだというのなら、「命の対価は命」だと言うしかないな。			対価の重さをどう見積もるか							
い、命！？それって、ボクが死なないと対価にならないってこと？			い、命！？それって、ボクが死なないと対価にならないってこと？			対価の重さをどう見積もるか							
自分がしでかしたことだから、責任を取るつもりはあるけど、さすがに死んじゃうのは嫌だなあ……。お姉さんお兄さん、どうしよう……？			自分がしでかしたことだから、責任を取るつもりはあるけど、さすがに死んじゃうのは嫌だなあ……。お姉さんお兄さん、どうしよう……？			対価の重さをどう見積もるか							
何と答える？			何と答える？			対価の重さをどう見積もるか							
ヴォレクドルフのアマロになればいい			ヴォレクドルフのアマロになればいい			対価の重さをどう見積もるか							
命を差し出すしかない……			命を差し出すしかない……			対価の重さをどう見積もるか							
なるほど！　それならば、命まで差し出さずとも済むと、ほかならぬン・モゥの御仁が言っておった。問題は、トナティウ本人の気持ちだが……。			なるほど！　それならば、命まで差し出さずとも済むと、ほかならぬン・モゥの御仁が言っておった。問題は、トナティウ本人の気持ちだが……。			対価の重さをどう見積もるか							
いや、それはあまりにも気の毒というもの……。ン・モゥの御仁は、ヴォレクドルフのアマロならば、対価を少なく見積もってもよいと言っておった。			いや、それはあまりにも気の毒というもの……。ン・モゥの御仁は、ヴォレクドルフのアマロならば、対価を少なく見積もってもよいと言っておった。			対価の重さをどう見積もるか							
ならば、今からでも、わしらの一員になるというのはいかがかね？もちろん、トナティウ本人の気持ち次第だが……。			ならば、今からでも、わしらの一員になるというのはいかがかね？もちろん、トナティウ本人の気持ち次第だが……。			対価の重さをどう見積もるか							
そりゃ、死なないですむなら、ぜひお願いしたいけど……。ボクは一度誘いを断っているし、こうして迷惑もかけてる。それなのに、仲間にしてくれるの……？			そりゃ、死なないですむなら、ぜひお願いしたいけど……。ボクは一度誘いを断っているし、こうして迷惑もかけてる。それなのに、仲間にしてくれるの……？			対価の重さをどう見積もるか							
なに……群れて暮らしていれば、迷惑など、互いにかけたりかけられたりするものだ。			なに……群れて暮らしていれば、迷惑など、互いにかけたりかけられたりするものだ。			対価の重さをどう見積もるか							
わしらにとっては、そんな些細なことよりも、仲間が増える喜びのほうが、遥かに大きいのだよ……。			わしらにとっては、そんな些細なことよりも、仲間が増える喜びのほうが、遥かに大きいのだよ……。			対価の重さをどう見積もるか							
……話はまとまったようだな？では、ヴォレクドルフに暮らすアマロに対して、改めて、対価を要求させてもらおう。			……話はまとまったようだな？では、ヴォレクドルフに暮らすアマロに対して、改めて、対価を要求させてもらおう。			対価の重さをどう見積もるか							
……そうだな、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、それとピクシー族が持つ「妖精のランプ」を持ってきてくれ。その3つなら、対価として釣り合いが取れるはずだ。			……そうだな、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、それとピクシー族が持つ「妖精のランプ」を持ってきてくれ。その3つなら、対価として釣り合いが取れるはずだ。			対価の重さをどう見積もるか							
アマロだけですべてを揃えるのは、難題かもしれんが……ヒトの協力があれば、なんとか集められるだろう。			アマロだけですべてを揃えるのは、難題かもしれんが……ヒトの協力があれば、なんとか集められるだろう。			対価の重さをどう見積もるか							
何と答える？			何と答える？			対価の重さをどう見積もるか							
乗りかかった船だ、仕方ない			乗りかかった船だ、仕方ない			対価の重さをどう見積もるか							
もしかして、自分の出番？			もしかして、自分の出番？			対価の重さをどう見積もるか							
巻き込んじゃってごめんよ。すべて集め終わったら、かならずお礼をするから、一緒にがんばろう……！			巻き込んじゃってごめんよ。すべて集め終わったら、かならずお礼をするから、一緒にがんばろう……！			対価の重さをどう見積もるか							
対価に要求されたのは、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、「妖精のランプ」の3つだ。トナティウを手助けしてやっておくれ。			対価に要求されたのは、「清らかな水」、「きめ細やかな粘土」、「妖精のランプ」の3つだ。トナティウを手助けしてやっておくれ。			対価の重さをどう見積もるか							
トナティウとやらが、ヴォレクドルフの一員になったのなら、私は、それに相応しい対価をもらう……それだけだ。さあ、3つの品を集めてきてもらおう。			トナティウとやらが、ヴォレクドルフの一員になったのなら、私は、それに相応しい対価をもらう……それだけだ。さあ、3つの品を集めてきてもらおう。			対価の重さをどう見積もるか							
必要な品は3つあるんだし、手分けして集めることにしよう。ええと、まずはどれを探しに行けばいいのかな……。			必要な品は3つあるんだし、手分けして集めることにしよう。ええと、まずはどれを探しに行けばいいのかな……。			対価の重さをどう見積もるか							
「きめ細やかな粘土」は、高き岩肌から採れる。トナティウならば、空を飛んで採りに行けるだろう。			「きめ細やかな粘土」は、高き岩肌から採れる。トナティウならば、空を飛んで採りに行けるだろう。			対価の重さをどう見積もるか							
そっか！　なら、ボクはそれを採りに行くから……お姉さんお兄さんは、「清らかな水」をお願いできるかな？アマロの前脚じゃ、うまく水を汲めないからさ。			そっか！　なら、ボクはそれを採りに行くから……お姉さんお兄さんは、「清らかな水」をお願いできるかな？アマロの前脚じゃ、うまく水を汲めないからさ。			対価の重さをどう見積もるか							
品物を集めたら、この「古びたズダ袋」に入れるといい。中には、容器も入っておるのでな。北西の水辺で「清らかな水」が汲めるはずだ。			品物を集めたら、この「古びたズダ袋」に入れるといい。中には、容器も入っておるのでな。北西の水辺で「清らかな水」が汲めるはずだ。			対価の重さをどう見積もるか							
それじゃ、「清らかな水」を頼んだよ！集められたら、フッブーテンブルクの野原で合流しよう。			それじゃ、「清らかな水」を頼んだよ！集められたら、フッブーテンブルクの野原で合流しよう。			対価の重さをどう見積もるか							
ズダ袋に入っていた器に、「清らかな水」を汲んだ。フッブーテンブルクで「トナティウ」と合流しよう。			ズダ袋に入っていた器に、「清らかな水」を汲んだ。フッブーテンブルクで「トナティウ」と合流しよう。			対価の重さをどう見積もるか							
あっ、おつかれさま！こっちも「きめ細やかな粘土」を手に入れられたよ！			あっ、おつかれさま！こっちも「きめ細やかな粘土」を手に入れられたよ！			対価の重さをどう見積もるか							
うん、「清らかな水」が入っている……ありがとう！それじゃ、「きめ細やかな粘土」も袋の中に入れておくね。			うん、「清らかな水」が入っている……ありがとう！それじゃ、「きめ細やかな粘土」も袋の中に入れておくね。			対価の重さをどう見積もるか							
これで残るは「妖精のランプ」だけ……。たしか、ピクシー族が持っているんだっけ。			これで残るは「妖精のランプ」だけ……。たしか、ピクシー族が持っているんだっけ。			対価の重さをどう見積もるか							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのヤラ＝ユルは、ヒトである冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのヤラ＝ユルは、ヒトである冒険者に頼みたいことがあるようだ。			産まれてくる君に							
ラビットテール、トートエイビス、プーカのいずれかを討伐し卵を温められそうなものを入手			ラビットテール、トートエイビス、プーカのいずれかを討伐し卵を温められそうなものを入手			産まれてくる君に							
ヤラ＝ユルと話す			ヤラ＝ユルと話す			産まれてくる君に							
ちょうど旅のヒトが来てくれるなんて……この子は運がいいね！はは、この子というのは、まだ卵にいる子供のこと。僕はここで、これから生まれてくる卵を見守っているんだ。			ちょうど旅のヒトが来てくれるなんて……この子は運がいいね！はは、この子というのは、まだ卵にいる子供のこと。僕はここで、これから生まれてくる卵を見守っているんだ。			産まれてくる君に							
この集落に新しい仲間が増えるんだ、とても喜ばしいことだよ。けれど、この子は生まれても、ヒトと関わることなく育つのだろうから……それは少し寂しくて。			この集落に新しい仲間が増えるんだ、とても喜ばしいことだよ。けれど、この子は生まれても、ヒトと関わることなく育つのだろうから……それは少し寂しくて。			産まれてくる君に							
良かったら、ヒトである君の手でこの子に、卵を温めるため巣に敷けそうな何かを、探してきてくれないかな？			良かったら、ヒトである君の手でこの子に、卵を温めるため巣に敷けそうな何かを、探してきてくれないかな？			産まれてくる君に							
そうだなぁ……「ラビットテール」からはフリース、「トートエイビス」からは羽毛、「プーカ」からは毛皮が採れる。どれかひとつで構わないから、よろしく頼むよ！			そうだなぁ……「ラビットテール」からはフリース、「トートエイビス」からは羽毛、「プーカ」からは毛皮が採れる。どれかひとつで構わないから、よろしく頼むよ！			産まれてくる君に							
「ラビットテール」からはフリース、「トートエイビス」からは羽毛、「プーカ」からは毛皮が採れる。どれかひとつで構わないから、よろしく頼むよ！			「ラビットテール」からはフリース、「トートエイビス」からは羽毛、「プーカ」からは毛皮が採れる。どれかひとつで構わないから、よろしく頼むよ！			産まれてくる君に							
用意してくれたんだね、ありがとう！			用意してくれたんだね、ありがとう！			産まれてくる君に							
わぁ、「ラビットテールのフリース」だね！あの生物は、うさぎの尻尾みたいに見えるけど……その正体は謎に包まれているから、なんだかドキドキしちゃうね？			わぁ、「ラビットテールのフリース」だね！あの生物は、うさぎの尻尾みたいに見えるけど……その正体は謎に包まれているから、なんだかドキドキしちゃうね？			産まれてくる君に							
「トートエイビスの羽毛」じゃないか、ありがとう！あいつの見た目はともかく、羽毛は春の風のような温かさなんだ！このぬくもりを、この子も感じられると良いな。			「トートエイビスの羽毛」じゃないか、ありがとう！あいつの見た目はともかく、羽毛は春の風のような温かさなんだ！このぬくもりを、この子も感じられると良いな。			産まれてくる君に							
すごいや、「プーカの毛皮」だね！それにしても、君はよくプーカと戦えるね。僕はあの目を見てると、闇に呑まれそうになるんだ！			すごいや、「プーカの毛皮」だね！それにしても、君はよくプーカと戦えるね。僕はあの目を見てると、闇に呑まれそうになるんだ！			産まれてくる君に							
卵をあたためるのに、これ以上なくぴったりだ。きっと、これに包まれて生まれてきたアマロには、優しいヒトからの贈り物だと言って渡すことにするよ。			卵をあたためるのに、これ以上なくぴったりだ。きっと、これに包まれて生まれてきたアマロには、優しいヒトからの贈り物だと言って渡すことにするよ。			産まれてくる君に							
何より、ヒトとの繋がりを持てたことが、この子にとって何よりの幸せとなるはずだ。これは、そうさせてくれた君へのお礼だよ。			何より、ヒトとの繋がりを持てたことが、この子にとって何よりの幸せとなるはずだ。これは、そうさせてくれた君へのお礼だよ。			産まれてくる君に							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのザントマンは、冒険者にとあるアマロの出迎えを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのザントマンは、冒険者にとあるアマロの出迎えを頼みたいようだ。			新たなアマロの来訪者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。新たに知性を得たアマロが、迎えに来た喋るアマロに驚いて逃げ出してしまったらしい。イル・メグのフッブーテンブルクでアマロの痕跡を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。新たに知性を得たアマロが、迎えに来た喋るアマロに驚いて逃げ出してしまったらしい。イル・メグのフッブーテンブルクでアマロの痕跡を探そう。			新たなアマロの来訪者							
アマロと思しき足跡を見つけた。フッブーテンブルクを南西に進み、再度アマロの痕跡を探そう。			アマロと思しき足跡を見つけた。フッブーテンブルクを南西に進み、再度アマロの痕跡を探そう。			新たなアマロの来訪者							
かじられた草を見つけた。フッブーテンブルクを西に進み、更にアマロの痕跡を探そう。			かじられた草を見つけた。フッブーテンブルクを西に進み、更にアマロの痕跡を探そう。			新たなアマロの来訪者							
食べ残された果実を見つけた。アマロはすぐ近くにいそうだ。フッブーテンブルクでアマロを探そう。			食べ残された果実を見つけた。アマロはすぐ近くにいそうだ。フッブーテンブルクでアマロを探そう。			新たなアマロの来訪者							
トナティウは、ヴォレクドルフでは暮らさないという。ずっとひとりで生きてきたため、集団での生活が怖いそうだ。			トナティウは、ヴォレクドルフでは暮らさないという。ずっとひとりで生きてきたため、集団での生活が怖いそうだ。			新たなアマロの来訪者							
アマロの痕跡を探す			アマロの痕跡を探す			新たなアマロの来訪者							
アマロの痕跡を再度探す			アマロの痕跡を再度探す			新たなアマロの来訪者							
アマロの痕跡を更に探す			アマロの痕跡を更に探す			新たなアマロの来訪者							
アマロを探す			アマロを探す			新たなアマロの来訪者							
ふわぁ……ふんむ……。失礼、300年も生きておると、眠気で、常に頭に霧がかかっているような気分でな。			ふわぁ……ふんむ……。失礼、300年も生きておると、眠気で、常に頭に霧がかかっているような気分でな。			新たなアマロの来訪者							
ええと…………そうそう、お主にひとつ頼みがある。イル・メグを訪れた、若きアマロを出迎えてやってくれんか？			ええと…………そうそう、お主にひとつ頼みがある。イル・メグを訪れた、若きアマロを出迎えてやってくれんか？			新たなアマロの来訪者							
ヒトと交わりながら100年ほどを生きると、アマロの中には知性を獲得し、人語すら解する個体が現れる……。ここヴォレクドルフは、そうして知性を得たアマロの終の棲家だ。			ヒトと交わりながら100年ほどを生きると、アマロの中には知性を獲得し、人語すら解する個体が現れる……。ここヴォレクドルフは、そうして知性を得たアマロの終の棲家だ。			新たなアマロの来訪者							
わしらは、知性を得たアマロがここを知ることができるよう、ン・モゥ族に協力を仰ぎ、イル・メグ各地のクリスタルに、特殊な魔力を放つ魔法をかけてもらっておる。			わしらは、知性を得たアマロがここを知ることができるよう、ン・モゥ族に協力を仰ぎ、イル・メグ各地のクリスタルに、特殊な魔力を放つ魔法をかけてもらっておる。			新たなアマロの来訪者							
知性を得たアマロは、その魔力に引き寄せられ、ここ妖精郷までやって来るという寸法だ。ところが……			知性を得たアマロは、その魔力に引き寄せられ、ここ妖精郷までやって来るという寸法だ。ところが……			新たなアマロの来訪者							
先日、1頭のアマロがイル・メグに辿り着いたのだが、自分以外に喋るアマロを初めて見たのだろう……。驚きのあまり逃げ出してしまったらしいのだよ。			先日、1頭のアマロがイル・メグに辿り着いたのだが、自分以外に喋るアマロを初めて見たのだろう……。驚きのあまり逃げ出してしまったらしいのだよ。			新たなアマロの来訪者							
そこで、ヒトであるお主に出迎えに行ってほしいというわけだ。件のアマロは、集落の西側へと逃げていったらしい。そやつが残した痕跡を辿り、この集落まで連れてきてくれんかね？			そこで、ヒトであるお主に出迎えに行ってほしいというわけだ。件のアマロは、集落の西側へと逃げていったらしい。そやつが残した痕跡を辿り、この集落まで連れてきてくれんかね？			新たなアマロの来訪者							
ふう、一気にたくさん喋ると眠気が……。集落の西側へと逃げていったアマロの痕跡を辿り、ヴォレクドルフまで連れてきてくれるかね？			ふう、一気にたくさん喋ると眠気が……。集落の西側へと逃げていったアマロの痕跡を辿り、ヴォレクドルフまで連れてきてくれるかね？			新たなアマロの来訪者							
アマロと思しき足跡を見つけた。驚きで走り回ったのか、かなり深い足跡だ。南西の方角へと続いている……。			アマロと思しき足跡を見つけた。驚きで走り回ったのか、かなり深い足跡だ。南西の方角へと続いている……。			新たなアマロの来訪者							
大型の獣にかじられた草を見つけた。疲れを潤そうとしたのか、瑞々しい草ばかり食べられている。西の方角に点々と続いている……。			大型の獣にかじられた草を見つけた。疲れを潤そうとしたのか、瑞々しい草ばかり食べられている。西の方角に点々と続いている……。			新たなアマロの来訪者							
食べ残しらしき果実の芯が転がっている。つい最近、捨てられた物のようだ。この周囲にアマロがいるかもしれない。			食べ残しらしき果実の芯が転がっている。つい最近、捨てられた物のようだ。この周囲にアマロがいるかもしれない。			新たなアマロの来訪者							
…………！			…………！			新たなアマロの来訪者							
どうやら警戒されているようだ。言葉を発することなく、こちらを見つめている。			どうやら警戒されているようだ。言葉を発することなく、こちらを見つめている。			新たなアマロの来訪者							
何という？			何という？			新たなアマロの来訪者							
アマロの使いで来た			アマロの使いで来た			新たなアマロの来訪者							
喋ってもいいんだよ			喋ってもいいんだよ			新たなアマロの来訪者							
……そ、それ、さっき急に話しかけてきたアマロのこと？喋れるアマロの使いできたってことは……お姉さんお兄さん、ボクが喋れるってこと知っているんだね？			……そ、それ、さっき急に話しかけてきたアマロのこと？喋れるアマロの使いできたってことは……お姉さんお兄さん、ボクが喋れるってこと知っているんだね？			新たなアマロの来訪者							
お、お姉さんお兄さん、ボクが喋れるってこと知っているんだ……！さっきも、急にアマロに喋りかけられてビックリしたけど、もしかして関係が……？			お、お姉さんお兄さん、ボクが喋れるってこと知っているんだ……！さっきも、急にアマロに喋りかけられてビックリしたけど、もしかして関係が……？			新たなアマロの来訪者							
へえ……知性を獲得したアマロの集落があるんだ！さっきのアマロは、そこにボクを連れて行こうとしていたんだね。			へえ……知性を獲得したアマロの集落があるんだ！さっきのアマロは、そこにボクを連れて行こうとしていたんだね。			新たなアマロの来訪者							
ボクは、トナティウ。ずっと旅の商人に飼われていたんだけど、ある日、急に喋れるようになってさ。			ボクは、トナティウ。ずっと旅の商人に飼われていたんだけど、ある日、急に喋れるようになってさ。			新たなアマロの来訪者							
それが嬉しくって、ご主人様に話しかけたら……ものすごい驚きようで、ボクを置いて逃げていっちゃったんだ。			それが嬉しくって、ご主人様に話しかけたら……ものすごい驚きようで、ボクを置いて逃げていっちゃったんだ。			新たなアマロの来訪者							
それから、ひとりでアチコチ彷徨って……。ここへも自分の意志で来たつもりだったけど、どうやら、クリスタルの魔力に呼ばれたからみたいだね。			それから、ひとりでアチコチ彷徨って……。ここへも自分の意志で来たつもりだったけど、どうやら、クリスタルの魔力に呼ばれたからみたいだね。			新たなアマロの来訪者							
うーん、その集落は気になるけど……ごめんね、ボクはヴォレクドルフには行かないことにするよ！			うーん、その集落は気になるけど……ごめんね、ボクはヴォレクドルフには行かないことにするよ！			新たなアマロの来訪者							
ご主人様に捨てられてから、ボクはずっとひとりで生きてきた。同じアマロといっても、急に誰かと暮らすのは怖いんだ。声をかけてくれて、ありがとね……。			ご主人様に捨てられてから、ボクはずっとひとりで生きてきた。同じアマロといっても、急に誰かと暮らすのは怖いんだ。声をかけてくれて、ありがとね……。			新たなアマロの来訪者							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフの見回り役のアマロは、北の崖に謎の影を見たらしい。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフの見回り役のアマロは、北の崖に謎の影を見たらしい。			妖精王の爪痕							
指定地点でエモート「見わたす」をする			指定地点でエモート「見わたす」をする			妖精王の爪痕							
ヴォレクドルフの見回り役のアマロと話す			ヴォレクドルフの見回り役のアマロと話す			妖精王の爪痕							
僕は毎日、北の地の見回りをしているんだけど……ここのところ、崖の向こうに謎の影を見かけるんだ。			僕は毎日、北の地の見回りをしているんだけど……ここのところ、崖の向こうに謎の影を見かけるんだ。			妖精王の爪痕							
正体が突き止められなくて、ずっと不安でね。君なら、僕とは違った視点で何かを見つけられそうだし、この辺りの見回りを頼めないかな？			正体が突き止められなくて、ずっと不安でね。君なら、僕とは違った視点で何かを見つけられそうだし、この辺りの見回りを頼めないかな？			妖精王の爪痕							
ありがとう、心強いよ！「姿見の湖」と「ダメルン巡礼教会跡」の崖で、「見わたして」貰えれば大丈夫さ。			ありがとう、心強いよ！「姿見の湖」と「ダメルン巡礼教会跡」の崖で、「見わたして」貰えれば大丈夫さ。			妖精王の爪痕							
頼んだよ、僕は他の場所を見てくるから、終わったら、またここで集合しよう。			頼んだよ、僕は他の場所を見てくるから、終わったら、またここで集合しよう。			妖精王の爪痕							
美しい湖面が、自分の姿を映している……。しかし、謎の影らしきものは見当たらないようだ。			美しい湖面が、自分の姿を映している……。しかし、謎の影らしきものは見当たらないようだ。			妖精王の爪痕							
山肌に亀裂が入っている……。しかし、謎の影らしきものは見当たらないようだ。			山肌に亀裂が入っている……。しかし、謎の影らしきものは見当たらないようだ。			妖精王の爪痕							
美しい景色が広がっているが、謎の影は現れるだろうか……。「指定地点」で「見わたす」をしよう。			美しい景色が広がっているが、謎の影は現れるだろうか……。「指定地点」で「見わたす」をしよう。			妖精王の爪痕							
やぁ、辺りの様子はどうだったかい？			やぁ、辺りの様子はどうだったかい？			妖精王の爪痕							
何と答える？			何と答える？			妖精王の爪痕							
謎の影は見当たらなかった			謎の影は見当たらなかった			妖精王の爪痕							
景色が綺麗だった			景色が綺麗だった			妖精王の爪痕							
そうかぁ、それなら安心したよ……。僕も、霧に映った自分の影を見ただけなんじゃないかとも、思えてきたところだったんだ。			そうかぁ、それなら安心したよ……。僕も、霧に映った自分の影を見ただけなんじゃないかとも、思えてきたところだったんだ。			妖精王の爪痕							
ところで、君も見てきた北側の山肌に、あちこち亀裂が入っている理由を知っているかい？			ところで、君も見てきた北側の山肌に、あちこち亀裂が入っている理由を知っているかい？			妖精王の爪痕							
あの亀裂は、北からやってきた「罪喰いの大群」を追い返すために、リェー・ギア城に住まう妖精王が穿った爪痕なんだ。			あの亀裂は、北からやってきた「罪喰いの大群」を追い返すために、リェー・ギア城に住まう妖精王が穿った爪痕なんだ。			妖精王の爪痕							
あの亀裂は、北からやってきた「罪喰いの大群」を追い返すために、先代の妖精王が穿った爪痕なんだ。			あの亀裂は、北からやってきた「罪喰いの大群」を追い返すために、先代の妖精王が穿った爪痕なんだ。			妖精王の爪痕							
妖精王は、フッブート王国が崩壊したあと、この地方で唯一、罪喰いに対抗する力を発揮し、混乱に陥った「イル・メグ」をまとめ上げたお方だ。			妖精王は、フッブート王国が崩壊したあと、この地方で唯一、罪喰いに対抗する力を発揮し、混乱に陥った「イル・メグ」をまとめ上げたお方だ。			妖精王の爪痕							
罪喰いと戦い、妖精たちに采配を与える姿は、妖精たちも知る、フッブートの「王」の威光をまとうようだった。			罪喰いと戦い、妖精たちに采配を与える姿は、妖精たちも知る、フッブートの「王」の威光をまとうようだった。			妖精王の爪痕							
そして「ティターニア様」に敬意を込め、妖精族を率いる者として、「妖精王」と呼ぶことにしたんだよ。戦いのすえ、罪喰いとなってしまったのは皮肉なことだが……。			そして「ティターニア様」に敬意を込め、妖精族を率いる者として、「妖精王」と呼ぶことにしたんだよ。戦いのすえ、罪喰いとなってしまったのは皮肉なことだが……。			妖精王の爪痕							
しかし、あの山肌の亀裂を見るたび、妖精王の守護を思い出して、北側の警戒を怠らないようにしているんだ。ありがとう、また気を引き締められた気がするよ。			しかし、あの山肌の亀裂を見るたび、妖精王の守護を思い出して、北側の警戒を怠らないようにしているんだ。ありがとう、また気を引き締められた気がするよ。			妖精王の爪痕							
特殊ルール： レベルアジャストゾン＝アンは、フッブートの古地図を冒険者に託したいらしい。			特殊ルール： レベルアジャストゾン＝アンは、フッブートの古地図を冒険者に託したいらしい。			姿見に眠る悪事							
魚たちの街付近を探し、鈍く光る埋蔵物を調べる			魚たちの街付近を探し、鈍く光る埋蔵物を調べる			姿見に眠る悪事							
ゾン＝アンにフッブート様式の小箱を渡す			ゾン＝アンにフッブート様式の小箱を渡す			姿見に眠る悪事							
嗚呼、ようやく頼み事をできそうな、ヒトの旅人が！これを見て……フッブート王国の騎士だった僕の主人が、最後に調べていた事件の、手がかりを示す地図らしい。			嗚呼、ようやく頼み事をできそうな、ヒトの旅人が！これを見て……フッブート王国の騎士だった僕の主人が、最後に調べていた事件の、手がかりを示す地図らしい。			姿見に眠る悪事							
地図の場所は今や、街と共に湖に沈んでしまっているんだ。「光の氾濫」で彼も亡くなり、泳げない僕では調べることも……もし泳ぎが得意なら、捜索を頼めないかな？			地図の場所は今や、街と共に湖に沈んでしまっているんだ。「光の氾濫」で彼も亡くなり、泳げない僕では調べることも……もし泳ぎが得意なら、捜索を頼めないかな？			姿見に眠る悪事							
ありがとう！「姿見の湖」の「魚たちの街」にあたる辺りで、古地図の示す場所に何があるのか、調べてきておくれ！			ありがとう！「姿見の湖」の「魚たちの街」にあたる辺りで、古地図の示す場所に何があるのか、調べてきておくれ！			姿見に眠る悪事							
水中を探す手立てがあるのかい？「姿見の湖」の「魚たちの街」で、古地図の示す場所に何があるのか、調べてきておくれ！			水中を探す手立てがあるのかい？「姿見の湖」の「魚たちの街」で、古地図の示す場所に何があるのか、調べてきておくれ！			姿見に眠る悪事							
地図の示す場所で、何か見つかったかい？			地図の示す場所で、何か見つかったかい？			姿見に眠る悪事							
これは……「フッブート様式の小箱」のようだね。アマロの口では開けられそうにないや、中身を取り出してもらえるかい？			これは……「フッブート様式の小箱」のようだね。アマロの口では開けられそうにないや、中身を取り出してもらえるかい？			姿見に眠る悪事							
箱の中から、古びた手紙を見つけた。小箱に守られ、奇跡的に中身を読むことができそうだ。			箱の中から、古びた手紙を見つけた。小箱に守られ、奇跡的に中身を読むことができそうだ。			姿見に眠る悪事							
この印は、フッブート王国の宮廷魔道士のもの……そして宛先は、国王に反発していた派閥の有力貴族だね。王位簒奪を狙った魔道士が、貴族と交わそうとした密約か……。			この印は、フッブート王国の宮廷魔道士のもの……そして宛先は、国王に反発していた派閥の有力貴族だね。王位簒奪を狙った魔道士が、貴族と交わそうとした密約か……。			姿見に眠る悪事							
どうやら、国を揺るがす大事件が起きようとしていたみたいだ。この書簡を当時、僕の主人が見つけていたなら、魔道士たちを訴追すべく、目の色を変えて駆け回っていたかな。			どうやら、国を揺るがす大事件が起きようとしていたみたいだ。この書簡を当時、僕の主人が見つけていたなら、魔道士たちを訴追すべく、目の色を変えて駆け回っていたかな。			姿見に眠る悪事							
いずれにせよ、「光の氾濫」によって、主人も貴族たちも、そしてフッブート王国も失われてしまった。			いずれにせよ、「光の氾濫」によって、主人も貴族たちも、そしてフッブート王国も失われてしまった。			姿見に眠る悪事							
事件の重大な証拠だったろうこの手紙も、今は、主人の思い出としてだけ、意味があるのかな。100年湖底にあった彼の未練を救えたようだよ……ありがとう。			事件の重大な証拠だったろうこの手紙も、今は、主人の思い出としてだけ、意味があるのかな。100年湖底にあった彼の未練を救えたようだよ……ありがとう。			姿見に眠る悪事							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのエオ＝アンは、付き合ってほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのエオ＝アンは、付き合ってほしいことがあるようだ。			取引への飢え							
ヤラ＝オールと話す			ヤラ＝オールと話す			取引への飢え							
フッブートハーブを集める			フッブートハーブを集める			取引への飢え							
ヤラ＝オールにフッブートハーブを渡す			ヤラ＝オールにフッブートハーブを渡す			取引への飢え							
エオ＝アンと話す			エオ＝アンと話す			取引への飢え							
ねえ、ちょっと付き合ってくれないかしら？実は少し前から、仲間の体調が良くなくて心配なの。			ねえ、ちょっと付き合ってくれないかしら？実は少し前から、仲間の体調が良くなくて心配なの。			取引への飢え							
何があったのか、話を聞いてみたら、どうやら、間違って毒草を食べてしまったみたいなのよ。それからというもの、気分が優れないらしくて……。			何があったのか、話を聞いてみたら、どうやら、間違って毒草を食べてしまったみたいなのよ。それからというもの、気分が優れないらしくて……。			取引への飢え							
そこでお願いなのだけれど、プラ・エンニ茸窟にいる、「ヤラ＝オール」から、薬を貰ってきてくれないかしら？私は、看病に残らないとならないから……よろしくね。			そこでお願いなのだけれど、プラ・エンニ茸窟にいる、「ヤラ＝オール」から、薬を貰ってきてくれないかしら？私は、看病に残らないとならないから……よろしくね。			取引への飢え							
プラ・エンニ茸窟にいる、「ヤラ＝オール」から、薬を貰ってきてくれないかしら？私は、看病に残らないとならないから……よろしくね。			プラ・エンニ茸窟にいる、「ヤラ＝オール」から、薬を貰ってきてくれないかしら？私は、看病に残らないとならないから……よろしくね。			取引への飢え							
なになに、薬が欲しくて困ってるアマロがいるだって？困ってるのに、ン・モゥもアマロも関係ありません、喜んで協力いたしましょう。			なになに、薬が欲しくて困ってるアマロがいるだって？困ってるのに、ン・モゥもアマロも関係ありません、喜んで協力いたしましょう。			取引への飢え							
ただし、何事にも対価は必要。代わりに薬の材料になる薬草集めを手伝っていただきたい。それなら、公正な取引といえるでしょう。			ただし、何事にも対価は必要。代わりに薬の材料になる薬草集めを手伝っていただきたい。それなら、公正な取引といえるでしょう。			取引への飢え							
私が欲する薬草「フッブートハーブ」は、フッブーテンブルクで採れるはずだよ。4つほど集めてきてね。			私が欲する薬草「フッブートハーブ」は、フッブーテンブルクで採れるはずだよ。4つほど集めてきてね。			取引への飢え							
私が欲する薬草「フッブートハーブ」は、フッブーテンブルクで採れるはずだよ。4つほど集めてきてね。			私が欲する薬草「フッブートハーブ」は、フッブーテンブルクで採れるはずだよ。4つほど集めてきてね。			取引への飢え							
どうだい、フッブートハーブは集まったかな？			どうだい、フッブートハーブは集まったかな？			取引への飢え							
たしかにフッブートハーブが4つ、ご苦労さまでした。そうそう、急いだほうがよかろうと、作った薬の方は、ヴォレクドルフに届けておいたよ。			たしかにフッブートハーブが4つ、ご苦労さまでした。そうそう、急いだほうがよかろうと、作った薬の方は、ヴォレクドルフに届けておいたよ。			取引への飢え							
ただ……薬を渡したアマロは、どことなく他人行儀な印象がしたのですが、なんでだろう？……ともかく、これにて取引は完了、素晴らしい公正さでしたね。			ただ……薬を渡したアマロは、どことなく他人行儀な印象がしたのですが、なんでだろう？……ともかく、これにて取引は完了、素晴らしい公正さでしたね。			取引への飢え							
ともかく、これにて取引は完了……素晴らしい公正さでしたね。			ともかく、これにて取引は完了……素晴らしい公正さでしたね。			取引への飢え							
先ほどいらしたン・モゥ族の方から、お話はうかがったわ。薬草集めをしてくださったそうね……わざわざ、ありがとう。			先ほどいらしたン・モゥ族の方から、お話はうかがったわ。薬草集めをしてくださったそうね……わざわざ、ありがとう。			取引への飢え							
いただいた薬を飲ませたら、仲間の具合もよくなってきて、一安心よ。ところで、あの方とのやりとりは、問題なく行ったかしら？			いただいた薬を飲ませたら、仲間の具合もよくなってきて、一安心よ。ところで、あの方とのやりとりは、問題なく行ったかしら？			取引への飢え							
すごいのね、あなた！ン・モゥ族と普通に話せるだなんて……！			すごいのね、あなた！ン・モゥ族と普通に話せるだなんて……！			取引への飢え							
あの方ったら、会うたびに、「何か困ったことはない？」って必ず聞いてくるのよ。なんだか「取引」することに、たいそう飢えているみたいでね。			あの方ったら、会うたびに、「何か困ったことはない？」って必ず聞いてくるのよ。なんだか「取引」することに、たいそう飢えているみたいでね。			取引への飢え							
本当に何も困ってないのに、困ってることはないかと、問い詰められることもあってね……もはや、それが困り事よ。だから、あまり顔を見せないように距離感を保っていたの……。			本当に何も困ってないのに、困ってることはないかと、問い詰められることもあってね……もはや、それが困り事よ。だから、あまり顔を見せないように距離感を保っていたの……。			取引への飢え							
とにかく付き合ってくれて、助かったわ。あなたも、しつこく絡まれないよう気をつけるといいわよ。			とにかく付き合ってくれて、助かったわ。あなたも、しつこく絡まれないよう気をつけるといいわよ。			取引への飢え							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのリスパは、「卵の欠片」を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのリスパは、「卵の欠片」を探しているようだ。			卵の集いし地							
卵の欠片を入手			卵の欠片を入手			卵の集いし地							
リスパに卵の欠片を渡す			リスパに卵の欠片を渡す			卵の集いし地							
旅人さん、ちょうどいい！頼みたいことがあったんだ。付近の「卵の欠片」を探してきて欲しいと思ってね。			旅人さん、ちょうどいい！頼みたいことがあったんだ。付近の「卵の欠片」を探してきて欲しいと思ってね。			卵の集いし地							
いやいや……あなたは随分、過酷な戦いに巻き込まれたりだとか、たくさん厄介な頼まれごとを引き受けているみたいだから。たまには、こんな散歩気分のものも、いいだろう？			いやいや……あなたは随分、過酷な戦いに巻き込まれたりだとか、たくさん厄介な頼まれごとを引き受けているみたいだから。たまには、こんな散歩気分のものも、いいだろう？			卵の集いし地							
何と答える？			何と答える？			卵の集いし地							
手伝って欲しいんでしょう？			手伝って欲しいんでしょう？			卵の集いし地							
気遣いありがとう			気遣いありがとう			卵の集いし地							
はは、昔あなたと似た旅人にも、同じように頼んでみたら、「ようは、老いて体を動かすのも億劫だから手伝えってことだろう」……なんて、ずいぶん直球に返されてしまったけどね。			はは、昔あなたと似た旅人にも、同じように頼んでみたら、「ようは、老いて体を動かすのも億劫だから手伝えってことだろう」……なんて、ずいぶん直球に返されてしまったけどね。			卵の集いし地							
足腰が鈍くて、力を借りたいのは本当さ。「ダメルン巡礼教会跡」にある、アマロの「卵の欠片」を探してきてもらえるかい？			足腰が鈍くて、力を借りたいのは本当さ。「ダメルン巡礼教会跡」にある、アマロの「卵の欠片」を探してきてもらえるかい？			卵の集いし地							
「ダメルン巡礼教会跡」にある、アマロの「卵の欠片」を探してきてもらえるかい？			「ダメルン巡礼教会跡」にある、アマロの「卵の欠片」を探してきてもらえるかい？			卵の集いし地							
「卵の欠片」、見つけてきてくれたかい？			「卵の欠片」、見つけてきてくれたかい？			卵の集いし地							
立派なものを持ってきてくれたね、ありがとう！ン・モゥ族から伝え聞いたところによれば、卵の欠片には、骨を強める効能があるらしくてね。			立派なものを持ってきてくれたね、ありがとう！ン・モゥ族から伝え聞いたところによれば、卵の欠片には、骨を強める効能があるらしくてね。			卵の集いし地							
年老いて足腰が弱ってきたから、こいつを食べて、もう一度ひとりで遠出できるようになろうと思ってさ。			年老いて足腰が弱ってきたから、こいつを食べて、もう一度ひとりで遠出できるようになろうと思ってさ。			卵の集いし地							
ところで同じ辺りで、ひときわ大きな卵を見かけただろう？あれは、アマロのものと似ているが、別種のものらしい。実のところ、その正体は謎でね。			ところで同じ辺りで、ひときわ大きな卵を見かけただろう？あれは、アマロのものと似ているが、別種のものらしい。実のところ、その正体は謎でね。			卵の集いし地							
我々、古の血が表に出たトゥパク・アマロが、この地にやって来た時には、すでに存在していたらしい。いったい何が生まれ、どこに行ったというのか……。			我々、古の血が表に出たトゥパク・アマロが、この地にやって来た時には、すでに存在していたらしい。いったい何が生まれ、どこに行ったというのか……。			卵の集いし地							
だが、卵を孵すには、この土地のように地脈や風脈が交差した、エーテルの濃い場所が適しているからね。そのため、あの卵の親も、かつてここで産卵と孵化を行ったのだろう。			だが、卵を孵すには、この土地のように地脈や風脈が交差した、エーテルの濃い場所が適しているからね。そのため、あの卵の親も、かつてここで産卵と孵化を行ったのだろう。			卵の集いし地							
私らがここで暮らし続けているのも、それが理由なのさ。おっと……年寄りは話が長くなりがちで困るね。さぁ、礼を受け取ってくれよ。			私らがここで暮らし続けているのも、それが理由なのさ。おっと……年寄りは話が長くなりがちで困るね。さぁ、礼を受け取ってくれよ。			卵の集いし地							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフの怒った様子のアマロは、とても腹が立っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフの怒った様子のアマロは、とても腹が立っているようだ。			姿見の湖の底から							
指定地点で待機し、現れた敵を討伐			指定地点で待機し、現れた敵を討伐			姿見の湖の底から							
怒った様子のアマロと話す			怒った様子のアマロと話す			姿見の湖の底から							
怒った様子のアマロと再度話す			怒った様子のアマロと再度話す			姿見の湖の底から							
急ですが、すこしばかり、お付き合いいただけませんか！？ぜひあなたに、お手伝いいただきたいことがあるのです！			急ですが、すこしばかり、お付き合いいただけませんか！？ぜひあなたに、お手伝いいただきたいことがあるのです！			姿見の湖の底から							
「フーア族」のやつらを懲らしめてやろうと思ってるんです！あいつら、近頃は水辺に近づく「ヒト」が少ないからって、僕らアマロにちょっかいを出すようになってるんですよ。			「フーア族」のやつらを懲らしめてやろうと思ってるんです！あいつら、近頃は水辺に近づく「ヒト」が少ないからって、僕らアマロにちょっかいを出すようになってるんですよ。			姿見の湖の底から							
先日なんか、「卵」を盗んでいったんですよ！？もう黙っているわけにはいきません、近づくと痛い目に合うって、思い知らせてやらないと！			先日なんか、「卵」を盗んでいったんですよ！？もう黙っているわけにはいきません、近づくと痛い目に合うって、思い知らせてやらないと！			姿見の湖の底から							
「姿見の湖」の付近にいて、ヤツらをおびき寄せるので、物陰に隠れていてくれませんか？僕を水の中へ引き込もうとするフーア族を退治してください！			「姿見の湖」の付近にいて、ヤツらをおびき寄せるので、物陰に隠れていてくれませんか？僕を水の中へ引き込もうとするフーア族を退治してください！			姿見の湖の底から							
ささっ、物陰に隠れてください！僕を水の中へ引き込もうとするフーア族が現れたら、ヤツらを退治してやってください！			ささっ、物陰に隠れてください！僕を水の中へ引き込もうとするフーア族が現れたら、ヤツらを退治してやってください！			姿見の湖の底から							
へへっ、アマロ発見！			へへっ、アマロ発見！			姿見の湖の底から							
こっちにおいで～！			こっちにおいで～！			姿見の湖の底から							
どうもありがとうございました！これで、ヤツらも懲りたことでしょう……！			どうもありがとうございました！これで、ヤツらも懲りたことでしょう……！			姿見の湖の底から							
フーア族は、今みたいに、水中に生物を引き込んで、自分たちの仲間にしようとするんですよ。卵を盗んだのも、命が宿っていることを知ってのはずです。			フーア族は、今みたいに、水中に生物を引き込んで、自分たちの仲間にしようとするんですよ。卵を盗んだのも、命が宿っていることを知ってのはずです。			姿見の湖の底から							
あいつらには気を付けたほうがいいですよ。あなたみたいに優しいヒトは、すぐにヤツらの手の中に引き込まれてしまうでしょうからね……。			あいつらには気を付けたほうがいいですよ。あなたみたいに優しいヒトは、すぐにヤツらの手の中に引き込まれてしまうでしょうからね……。			姿見の湖の底から							
さあ、懲らしめ終わったことですし、「ヴォレクドルフ」に戻るとしましょう。ささやかですが、お礼をさせてください。			さあ、懲らしめ終わったことですし、「ヴォレクドルフ」に戻るとしましょう。ささやかですが、お礼をさせてください。			姿見の湖の底から							
これでしばらくは、ヤツらもここに来たりしないでしょう。あなたが、ガッツリ懲らしめてくれたことですからね。			これでしばらくは、ヤツらもここに来たりしないでしょう。あなたが、ガッツリ懲らしめてくれたことですからね。			姿見の湖の底から							
さてさて、どうぞこちらをお受け取りください。当分ヤツらを警戒せずに済むのであれば、安いぐらいかもしれませんが。			さてさて、どうぞこちらをお受け取りください。当分ヤツらを警戒せずに済むのであれば、安いぐらいかもしれませんが。			姿見の湖の底から							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのニンバスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのニンバスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			主人を悼んで							
花を摘む			花を摘む			主人を悼んで							
ニンバスに摘んだ花を渡す			ニンバスに摘んだ花を渡す			主人を悼んで							
グルル……ヒトよー！よかったら、ちょっと頼みを聞いてくれないかー？			グルル……ヒトよー！よかったら、ちょっと頼みを聞いてくれないかー？			主人を悼んで							
こうしてヒトに会える機会なんて、次はいつになるかわからないからさ！			こうしてヒトに会える機会なんて、次はいつになるかわからないからさ！			主人を悼んで							
「姿見の湖」に咲いている「花」を、どれか1種類、摘んできてほしいんだー！どの花にするかは、直感に任せるぞー。			「姿見の湖」に咲いている「花」を、どれか1種類、摘んできてほしいんだー！どの花にするかは、直感に任せるぞー。			主人を悼んで							
アマロのアゴだと、どうにもうまく花を摘めなくて、噛みちぎってしまうんだよなー……。よろしくなー！			アマロのアゴだと、どうにもうまく花を摘めなくて、噛みちぎってしまうんだよなー……。よろしくなー！			主人を悼んで							
アマロのアゴだと、どうにもうまく花を摘めなくて、噛みちぎってしまうんだよなー……。よろしくなー！			アマロのアゴだと、どうにもうまく花を摘めなくて、噛みちぎってしまうんだよなー……。よろしくなー！			主人を悼んで							
上品な青色の花を摘みますか？			上品な青色の花を摘みますか？			主人を悼んで							
清潔な黄色の花を摘みますか？			清潔な黄色の花を摘みますか？			主人を悼んで							
愛らしい薄紅色の花を摘みますか？			愛らしい薄紅色の花を摘みますか？			主人を悼んで							
おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女と旅したレイクランドの湖畔を思い出させるからなー。			おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女と旅したレイクランドの湖畔を思い出させるからなー。			主人を悼んで							
おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女とアム・アレーンを旅したときに見た、光の波を、ふと思い出したからなー。			おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女とアム・アレーンを旅したときに見た、光の波を、ふと思い出したからなー。			主人を悼んで							
おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女と旅したアム・アレーンの大地を思い出させるからなー。			おぉ、ありがとうー！　この花は、主人に捧げるとするよ。彼女と旅したアム・アレーンの大地を思い出させるからなー。			主人を悼んで							
オレの主人は、会話ができるアマロを、気味悪く思うこともなく接してくれる人でね。それはそれは、いろんなところを旅して回ったんだよなー！			オレの主人は、会話ができるアマロを、気味悪く思うこともなく接してくれる人でね。それはそれは、いろんなところを旅して回ったんだよなー！			主人を悼んで							
……けど、ヒトとアマロの寿命には、大きすぎる差がある。そのことを感じたのか、自らが病に冒されているとわかったとき、死にゆく姿を見せたくないと、オレの元から去っていったのさ。			……けど、ヒトとアマロの寿命には、大きすぎる差がある。そのことを感じたのか、自らが病に冒されているとわかったとき、死にゆく姿を見せたくないと、オレの元から去っていったのさ。			主人を悼んで							
けど、いつか彼女が戻ってきてくれるんじゃないか、また旅に連れていってくれるんじゃないか。そんな風に、未だに淡い期待をしているオレがいてなー……。			けど、いつか彼女が戻ってきてくれるんじゃないか、また旅に連れていってくれるんじゃないか。そんな風に、未だに淡い期待をしているオレがいてなー……。			主人を悼んで							
だから、最後に彼女と別れた、ここに留まっているんだ。かれこれ、すでに30年が過ぎようとしてるから、おそらくもう、亡くなっているんだろうなー……。			だから、最後に彼女と別れた、ここに留まっているんだ。かれこれ、すでに30年が過ぎようとしてるから、おそらくもう、亡くなっているんだろうなー……。			主人を悼んで							
どこでどう最期を迎えたのかは、わからないけど、美しいものを愛していた彼女のために、せめて、この花を捧げて悼むとするさー。			どこでどう最期を迎えたのかは、わからないけど、美しいものを愛していた彼女のために、せめて、この花を捧げて悼むとするさー。			主人を悼んで							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのアン＝スールは、何やら心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのアン＝スールは、何やら心配事があるようだ。			ピクシーもさまざま							
話し好きのアマロと話す			話し好きのアマロと話す			ピクシーもさまざま							
ダエン＝ケンと話してン・モゥ織の膝掛を入手			ダエン＝ケンと話してン・モゥ織の膝掛を入手			ピクシーもさまざま							
話し好きのアマロにン・モゥ織の膝掛を渡す			話し好きのアマロにン・モゥ織の膝掛を渡す			ピクシーもさまざま							
アン＝スールに報告			アン＝スールに報告			ピクシーもさまざま							
旅の最中に、すまないのですが、私の話を聞いてはいただけないでしょうか？少し心配な事がありまして……。			旅の最中に、すまないのですが、私の話を聞いてはいただけないでしょうか？少し心配な事がありまして……。			ピクシーもさまざま							
実は、知り合いのアマロが、毎日毎日、ピクシーたちと密会しているようなのです。もしや、イタズラをされ続けていないかと不安でして……。			実は、知り合いのアマロが、毎日毎日、ピクシーたちと密会しているようなのです。もしや、イタズラをされ続けていないかと不安でして……。			ピクシーもさまざま							
自分が何度聞いても、大丈夫の一点張りなのですが、本当に何もされていないか、気になっているのです。そこで第三者のあなたに、調査をお願いしたいのです。			自分が何度聞いても、大丈夫の一点張りなのですが、本当に何もされていないか、気になっているのです。そこで第三者のあなたに、調査をお願いしたいのです。			ピクシーもさまざま							
「話し好きのアマロ」は「リェー・ギア城」にいるはずです。どうか、よろしくお願いいたしますね。			「話し好きのアマロ」は「リェー・ギア城」にいるはずです。どうか、よろしくお願いいたしますね。			ピクシーもさまざま							
「話し好きのアマロ」は「リェー・ギア城」にいるはずです。どうか、よろしくお願いいたしますね。			「話し好きのアマロ」は「リェー・ギア城」にいるはずです。どうか、よろしくお願いいたしますね。			ピクシーもさまざま							
おや、ヒトとは珍しい。私に何かご用でも？			おや、ヒトとは珍しい。私に何かご用でも？			ピクシーもさまざま							
ハッハッハ！ピクシーたちに、イタズラされているのかと思ったのかい？違うよ、違うよ！			ハッハッハ！ピクシーたちに、イタズラされているのかと思ったのかい？違うよ、違うよ！			ピクシーもさまざま							
僕は、この子たちに昔話を聞かせてあげているのさ。今回も、いつの間にか、みんな寝てしまったみたいだけどね。			僕は、この子たちに昔話を聞かせてあげているのさ。今回も、いつの間にか、みんな寝てしまったみたいだけどね。			ピクシーもさまざま							
そうだ、ン・モゥ族の「ダエン＝ケン」から、この子たちにかけてあげる毛布を借りてきてくれないかい？風邪でも引いちゃったら大変だろう、お願いだよ。			そうだ、ン・モゥ族の「ダエン＝ケン」から、この子たちにかけてあげる毛布を借りてきてくれないかい？風邪でも引いちゃったら大変だろう、お願いだよ。			ピクシーもさまざま							
ン・モゥ族の「ダエン＝ケン」から、この子たちにかけてあげる毛布を借りてきてくれないかい？風邪でも引いちゃったら大変だろう、お願いだよ。			ン・モゥ族の「ダエン＝ケン」から、この子たちにかけてあげる毛布を借りてきてくれないかい？風邪でも引いちゃったら大変だろう、お願いだよ。			ピクシーもさまざま							
おぉ、ヒトではないか。何か用でもありそうな顔をして。			おぉ、ヒトではないか。何か用でもありそうな顔をして。			ピクシーもさまざま							
なるほど……では「ン・モゥ織の膝掛」をお貸ししよう。対価は、そうだな……彼に、今度、私を滝の上に連れて行ってくれるよう、伝えてくれい。			なるほど……では「ン・モゥ織の膝掛」をお貸ししよう。対価は、そうだな……彼に、今度、私を滝の上に連れて行ってくれるよう、伝えてくれい。			ピクシーもさまざま							
膝掛の対価として、彼に、今度、私を滝の上に連れて行ってくれるよう、伝えてくれい。			膝掛の対価として、彼に、今度、私を滝の上に連れて行ってくれるよう、伝えてくれい。			ピクシーもさまざま							
どうだい、毛布は借りれたかな？			どうだい、毛布は借りれたかな？			ピクシーもさまざま							
よかった、これでこの子たちが風邪を引いたりせずに済むよ。わざわざ手間をかけさせちゃって、すまないね。			よかった、これでこの子たちが風邪を引いたりせずに済むよ。わざわざ手間をかけさせちゃって、すまないね。			ピクシーもさまざま							
えっ、滝の上に連れて行ってほしいと言ってたって？何であんなところに行きたいんだろう……でもわかった、今度連れていってあげるとするよ。			えっ、滝の上に連れて行ってほしいと言ってたって？何であんなところに行きたいんだろう……でもわかった、今度連れていってあげるとするよ。			ピクシーもさまざま							
リダ・ラーンのピクシーは、イタズラ好きで、油断できない子が多いのは僕も知っているよ。僕も、なるべく関わるのを避けるようにしているからね。			リダ・ラーンのピクシーは、イタズラ好きで、油断できない子が多いのは僕も知っているよ。僕も、なるべく関わるのを避けるようにしているからね。			ピクシーもさまざま							
けどね、この子たちは別の場所に棲んでいて、ただただ話が好きなだけなんだ。いつも、僕の昔話を聞きに、こうして来てくれるのさ。			けどね、この子たちは別の場所に棲んでいて、ただただ話が好きなだけなんだ。いつも、僕の昔話を聞きに、こうして来てくれるのさ。			ピクシーもさまざま							
だから大丈夫、悪いことは何も起きてないし、イタズラをされたりもしていないよ。「アン＝スール」にも、そのことを伝えて安心させてあげてね。			だから大丈夫、悪いことは何も起きてないし、イタズラをされたりもしていないよ。「アン＝スール」にも、そのことを伝えて安心させてあげてね。			ピクシーもさまざま							
大丈夫、悪いことは何も起きてないし、イタズラをされたりもしていないよ。「アン＝スール」にも、そのことを伝えて安心させてあげてね。			大丈夫、悪いことは何も起きてないし、イタズラをされたりもしていないよ。「アン＝スール」にも、そのことを伝えて安心させてあげてね。			ピクシーもさまざま							
え、あなたも一緒にピクシー族と会っていたんですか！？大丈夫ですか、何か悪いことをされていませんか……？			え、あなたも一緒にピクシー族と会っていたんですか！？大丈夫ですか、何か悪いことをされていませんか……？			ピクシーもさまざま							
でも、あなたにもそのように言っていたのなら、きっと大丈夫なのでしょう。一安心しました、協力いただいたお礼としてこちらをどうぞ。			でも、あなたにもそのように言っていたのなら、きっと大丈夫なのでしょう。一安心しました、協力いただいたお礼としてこちらをどうぞ。			ピクシーもさまざま							
特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのケン＝ベークは、老いを感じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォレクドルフのケン＝ベークは、老いを感じているようだ。			尻尾にまつわる思い出							
グリーングライダーからグリーングライダーの尻尾を入手			グリーングライダーからグリーングライダーの尻尾を入手			尻尾にまつわる思い出							
ケン＝ベークにグリーングライダーの尻尾を渡す			ケン＝ベークにグリーングライダーの尻尾を渡す			尻尾にまつわる思い出							
活力に溢れている若き人よ。老いぼれの頼みを聞いてやってはくれぬか？			活力に溢れている若き人よ。老いぼれの頼みを聞いてやってはくれぬか？			尻尾にまつわる思い出							
ここから南の方にいる、グリーングライダーから、「グリーングライダーの尻尾」を入手してきてほしいのだよ。老いが進んだせいか、近頃は思うように動けなくてねぇ。			ここから南の方にいる、グリーングライダーから、「グリーングライダーの尻尾」を入手してきてほしいのだよ。老いが進んだせいか、近頃は思うように動けなくてねぇ。			尻尾にまつわる思い出							
忙しいだろう中すまないが、報酬はやるからさ。よろしく頼むよ。			忙しいだろう中すまないが、報酬はやるからさ。よろしく頼むよ。			尻尾にまつわる思い出							
ここから南の方にいる、グリーングライダーから、「グリーングライダーの尻尾」を入手してきてほしい。忙しいだろう中すまないが、よろしく頼むよ。			ここから南の方にいる、グリーングライダーから、「グリーングライダーの尻尾」を入手してきてほしい。忙しいだろう中すまないが、よろしく頼むよ。			尻尾にまつわる思い出							
どうだろう、手に入れられたかい？			どうだろう、手に入れられたかい？			尻尾にまつわる思い出							
おお、まさしくグリーングライダーの尻尾じゃないか。実は、こいつが大の好物でねぇ……昔はよく、とあるヒトに貰ったんだよ。			おお、まさしくグリーングライダーの尻尾じゃないか。実は、こいつが大の好物でねぇ……昔はよく、とあるヒトに貰ったんだよ。			尻尾にまつわる思い出							
私は、ここに来る前はレイクランドにいてね。かなりの期間、ヒトと一緒に暮らしていたのだよ。			私は、ここに来る前はレイクランドにいてね。かなりの期間、ヒトと一緒に暮らしていたのだよ。			尻尾にまつわる思い出							
「光の氾濫」の前、あの湖畔では大きな戦いがあってねぇ。当時の主だったエルフ族の騎士に従って、私も「影の王」の軍勢との戦いに参加したもんだよ。			「光の氾濫」の前、あの湖畔では大きな戦いがあってねぇ。当時の主だったエルフ族の騎士に従って、私も「影の王」の軍勢との戦いに参加したもんだよ。			尻尾にまつわる思い出							
その際、狼の如き姿に変異した敵兵との戦いで、私は、大きな怪我を負ってしまってね……。戦場に赴くことはおろか、命さえ危ぶまれるほどだったんだ。			その際、狼の如き姿に変異した敵兵との戦いで、私は、大きな怪我を負ってしまってね……。戦場に赴くことはおろか、命さえ危ぶまれるほどだったんだ。			尻尾にまつわる思い出							
そんなとき私の主人が、生命力をつけるためにと、滋養のある、こうした飛び蜥蜴の尻尾を食べさせてくれたのだよ。そのおかげか、私は回復し、今に至るのだがね。			そんなとき私の主人が、生命力をつけるためにと、滋養のある、こうした飛び蜥蜴の尻尾を食べさせてくれたのだよ。そのおかげか、私は回復し、今に至るのだがね。			尻尾にまつわる思い出							
彼らエルフ族たちとの日々を、輝かしく感じるよ。尻尾と共に、懐かしい過去も思い出させてくれてありがとう。礼を受け取ってくれ。			彼らエルフ族たちとの日々を、輝かしく感じるよ。尻尾と共に、懐かしい過去も思い出させてくれてありがとう。礼を受け取ってくれ。			尻尾にまつわる思い出							
特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、冒険者に伝言を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフッブーテンブルクのトナティウは、冒険者に伝言を頼みたいようだ。			イル・メグで暮らす約束事							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウから伝言を頼まれた。イル・メグのヴォレクドルフに戻り、「ザントマン」に報告しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トナティウから伝言を頼まれた。イル・メグのヴォレクドルフに戻り、「ザントマン」に報告しよう。			イル・メグで暮らす約束事							
ザントマンに報告をしていたところで、大慌てのアマロが駆け込んできた。アマロがン・モゥ族の使い魔を食べてしまったらしい。ヴォレクドルフの「憤ったン・モゥ」と話そう。			ザントマンに報告をしていたところで、大慌てのアマロが駆け込んできた。アマロがン・モゥ族の使い魔を食べてしまったらしい。ヴォレクドルフの「憤ったン・モゥ」と話そう。			イル・メグで暮らす約束事							
犯アマロの可能性が高いトナティウを探すことになった。フッブーテンブルクで「トナティウ」を探そう。			犯アマロの可能性が高いトナティウを探すことになった。フッブーテンブルクで「トナティウ」を探そう。			イル・メグで暮らす約束事							
ポークシーを食べたのは、トナティウで間違いなかった。知らなかったとはいえ、使い魔を食べてしまったことはトナティウも反省したようだ。			ポークシーを食べたのは、トナティウで間違いなかった。知らなかったとはいえ、使い魔を食べてしまったことはトナティウも反省したようだ。			イル・メグで暮らす約束事							
ザントマンに報告			ザントマンに報告			イル・メグで暮らす約束事							
憤ったン・モゥと話す			憤ったン・モゥと話す			イル・メグで暮らす約束事							
トナティウを探す			トナティウを探す			イル・メグで暮らす約束事							
ふう、一気にたくさん喋ると眠気が……。ジェナーナ峠を越えた先に逃げたアマロの痕跡を辿り、ヴォレクドルフまで連れてきてくれるかね？			ふう、一気にたくさん喋ると眠気が……。ジェナーナ峠を越えた先に逃げたアマロの痕跡を辿り、ヴォレクドルフまで連れてきてくれるかね？			イル・メグで暮らす約束事							
せっかく迎えに来てくれたのに、ごめんね。ボクはヴォレクドルフでは暮らさないって、その「ザントマン」というアマロに伝えてくれるかな？			せっかく迎えに来てくれたのに、ごめんね。ボクはヴォレクドルフでは暮らさないって、その「ザントマン」というアマロに伝えてくれるかな？			イル・メグで暮らす約束事							
せっかく迎えに来てくれたのに、ごめんね。ボクはヴォレクドルフでは暮らさないって、その「ザントマン」というアマロに伝えてくれるかな？			せっかく迎えに来てくれたのに、ごめんね。ボクはヴォレクドルフでは暮らさないって、その「ザントマン」というアマロに伝えてくれるかな？			イル・メグで暮らす約束事							
んぐ……むう……おお、すまん、眠気に負けそうになっておった。件のアマロは見つかったかね？			んぐ……むう……おお、すまん、眠気に負けそうになっておった。件のアマロは見つかったかね？			イル・メグで暮らす約束事							
ふむ、話はわかった。孤高に生きるアマロというわけか……。			ふむ、話はわかった。孤高に生きるアマロというわけか……。			イル・メグで暮らす約束事							
まあ、本人が望んでいないことを無理強いもできん。お主には無駄足を踏ませてしまったが、ありがとうよ……。			まあ、本人が望んでいないことを無理強いもできん。お主には無駄足を踏ませてしまったが、ありがとうよ……。			イル・メグで暮らす約束事							
(-大慌てのアマロ-)ザントマン、大変だよ！			(-大慌てのアマロ-)ザントマン、大変だよ！			イル・メグで暮らす約束事							
(-大慌てのアマロ-)プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族が、カンカンに怒って怒鳴り込んできてる！大事な使い魔を、アマロに食べられたとか……！			(-大慌てのアマロ-)プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族が、カンカンに怒って怒鳴り込んできてる！大事な使い魔を、アマロに食べられたとか……！			イル・メグで暮らす約束事							
なんだと……？　それは妙だのう。ン・モゥ族は、おなじイル・メグに暮らす大切な仲間。あの者たちの使い魔に手を出すアマロなどいるはずが……。			なんだと……？　それは妙だのう。ン・モゥ族は、おなじイル・メグに暮らす大切な仲間。あの者たちの使い魔に手を出すアマロなどいるはずが……。			イル・メグで暮らす約束事							
何と答える？			何と答える？			イル・メグで暮らす約束事							
トナティウの仕業かも……			トナティウの仕業かも……			イル・メグで暮らす約束事							
なにかの間違いでは？			なにかの間違いでは？			イル・メグで暮らす約束事							
うむ、この集落で暮らすものなら、まず犯さぬ所業。その点、トナティウはイル・メグのことなど何も知らぬ。そう考えるのが、妥当だろうな……。			うむ、この集落で暮らすものなら、まず犯さぬ所業。その点、トナティウはイル・メグのことなど何も知らぬ。そう考えるのが、妥当だろうな……。			イル・メグで暮らす約束事							
うむ、この集落で暮らすものなら、まず犯さぬ所業……。だとすれば……イル・メグのことなど何も知らぬ、トナティウの仕業かもしれぬ！			うむ、この集落で暮らすものなら、まず犯さぬ所業……。だとすれば……イル・メグのことなど何も知らぬ、トナティウの仕業かもしれぬ！			イル・メグで暮らす約束事							
これは、トナティウをこのまま旅立たせるわけにはいかんようだ。お主、ひと仕事終えたばかりですまぬが、もう少し、手を貸しておくれ。			これは、トナティウをこのまま旅立たせるわけにはいかんようだ。お主、ひと仕事終えたばかりですまぬが、もう少し、手を貸しておくれ。			イル・メグで暮らす約束事							
よし、わしらは念のため、ヴォレクドルフのアマロに話を聞いてまわるとしよう。集落内に不届き者はいないという確信がほしいからの。			よし、わしらは念のため、ヴォレクドルフのアマロに話を聞いてまわるとしよう。集落内に不届き者はいないという確信がほしいからの。			イル・メグで暮らす約束事							
お主はまず、ヴォレクドルフに来ている、「憤ったン・モゥ」のところへ行ってほしい。犯人……いやさ、犯アマロについての詳細を聞いてみておくれ。			お主はまず、ヴォレクドルフに来ている、「憤ったン・モゥ」のところへ行ってほしい。犯人……いやさ、犯アマロについての詳細を聞いてみておくれ。			イル・メグで暮らす約束事							
いやはや、眠気もすっかり吹き飛んだ……。わしらは念のため、集落内のアマロに犯人はいないか確かめる。お主はまず「憤ったン・モゥ」に話を聞いてみておくれ。			いやはや、眠気もすっかり吹き飛んだ……。わしらは念のため、集落内のアマロに犯人はいないか確かめる。お主はまず「憤ったン・モゥ」に話を聞いてみておくれ。			イル・メグで暮らす約束事							
おや、ヒトがこんなところにいるとは……。事情を聞きに来たというのなら、聞いてもらおうじゃないか！このおさまらぬ怒りのたけを！			おや、ヒトがこんなところにいるとは……。事情を聞きに来たというのなら、聞いてもらおうじゃないか！このおさまらぬ怒りのたけを！			イル・メグで暮らす約束事							
薬草取りに送り出した、使い魔「ポークシー」が、「アマロが追いかけてくる」という念話を最後に消えたのだ！おそらく、そのまま食べられてしまったのだろう……！			薬草取りに送り出した、使い魔「ポークシー」が、「アマロが追いかけてくる」という念話を最後に消えたのだ！おそらく、そのまま食べられてしまったのだろう……！			イル・メグで暮らす約束事							
ヴォレクドルフのアマロは、知性を獲得した温和なものたちと認識していたが……こんな惨事を起こす野蛮なアマロが混じっていたとはな！			ヴォレクドルフのアマロは、知性を獲得した温和なものたちと認識していたが……こんな惨事を起こす野蛮なアマロが混じっていたとはな！			イル・メグで暮らす約束事							
これは、我らの長き融和を崩壊させかねない由々しき事態だ。しかるべき対価をもらえねば、とても収まらん！			これは、我らの長き融和を崩壊させかねない由々しき事態だ。しかるべき対価をもらえねば、とても収まらん！			イル・メグで暮らす約束事							
……使い魔のことを知らぬ、外部のアマロの仕業かもしれない？そのような可能性の話などされても、証拠もない状況で飲み込めるわけがなかろう！			……使い魔のことを知らぬ、外部のアマロの仕業かもしれない？そのような可能性の話などされても、証拠もない状況で飲み込めるわけがなかろう！			イル・メグで暮らす約束事							
そう主張するのなら、外部のアマロとやらを連れてきてくれ！ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。そやつが何も知らない間抜けなら、まだ近辺にいるやもしれん。			そう主張するのなら、外部のアマロとやらを連れてきてくれ！ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。そやつが何も知らない間抜けなら、まだ近辺にいるやもしれん。			イル・メグで暮らす約束事							
ザントマンが集落内を調べているのだな？ならば、私はそちらの話を聞きに行くとしよう。「トナティウ」とやらを見つけたら、ここまで連れてくるのだぞ！			ザントマンが集落内を調べているのだな？ならば、私はそちらの話を聞きに行くとしよう。「トナティウ」とやらを見つけたら、ここまで連れてくるのだぞ！			イル・メグで暮らす約束事							
やはり、ヴォレクドルフのアマロはみな知らんと言っておる。ン・モゥの御仁は、わしがなだめておくので、すまんが、「トナティウ」を探し出しておくれ……。			やはり、ヴォレクドルフのアマロはみな知らんと言っておる。ン・モゥの御仁は、わしがなだめておくので、すまんが、「トナティウ」を探し出しておくれ……。			イル・メグで暮らす約束事							
ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。その無知なアマロが怪しいというなら、ここまで連れてきてくれ！			ポークシーを使いに出したのは、フッブーテンブルクだ。その無知なアマロが怪しいというなら、ここまで連れてきてくれ！			イル・メグで暮らす約束事							
あれ、さっきのお姉さんお兄さん。ポークシーを見たかって……あの空飛ぶブタのこと？			あれ、さっきのお姉さんお兄さん。ポークシーを見たかって……あの空飛ぶブタのこと？			イル・メグで暮らす約束事							
それなら、この辺を飛んでいたから……美味しくいただいたよ！			それなら、この辺を飛んでいたから……美味しくいただいたよ！			イル・メグで暮らす約束事							
……え、もしかしてあのブタって食べちゃいけなかった？			……え、もしかしてあのブタって食べちゃいけなかった？			イル・メグで暮らす約束事							
ええ～～～～！ただのブタじゃなくて、ン・モゥ族の使い魔だったの？			ええ～～～～！ただのブタじゃなくて、ン・モゥ族の使い魔だったの？			イル・メグで暮らす約束事							
それは、悪いことをしちゃったなあ……。知らなかったとはいえ、ボクが食べちゃったのは確かだし、謝らないといけないね……。			それは、悪いことをしちゃったなあ……。知らなかったとはいえ、ボクが食べちゃったのは確かだし、謝らないといけないね……。			イル・メグで暮らす約束事							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのオール＝シグンは、見かけないものを拾ったようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンのオール＝シグンは、見かけないものを拾ったようだ。			主人の贈るメダル							
ヴォレクドルフのニンバスに、銀色のメダルを渡す			ヴォレクドルフのニンバスに、銀色のメダルを渡す			主人の贈るメダル							
オール＝シグンと話す			オール＝シグンと話す			主人の贈るメダル							
みてみて、珍しいものを拾ったの～！遠くの方にいた草人の近くに、光る何かが落ちていて……よく見たら、銀のメダルだったんだよぅ！			みてみて、珍しいものを拾ったの～！遠くの方にいた草人の近くに、光る何かが落ちていて……よく見たら、銀のメダルだったんだよぅ！			主人の贈るメダル							
とっても古いメダルで、「ニンバス」って書いてあるみたい。ヒトの名前にしては変だし、アマロの名前だと思うんだけど……アナタ、そんな名前のアマロを知ってる～？			とっても古いメダルで、「ニンバス」って書いてあるみたい。ヒトの名前にしては変だし、アマロの名前だと思うんだけど……アナタ、そんな名前のアマロを知ってる～？			主人の贈るメダル							
ホントに～！？それじゃあ、ヴォレクドルフへ行って、「銀色のメダル」を「ニンバス」に届けてあげてねぇ～！			ホントに～！？それじゃあ、ヴォレクドルフへ行って、「銀色のメダル」を「ニンバス」に届けてあげてねぇ～！			主人の贈るメダル							
ワタシが見つけた「銀色のメダル」、アマロの「ニンバス」に、届けてあげてねぇ～！			ワタシが見つけた「銀色のメダル」、アマロの「ニンバス」に、届けてあげてねぇ～！			主人の贈るメダル							
なんだー？オレに見せるものがあるって……？			なんだー？オレに見せるものがあるって……？			主人の贈るメダル							
これは……昔、オレの主人がつけていたものだー！消えかけてるけど、オレの名の横に、彼女の名が刻まれている！懐かしいなー、これをどこで……まさか、彼女に会ったの！？			これは……昔、オレの主人がつけていたものだー！消えかけてるけど、オレの名の横に、彼女の名が刻まれている！懐かしいなー、これをどこで……まさか、彼女に会ったの！？			主人の贈るメダル							
そうかー、ピクシーが見つけたのを預かって……。一瞬、彼女が戻ってきたんじゃないかって、浮かれちまったよ。彼女が生きているわけ、ないのになー……。			そうかー、ピクシーが見つけたのを預かって……。一瞬、彼女が戻ってきたんじゃないかって、浮かれちまったよ。彼女が生きているわけ、ないのになー……。			主人の贈るメダル							
毎日、空を見上げては、主人と旅した時間を思い出すんだー。なんだか、これまで彼女を想っていた気持ちが届いて、メダルを贈ってくれたんじゃないかって……そう思えるよ。			毎日、空を見上げては、主人と旅した時間を思い出すんだー。なんだか、これまで彼女を想っていた気持ちが届いて、メダルを贈ってくれたんじゃないかって……そう思えるよ。			主人の贈るメダル							
ありがとう、主人との思い出と一緒に大切にするよ。見つけてくれたピクシーにも、お礼を言っておいてなー。			ありがとう、主人との思い出と一緒に大切にするよ。見つけてくれたピクシーにも、お礼を言っておいてなー。			主人の贈るメダル							
ありがと～！「ニンバス」のところに戻せて、ワタシも嬉しいし、ワタシのお友達も、メダルが彼に届いて安心していると思うよ！			ありがと～！「ニンバス」のところに戻せて、ワタシも嬉しいし、ワタシのお友達も、メダルが彼に届いて安心していると思うよ！			主人の贈るメダル							
うふふ、お友達っていうのは、草人の彼女だよぅ！ニンバスのご主人様だったなら、ずっと届けたかったはずだもの。ふたりをもう一度結んでくれたアナタに、お礼しなくっちゃ！			うふふ、お友達っていうのは、草人の彼女だよぅ！ニンバスのご主人様だったなら、ずっと届けたかったはずだもの。ふたりをもう一度結んでくれたアナタに、お礼しなくっちゃ！			主人の贈るメダル							
特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの待ち合わせ中のピクシーは、仲間たちが集まらず困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリダ・ラーンの待ち合わせ中のピクシーは、仲間たちが集まらず困っているようだ。			約束とかくれんぼ							
アンデンの羊小屋でかくれんぼ好きのピクシーと話す			アンデンの羊小屋でかくれんぼ好きのピクシーと話す			約束とかくれんぼ							
チャットの「Say」モードで『ビーバー』と入力しピクシーを見つけて、かくれんぼを終わらせる			チャットの「Say」モードで『ビーバー』と入力しピクシーを見つけて、かくれんぼを終わらせる			約束とかくれんぼ							
かくれんぼ好きのピクシーに報告			かくれんぼ好きのピクシーに報告			約束とかくれんぼ							
待ち合わせ中のピクシーと話す			待ち合わせ中のピクシーと話す			約束とかくれんぼ							
んもー！　ワタシ、怒っているのだわ！みんなで遊びにいくって約束していたのに、「かくれんぼ好きのピクシー」たちが、全然集まらないの！			んもー！　ワタシ、怒っているのだわ！みんなで遊びにいくって約束していたのに、「かくれんぼ好きのピクシー」たちが、全然集まらないの！			約束とかくれんぼ							
このままじゃ、ワタシが遊びに行けないのだわ！ここでぷんすかしていても仕方ないけど……大好きなアナタに叱られれば、きっとみんな反省するわ！			このままじゃ、ワタシが遊びに行けないのだわ！ここでぷんすかしていても仕方ないけど……大好きなアナタに叱られれば、きっとみんな反省するわ！			約束とかくれんぼ							
「かくれんぼ好きのピクシー」たちは、「アンデンの羊小屋」の辺りに行くと言ったまま、戻らないの！探してきて、代わりに叱ってやって欲しいのだわ！			「かくれんぼ好きのピクシー」たちは、「アンデンの羊小屋」の辺りに行くと言ったまま、戻らないの！探してきて、代わりに叱ってやって欲しいのだわ！			約束とかくれんぼ							
きっと「かくれんぼ好きのピクシー」たちは、「アンデンの羊小屋」の辺りにいるはずだわ。ひとっ飛びして探し出して、よ～く叱ってやって欲しいのだわ！			きっと「かくれんぼ好きのピクシー」たちは、「アンデンの羊小屋」の辺りにいるはずだわ。ひとっ飛びして探し出して、よ～く叱ってやって欲しいのだわ！			約束とかくれんぼ							
待ち合わせ中のピクシーと……ああっそうだわ、忘れてた！どうしよ～ごめんなさい！			待ち合わせ中のピクシーと……ああっそうだわ、忘れてた！どうしよ～ごめんなさい！			約束とかくれんぼ							
今ね、かくれんぼをしていたの。でも友達があとひとり、見つかっていなくて……このまま残しては帰れないもの、一緒に探してもらっていい～？			今ね、かくれんぼをしていたの。でも友達があとひとり、見つかっていなくて……このまま残しては帰れないもの、一緒に探してもらっていい～？			約束とかくれんぼ							
ありがと！見つけたときは「ビーバー！」と言うのがルールなの。そう言わないと、かくれんぼが終わらないわ！			ありがと！見つけたときは「ビーバー！」と言うのがルールなの。そう言わないと、かくれんぼが終わらないわ！			約束とかくれんぼ							
この近くにいるはずなんだけれど……どこに隠れたのかしらっ！			この近くにいるはずなんだけれど……どこに隠れたのかしらっ！			約束とかくれんぼ							
友達は、この近くにいるはずだわ。見つけたら「ビーバー！」と言って、かくれんぼを終わらせるの！			友達は、この近くにいるはずだわ。見つけたら「ビーバー！」と言って、かくれんぼを終わらせるの！			約束とかくれんぼ							
ビーバー			ビーバー			約束とかくれんぼ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ビーバー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ビーバー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			約束とかくれんぼ							
………………。……いま、かくれんぼ中よ！真剣なんだから！			………………。……いま、かくれんぼ中よ！真剣なんだから！			約束とかくれんぼ							
わわ、見つかっちゃったぁ！……ってあれ、Forenameさん！うふふ～、探しにきてくれたのね！			わわ、見つかっちゃったぁ！……ってあれ、Forenameさん！うふふ～、探しにきてくれたのね！			約束とかくれんぼ							
うふふ！　さっきは見つけてくれて、嬉しかったの～！また遊んでちょうだいね！			うふふ！　さっきは見つけてくれて、嬉しかったの～！また遊んでちょうだいね！			約束とかくれんぼ							
見つけてくれたのね！そんなところに隠れられる場所があったなんて、驚きなのだわ！			見つけてくれたのね！そんなところに隠れられる場所があったなんて、驚きなのだわ！			約束とかくれんぼ							
ふう、それじゃあ帰って、あの子にごめんなさいをしなくっちゃ！Forenameさんも、リダ・ラーンで、「待ち合わせ中のピクシー」に、声をかけてあげてね！			ふう、それじゃあ帰って、あの子にごめんなさいをしなくっちゃ！Forenameさんも、リダ・ラーンで、「待ち合わせ中のピクシー」に、声をかけてあげてね！			約束とかくれんぼ							
ふふん、Forenameさんのおかげで、みんな戻ってきたのだわ！白熱のかくれんぼ、ワタシも参加したかったけどー！			ふふん、Forenameさんのおかげで、みんな戻ってきたのだわ！白熱のかくれんぼ、ワタシも参加したかったけどー！			約束とかくれんぼ							
みんな、アナタとかくれんぼができて、とっても楽しかったみたい！今度はワタシとも、遊びましょーねっ！			みんな、アナタとかくれんぼができて、とっても楽しかったみたい！今度はワタシとも、遊びましょーねっ！			約束とかくれんぼ							
