特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファイナは、外の集落の住民と交流してみたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファイナは、外の集落の住民と交流してみたいようだ。			ロンカの守護者たち							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。双子をスリザーバウの住民に紹介することになった。ラケティカ大森林のワイルドガーデンで「ファイナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。双子をスリザーバウの住民に紹介することになった。ラケティカ大森林のワイルドガーデンで「ファイナ」と話そう。			ロンカの守護者たち							
化身様を探し、キンフォートは森の奥へと走り去った。ラケティカ大森林にあるミュリルの郷愁で、キンフォートを追い無事を確かめよう。			化身様を探し、キンフォートは森の奥へと走り去った。ラケティカ大森林にあるミュリルの郷愁で、キンフォートを追い無事を確かめよう。			ロンカの守護者たち							
キンフォートは、シュナの助けもあり無事だった。ミュリルの郷愁で「キンフォート」と話し、化身様との再会の喜びの声を聞こう。			キンフォートは、シュナの助けもあり無事だった。ミュリルの郷愁で「キンフォート」と話し、化身様との再会の喜びの声を聞こう。			ロンカの守護者たち							
キンフォートの唱える森の危機について、詳しく相談する必要がありそうだ。ファノヴの里の「ラニル」と話そう。			キンフォートの唱える森の危機について、詳しく相談する必要がありそうだ。ファノヴの里の「ラニル」と話そう。			ロンカの守護者たち							
伝承が記された石板を、ラニルが読み解いてくれるという。ラケティカ大森林にあるユキス・ネルの大ピラミッドで「ロンカの石板」を探そう。			伝承が記された石板を、ラニルが読み解いてくれるという。ラケティカ大森林にあるユキス・ネルの大ピラミッドで「ロンカの石板」を探そう。			ロンカの守護者たち							
水蛇の伝承が刻まれた「ロンカの石板」を発見した。ラケティカ大森林にある四つの明星で待つ「キンフォート」に報告しよう。			水蛇の伝承が刻まれた「ロンカの石板」を発見した。ラケティカ大森林にある四つの明星で待つ「キンフォート」に報告しよう。			ロンカの守護者たち							
「ロンカの石板」に刻まれた伝承に、一同の興味も集まっている。ファノヴの里の「ラニル」に「ロンカの石板」を渡し、解読を頼もう。			「ロンカの石板」に刻まれた伝承に、一同の興味も集まっている。ファノヴの里の「ラニル」に「ロンカの石板」を渡し、解読を頼もう。			ロンカの守護者たち							
明らかになった伝承から、共に森を護ることを約束した青年たちとヴィース。その友情という福音を、キンフォートは噛みしめるのだった。			明らかになった伝承から、共に森を護ることを約束した青年たちとヴィース。その友情という福音を、キンフォートは噛みしめるのだった。			ロンカの守護者たち							
ワイルドガーデンのファイナと話す			ワイルドガーデンのファイナと話す			ロンカの守護者たち							
キンフォートを探す			キンフォートを探す			ロンカの守護者たち							
キンフォートと話す			キンフォートと話す			ロンカの守護者たち							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			ロンカの守護者たち							
ロンカの石板を探す			ロンカの石板を探す			ロンカの守護者たち							
四つの明星のキンフォートと話す			四つの明星のキンフォートと話す			ロンカの守護者たち							
ファノヴの里のラニルにロンカの石板を渡す			ファノヴの里のラニルにロンカの石板を渡す			ロンカの守護者たち							
森の外……想像つかないわ。			森の外……想像つかないわ。			ロンカの守護者たち							
同盟者さん、儀式ではありがと！私たち、すっかり仲直りよ！			同盟者さん、儀式ではありがと！私たち、すっかり仲直りよ！			ロンカの守護者たち							
それで、森の外へ出る練習というわけではないけれど、イキス・マヤエの森を出てすぐのスリザーバウを訪ねようかって、シュナと話していたところなの。			それで、森の外へ出る練習というわけではないけれど、イキス・マヤエの森を出てすぐのスリザーバウを訪ねようかって、シュナと話していたところなの。			ロンカの守護者たち							
森の外へ出るにも、外の者を迎えるにも、私たちには経験も知識も不足しているから……。まずは「一番近い外の世界」として、あの集落と親睦を、ってね。			森の外へ出るにも、外の者を迎えるにも、私たちには経験も知識も不足しているから……。まずは「一番近い外の世界」として、あの集落と親睦を、ってね。			ロンカの守護者たち							
そうだ、同盟者さん！スリザーバウの人に、私たちを紹介してくれない？ファノヴのヴィースだけで訪ねても、彼らを驚かせちゃうと思うの。			そうだ、同盟者さん！スリザーバウの人に、私たちを紹介してくれない？ファノヴのヴィースだけで訪ねても、彼らを驚かせちゃうと思うの。			ロンカの守護者たち							
それは心強いわ！それじゃ、準備ができたら「ワイルドガーデン」の、スリザーバウの手前まで来てちょうだいね！			それは心強いわ！それじゃ、準備ができたら「ワイルドガーデン」の、スリザーバウの手前まで来てちょうだいね！			ロンカの守護者たち							
もしかして、ファノヴの里のヴィース族！？森に立ち入っても、弓矢が飛んでこないなんて……！			もしかして、ファノヴの里のヴィース族！？森に立ち入っても、弓矢が飛んでこないなんて……！			ロンカの守護者たち							
クックク……			クックク……			ロンカの守護者たち							
闇を信仰する、静かな人々と聞いていたけど……。			闇を信仰する、静かな人々と聞いていたけど……。			ロンカの守護者たち							
同盟者さん、この子たちは知り合い？さっそく紹介を……			同盟者さん、この子たちは知り合い？さっそく紹介を……			ロンカの守護者たち							
フッハハ……そうか、貴殿がボクにこの者たちを遣わせたのか！素晴らしい、ちょうど先ほど「ロンカの水蛇様」より、新たなるヴィジョンが示されたのだ！			フッハハ……そうか、貴殿がボクにこの者たちを遣わせたのか！素晴らしい、ちょうど先ほど「ロンカの水蛇様」より、新たなるヴィジョンが示されたのだ！			ロンカの守護者たち							
次なる森の危機を示す夢に、この東の森を視たのだ！青き花路、神殿群と共に現れしは、秘されし記憶の石板……そして化身様の御姿と……我を導く対なるヴィースッ！			次なる森の危機を示す夢に、この東の森を視たのだ！青き花路、神殿群と共に現れしは、秘されし記憶の石板……そして化身様の御姿と……我を導く対なるヴィースッ！			ロンカの守護者たち							
どうしても東の森に行くって聞かなくて、オレもついて来たんだ。前回の啓示が当たってから妙に自信持っちゃって……でも、なまじ一度事件を言い当てているだけに無視もしづらくてさ。			どうしても東の森に行くって聞かなくて、オレもついて来たんだ。前回の啓示が当たってから妙に自信持っちゃって……でも、なまじ一度事件を言い当てているだけに無視もしづらくてさ。			ロンカの守護者たち							
彼、なにを言ってるのかよくわからなかったけど……森の危機というのは……？			彼、なにを言ってるのかよくわからなかったけど……森の危機というのは……？			ロンカの守護者たち							
そうッ、森の危機だ！！我が導き手よ、「ロンカの水蛇」の化身様の、小さな蛇のような御姿に、この森で心当たりはないだろうか！？			そうッ、森の危機だ！！我が導き手よ、「ロンカの水蛇」の化身様の、小さな蛇のような御姿に、この森で心当たりはないだろうか！？			ロンカの守護者たち							
ロンカの……小さな、蛇……？わからないけど、水蛇ならワイルドガーデンより、「ミュリルの郷愁」の川べりで見かけるんじゃないかな？			ロンカの……小さな、蛇……？わからないけど、水蛇ならワイルドガーデンより、「ミュリルの郷愁」の川べりで見かけるんじゃないかな？			ロンカの守護者たち							
ふむ、ボクがトゥシ・メキタ湖の畔で、初めて化身様にお会いしたのも、なるほど水辺であった……なればここでも、その川沿いにおわすに違いない！			ふむ、ボクがトゥシ・メキタ湖の畔で、初めて化身様にお会いしたのも、なるほど水辺であった……なればここでも、その川沿いにおわすに違いない！			ロンカの守護者たち							
この森にやはり……いまボクが参りましょう！化身様、何処においでなのですか～～！！			この森にやはり……いまボクが参りましょう！化身様、何処においでなのですか～～！！			ロンカの守護者たち							
ちょっと！危険な獣もいる森で、ひとりになるなんて！			ちょっと！危険な獣もいる森で、ひとりになるなんて！			ロンカの守護者たち							
ああ、こういう奴だった！ご迷惑おかけします……っ！			ああ、こういう奴だった！ご迷惑おかけします……っ！			ロンカの守護者たち							
彼は、その小さな水蛇というのを探してたの？森の声は危険な存在ではないと告げているけれど……居場所もわからないのに、あんな一目散に走っていくなんて！			彼は、その小さな水蛇というのを探してたの？森の声は危険な存在ではないと告げているけれど……居場所もわからないのに、あんな一目散に走っていくなんて！			ロンカの守護者たち							
シュナに任せておけば、大丈夫だと思うけど……森も広いし、同盟者さんも追いかけてみてくれない？私はこの子を、ファノヴの里に連れていくわ。			シュナに任せておけば、大丈夫だと思うけど……森も広いし、同盟者さんも追いかけてみてくれない？私はこの子を、ファノヴの里に連れていくわ。			ロンカの守護者たち							
外の者に森を踏み荒らされたくなかっただけよ。……無事で良かったけど。			外の者に森を踏み荒らされたくなかっただけよ。……無事で良かったけど。			ロンカの守護者たち							
キュィ？			キュィ？			ロンカの守護者たち							
化身様、よくぞご無事でっ……！！！			化身様、よくぞご無事でっ……！！！			ロンカの守護者たち							
キィ～！！			キィ～！！			ロンカの守護者たち							
前もこんな風に助けてくれたわね、ありがとう。彼、あの蛇に夢中なんだもの、庇おうとして疲れちゃったわ。それにしても、あれが「ロンカの水蛇様」の化身……？			前もこんな風に助けてくれたわね、ありがとう。彼、あの蛇に夢中なんだもの、庇おうとして疲れちゃったわ。それにしても、あれが「ロンカの水蛇様」の化身……？			ロンカの守護者たち							
さぁ、いかなる森の危機が迫っているのですか！我に次なる啓示を～！			さぁ、いかなる森の危機が迫っているのですか！我に次なる啓示を～！			ロンカの守護者たち							
……どうやら、そのようね。とにかく、ほかの獣がいつ現れるかわからないわ。ファノヴの里で、ラニルを交えて話しましょう。			……どうやら、そのようね。とにかく、ほかの獣がいつ現れるかわからないわ。ファノヴの里で、ラニルを交えて話しましょう。			ロンカの守護者たち							
ああっ、そのように地を這われては！ボクがお運びしますのに～！			ああっ、そのように地を這われては！ボクがお運びしますのに～！			ロンカの守護者たち							
そうか、スリザーバウからの客人が……。双子もそれぞれ里に向かっているんだね？では、全員揃うのを待ってから話を聞くとしよう。			そうか、スリザーバウからの客人が……。双子もそれぞれ里に向かっているんだね？では、全員揃うのを待ってから話を聞くとしよう。			ロンカの守護者たち							
「ロンカの水蛇様」の化身か……。			「ロンカの水蛇様」の化身か……。			ロンカの守護者たち							
キィ！			キィ！			ロンカの守護者たち							
それにしても驚いたな……。			それにしても驚いたな……。			ロンカの守護者たち							
実は稀ではあるが、ファノヴの里には、夢で託宣を受ける才を持つ者が生まれてくるのだ。「夢見師」と呼ばれていてな……おそらく君の力も同様だろう。			実は稀ではあるが、ファノヴの里には、夢で託宣を受ける才を持つ者が生まれてくるのだ。「夢見師」と呼ばれていてな……おそらく君の力も同様だろう。			ロンカの守護者たち							
ヴィース以外では初めて聞くが、それも交流を断っていた故か。その夢で森の危機が告げられているとは、見過ごせんが……。			ヴィース以外では初めて聞くが、それも交流を断っていた故か。その夢で森の危機が告げられているとは、見過ごせんが……。			ロンカの守護者たち							
「夢見師」……！ボクのこの選ばれし才は、そう呼ばれるのだな！！			「夢見師」……！ボクのこの選ばれし才は、そう呼ばれるのだな！！			ロンカの守護者たち							
彼の言う「西の湖の大蛇」というのも、巨人ロツァトルと戦った、伝説の翼持ちし大蛇のことかしら。となると、啓示に出てきた石板というのは……。			彼の言う「西の湖の大蛇」というのも、巨人ロツァトルと戦った、伝説の翼持ちし大蛇のことかしら。となると、啓示に出てきた石板というのは……。			ロンカの守護者たち							
「ユキス・ネルの大ピラミッド」の石室に、古き伝承が刻まれたロンカの石板が保管されている。おそらくは、それのことだろう。			「ユキス・ネルの大ピラミッド」の石室に、古き伝承が刻まれたロンカの石板が保管されている。おそらくは、それのことだろう。			ロンカの守護者たち							
石板の伝承に、森の危機の正体が記されているのやもしれぬ。私なら、石板の古代文字を解読できる。ここへ持ってくれば、読み解いてやろう。			石板の伝承に、森の危機の正体が記されているのやもしれぬ。私なら、石板の古代文字を解読できる。ここへ持ってくれば、読み解いてやろう。			ロンカの守護者たち							
しかし神殿の内部は、皇帝と、彼に並ぶ者だけに許された場所。同盟者である君が、ロンカの石板を取りに行くといい。手を貸してくれるかな？			しかし神殿の内部は、皇帝と、彼に並ぶ者だけに許された場所。同盟者である君が、ロンカの石板を取りに行くといい。手を貸してくれるかな？			ロンカの守護者たち							
おお、ロンカの神殿……！ビジョンの光景が、すぐそこに！ボクも、近くまでは同行できるだろうか！？			おお、ロンカの神殿……！ビジョンの光景が、すぐそこに！ボクも、近くまでは同行できるだろうか！？			ロンカの守護者たち							
私たちと一緒なら、神殿の外までは連れて行ってあげられるわ。ただし、私たちのそばを離れちゃダメよ？			私たちと一緒なら、神殿の外までは連れて行ってあげられるわ。ただし、私たちのそばを離れちゃダメよ？			ロンカの守護者たち							
件の石板は「ユキス・ネルの大ピラミッド」内の石室にあるはずだ。「夢見師」の青年か……そのような存在が現れるとはな。			件の石板は「ユキス・ネルの大ピラミッド」内の石室にあるはずだ。「夢見師」の青年か……そのような存在が現れるとはな。			ロンカの守護者たち							
キィ！			キィ！			ロンカの守護者たち							
なんと偉大な神殿か！時が経とうとも、これほどの威容を……！			なんと偉大な神殿か！時が経とうとも、これほどの威容を……！			ロンカの守護者たち							
感激してくれると、なんか照れくさいね！			感激してくれると、なんか照れくさいね！			ロンカの守護者たち							
あいつがどこか行かないように、オレが目を光らせてるから！			あいつがどこか行かないように、オレが目を光らせてるから！			ロンカの守護者たち							
ヴィース以外でも、こんなにロンカに興味を持つ者もいるのね。……意外だったわ。			ヴィース以外でも、こんなにロンカに興味を持つ者もいるのね。……意外だったわ。			ロンカの守護者たち							
古代文字とともに、クァールの絵が刻まれている。水蛇の伝承ではないようだ。			古代文字とともに、クァールの絵が刻まれている。水蛇の伝承ではないようだ。			ロンカの守護者たち							
古代文字とともに、ナマズの絵が刻まれている。水蛇の伝承ではないようだ。			古代文字とともに、ナマズの絵が刻まれている。水蛇の伝承ではないようだ。			ロンカの守護者たち							
古代文字とともに、蛇の絵が刻まれている。水蛇の伝承が刻まれているようだ。			古代文字とともに、蛇の絵が刻まれている。水蛇の伝承が刻まれているようだ。			ロンカの守護者たち							
石板、見つかった？			石板、見つかった？			ロンカの守護者たち							
待っている間、質問攻めにされたわ。ロンカについて、ヴィースの使命について……尽きないものね。			待っている間、質問攻めにされたわ。ロンカについて、ヴィースの使命について……尽きないものね。			ロンカの守護者たち							
キンフォートの奴、ちゃーんと神殿のそばから離れなかったぜ？まぁ、ずっと喋りまくってたけどさ。			キンフォートの奴、ちゃーんと神殿のそばから離れなかったぜ？まぁ、ずっと喋りまくってたけどさ。			ロンカの守護者たち							
おお、水蛇様についての英知がその石板に！！早くファノヴの里に戻り、神意を解き明かそうぞ！			おお、水蛇様についての英知がその石板に！！早くファノヴの里に戻り、神意を解き明かそうぞ！			ロンカの守護者たち							
キュィ！			キュィ！			ロンカの守護者たち							
ロンカの石板は見つけられたか？			ロンカの石板は見つけられたか？			ロンカの守護者たち							
ふむ、この石板のようだな。皆が揃うまで、私が古代文字に目を通しておこう。私も久々に見るんだ、どれ……			ふむ、この石板のようだな。皆が揃うまで、私が古代文字に目を通しておこう。私も久々に見るんだ、どれ……			ロンカの守護者たち							
ロンカ帝国が滅んだのちに、我々の祖先が口伝をまとめたものだ。記されているところによれば……			ロンカ帝国が滅んだのちに、我々の祖先が口伝をまとめたものだ。記されているところによれば……			ロンカの守護者たち							
『皇帝の操りし巨人ロツァトルとの戦いに破れ、　大いなる水蛇はその真名と共に、宝卵に封ぜられた。　溢れる力は民の崇敬を集め、水蛇は森を見守りし者となった。』			『皇帝の操りし巨人ロツァトルとの戦いに破れ、　大いなる水蛇はその真名と共に、宝卵に封ぜられた。　溢れる力は民の崇敬を集め、水蛇は森を見守りし者となった。』			ロンカの守護者たち							
『また、東の大神殿はヴィースの親衛隊に、　西のダワトリ神殿は、水蛇の声を聞く神官の一族に託された。　ラケティカは、ふたつの民が護る地となった。』			『また、東の大神殿はヴィースの親衛隊に、　西のダワトリ神殿は、水蛇の声を聞く神官の一族に託された。　ラケティカは、ふたつの民が護る地となった。』			ロンカの守護者たち							
『しかし西の神殿が湖に沈み、神官一族も滅びると、　森はヴィースだけが護るものとなり、その緑は濃くなった。　水蛇が友を想い嘆き、蛇の如き太枝を這わせた故である……』			『しかし西の神殿が湖に沈み、神官一族も滅びると、　森はヴィースだけが護るものとなり、その緑は濃くなった。　水蛇が友を想い嘆き、蛇の如き太枝を這わせた故である……』			ロンカの守護者たち							
おお、なんたる叙事詩だ！貴方がたが、今日まで守り継いでくれたのだな……！			おお、なんたる叙事詩だ！貴方がたが、今日まで守り継いでくれたのだな……！			ロンカの守護者たち							
ねえ、ラニル。『ラケティカは、ふたつの民が守る地となった』って……。			ねえ、ラニル。『ラケティカは、ふたつの民が守る地となった』って……。			ロンカの守護者たち							
ああ、私も昔なにげなしに読んだきりだったよ。			ああ、私も昔なにげなしに読んだきりだったよ。			ロンカの守護者たち							
今まで、ヴィース族だけが森の正当な守護者と考えられてきたわ。でも記述が本当なら、もともと森の半分は、ヴィース以外の一族に託されていたことになる……！			今まで、ヴィース族だけが森の正当な守護者と考えられてきたわ。でも記述が本当なら、もともと森の半分は、ヴィース以外の一族に託されていたことになる……！			ロンカの守護者たち							
もはや、この神官一族の血筋を辿ることはできぬだろうが……里の未来が不安視されている今、この記述を目にするとはな。これこそ、水蛇様の啓示なのかもしれない……。			もはや、この神官一族の血筋を辿ることはできぬだろうが……里の未来が不安視されている今、この記述を目にするとはな。これこそ、水蛇様の啓示なのかもしれない……。			ロンカの守護者たち							
スリザーバウの若者よ……私は幾千の昔に生きた彼らが、ロンカの叡智を尊ぶ君のような者であればと、思い馳せている。			スリザーバウの若者よ……私は幾千の昔に生きた彼らが、ロンカの叡智を尊ぶ君のような者であればと、思い馳せている。			ロンカの守護者たち							
ロンカの文明を愛する君なら……信頼できる。どうか伝承の一族のように、私たちヴィースと、森と遺跡を守るのに力を貸してくれないかしら。			ロンカの文明を愛する君なら……信頼できる。どうか伝承の一族のように、私たちヴィースと、森と遺跡を守るのに力を貸してくれないかしら。			ロンカの守護者たち							
え、あ、そのような……古き護り手と共に森の守護を担えるなら、至上の誉れだが……！			え、あ、そのような……古き護り手と共に森の守護を担えるなら、至上の誉れだが……！			ロンカの守護者たち							
私も里を支えるために、森の外へ同胞を探しに行こうとしていたの。そのうえ、森をほかの人々とも護れるのなら、君みたいな人がいてくれたら頼もしいわ！			私も里を支えるために、森の外へ同胞を探しに行こうとしていたの。そのうえ、森をほかの人々とも護れるのなら、君みたいな人がいてくれたら頼もしいわ！			ロンカの守護者たち							
……そうか、ビジョンに示されし森の危機とは、ファノヴの里の衰退と共に、ロンカの叡智が失われゆくこと。それを食い止め、助けとなるべく、ボクが遣わされたのか！			……そうか、ビジョンに示されし森の危機とは、ファノヴの里の衰退と共に、ロンカの叡智が失われゆくこと。それを食い止め、助けとなるべく、ボクが遣わされたのか！			ロンカの守護者たち							
そして伝承に語られし、水蛇の声を聞く神官の一族！ボクこそはその末裔であるかもしれないッ……！			そして伝承に語られし、水蛇の声を聞く神官の一族！ボクこそはその末裔であるかもしれないッ……！			ロンカの守護者たち							
そういえば、化身様は？一緒にいたのに！			そういえば、化身様は？一緒にいたのに！			ロンカの守護者たち							
再び、御姿を隠されたか……。しかし此度は危機の啓示だけでなく、友情の福音のため訪れてくださったのだな……！			再び、御姿を隠されたか……。しかし此度は危機の啓示だけでなく、友情の福音のため訪れてくださったのだな……！			ロンカの守護者たち							
……あいつ、気づいてないみたいだな。キミさえ良ければ、化身様を旅に連れてっちゃってよ。ここにいると、永遠に森の危機が発見され続けると思うんだよね。			……あいつ、気づいてないみたいだな。キミさえ良ければ、化身様を旅に連れてっちゃってよ。ここにいると、永遠に森の危機が発見され続けると思うんだよね。			ロンカの守護者たち							
キィ～！！			キィ～！！			ロンカの守護者たち							
ほら、なんだか嬉しそうにしてるし！本物なら、また啓示に現れるだろうからさ。			ほら、なんだか嬉しそうにしてるし！本物なら、また啓示に現れるだろうからさ。			ロンカの守護者たち							
ふむ……森で頼り合える友は、これほど近くにもいたのだな。君たちを、いつでも里に歓迎しよう。我らもスリザーバウに、正式に友好を申し出なくてはな。			ふむ……森で頼り合える友は、これほど近くにもいたのだな。君たちを、いつでも里に歓迎しよう。我らもスリザーバウに、正式に友好を申し出なくてはな。			ロンカの守護者たち							
ああ、ついにこの森は、ロンカ皇帝が預けた形で護られていくことになろうぞ！我ら、ラケティカの民によってだーーッ！！			ああ、ついにこの森は、ロンカ皇帝が預けた形で護られていくことになろうぞ！我ら、ラケティカの民によってだーーッ！！			ロンカの守護者たち							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のシュナは、ファイナとともに儀式に挑みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のシュナは、ファイナとともに儀式に挑みたいようだ。			一双の祈り							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。姉妹は祭壇を整え、冒険者と共に儀式を始めるそうだ。四つの明星で「ファイナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。姉妹は祭壇を整え、冒険者と共に儀式を始めるそうだ。四つの明星で「ファイナ」と話そう。			一双の祈り							
再び臨んだ儀式では、ふたりの心が一致した証に1体の精霊が出現した。四つの明星で、立会人として「雷の精霊」を倒し、祈りに応じてくれた神々の元へ還そう。			再び臨んだ儀式では、ふたりの心が一致した証に1体の精霊が出現した。四つの明星で、立会人として「雷の精霊」を倒し、祈りに応じてくれた神々の元へ還そう。			一双の祈り							
冒険者が精霊を無事に還し、儀式は成功した。四つの明星の「ファイナ」と話し、喜びを分かち合おう。			冒険者が精霊を無事に還し、儀式は成功した。四つの明星の「ファイナ」と話し、喜びを分かち合おう。			一双の祈り							
ファイナとシュナは、儀式の成功をラニルに報告できることを喜んでいるようだ。ファノヴの里で、「ラニル」に報告しよう。			ファイナとシュナは、儀式の成功をラニルに報告できることを喜んでいるようだ。ファノヴの里で、「ラニル」に報告しよう。			一双の祈り							
これからも、それぞれの形でファノヴの里を守り続けることを誓いあったファイナとシュナ。冒険者とラニルは、ふたりの決意を祝福するのだった。			これからも、それぞれの形でファノヴの里を守り続けることを誓いあったファイナとシュナ。冒険者とラニルは、ふたりの決意を祝福するのだった。			一双の祈り							
四つの明星でファイナと話す			四つの明星でファイナと話す			一双の祈り							
雷の精霊を討伐			雷の精霊を討伐			一双の祈り							
ファイナと話す			ファイナと話す			一双の祈り							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			一双の祈り							
うまくいくって、確信があるの！			うまくいくって、確信があるの！			一双の祈り							
まさか、ふたりの仲がこれほど見事に落着するとはな。儀式の立会人として、改めてよろしく頼むぞ。			まさか、ふたりの仲がこれほど見事に落着するとはな。儀式の立会人として、改めてよろしく頼むぞ。			一双の祈り							
それじゃ、儀式も本番ね。私たちは先に「四つの明星」で祭壇を整えておくわ。あなたが来てくれたら始めるから、よろしくね。			それじゃ、儀式も本番ね。私たちは先に「四つの明星」で祭壇を整えておくわ。あなたが来てくれたら始めるから、よろしくね。			一双の祈り							
儀式の準備は完璧よ。			儀式の準備は完璧よ。			一双の祈り							
来てくれてありがとう！早速はじめましょう。			来てくれてありがとう！早速はじめましょう。			一双の祈り							
ロンカの讃えし古き神々よ、我らが寄り頼む神々よ。森の緑はとこしえに栄え、その叡智の不磨なることを願わん。			ロンカの讃えし古き神々よ、我らが寄り頼む神々よ。森の緑はとこしえに栄え、その叡智の不磨なることを願わん。			一双の祈り							
命が永久に巡るように、我らの誓いを新たに結ばん。我らが祈りを届けるべく、御使いを与えたまえ。森よ、ロンカの護り手の言葉に応えたまえ。			命が永久に巡るように、我らの誓いを新たに結ばん。我らが祈りを届けるべく、御使いを与えたまえ。森よ、ロンカの護り手の言葉に応えたまえ。			一双の祈り							
雨を恵むロックワに、風を送るチャールに、篝火をかざすガトルに、実りをもたらすアンパの御許に……この双なる護り手の言葉を運びたまえ……！！			雨を恵むロックワに、風を送るチャールに、篝火をかざすガトルに、実りをもたらすアンパの御許に……この双なる護り手の言葉を運びたまえ……！！			一双の祈り							
雷の精霊だわ！これって……！！			雷の精霊だわ！これって……！！			一双の祈り							
雨と風をもたらす雲より湧きて、火をもたらし、木々を焼きて新たな実りを導く者……！そんな雷の精霊が顕現したということは……！			雨と風をもたらす雲より湧きて、火をもたらし、木々を焼きて新たな実りを導く者……！そんな雷の精霊が顕現したということは……！			一双の祈り							
4柱の神々すべてに、私たちの想いが届くという証！			4柱の神々すべてに、私たちの想いが届くという証！			一双の祈り							
さぁ、同盟者さん！儀式を収める立会人として、雷の精霊を還してあげて！			さぁ、同盟者さん！儀式を収める立会人として、雷の精霊を還してあげて！			一双の祈り							
ロンカの勇士に加護を……			ロンカの勇士に加護を……			一双の祈り							
かの者に力を……			かの者に力を……			一双の祈り							
うまくいった……のね。			うまくいった……のね。			一双の祈り							
やったぁ！今度こそ、大成功よ！			やったぁ！今度こそ、大成功よ！			一双の祈り							
私たち……そして、儀式の立会人である貴方も。照れくさいけど、心をひとつにできたのね。			私たち……そして、儀式の立会人である貴方も。照れくさいけど、心をひとつにできたのね。			一双の祈り							
ファノヴの里で「ラニル」が心配しながら待っているはずよ。儀式の始末をしてすぐに向かうから、先に行っていて！			ファノヴの里で「ラニル」が心配しながら待っているはずよ。儀式の始末をしてすぐに向かうから、先に行っていて！			一双の祈り							
先にファノヴの里へ行って、「ラニル」に伝えておいて！			先にファノヴの里へ行って、「ラニル」に伝えておいて！			一双の祈り							
儀式の始末を済ませたら、すぐに追いつくわ。			儀式の始末を済ませたら、すぐに追いつくわ。			一双の祈り							
お前たちのその雰囲気は……どうやら、儀式は成功したようだな。			お前たちのその雰囲気は……どうやら、儀式は成功したようだな。			一双の祈り							
ええ……遠回りしたけれどね。			ええ……遠回りしたけれどね。			一双の祈り							
私たち、ものの見方は違うけど、この里と森を想う気持ちは、少しも変わらなかったの。			私たち、ものの見方は違うけど、この里と森を想う気持ちは、少しも変わらなかったの。			一双の祈り							
これからも、ふたりで里を支えていくわ。私は私の、シュナはシュナのやり方で、ね？			これからも、ふたりで里を支えていくわ。私は私の、シュナはシュナのやり方で、ね？			一双の祈り							
お前たちが、自ら答えを見つけることができて何よりだ。その結論を祝福してこそ、森は良き精霊を遣わし、神々へ想いを届けてくださったのだろう。			お前たちが、自ら答えを見つけることができて何よりだ。その結論を祝福してこそ、森は良き精霊を遣わし、神々へ想いを届けてくださったのだろう。			一双の祈り							
外の世界へと旅立つ者、森に留まり、神殿の守護を続ける者……それぞれの在り方を、良しとされたのだ。			外の世界へと旅立つ者、森に留まり、神殿の守護を続ける者……それぞれの在り方を、良しとされたのだ。			一双の祈り							
お前たち姉妹の悩みは、里の皆が抱えるものでもあったが、今こうして、ファノヴの答えにもなったな。			お前たち姉妹の悩みは、里の皆が抱えるものでもあったが、今こうして、ファノヴの答えにもなったな。			一双の祈り							
我らが里は、古の時代より続く使命を果たし、そして前へと進む。これもForename殿が、ファノヴの里を訪ねてくれたおかげだ。			我らが里は、古の時代より続く使命を果たし、そして前へと進む。これもForename殿が、ファノヴの里を訪ねてくれたおかげだ。			一双の祈り							
一族を代表して、いま一度感謝を述べよう。Forename殿、ありがとう。			一族を代表して、いま一度感謝を述べよう。Forename殿、ありがとう。			一双の祈り							
そして、お前たちの決意にも。その前途が明るいものであることを、私も心から願っているぞ。			そして、お前たちの決意にも。その前途が明るいものであることを、私も心から願っているぞ。			一双の祈り							
たくさん心配かけたでしょうに……嬉しいわ、ラニル。			たくさん心配かけたでしょうに……嬉しいわ、ラニル。			一双の祈り							
そう、これからファイナは、森の外に生きるヴィース族を探す旅に。			そう、これからファイナは、森の外に生きるヴィース族を探す旅に。			一双の祈り							
シュナは、私が旅に出ている間も森を護って、そして新たに森を訪ねる者を受け入れ、共に生きるのね。			シュナは、私が旅に出ている間も森を護って、そして新たに森を訪ねる者を受け入れ、共に生きるのね。			一双の祈り							
これからも、私たちそれぞれの形で、ファノヴのヴィースであることを、誇りに思っていきましょう。			これからも、私たちそれぞれの形で、ファノヴのヴィースであることを、誇りに思っていきましょう。			一双の祈り							
ええ……でも、里を離れることを決めているなら、ファイナ、やっぱり寂しいわ。			ええ……でも、里を離れることを決めているなら、ファイナ、やっぱり寂しいわ。			一双の祈り							
そう今すぐ、いなくなったりしないわよ！まだ、どこに行きたいかもわからないのに。			そう今すぐ、いなくなったりしないわよ！まだ、どこに行きたいかもわからないのに。			一双の祈り							
だからそれまでは、ふたり一緒よ。			だからそれまでは、ふたり一緒よ。			一双の祈り							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの「キンフォート」は、化身様から新たな啓示を授かりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの「キンフォート」は、化身様から新たな啓示を授かりたいようだ。			清き森を護るため							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。化身様の縞によると、地脈の流れに沿った場所に何かがあるらしい。ラケティカ大森林のダイヤーズウォッシュ付近で、怪しいものがないか探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。化身様の縞によると、地脈の流れに沿った場所に何かがあるらしい。ラケティカ大森林のダイヤーズウォッシュ付近で、怪しいものがないか探そう。			清き森を護るため							
怪しい者と話し、襲いかかってきた魔物を撃退した。ダイヤーズウォッシュ付近で、魔物と一緒にいた「常闇の愛し子」の呪術師を問いただそう。			怪しい者と話し、襲いかかってきた魔物を撃退した。ダイヤーズウォッシュ付近で、魔物と一緒にいた「常闇の愛し子」の呪術師を問いただそう。			清き森を護るため							
地脈に呪具を仕掛けていたのは、やはり「常闇の愛し子」の者たちだった。ダイヤーズウォッシュ付近で、呪術師たちを追ってこらしめよう。			地脈に呪具を仕掛けていたのは、やはり「常闇の愛し子」の者たちだった。ダイヤーズウォッシュ付近で、呪術師たちを追ってこらしめよう。			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」の者たちは、計画に関連するらしき物資を残していった。彼らの物資を探り、計画の証拠を手に入れよう。			「常闇の愛し子」の者たちは、計画に関連するらしき物資を残していった。彼らの物資を探り、計画の証拠を手に入れよう。			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」の地脈への工作について書かれた、「浄化作戦計画書」を入手した。スリザーバウに戻り、「キンフォート」に報告しよう。			「常闇の愛し子」の地脈への工作について書かれた、「浄化作戦計画書」を入手した。スリザーバウに戻り、「キンフォート」に報告しよう。			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」たちの計画は、スリザーバウのみならず、森全体を危険に晒すものだったことが明らかになった。森の危機を救うことができたのも、キンフォートの夢の啓示おかげなのか？答えは、姿を消した化身様だけが知っている……。			「常闇の愛し子」たちの計画は、スリザーバウのみならず、森全体を危険に晒すものだったことが明らかになった。森の危機を救うことができたのも、キンフォートの夢の啓示おかげなのか？答えは、姿を消した化身様だけが知っている……。			清き森を護るため							
ダイヤーズウォッシュ付近を調査する			ダイヤーズウォッシュ付近を調査する			清き森を護るため							
常闇の愛し子の呪術師と話す			常闇の愛し子の呪術師と話す			清き森を護るため							
呪術師を探し、襲われたら討伐			呪術師を探し、襲われたら討伐			清き森を護るため							
怪しい物資を調べ、浄化作戦計画書を入手			怪しい物資を調べ、浄化作戦計画書を入手			清き森を護るため							
スリザーバウのキンフォートに浄化作戦計画書を渡す			スリザーバウのキンフォートに浄化作戦計画書を渡す			清き森を護るため							
キンフォートの言ってたことが、現実味を帯びてくるなんてね。			キンフォートの言ってたことが、現実味を帯びてくるなんてね。			清き森を護るため							
キィ？			キィ？			清き森を護るため							
よし、スリザーバウとこの森の行く末は、大いなる意思に選ばれし、我々の手に託されたッ！			よし、スリザーバウとこの森の行く末は、大いなる意思に選ばれし、我々の手に託されたッ！			清き森を護るため							
「水蛇の化身様」が降臨せしは、この危機を知らすために違いない！さぁ、我らに次の道を指し示したまえーッ……！！			「水蛇の化身様」が降臨せしは、この危機を知らすために違いない！さぁ、我らに次の道を指し示したまえーッ……！！			清き森を護るため							
キィ～！！			キィ～！！			清き森を護るため							
大声立てるなって、蛇モドキが見つかっちゃうだろ！気味悪がられて、追い出されても知らないぞ！			大声立てるなって、蛇モドキが見つかっちゃうだろ！気味悪がられて、追い出されても知らないぞ！			清き森を護るため							
むぅ、そうはさせまいが……しかし、見るがいい！「水蛇の化身様」の、横腹のここだ！			むぅ、そうはさせまいが……しかし、見るがいい！「水蛇の化身様」の、横腹のここだ！			清き森を護るため							
えぇ……今度はなに？			えぇ……今度はなに？			清き森を護るため							
縞の間にあった傷は、不思議と癒えている……しかし！となりの縞をたどった先だ、新たな傷が現れているぞ！			縞の間にあった傷は、不思議と癒えている……しかし！となりの縞をたどった先だ、新たな傷が現れているぞ！			清き森を護るため							
つまり地脈の流れに沿った場所、ダイヤーズウォッシュ付近で、「常闇の愛し子」の連中が、新たに何か仕掛けたはずだ。連中の企てを止めるのは、ボクらでなくてはならない！			つまり地脈の流れに沿った場所、ダイヤーズウォッシュ付近で、「常闇の愛し子」の連中が、新たに何か仕掛けたはずだ。連中の企てを止めるのは、ボクらでなくてはならない！			清き森を護るため							
「ボクら」っていうか、Forenameさんね。まったく、予知夢どうこうだけじゃなくって、自分で戦える魔法も少しは覚えたらいいのにさ。			「ボクら」っていうか、Forenameさんね。まったく、予知夢どうこうだけじゃなくって、自分で戦える魔法も少しは覚えたらいいのにさ。			清き森を護るため							
それにしても……縞のうえにそんな傷、あるかなぁ？オレには、さっぱりだけど……。			それにしても……縞のうえにそんな傷、あるかなぁ？オレには、さっぱりだけど……。			清き森を護るため							
見つかった呪具の件もあるし、念のため、「ダイヤーズウォッシュ」近くを調べに行ってもらえないかな？面倒だとは思うけど、よろしく頼むよ。			見つかった呪具の件もあるし、念のため、「ダイヤーズウォッシュ」近くを調べに行ってもらえないかな？面倒だとは思うけど、よろしく頼むよ。			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」一派を止めるのは、ボクらしかいないッ！ダイヤーズウォッシュを調べに行ってきてくれたまえ！貴殿に託し、ボクはここで祈りを捧げていよう！			「常闇の愛し子」一派を止めるのは、ボクらしかいないッ！ダイヤーズウォッシュを調べに行ってきてくれたまえ！貴殿に託し、ボクはここで祈りを捧げていよう！			清き森を護るため							
出てくるのは、この蛇モドキと呪具で十分だよ。今度こそ、何もなきゃいいけど……。			出てくるのは、この蛇モドキと呪具で十分だよ。今度こそ、何もなきゃいいけど……。			清き森を護るため							
キュィ～……キィ、キィ！			キュィ～……キィ、キィ！			清き森を護るため							
「水蛇の化身様」は、高い鳴き声をあげている。Forenameを応援しているようだ。			「水蛇の化身様」は、高い鳴き声をあげている。Forenameを応援しているようだ。			清き森を護るため							
ここで何をしているか……だと？邪魔するものに容赦はしないッ！			ここで何をしているか……だと？邪魔するものに容赦はしないッ！			清き森を護るため							
これは森への聖なる務めぞ……！			これは森への聖なる務めぞ……！			清き森を護るため							
さては、我らの仕掛けを取り除いた輩だな！？森を浄化せんとする、我らの深謀を邪魔するか！			さては、我らの仕掛けを取り除いた輩だな！？森を浄化せんとする、我らの深謀を邪魔するか！			清き森を護るため							
クソッ、スパイダーを倒すほどの手練だ……！我らの「計画書」を奪われてはまずい……。一度退いて、体勢を立て直すぞ！			クソッ、スパイダーを倒すほどの手練だ……！我らの「計画書」を奪われてはまずい……。一度退いて、体勢を立て直すぞ！			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」の一味は、森の奥へと逃げていった。追跡し、彼らの目的に関連するものを手に入れよう。			「常闇の愛し子」の一味は、森の奥へと逃げていった。追跡し、彼らの目的に関連するものを手に入れよう。			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」の連中が現れた、だと……！？森の危機の正体に迫っているというわけだな！			「常闇の愛し子」の連中が現れた、だと……！？森の危機の正体に迫っているというわけだな！			清き森を護るため							
えぇ、また地脈の場所に……！？			えぇ、また地脈の場所に……！？			清き森を護るため							
キィ～！			キィ～！			清き森を護るため							
追いつかれたか…！			追いつかれたか…！			清き森を護るため							
始末してくれる！！			始末してくれる！！			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」たちの荷物から、浄化作戦計画書と書かれた書類を見つけた！			「常闇の愛し子」たちの荷物から、浄化作戦計画書と書かれた書類を見つけた！			清き森を護るため							
よかった、無事帰ってきたんだね。キミがいない間、キンフォートがずっと、意味わかんない祈りだか呪文だか唱えててさぁ……。			よかった、無事帰ってきたんだね。キミがいない間、キンフォートがずっと、意味わかんない祈りだか呪文だか唱えててさぁ……。			清き森を護るため							
キィ～！！			キィ～！！			清き森を護るため							
おお、ぶじ戻ったか……！ボクと「水蛇の化身様」が共に唱えた、「昏き森の聖詩」から引用した祈りが通じたのだな！			おお、ぶじ戻ったか……！ボクと「水蛇の化身様」が共に唱えた、「昏き森の聖詩」から引用した祈りが通じたのだな！			清き森を護るため							
キィキィっ、キュィ～！！			キィキィっ、キュィ～！！			清き森を護るため							
はは、聖詩ね……聞かされるオレが、ひたすらしんどかったけど。それで、何か見つかった？			はは、聖詩ね……聞かされるオレが、ひたすらしんどかったけど。それで、何か見つかった？			清き森を護るため							
スリザーバウに通じる地脈が、ほとんど記されてる。地脈の太い地点に、多発的に作動するよう呪具を仕掛け、僕らの対応を鈍らせる算段だったのか……！			スリザーバウに通じる地脈が、ほとんど記されてる。地脈の太い地点に、多発的に作動するよう呪具を仕掛け、僕らの対応を鈍らせる算段だったのか……！			清き森を護るため							
「常闇の愛し子」の奴らめ、こんな陰謀を企むとはッ！地脈への破壊工作など、森の意思をかえりみぬ大それたことを！			「常闇の愛し子」の奴らめ、こんな陰謀を企むとはッ！地脈への破壊工作など、森の意思をかえりみぬ大それたことを！			清き森を護るため							
呪具が見つかったときに心配していたことが、いよいよ現実味を帯びてきたね。			呪具が見つかったときに心配していたことが、いよいよ現実味を帯びてきたね。			清き森を護るため							
この計画書があれば、あとは集落のみんなで対処できるはずだ。大人たちに教えて地脈をまわり、呪具を取り除いてもらうよ。			この計画書があれば、あとは集落のみんなで対処できるはずだ。大人たちに教えて地脈をまわり、呪具を取り除いてもらうよ。			清き森を護るため							
どうやって呪具や計画書を手に入れたかは、ちょっと説明しにくいけど……とにかく！この美しい環境を、ぶっ壊させるわけにはいかないからね！			どうやって呪具や計画書を手に入れたかは、ちょっと説明しにくいけど……とにかく！この美しい環境を、ぶっ壊させるわけにはいかないからね！			清き森を護るため							
森の守護者たる「ロンカの水蛇様」は、清めるどころか、森を汚さんとする悪意を察知したのだな。奴らめ、意思の声も聴きとれんくせに、嘆かわしい……。			森の守護者たる「ロンカの水蛇様」は、清めるどころか、森を汚さんとする悪意を察知したのだな。奴らめ、意思の声も聴きとれんくせに、嘆かわしい……。			清き森を護るため							
そして我々こそが森を救う勇士にふさわしいと、「化身様」を遣わしてくださったに違いない。ああ、その重責と期待を、見事ボクらは果たせたのですね……。			そして我々こそが森を救う勇士にふさわしいと、「化身様」を遣わしてくださったに違いない。ああ、その重責と期待を、見事ボクらは果たせたのですね……。			清き森を護るため							
あれっ、そういえば、その化身様は……？			あれっ、そういえば、その化身様は……？			清き森を護るため							
Forenameさんが帰ってきたときは、一緒にいたと思ったけど……逃げ出した！？でもキンフォートに懐いてたし、探さないと！			Forenameさんが帰ってきたときは、一緒にいたと思ったけど……逃げ出した！？でもキンフォートに懐いてたし、探さないと！			清き森を護るため							
無粋なことをするものではない！きっと役目を終え、お隠れになったのだ……！			無粋なことをするものではない！きっと役目を終え、お隠れになったのだ……！			清き森を護るため							
うーん、そういうものなの？でもキンフォートの言う通りに事件は解決したし、やっぱり本物の「ロンカの水蛇」だったのかなぁ？			うーん、そういうものなの？でもキンフォートの言う通りに事件は解決したし、やっぱり本物の「ロンカの水蛇」だったのかなぁ？			清き森を護るため							
おお……！？ついにヴァランが、ロンカの伝説に興味を持ったか！よしよし、それではボクが解説してやろう！			おお……！？ついにヴァランが、ロンカの伝説に興味を持ったか！よしよし、それではボクが解説してやろう！			清き森を護るため							
化身様と出会った場所に、巨大なクリスタルがあったろう？あれは「水蛇の宝卵」と呼ばれるものでな。伝承によれば、ロンカ文明が栄えるより古い時代から……			化身様と出会った場所に、巨大なクリスタルがあったろう？あれは「水蛇の宝卵」と呼ばれるものでな。伝承によれば、ロンカ文明が栄えるより古い時代から……			清き森を護るため							
あーごめん、ヘタに興味持ってるとか言ったら、1日たっぷり付き合わされるやつだなこれ、うん。			あーごめん、ヘタに興味持ってるとか言ったら、1日たっぷり付き合わされるやつだなこれ、うん。			清き森を護るため							
とにかく、Forenameさんが、付き合ってくれたおかげで、森の危機を避けることができたよ。予想外の展開だったけど、本当にありがとう。			とにかく、Forenameさんが、付き合ってくれたおかげで、森の危機を避けることができたよ。予想外の展開だったけど、本当にありがとう。			清き森を護るため							
これからも、コイツの手綱を握っておけるように頑張るんで！スリザーバウに立ち寄った時には、声をかけてくれよな！			これからも、コイツの手綱を握っておけるように頑張るんで！スリザーバウに立ち寄った時には、声をかけてくれよな！			清き森を護るため							
……して、初期ロンカ文明の巨石文化との関連についてだ、明かされぬ聖碑文をたどり、幻視の年代記が証明されれば……			……して、初期ロンカ文明の巨石文化との関連についてだ、明かされぬ聖碑文をたどり、幻視の年代記が証明されれば……			清き森を護るため							
コラ、まだ講義は終わってないぞーッ！！			コラ、まだ講義は終わってないぞーッ！！			清き森を護るため							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のヴィースの狩人は、慌てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のヴィースの狩人は、慌てているようだ。			飛獣の悲鳴							
イキス・マヤエの森の飛獣使いのヴィースと話す			イキス・マヤエの森の飛獣使いのヴィースと話す			飛獣の悲鳴							
手負いのヤクルスに手製の軟膏を使う			手負いのヤクルスに手製の軟膏を使う			飛獣の悲鳴							
ファノヴの里のヴィースの狩人と話す			ファノヴの里のヴィースの狩人と話す			飛獣の悲鳴							
……貴方も聞こえたか？			……貴方も聞こえたか？			飛獣の悲鳴							
今しがた、ヤクルスの悲鳴を聞いたのだ……。それも、命の危機に瀕したときの鳴き声だった……！			今しがた、ヤクルスの悲鳴を聞いたのだ……。それも、命の危機に瀕したときの鳴き声だった……！			飛獣の悲鳴							
すぐさま飛獣使いの仲間が急行したようだが、くだんのヤクルスは、怪我をしている可能性も高いだろう。			すぐさま飛獣使いの仲間が急行したようだが、くだんのヤクルスは、怪我をしている可能性も高いだろう。			飛獣の悲鳴							
事は一刻を争うかもしれん。悪いが、イキス・マヤエの森に向かった「飛獣使いのヴィース」に、この「手製の軟膏」を渡してくれないか？			事は一刻を争うかもしれん。悪いが、イキス・マヤエの森に向かった「飛獣使いのヴィース」に、この「手製の軟膏」を渡してくれないか？			飛獣の悲鳴							
私も、急ぎ他のヴィースたちに状況を説明してこなければ。皆鳴き声を聞いて、心配しているだろうからな……！すまないが、よろしく頼む！			私も、急ぎ他のヴィースたちに状況を説明してこなければ。皆鳴き声を聞いて、心配しているだろうからな……！すまないが、よろしく頼む！			飛獣の悲鳴							
大丈夫よ……しっかり……！			大丈夫よ……しっかり……！			飛獣の悲鳴							
…………！お前、「常闇の愛し子」か！？			…………！お前、「常闇の愛し子」か！？			飛獣の悲鳴							
あ……この軟膏は…………。……疑ってごめんなさい。この子のために、持ってきてくれたのね。			あ……この軟膏は…………。……疑ってごめんなさい。この子のために、持ってきてくれたのね。			飛獣の悲鳴							
この子、怪我をしているわ……。傷口に、その「手製の軟膏」を塗ってあげて。私はこの子が暴れないように、落ち着かせるから……！			この子、怪我をしているわ……。傷口に、その「手製の軟膏」を塗ってあげて。私はこの子が暴れないように、落ち着かせるから……！			飛獣の悲鳴							
この子、怪我をしているわ……。傷口に、その「手製の軟膏」を塗ってあげて。私はこの子が暴れないように、落ち着かせるから……！			この子、怪我をしているわ……。傷口に、その「手製の軟膏」を塗ってあげて。私はこの子が暴れないように、落ち着かせるから……！			飛獣の悲鳴							
フー……フーーッ……。			フー……フーーッ……。			飛獣の悲鳴							
キュィィ…………。			キュィィ…………。			飛獣の悲鳴							
これで、よくなるはずよ。			これで、よくなるはずよ。			飛獣の悲鳴							
この子の身体には、矢が深々と刺さっていた……。それも、ファノヴの里で使われる骨製の矢尻ではなく、金属製の矢尻が使われた矢よ。			この子の身体には、矢が深々と刺さっていた……。それも、ファノヴの里で使われる骨製の矢尻ではなく、金属製の矢尻が使われた矢よ。			飛獣の悲鳴							
おそらくは、西側に陣取っている黒フードの連中が、この子を捕獲しようとしたのでしょうね。こんなこと、先日の動乱が起きる前はありえなかったのに……。			おそらくは、西側に陣取っている黒フードの連中が、この子を捕獲しようとしたのでしょうね。こんなこと、先日の動乱が起きる前はありえなかったのに……。			飛獣の悲鳴							
ともかく、貴方が来てくれて助かった。私はしばらくこの子を看ているから、「ヴィースの狩人」に、警戒を強めるよう伝えてくれると助かるわ。			ともかく、貴方が来てくれて助かった。私はしばらくこの子を看ているから、「ヴィースの狩人」に、警戒を強めるよう伝えてくれると助かるわ。			飛獣の悲鳴							
クルルルル……。			クルルルル……。			飛獣の悲鳴							
私はしばらくこの子を看ているから、「ヴィースの狩人」に、警戒を強めるよう伝えてくれると助かるわ。			私はしばらくこの子を看ているから、「ヴィースの狩人」に、警戒を強めるよう伝えてくれると助かるわ。			飛獣の悲鳴							
……やはり「常闇の愛し子」の仕業か。奴らは、常に自然豊かなこちら側を狙っていたのだ。今までは追い払ってきたのだが……。			……やはり「常闇の愛し子」の仕業か。奴らは、常に自然豊かなこちら側を狙っていたのだ。今までは追い払ってきたのだが……。			飛獣の悲鳴							
いよいよ連中も後がないと悟って、強気に出てきたのだろうな。早急に見回りを強化しなければ……。伝令に感謝する。			いよいよ連中も後がないと悟って、強気に出てきたのだろうな。早急に見回りを強化しなければ……。伝令に感謝する。			飛獣の悲鳴							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のロイメは、ロンカの同盟者の力を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のロイメは、ロンカの同盟者の力を借りたいようだ。			神殿に触れさせるな							
スポテッド・スパイダーに紅色の秘薬を使い討伐しさらに現れた常闇の高位呪使いを討伐			スポテッド・スパイダーに紅色の秘薬を使い討伐しさらに現れた常闇の高位呪使いを討伐			神殿に触れさせるな							
ロイメに報告			ロイメに報告			神殿に触れさせるな							
ロンカの同盟者さん……。実は、折り入って頼みがあるんです。			ロンカの同盟者さん……。実は、折り入って頼みがあるんです。			神殿に触れさせるな							
ここ最近……どう潜り込むのかわかりませんが、「常闇の愛し子」の一派と思しき連中が、「四つの明星」付近に相次いで出没しています。			ここ最近……どう潜り込むのかわかりませんが、「常闇の愛し子」の一派と思しき連中が、「四つの明星」付近に相次いで出没しています。			神殿に触れさせるな							
先だっての騒乱の際に、ユールモア軍と共に侵入してきた連中は、神殿を見て、ロンカの秘宝が眠っていると信じ込んだらしく……。			先だっての騒乱の際に、ユールモア軍と共に侵入してきた連中は、神殿を見て、ロンカの秘宝が眠っていると信じ込んだらしく……。			神殿に触れさせるな							
神殿遺跡と森のすべては、ロンカの神々と皇帝の聖なる所有物……財宝探しだなどと、まったく許しがたい限りです！			神殿遺跡と森のすべては、ロンカの神々と皇帝の聖なる所有物……財宝探しだなどと、まったく許しがたい限りです！			神殿に触れさせるな							
我々としては警備を怠らず、見つけ次第こらしめ、西の森に追い返しているのですが。森の南北に警戒を広げたために、人手が足りなくなっていて……。			我々としては警備を怠らず、見つけ次第こらしめ、西の森に追い返しているのですが。森の南北に警戒を広げたために、人手が足りなくなっていて……。			神殿に触れさせるな							
貴方の力を借りられるなら、これより頼もしいことはありません。どうか、協力していただけないでしょうか……！			貴方の力を借りられるなら、これより頼もしいことはありません。どうか、協力していただけないでしょうか……！			神殿に触れさせるな							
「常闇の愛し子」の連中は、護衛にスパイダーを従えています。厄介な相手ですが、この「紅色の秘薬」を投げつければ、皮膚を溶かし、簡単に始末できるはずです。			「常闇の愛し子」の連中は、護衛にスパイダーを従えています。厄介な相手ですが、この「紅色の秘薬」を投げつければ、皮膚を溶かし、簡単に始末できるはずです。			神殿に触れさせるな							
「四つの明星」に、「常闇の愛し子」一派の者が出没しています。従えたスパイダーを「紅色の秘薬」を使って弱らせ、奴らを神殿の近くから追い払ってください……！			「四つの明星」に、「常闇の愛し子」一派の者が出没しています。従えたスパイダーを「紅色の秘薬」を使って弱らせ、奴らを神殿の近くから追い払ってください……！			神殿に触れさせるな							
見事追い払ってくださったそうですね、助かりました……！			見事追い払ってくださったそうですね、助かりました……！			神殿に触れさせるな							
連中が秘宝と目したものは、どうやらピラミッドに掲げられたロンカの輝石のようです。神殿に残された魔力によって光り続けている、オレンジ色の石……。			連中が秘宝と目したものは、どうやらピラミッドに掲げられたロンカの輝石のようです。神殿に残された魔力によって光り続けている、オレンジ色の石……。			神殿に触れさせるな							
あの不逞の輩たちは、偉大なる遺産を手にして、自分たちの争い事に役立てようとでも、企んでいたのでしょう。			あの不逞の輩たちは、偉大なる遺産を手にして、自分たちの争い事に役立てようとでも、企んでいたのでしょう。			神殿に触れさせるな							
しかし、あれは偉大なるロンカの力……。神殿から持ち去ったとて、魔力を持ち続けるものではないのに……。			しかし、あれは偉大なるロンカの力……。神殿から持ち去ったとて、魔力を持ち続けるものではないのに……。			神殿に触れさせるな							
とにかく、迂闊に輝石に触れようものなら、神殿の守護者を呼び起こし、大事件になりかねませんでした。未然に惨事を防げたわけですね、ありがとうございました……！			とにかく、迂闊に輝石に触れようものなら、神殿の守護者を呼び起こし、大事件になりかねませんでした。未然に惨事を防げたわけですね、ありがとうございました……！			神殿に触れさせるな							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴのまじない師は、冒険者に薦めたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴのまじない師は、冒険者に薦めたいことがあるようだ。			古よりの願掛け							
スリザーバウの西でロックワの涙の種を入手			スリザーバウの西でロックワの涙の種を入手			古よりの願掛け							
ジンからジンの心核を入手			ジンからジンの心核を入手			古よりの願掛け							
ファノヴのまじない師に依頼品を渡す			ファノヴのまじない師に依頼品を渡す			古よりの願掛け							
突然ですが……貴方は「願掛け」というものを信じますか？			突然ですが……貴方は「願掛け」というものを信じますか？			古よりの願掛け							
何と言う？			何と言う？			古よりの願掛け							
信じる			信じる			古よりの願掛け							
信じない			信じない			古よりの願掛け							
それはよかった、貴方に相応しい願掛けがあるのです。ぜひとも、体験していかれますよう……。			それはよかった、貴方に相応しい願掛けがあるのです。ぜひとも、体験していかれますよう……。			古よりの願掛け							
あら、それは残念……。ですが、貴方に相応しい願掛けがあるのですよ。異文化の体験だと思って、やってみませんか？			あら、それは残念……。ですが、貴方に相応しい願掛けがあるのですよ。異文化の体験だと思って、やってみませんか？			古よりの願掛け							
これよりは、ロンカの時代から伝わる、古の神々に安全を祈願するもの……。			これよりは、ロンカの時代から伝わる、古の神々に安全を祈願するもの……。			古よりの願掛け							
少々お手間を取らせてしまいますが、「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」と呼ばれる、青い花の「種」を集めてきてくださいますか？			少々お手間を取らせてしまいますが、「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」と呼ばれる、青い花の「種」を集めてきてくださいますか？			古よりの願掛け							
ご自分で集めることが、願掛けの成就には、とても重要なのですよ。それでは、お待ちしておりますね。			ご自分で集めることが、願掛けの成就には、とても重要なのですよ。それでは、お待ちしておりますね。			古よりの願掛け							
少々お手間を取らせてしまいますが、「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」と呼ばれる、青い花の「種」を集めてきてくださいますか？			少々お手間を取らせてしまいますが、「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」と呼ばれる、青い花の「種」を集めてきてくださいますか？			古よりの願掛け							
「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」をお持ちくださいましたか？			「ジンの心核」と「ロックワの涙の種」をお持ちくださいましたか？			古よりの願掛け							
さすがのお手並みでございます。			さすがのお手並みでございます。			古よりの願掛け							
ジンの心核で造りだした風に乗せ、この種を森へと放ちます。そうして……種と心核を集めた者の存在を、森に生きる古の神々に伝え、加護を願うのです……。			ジンの心核で造りだした風に乗せ、この種を森へと放ちます。そうして……種と心核を集めた者の存在を、森に生きる古の神々に伝え、加護を願うのです……。			古よりの願掛け							
優れた腕前をお持ちの貴方でさえ、森ではささいな偶然から命を落とすこともあり得ます。			優れた腕前をお持ちの貴方でさえ、森ではささいな偶然から命を落とすこともあり得ます。			古よりの願掛け							
貴方には、これからも重要な使命があるのでしょう？つまらない偶然で躓かないように、この伝統的な願掛けをご紹介したかったのです。			貴方には、これからも重要な使命があるのでしょう？つまらない偶然で躓かないように、この伝統的な願掛けをご紹介したかったのです。			古よりの願掛け							
これから、キタンナ神影洞にも行かれるのでしょう？つまらない偶然で躓かないように、この伝統的な願掛けをご紹介したかったのです。			これから、キタンナ神影洞にも行かれるのでしょう？つまらない偶然で躓かないように、この伝統的な願掛けをご紹介したかったのです。			古よりの願掛け							
さあ、これで古の神々も、貴方に加護をお与えになることでしょう。こちらもぜひ、お持ちください。			さあ、これで古の神々も、貴方に加護をお与えになることでしょう。こちらもぜひ、お持ちください。			古よりの願掛け							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のオルメは、西の湖の遺跡を気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のオルメは、西の湖の遺跡を気にしているようだ。			フクロウを数えて							
フクロウの彫像を調べる			フクロウの彫像を調べる			フクロウを数えて							
オルメと話す			オルメと話す			フクロウを数えて							
同盟者くん、ちょうどいいところに！私はロンカの神殿遺跡の点検を任されているの。よかったら、君にも手伝ってもらえないかと思ってね。			同盟者くん、ちょうどいいところに！私はロンカの神殿遺跡の点検を任されているの。よかったら、君にも手伝ってもらえないかと思ってね。			フクロウを数えて							
君に頼みたいのは、西のトゥシ・メキタ湖の水中にある「ダワトリ溺没神殿」よ。私たちヴィースの管理は、この数十年及んでいなくって。			君に頼みたいのは、西のトゥシ・メキタ湖の水中にある「ダワトリ溺没神殿」よ。私たちヴィースの管理は、この数十年及んでいなくって。			フクロウを数えて							
というのもスリザーバウの住人たちとの不用意な接触を、これまでヴィースが避けていたからなんだけど……。今も、まだファノヴの者が堂々と踏み込むのは、ちょっとね。			というのもスリザーバウの住人たちとの不用意な接触を、これまでヴィースが避けていたからなんだけど……。今も、まだファノヴの者が堂々と踏み込むのは、ちょっとね。			フクロウを数えて							
ロンカの護り手として、神殿の現状は把握しておきたいの。君なら森のあちら側でも、調査がしやすいでしょう？			ロンカの護り手として、神殿の現状は把握しておきたいの。君なら森のあちら側でも、調査がしやすいでしょう？			フクロウを数えて							
記録によると、「ダワトリ溺没神殿」の内部には、「フクロウの彫像」がいくつかあるはずよ。その子たちがどうなってるか、様子をみてきてね。			記録によると、「ダワトリ溺没神殿」の内部には、「フクロウの彫像」がいくつかあるはずよ。その子たちがどうなってるか、様子をみてきてね。			フクロウを数えて							
「ダワトリ溺没神殿」にある、「フクロウの彫像」の様子をみてきて欲しいの。君なら森のあちら側でも、調査がしやすいでしょう？			「ダワトリ溺没神殿」にある、「フクロウの彫像」の様子をみてきて欲しいの。君なら森のあちら側でも、調査がしやすいでしょう？			フクロウを数えて							
特に変わった様子はない。			特に変わった様子はない。			フクロウを数えて							
くちばしが欠けているようだ。			くちばしが欠けているようだ。			フクロウを数えて							
藻が付着していたので、拭ってあげた。			藻が付着していたので、拭ってあげた。			フクロウを数えて							
行ってきてくれたのね、ダワトリ溺没神殿はどうだった？			行ってきてくれたのね、ダワトリ溺没神殿はどうだった？			フクロウを数えて							
手入れもしてくれたなんて……。流石は君もヴィース！ロンカの護り手の心があるのね。			手入れもしてくれたなんて……。流石は君もヴィース！ロンカの護り手の心があるのね。			フクロウを数えて							
手入れもしてくれたの？ありがとう、気が利くのね。			手入れもしてくれたの？ありがとう、気が利くのね。			フクロウを数えて							
かつてフクロウは、ロンカ皇帝とも縁が深い神獣とされ、夜と知恵の象徴として、扱われていたというわ。			かつてフクロウは、ロンカ皇帝とも縁が深い神獣とされ、夜と知恵の象徴として、扱われていたというわ。			フクロウを数えて							
そして、あるロンカの予言には、いずれ人々が夜を強く願う時代が来るという一節があってね。フクロウが、夜の運び手を導くだろうと語られているの。			そして、あるロンカの予言には、いずれ人々が夜を強く願う時代が来るという一節があってね。フクロウが、夜の運び手を導くだろうと語られているの。			フクロウを数えて							
案外、沈んでいたフクロウの彫像も、同盟者たるあなたが訪れるのを、待っていたのかもしれない。なんだか、そんな事を思ってしまったわ。			案外、沈んでいたフクロウの彫像も、同盟者たるあなたが訪れるのを、待っていたのかもしれない。なんだか、そんな事を思ってしまったわ。			フクロウを数えて							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴの狩人は、冒険者の助けを必要としているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴの狩人は、冒険者の助けを必要としているようだ。			文明のほころび							
四つの明星付近のファノヴの狩人と話す			四つの明星付近のファノヴの狩人と話す			文明のほころび							
逃げ遅れたヴィースを救助			逃げ遅れたヴィースを救助			文明のほころび							
ファノヴの里のファノヴの狩人と話す			ファノヴの里のファノヴの狩人と話す			文明のほころび							
君は、ロンカの同盟者か……！非常事態なんだ……手を貸してくれないか？			君は、ロンカの同盟者か……！非常事態なんだ……手を貸してくれないか？			文明のほころび							
ロンカの遺跡を護るために造られた「ロンカの守護像」が、狩りをしていた仲間を襲ったらしい……。まだ、逃げ遅れたヴィースたちが取り残されているんだ……。			ロンカの遺跡を護るために造られた「ロンカの守護像」が、狩りをしていた仲間を襲ったらしい……。まだ、逃げ遅れたヴィースたちが取り残されているんだ……。			文明のほころび							
今ならまだ、彼女たちを助けられる……！力を貸してくれるのなら、「四つの明星」付近まで来てほしい。どうか、君が共に戦ってくれることを願う。			今ならまだ、彼女たちを助けられる……！力を貸してくれるのなら、「四つの明星」付近まで来てほしい。どうか、君が共に戦ってくれることを願う。			文明のほころび							
ありがたい……！今しがた、私の耳がかすかな悲鳴を捉えた。どうやら逃げ遅れた子たちは、別方向に分散して逃げているようだ。			ありがたい……！今しがた、私の耳がかすかな悲鳴を捉えた。どうやら逃げ遅れた子たちは、別方向に分散して逃げているようだ。			文明のほころび							
君と私で手分けをして、「逃げ遅れたヴィース」を探したい！無事に救助できたら、ファノヴの里で落ち合おう。			君と私で手分けをして、「逃げ遅れたヴィース」を探したい！無事に救助できたら、ファノヴの里で落ち合おう。			文明のほころび							
命拾いしました……。ありがとうございます！			命拾いしました……。ありがとうございます！			文明のほころび							
不意を打たれて膝をついてしまいましたが、あなたのおかげで、ひとりで帰ることはできそうです。他の子の安否も気になります……ファノヴの里に戻りましょう！			不意を打たれて膝をついてしまいましたが、あなたのおかげで、ひとりで帰ることはできそうです。他の子の安否も気になります……ファノヴの里に戻りましょう！			文明のほころび							
ヴィースたちは皆無事だったよ！君のおかげだ、心から感謝する。			ヴィースたちは皆無事だったよ！君のおかげだ、心から感謝する。			文明のほころび							
ロンカは偉大な文明を誇り、その産物は、数千年を経た今、なお動き続けている。			ロンカは偉大な文明を誇り、その産物は、数千年を経た今、なお動き続けている。			文明のほころび							
だが、「光の氾濫」による影響は拭えず……ここ100年でほころびが生じているようなのだ……。			だが、「光の氾濫」による影響は拭えず……ここ100年でほころびが生じているようなのだ……。			文明のほころび							
これまで我々を襲うことがなかった守護像が、暴走するようになってきたのも、その現れだろう。			これまで我々を襲うことがなかった守護像が、暴走するようになってきたのも、その現れだろう。			文明のほころび							
ともかく、これは君の手を煩わせた詫びだ……受け取ってほしい。私はこれから、守護像の整備に向かおうと思う。その……また君が手を貸してくれたら、とても嬉しいよ。			ともかく、これは君の手を煩わせた詫びだ……受け取ってほしい。私はこれから、守護像の整備に向かおうと思う。その……また君が手を貸してくれたら、とても嬉しいよ。			文明のほころび							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、冒険者に儀式の手伝いを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、冒険者に儀式の手伝いを頼みたいようだ。			双子とふたつの精霊							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラニルから、儀式の執行を務める双子を訪ねるよう頼まれた。ラケティカ大森林の四つの明星で「ファイナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラニルから、儀式の執行を務める双子を訪ねるよう頼まれた。ラケティカ大森林の四つの明星で「ファイナ」と話そう。			双子とふたつの精霊							
現れた精霊は、双子の祈りが届いていないことを表していた。四つの明星で、儀式の立会人として精霊を討ち、神々の元へ還そう。			現れた精霊は、双子の祈りが届いていないことを表していた。四つの明星で、儀式の立会人として精霊を討ち、神々の元へ還そう。			双子とふたつの精霊							
精霊を討ち、神々の元に還した。四つの明星で「ファイナ」と話し、詳しい事情を聞こう。			精霊を討ち、神々の元に還した。四つの明星で「ファイナ」と話し、詳しい事情を聞こう。			双子とふたつの精霊							
双子の儀式は、残念ながら失敗のようだ。立会人として見聞きしたことを、ファノヴの里の「ラニル」に伝えよう。			双子の儀式は、残念ながら失敗のようだ。立会人として見聞きしたことを、ファノヴの里の「ラニル」に伝えよう。			双子とふたつの精霊							
双子の様子を、ラニルも気にかけているようだ。果たして儀式はうまくいくのだろうか？			双子の様子を、ラニルも気にかけているようだ。果たして儀式はうまくいくのだろうか？			双子とふたつの精霊							
四つの明星のファイナと話す			四つの明星のファイナと話す			双子とふたつの精霊							
炎の精霊と氷の精霊を討伐			炎の精霊と氷の精霊を討伐			双子とふたつの精霊							
ファイナと話す			ファイナと話す			双子とふたつの精霊							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			双子とふたつの精霊							
Forename殿か、活躍は聞いているぞ。私の名はラニル……この里の、隠居の指南役といったところだ。ロンカの同盟者の訪れを、心より歓迎しよう。			Forename殿か、活躍は聞いているぞ。私の名はラニル……この里の、隠居の指南役といったところだ。ロンカの同盟者の訪れを、心より歓迎しよう。			双子とふたつの精霊							
聞けば、キタンナ神影洞に向かうとか……。となれば、やがて来るロンカの印章を持つ者のために、神殿遺跡を護るという、この里の役目が終わる日も近い。			聞けば、キタンナ神影洞に向かうとか……。となれば、やがて来るロンカの印章を持つ者のために、神殿遺跡を護るという、この里の役目が終わる日も近い。			双子とふたつの精霊							
聞けば、キタンナ神影洞では、古の英知に触れたそうな。となれば、やがて来るロンカの印章を持つ者のために、神殿遺跡を護るという、この里の役目は終わったということ……。			聞けば、キタンナ神影洞では、古の英知に触れたそうな。となれば、やがて来るロンカの印章を持つ者のために、神殿遺跡を護るという、この里の役目は終わったということ……。			双子とふたつの精霊							
……どうにか間に合ってくれた、というのが率直な感想だ。「光の氾濫」以降、森のヴィースが減る一方にあること、貴方も聞き及んでいよう？			……どうにか間に合ってくれた、というのが率直な感想だ。「光の氾濫」以降、森のヴィースが減る一方にあること、貴方も聞き及んでいよう？			双子とふたつの精霊							
周辺に残る男のヴィース族も、今や数えるほど……。里を維持することさえ、限界が近いはず。			周辺に残る男のヴィース族も、今や数えるほど……。里を維持することさえ、限界が近いはず。			双子とふたつの精霊							
とはいえ、私のような古株となると、今更生き方を変えることも難しいのでね。里が森に沈むときまで、ロンカへの忠誠に生きることとなろう。			とはいえ、私のような古株となると、今更生き方を変えることも難しいのでね。里が森に沈むときまで、ロンカへの忠誠に生きることとなろう。			双子とふたつの精霊							
ちょうど今、古き神々との契りを新たにすべく、北の神殿群にて、祈りを届ける儀式を行っているのだ。			ちょうど今、古き神々との契りを新たにすべく、北の神殿群にて、祈りを届ける儀式を行っているのだ。			双子とふたつの精霊							
よければForename殿も、儀式に立会人として参加せぬか？同盟者殿も加わるとなれば、神々もお喜びになるだろう。			よければForename殿も、儀式に立会人として参加せぬか？同盟者殿も加わるとなれば、神々もお喜びになるだろう。			双子とふたつの精霊							
ありがとう……。儀式は少々手荒なものだが……歴戦の貴方ならば問題ないはずだ。			ありがとう……。儀式は少々手荒なものだが……歴戦の貴方ならば問題ないはずだ。			双子とふたつの精霊							
北にある遺跡群「四つの明星」に、儀式の執行役を務める年若い双子のヴィースがいる。その姉、「ファイナ」に声をかけてみて欲しい。			北にある遺跡群「四つの明星」に、儀式の執行役を務める年若い双子のヴィースがいる。その姉、「ファイナ」に声をかけてみて欲しい。			双子とふたつの精霊							
「四つの明星」に、儀式を任せた双子のヴィースがいる。その姉、「ファイナ」に声をかけてみて欲しい。			「四つの明星」に、儀式を任せた双子のヴィースがいる。その姉、「ファイナ」に声をかけてみて欲しい。			双子とふたつの精霊							
これから、大事な儀式なの。……集中させて欲しいわ。			これから、大事な儀式なの。……集中させて欲しいわ。			双子とふたつの精霊							
私たち、儀式の立会人が来るのを待っているんだけど……どうして四つの明星へ？			私たち、儀式の立会人が来るのを待っているんだけど……どうして四つの明星へ？			双子とふたつの精霊							
ラニルが、あなたを立会人に指名したの！？一緒に儀式ができるなんて、嬉しい！このところ、ファノヴの里はあなたの話で持ち切りだもの！			ラニルが、あなたを立会人に指名したの！？一緒に儀式ができるなんて、嬉しい！このところ、ファノヴの里はあなたの話で持ち切りだもの！			双子とふたつの精霊							
私はファイナ、指南役のラニルの弟子みたいなものかな。それでこっちは、双子の妹の……			私はファイナ、指南役のラニルの弟子みたいなものかな。それでこっちは、双子の妹の……			双子とふたつの精霊							
シュナよ。同盟者さん、お話しできて光栄だわ。			シュナよ。同盟者さん、お話しできて光栄だわ。			双子とふたつの精霊							
でもファイナ、それとは話が別よ。この儀式は、ヴィースが古き神々と契りを結ぶもの……同盟者といえど、里の外の者の手を借りるなんて。			でもファイナ、それとは話が別よ。この儀式は、ヴィースが古き神々と契りを結ぶもの……同盟者といえど、里の外の者の手を借りるなんて。			双子とふたつの精霊							
もう、ラニルが是非にって言ってくれたみたいじゃない！伝承で語られてきた人と、ご一緒する機会なんて、きっともうないわよ？			もう、ラニルが是非にって言ってくれたみたいじゃない！伝承で語られてきた人と、ご一緒する機会なんて、きっともうないわよ？			双子とふたつの精霊							
……あなたがそう言うなら。			……あなたがそう言うなら。			双子とふたつの精霊							
……エヘン！それで、儀式というのはね……			……エヘン！それで、儀式というのはね……			双子とふたつの精霊							
簡単に言えば、神々に祈りを捧げるってことなんだけど、私たち人の意思は、現世に留まったまま動こうとはしない……。だから、森の精霊の仲介に頼るのよ。			簡単に言えば、神々に祈りを捧げるってことなんだけど、私たち人の意思は、現世に留まったまま動こうとはしない……。だから、森の精霊の仲介に頼るのよ。			双子とふたつの精霊							
森の精霊は、祈り手の想いに反応して現れる。そして儀式の立会人が、その精霊と戦って倒すことで、神々の世界に還し、祈り手の想いを運んでもらうってワケ。			森の精霊は、祈り手の想いに反応して現れる。そして儀式の立会人が、その精霊と戦って倒すことで、神々の世界に還し、祈り手の想いを運んでもらうってワケ。			双子とふたつの精霊							
同盟者さんには、儀式の立会人として、精霊をお還しする役割を担ってもらうことになるわ。戦いになるってことだけど、大丈夫？			同盟者さんには、儀式の立会人として、精霊をお還しする役割を担ってもらうことになるわ。戦いになるってことだけど、大丈夫？			双子とふたつの精霊							
ありがとう！あなたとの儀式なら、特別なものになるわ！			ありがとう！あなたとの儀式なら、特別なものになるわ！			双子とふたつの精霊							
……始めましょう、あなたは目を閉じて？私たちが祈りを唱えるから、精霊を迎える準備を……。			……始めましょう、あなたは目を閉じて？私たちが祈りを唱えるから、精霊を迎える準備を……。			双子とふたつの精霊							
ロンカの讃えし古き神々よ、我らが寄り頼む神々よ。森の緑はとこしえに栄え、その叡智の不磨なることを。			ロンカの讃えし古き神々よ、我らが寄り頼む神々よ。森の緑はとこしえに栄え、その叡智の不磨なることを。			双子とふたつの精霊							
命が永久に巡るように、我らの誓いを新たに結ばん。森の精霊よ、我らが祈りを届けるべく、使いを与えたまえ。ロンカの護り手の言葉に応え…………			命が永久に巡るように、我らの誓いを新たに結ばん。森の精霊よ、我らが祈りを届けるべく、使いを与えたまえ。ロンカの護り手の言葉に応え…………			双子とふたつの精霊							
えぇっ！これって……！！？			えぇっ！これって……！！？			双子とふたつの精霊							
見て、相反する属性の精霊が現れた……。これは凶兆……最悪の凶兆よ……。			見て、相反する属性の精霊が現れた……。これは凶兆……最悪の凶兆よ……。			双子とふたつの精霊							
とにかく神々の元へお還しして、儀式を一旦終わらせなくちゃ！私たちは、祈りで精霊の力を抑えているわ。同盟者さん、お願い！			とにかく神々の元へお還しして、儀式を一旦終わらせなくちゃ！私たちは、祈りで精霊の力を抑えているわ。同盟者さん、お願い！			双子とふたつの精霊							
我らの祈りよ……			我らの祈りよ……			双子とふたつの精霊							
鎮めとなりたまえ……			鎮めとなりたまえ……			双子とふたつの精霊							
炎と氷の精霊……こんなはずじゃ…………。			炎と氷の精霊……こんなはずじゃ…………。			双子とふたつの精霊							
まずは協力してくれて、感謝してるわ。儀式自体は、残念だけど失敗かな……。			まずは協力してくれて、感謝してるわ。儀式自体は、残念だけど失敗かな……。			双子とふたつの精霊							
さっきも言ったけれど、相反する精霊が現れるのは凶兆なの。運び手が相争って、方々に散ってしまうから、祈りの言葉が神々に届かないのよ。			さっきも言ったけれど、相反する精霊が現れるのは凶兆なの。運び手が相争って、方々に散ってしまうから、祈りの言葉が神々に届かないのよ。			双子とふたつの精霊							
やっぱり、外の者を立会人にしたのがダメだったんじゃない？やり直せる儀式だからいいけど……次はゴメンだわ。			やっぱり、外の者を立会人にしたのがダメだったんじゃない？やり直せる儀式だからいいけど……次はゴメンだわ。			双子とふたつの精霊							
ちょっと、失礼よ！同盟者さんにも、この人を選んだラニルにも！			ちょっと、失礼よ！同盟者さんにも、この人を選んだラニルにも！			双子とふたつの精霊							
ごめんね、せっかく手伝ってくれたのに。私たちは祭壇の片付けをしていくから、同盟者さんはファノヴの里へ戻って「ラニル」に報告をお願い。			ごめんね、せっかく手伝ってくれたのに。私たちは祭壇の片付けをしていくから、同盟者さんはファノヴの里へ戻って「ラニル」に報告をお願い。			双子とふたつの精霊							
先にファノヴの里へ戻って「ラニル」に報告をお願い。			先にファノヴの里へ戻って「ラニル」に報告をお願い。			双子とふたつの精霊							
…………フン。			…………フン。			双子とふたつの精霊							
双子はまだ神殿のそばに残っているのかな。それで、儀式はどうだったんだ？			双子はまだ神殿のそばに残っているのかな。それで、儀式はどうだったんだ？			双子とふたつの精霊							
ふむ、炎と氷、相反する精霊が2体……なるほど。ふたりの様子も気掛かりだな。			ふむ、炎と氷、相反する精霊が2体……なるほど。ふたりの様子も気掛かりだな。			双子とふたつの精霊							
儀式は早晩やり直すことになろうが、貴方にも迷惑をかけるな。やれやれ、あのふたりは……。			儀式は早晩やり直すことになろうが、貴方にも迷惑をかけるな。やれやれ、あのふたりは……。			双子とふたつの精霊							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のコリルは、同胞を問い詰めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のコリルは、同胞を問い詰めたいようだ。			抗いがたい魅力							
ウォーヴンオウスの亜麻色の髪のヴィースに「問い詰める」をする			ウォーヴンオウスの亜麻色の髪のヴィースに「問い詰める」をする			抗いがたい魅力							
常闇の愛し子を討伐			常闇の愛し子を討伐			抗いがたい魅力							
ファノヴの里の亜麻色の髪のヴィースと話す			ファノヴの里の亜麻色の髪のヴィースと話す			抗いがたい魅力							
どああぁぁっ！いいところに、同盟者！この辺りで、亜麻色の髪のヴィースを見かけなかった！？			どああぁぁっ！いいところに、同盟者！この辺りで、亜麻色の髪のヴィースを見かけなかった！？			抗いがたい魅力							
うーん……見かけてないかぁ……。その子、ロンカ史を愛してやまなくて、研究に命をかけている子なんだけどさ……。			うーん……見かけてないかぁ……。その子、ロンカ史を愛してやまなくて、研究に命をかけている子なんだけどさ……。			抗いがたい魅力							
危険だからやめるように説得したのに、古い壁画を見に行くんだって、飛び出しちゃってさ！よりにもよって！　「常闇の愛し子」の根城に！			危険だからやめるように説得したのに、古い壁画を見に行くんだって、飛び出しちゃってさ！よりにもよって！　「常闇の愛し子」の根城に！			抗いがたい魅力							
はぁー……本当に悪いんだけど、ウォーヴンオウスに向かって「亜麻色の髪のヴィース」を、「問い詰めて」やってくれないかな？			はぁー……本当に悪いんだけど、ウォーヴンオウスに向かって「亜麻色の髪のヴィース」を、「問い詰めて」やってくれないかな？			抗いがたい魅力							
森の外の人に説得されたとなっちゃあ、さすがのあの子も、反省するだろうからさ！			森の外の人に説得されたとなっちゃあ、さすがのあの子も、反省するだろうからさ！			抗いがたい魅力							
本当に悪いんだけど、ウォーヴンオウスに向かって「亜麻色の髪のヴィース」に、「問い詰めて」やってくれないかな？			本当に悪いんだけど、ウォーヴンオウスに向かって「亜麻色の髪のヴィース」に、「問い詰めて」やってくれないかな？			抗いがたい魅力							
もう……！今忙しいんだけど、どなた？			もう……！今忙しいんだけど、どなた？			抗いがたい魅力							
へ……あなたはロンカの同盟者その人で、コリルに言われて説得しに来た！？そ、それは……えへへ……ごめんなさい……。			へ……あなたはロンカの同盟者その人で、コリルに言われて説得しに来た！？そ、それは……えへへ……ごめんなさい……。			抗いがたい魅力							
でもでも、予言にある同盟者の到来は、もっと未来のことだと予想していたから、古の壁画をこの目で見て、研究したくなってしまって……！			でもでも、予言にある同盟者の到来は、もっと未来のことだと予想していたから、古の壁画をこの目で見て、研究したくなってしまって……！			抗いがたい魅力							
あ……ほら！予言されたあなたにとっても、重要な情報がわかるかもしれないし……ね？			あ……ほら！予言されたあなたにとっても、重要な情報がわかるかもしれないし……ね？			抗いがたい魅力							
それに、つい最近もここに侵入を試みた人がいるのか、洞窟内から聞こえる足音が減っているのよ……こんな好機逃せない。って、まさか……侵入したのって、あなたたち？			それに、つい最近もここに侵入を試みた人がいるのか、洞窟内から聞こえる足音が減っているのよ……こんな好機逃せない。って、まさか……侵入したのって、あなたたち？			抗いがたい魅力							
なぁんだ、経験者がいるなら話が早いじゃない！「常闇の愛し子」を3人ほど蹴散らして、注意を引いてちょうだい！私はその隙に洞窟内に忍び込むわ！			なぁんだ、経験者がいるなら話が早いじゃない！「常闇の愛し子」を3人ほど蹴散らして、注意を引いてちょうだい！私はその隙に洞窟内に忍び込むわ！			抗いがたい魅力							
それじゃ、よろしくね！首尾よくいったら、ファノヴの里で落ち合いましょう！			それじゃ、よろしくね！首尾よくいったら、ファノヴの里で落ち合いましょう！			抗いがたい魅力							
…………。			…………。			抗いがたい魅力							
何かに気を取られて、こちらに気付いていないようだ……。コリルの言う通り「問い詰めて」みよう。			何かに気を取られて、こちらに気付いていないようだ……。コリルの言う通り「問い詰めて」みよう。			抗いがたい魅力							
あっ、おかえりなさい！さっきは夢中になりすぎていて、ごめんなさいね……。			あっ、おかえりなさい！さっきは夢中になりすぎていて、ごめんなさいね……。			抗いがたい魅力							
でも、おかげで、この目で壁画を見ることができたの！近年描かれたらしい壁画もあったけど、最奥のロンカ以前の壁画は、本当に興味深い……！			でも、おかげで、この目で壁画を見ることができたの！近年描かれたらしい壁画もあったけど、最奥のロンカ以前の壁画は、本当に興味深い……！			抗いがたい魅力							
スケッチも描けたから、さっそく研究を始めるぞう！いつの日か、正しく予言が解明できたときには、きっとあなたにも教えてあげる！			スケッチも描けたから、さっそく研究を始めるぞう！いつの日か、正しく予言が解明できたときには、きっとあなたにも教えてあげる！			抗いがたい魅力							
さぁて、その前に私には行くべきところが……。はぁ……こっぴどく叱られるんだろうなぁ。はいこれ、付き合ってくれたお礼よ、本当にありがとう！			さぁて、その前に私には行くべきところが……。はぁ……こっぴどく叱られるんだろうなぁ。はいこれ、付き合ってくれたお礼よ、本当にありがとう！			抗いがたい魅力							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のたれ耳のヴィースは、冒険者に案内したい場所があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のたれ耳のヴィースは、冒険者に案内したい場所があるようだ。			秘密の癒やし場							
ワイルドガーデン西の泉でたれ耳のヴィースと話す			ワイルドガーデン西の泉でたれ耳のヴィースと話す			秘密の癒やし場							
ファノヴの里のたれ耳のヴィースと話す			ファノヴの里のたれ耳のヴィースと話す			秘密の癒やし場							
ねぇねぇ！ロンカの同盟者ってキミでしょ？			ねぇねぇ！ロンカの同盟者ってキミでしょ？			秘密の癒やし場							
やっぱりね！色んな噂が聞こえてきたから、キミの大活躍も知ってるよ！だから……そんなキミに、ぜひとも案内したい場所があるのだー！			やっぱりね！色んな噂が聞こえてきたから、キミの大活躍も知ってるよ！だから……そんなキミに、ぜひとも案内したい場所があるのだー！			秘密の癒やし場							
えへへっ、幾多の戦闘で、お疲れ気味のキミを癒すためにね！キミ、飛獣かなんかに乗って、この森の空を飛ぶことはできる？騎乗できたら、「ワイルドガーデン」の西まで飛んでおいでっ！			えへへっ、幾多の戦闘で、お疲れ気味のキミを癒すためにね！キミ、飛獣かなんかに乗って、この森の空を飛ぶことはできる？騎乗できたら、「ワイルドガーデン」の西まで飛んでおいでっ！			秘密の癒やし場							
……綺麗でしょ？ここはね、イキス・マヤエの森に降った雨が、木々と土によって濾過されて、染みだしてできた清らかな泉なんだ。			……綺麗でしょ？ここはね、イキス・マヤエの森に降った雨が、木々と土によって濾過されて、染みだしてできた清らかな泉なんだ。			秘密の癒やし場							
この場所で深呼吸すると、泉に溜まった天からの恵みの力が、体中に染みわたる気がして……あっという間に疲れが取れちゃうんだぁ……。			この場所で深呼吸すると、泉に溜まった天からの恵みの力が、体中に染みわたる気がして……あっという間に疲れが取れちゃうんだぁ……。			秘密の癒やし場							
この場所を知っているのは、私の姉妹と、あなただけ……秘密の場所だよ。キミも、疲れてひとりになりたいときは、ここに来るといいよ。			この場所を知っているのは、私の姉妹と、あなただけ……秘密の場所だよ。キミも、疲れてひとりになりたいときは、ここに来るといいよ。			秘密の癒やし場							
……さて、私はひと足先に里に帰ってるよ！キミも、のんびりくつろいでから戻っておいでね！			……さて、私はひと足先に里に帰ってるよ！キミも、のんびりくつろいでから戻っておいでね！			秘密の癒やし場							
おかえり！ゆっくりできたかな？			おかえり！ゆっくりできたかな？			秘密の癒やし場							
何と言う？			何と言う？			秘密の癒やし場							
身も心もゆっくりできた			身も心もゆっくりできた			秘密の癒やし場							
さほどゆっくりできなかった			さほどゆっくりできなかった			秘密の癒やし場							
おっ、それはよかった！キミがなんだか張り詰めた様子だったから、少しでもリラックスしてほしくてさ！			おっ、それはよかった！キミがなんだか張り詰めた様子だったから、少しでもリラックスしてほしくてさ！			秘密の癒やし場							
ありゃ、だめだった？もしかして、キミは根っからの苦労人なのかな？やるべき使命を果たすまで、心の底からくつろげないなんてさ。			ありゃ、だめだった？もしかして、キミは根っからの苦労人なのかな？やるべき使命を果たすまで、心の底からくつろげないなんてさ。			秘密の癒やし場							
はい、そんなキミにこれをあげよう！いひひ……付き合ってくれたお礼だよ！			はい、そんなキミにこれをあげよう！いひひ……付き合ってくれたお礼だよ！			秘密の癒やし場							
さぁ、休憩はおしまいっ！お互い使命に励むとしようじゃないか！うんうん、さらばだっ！			さぁ、休憩はおしまいっ！お互い使命に励むとしようじゃないか！うんうん、さらばだっ！			秘密の癒やし場							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のタイナは、冒険者の強さに興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のタイナは、冒険者の強さに興味があるようだ。			里の挑戦者たち							
射手の露宿の眼光鋭いヴィースと話す			射手の露宿の眼光鋭いヴィースと話す			里の挑戦者たち							
ヴィースたちを打ち負かしてファノヴの証を3枚入手			ヴィースたちを打ち負かしてファノヴの証を3枚入手			里の挑戦者たち							
ファノヴの里のタイナと話す			ファノヴの里のタイナと話す			里の挑戦者たち							
あら、いいところに来たわね、ロンカの同盟者。あなたがここに来てからというもの、周りのヴィースたちが浮き足立っていてね……。			あら、いいところに来たわね、ロンカの同盟者。あなたがここに来てからというもの、周りのヴィースたちが浮き足立っていてね……。			里の挑戦者たち							
数人のヴィースから、ぜひ手合わせ願いたいと申し出があるの。もし、受けて立とうという気があれば、少しばかり付き合ってあげてくれないかしら？			数人のヴィースから、ぜひ手合わせ願いたいと申し出があるの。もし、受けて立とうという気があれば、少しばかり付き合ってあげてくれないかしら？			里の挑戦者たち							
ありがたいわ、ここには血気盛んな者も多くって。ふふ……引き受けたとあれば、あなたも同じ口かしら。まずは、「射手の露宿」で「眼光鋭いヴィース」に声をかけてね。			ありがたいわ、ここには血気盛んな者も多くって。ふふ……引き受けたとあれば、あなたも同じ口かしら。まずは、「射手の露宿」で「眼光鋭いヴィース」に声をかけてね。			里の挑戦者たち							
「射手の露宿」で「眼光鋭いヴィース」に声をかけてね。			「射手の露宿」で「眼光鋭いヴィース」に声をかけてね。			里の挑戦者たち							
来たね！ロンカの遺跡で大暴れしたっていう、噂の同盟者さん！			来たね！ロンカの遺跡で大暴れしたっていう、噂の同盟者さん！			里の挑戦者たち							
君には今から、ファノヴの印が刻まれた葉……ひとまず「ファノヴの証」とでも呼ぼうか。これを3枚集めてもらおう！			君には今から、ファノヴの印が刻まれた葉……ひとまず「ファノヴの証」とでも呼ぼうか。これを3枚集めてもらおう！			里の挑戦者たち							
ただし、ファノヴの証があるのは、森を自在に飛び回れるほどの者でなければいけない場所ばかり。なおかつ、証を取られまいと熟練の狩人たちが見張っているよ！			ただし、ファノヴの証があるのは、森を自在に飛び回れるほどの者でなければいけない場所ばかり。なおかつ、証を取られまいと熟練の狩人たちが見張っているよ！			里の挑戦者たち							
無事に「ファノヴの証」を3枚手に入れたら、タイナに渡してくれればいい！……さあ、お手並み拝見といこうか！			無事に「ファノヴの証」を3枚手に入れたら、タイナに渡してくれればいい！……さあ、お手並み拝見といこうか！			里の挑戦者たち							
「ファノヴの証」を3枚集めるんだ！ただし、熟練の狩人が見張っているから一筋縄ではいかないよ！すべて集めたら、タイナに渡してくれ！			「ファノヴの証」を3枚集めるんだ！ただし、熟練の狩人が見張っているから一筋縄ではいかないよ！すべて集めたら、タイナに渡してくれ！			里の挑戦者たち							
手合わせ願う！			手合わせ願う！			里の挑戦者たち							
うぅ…さすがはロンカの同盟者…！			うぅ…さすがはロンカの同盟者…！			里の挑戦者たち							
うおりゃー！！			うおりゃー！！			里の挑戦者たち							
イテテ…強いなぁ君！			イテテ…強いなぁ君！			里の挑戦者たち							
簡単に取らせないわよ！			簡単に取らせないわよ！			里の挑戦者たち							
ハァ…ハァ…やるじゃない…			ハァ…ハァ…やるじゃない…			里の挑戦者たち							
ずるい、ずるい！アタシも混ぜて！			ずるい、ずるい！アタシも混ぜて！			里の挑戦者たち							
…えへへ、負けちゃったでも、楽しいー！			…えへへ、負けちゃったでも、楽しいー！			里の挑戦者たち							
楽しそうな狩人たちの声が聞こえていたわよ。さあ、集めた「ファノヴの証」を渡してちょうだい。			楽しそうな狩人たちの声が聞こえていたわよ。さあ、集めた「ファノヴの証」を渡してちょうだい。			里の挑戦者たち							
見事だわ……！珍しく自分たちより力のある人と出会えて、手合わせした彼女たちも満足したことでしょう。			見事だわ……！珍しく自分たちより力のある人と出会えて、手合わせした彼女たちも満足したことでしょう。			里の挑戦者たち							
ふふっ……あなたからも、楽し気な息遣いが聞こえたようだけど。とにかく、付き合ってくれて感謝するわ。さぁ、報酬を受け取ってちょうだいね。			ふふっ……あなたからも、楽し気な息遣いが聞こえたようだけど。とにかく、付き合ってくれて感謝するわ。さぁ、報酬を受け取ってちょうだいね。			里の挑戦者たち							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の陽気なヴィースは、冒険者と狩りに出かけたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の陽気なヴィースは、冒険者と狩りに出かけたいようだ。			同盟者との狩り							
ユキス・ネルの大ピラミッド前にいる陽気なヴィースと話す			ユキス・ネルの大ピラミッド前にいる陽気なヴィースと話す			同盟者との狩り							
弱らせたグレートウッドレイルに丈夫な革袋を使い捕獲			弱らせたグレートウッドレイルに丈夫な革袋を使い捕獲			同盟者との狩り							
陽気なヴィースにレイル入りの袋を渡す			陽気なヴィースにレイル入りの袋を渡す			同盟者との狩り							
ファノヴの里の陽気なヴィースと話す			ファノヴの里の陽気なヴィースと話す			同盟者との狩り							
わぁ、噂のロンカの盟友の人じゃないか！ねぇねぇ、よければ一緒に狩りにいかない？			わぁ、噂のロンカの盟友の人じゃないか！ねぇねぇ、よければ一緒に狩りにいかない？			同盟者との狩り							
人使いの荒いアルメに、装束の材料にする用の、グレートウッドレイルの捕獲を頼まれちゃって……。5羽もだよ！？　多いよね！？			人使いの荒いアルメに、装束の材料にする用の、グレートウッドレイルの捕獲を頼まれちゃって……。5羽もだよ！？　多いよね！？			同盟者との狩り							
でも、有名人と一緒なら、俄然やる気もでるじゃん？それに、外の人がどうやって狩りをするのか、興味があるの！狩場が「ユキス・ネルの大ピラミッド」にあるから、一緒にきて！			でも、有名人と一緒なら、俄然やる気もでるじゃん？それに、外の人がどうやって狩りをするのか、興味があるの！狩場が「ユキス・ネルの大ピラミッド」にあるから、一緒にきて！			同盟者との狩り							
きてくれてありがと！じゃあ、ピラミッドの奥にいる「グレートウッドレイル」を1羽、弱らせてから、この「丈夫な革袋」で捕獲してくれる？			きてくれてありがと！じゃあ、ピラミッドの奥にいる「グレートウッドレイル」を1羽、弱らせてから、この「丈夫な革袋」で捕獲してくれる？			同盟者との狩り							
うん、1羽でいいよ！　全部取ってきてもらったら悪いし！アタシは外の人の戦い方を、見せてもらいたいだけだから、ちょっと離れたところで君の狩りを見てるね！			うん、1羽でいいよ！　全部取ってきてもらったら悪いし！アタシは外の人の戦い方を、見せてもらいたいだけだから、ちょっと離れたところで君の狩りを見てるね！			同盟者との狩り							
見てたよ、見事な戦いっぷりだったね！「レイル入りの袋」、も見せてもらってもいい？			見てたよ、見事な戦いっぷりだったね！「レイル入りの袋」、も見せてもらってもいい？			同盟者との狩り							
うんうん、羽根や皮への被害も最小限だし……これなら立派な装束の素材になるよ！ロンカの盟友たる人は、さすがの腕前だなぁ！			うんうん、羽根や皮への被害も最小限だし……これなら立派な装束の素材になるよ！ロンカの盟友たる人は、さすがの腕前だなぁ！			同盟者との狩り							
よし、これを持って、「ファノヴの里」へ帰ろう！いい戦いを見せてもらったから、きちんとお礼しないとね！			よし、これを持って、「ファノヴの里」へ帰ろう！いい戦いを見せてもらったから、きちんとお礼しないとね！			同盟者との狩り							
はいっ、じゃあこれ、お礼ね！遠慮なく持っていって！			はいっ、じゃあこれ、お礼ね！遠慮なく持っていって！			同盟者との狩り							
私はこのレイル入りの袋を、さっそくアルメに……			私はこのレイル入りの袋を、さっそくアルメに……			同盟者との狩り							
ああっ！！自分の分を捕獲するの、忘れてた！！			ああっ！！自分の分を捕獲するの、忘れてた！！			同盟者との狩り							
うわああああああん！　アタシ、また狩場に戻らなきゃ！あと4羽捕獲したら、君が取ってくれた分も、きちんとアルメに渡すからね、ごめんね！			うわああああああん！　アタシ、また狩場に戻らなきゃ！あと4羽捕獲したら、君が取ってくれた分も、きちんとアルメに渡すからね、ごめんね！			同盟者との狩り							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのマリルは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのマリルは、冒険者の手を借りたいようだ。			衛士たる心得							
チャットの「Say」モードで『のばら』と入力し熟練の衛士に挨拶する			チャットの「Say」モードで『のばら』と入力し熟練の衛士に挨拶する			衛士たる心得							
チャットの「Say」モードで『のばら』と入力し新米の衛士に挨拶する			チャットの「Say」モードで『のばら』と入力し新米の衛士に挨拶する			衛士たる心得							
マリルに報告			マリルに報告			衛士たる心得							
やけに遅いなぁ……。野獣退治に出た仲間が、なかなか戻ってこなくてね。			やけに遅いなぁ……。野獣退治に出た仲間が、なかなか戻ってこなくてね。			衛士たる心得							
この辺り、集落といえばここくらいだろ？備蓄の食料を狙って、肉食のラプトルがよく現れるんだ。今日も、衛士が二人で討伐に出たんだが……。			この辺り、集落といえばここくらいだろ？備蓄の食料を狙って、肉食のラプトルがよく現れるんだ。今日も、衛士が二人で討伐に出たんだが……。			衛士たる心得							
私は持ち場を離れられないし、あいにく他も出払っていてね。二人を探しに行ってもらえないか？			私は持ち場を離れられないし、あいにく他も出払っていてね。二人を探しに行ってもらえないか？			衛士たる心得							
森でよそ者の君に出くわすと驚かせるだろうから、「のばら」という合言葉を言って、仲間だと伝えてくれ。気をつけて行ってきてくれよ！			森でよそ者の君に出くわすと驚かせるだろうから、「のばら」という合言葉を言って、仲間だと伝えてくれ。気をつけて行ってきてくれよ！			衛士たる心得							
野獣退治に出ている衛士の仲間を探してきてもらえるか？「のばら」という合言葉を言って、仲間だと伝えてくれ。気をつけて行ってきてくれよ！			野獣退治に出ている衛士の仲間を探してきてもらえるか？「のばら」という合言葉を言って、仲間だと伝えてくれ。気をつけて行ってきてくれよ！			衛士たる心得							
誰だ！？くそッ、こんなときに……！			誰だ！？くそッ、こんなときに……！			衛士たる心得							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			衛士たる心得							
のばら			のばら			衛士たる心得							
すまない、仲間がよこしてくれたのか。その合言葉を聞いて、安心したよ。			すまない、仲間がよこしてくれたのか。その合言葉を聞いて、安心したよ。			衛士たる心得							
ラプトルを見つけて矢を浴びせたんだが、仕留め損ねてな。追跡中に新米の衛士とはぐれてしまったんだ。			ラプトルを見つけて矢を浴びせたんだが、仕留め損ねてな。追跡中に新米の衛士とはぐれてしまったんだ。			衛士たる心得							
このまま手負いの獣を放置はできない……。凶暴化して、集落を襲いでもしたら大変だからな。私は奴を追いに行こう。			このまま手負いの獣を放置はできない……。凶暴化して、集落を襲いでもしたら大変だからな。私は奴を追いに行こう。			衛士たる心得							
君には、このまま「新米の衛士」の捜索を頼めるだろうか？見つけ次第、スリザーバウまで戻り、「マリル」に報告してくれ。			君には、このまま「新米の衛士」の捜索を頼めるだろうか？見つけ次第、スリザーバウまで戻り、「マリル」に報告してくれ。			衛士たる心得							
ひぃっ、勘弁してくれぇ……！！			ひぃっ、勘弁してくれぇ……！！			衛士たる心得							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			衛士たる心得							
のばら			のばら			衛士たる心得							
……「のばら」！よかった、助けに来てくれたんだね！			……「のばら」！よかった、助けに来てくれたんだね！			衛士たる心得							
矢を受けて、怒り狂ったラプトルが、あまりに恐ろしくて……逃げ出してしまったんだ。情けないったらないよな。			矢を受けて、怒り狂ったラプトルが、あまりに恐ろしくて……逃げ出してしまったんだ。情けないったらないよな。			衛士たる心得							
大丈夫、もう落ち着いたから、スリザーバウに戻るよ。「マリル」と顔を合わせるのが憂鬱だけど、報告しないわけにはいかないもんな……。			大丈夫、もう落ち着いたから、スリザーバウに戻るよ。「マリル」と顔を合わせるのが憂鬱だけど、報告しないわけにはいかないもんな……。			衛士たる心得							
ありがとう、助かった！野獣を仕留めた熟練の衛士も、君が見つけてくれた新米の衛士も帰還しているぞ。			ありがとう、助かった！野獣を仕留めた熟練の衛士も、君が見つけてくれた新米の衛士も帰還しているぞ。			衛士たる心得							
それにしても、任務の途中で逃げ出すとは……新米の奴について、率直に言って君はどう思う？			それにしても、任務の途中で逃げ出すとは……新米の奴について、率直に言って君はどう思う？			衛士たる心得							
何と答える？			何と答える？			衛士たる心得							
向いていないので、衛士を辞めさせるべきだ			向いていないので、衛士を辞めさせるべきだ			衛士たる心得							
訓練からやり直し、衛士を続けさせるべきだ			訓練からやり直し、衛士を続けさせるべきだ			衛士たる心得							
ふむ……私も同意見だ。彼の今後については、そのように取り計らおう。手をわずらわせてすまないな、報酬を受け取ってくれ。			ふむ……私も同意見だ。彼の今後については、そのように取り計らおう。手をわずらわせてすまないな、報酬を受け取ってくれ。			衛士たる心得							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのハーヴィーヌは、腕に自信のある者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのハーヴィーヌは、腕に自信のある者を探しているようだ。			森染めの加護							
指定地点から、老木の樹皮を入手			指定地点から、老木の樹皮を入手			森染めの加護							
ハーヴィーヌに老木の樹皮を渡す			ハーヴィーヌに老木の樹皮を渡す			森染めの加護							
あなた、レイクランドから来たっていう人かしら？ちょうど良かったわ、腕に自信がある人を探していたの。			あなた、レイクランドから来たっていう人かしら？ちょうど良かったわ、腕に自信がある人を探していたの。			森染めの加護							
湖に、樹木の絡みつく巨大なクリスタルがあったのを見た？あれは「水蛇の宝卵」って呼ばれていて、ロンカ文明が栄えるよりも古くから、この土地にあるらしいわ。			湖に、樹木の絡みつく巨大なクリスタルがあったのを見た？あれは「水蛇の宝卵」って呼ばれていて、ロンカ文明が栄えるよりも古くから、この土地にあるらしいわ。			森染めの加護							
あなたに頼みたいのは、宝卵を包む大樹から「老木の樹皮」を採ってくること。			あなたに頼みたいのは、宝卵を包む大樹から「老木の樹皮」を採ってくること。			森染めの加護							
樹の皮を煮出して、新しい布を染める染料にするのよ。スリザーバウで使っている布のほとんどは、森の植物から色を染めているの。			樹の皮を煮出して、新しい布を染める染料にするのよ。スリザーバウで使っている布のほとんどは、森の植物から色を染めているの。			森染めの加護							
中でもあの木から採れる染料は特別なんだけど……。クリスタルの魔力が引き寄せるのか、近くに「はぐれ罪喰い」が出ることがあるらしいの。			中でもあの木から採れる染料は特別なんだけど……。クリスタルの魔力が引き寄せるのか、近くに「はぐれ罪喰い」が出ることがあるらしいの。			森染めの加護							
武器は扱えないから、自分じゃとても行けなくって……。あなたにお願いできたら、助かるわ！			武器は扱えないから、自分じゃとても行けなくって……。あなたにお願いできたら、助かるわ！			森染めの加護							
宝卵を包む大樹の幹から「老木の樹皮」を採ってきてほしいの。木を傷めすぎない程度の量で大丈夫よ。			宝卵を包む大樹の幹から「老木の樹皮」を採ってきてほしいの。木を傷めすぎない程度の量で大丈夫よ。			森染めの加護							
「老木の樹皮」は無事に採れたかしら？			「老木の樹皮」は無事に採れたかしら？			森染めの加護							
ありがとう、完璧だわ！うふふ、ただの茶色い樹皮にしか見えないでしょう？すごくキレイな色に染まるんだから！			ありがとう、完璧だわ！うふふ、ただの茶色い樹皮にしか見えないでしょう？すごくキレイな色に染まるんだから！			森染めの加護							
それにね、この樹皮を煮出した汁で染めた布には、古い時代から森を護る、水蛇の加護が宿ると言われているわ。			それにね、この樹皮を煮出した汁で染めた布には、古い時代から森を護る、水蛇の加護が宿ると言われているわ。			森染めの加護							
集落の飾り布に、警備をする兵たちの衣服……子供や老人たちの服にも使いたいわね。			集落の飾り布に、警備をする兵たちの衣服……子供や老人たちの服にも使いたいわね。			森染めの加護							
助かったわ、どうもありがとう。さぁ、樹皮を煮出す準備からは私の仕事よ！			助かったわ、どうもありがとう。さぁ、樹皮を煮出す準備からは私の仕事よ！			森染めの加護							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴォンディアは、薬茶の材料を探しているようだ			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴォンディアは、薬茶の材料を探しているようだ			お茶会にはキノコをたっぷり							
痺れコウチャダケに冷めた紅茶を使う			痺れコウチャダケに冷めた紅茶を使う			お茶会にはキノコをたっぷり							
安全なコウチャダケを調べてコウチャダケを入手			安全なコウチャダケを調べてコウチャダケを入手			お茶会にはキノコをたっぷり							
ヴォンディアにコウチャダケを渡す			ヴォンディアにコウチャダケを渡す			お茶会にはキノコをたっぷり							
困ったわねぇ、煎じ始めなきゃいけないのに……。あら、私の話を聞いてくださるの？			困ったわねぇ、煎じ始めなきゃいけないのに……。あら、私の話を聞いてくださるの？			お茶会にはキノコをたっぷり							
ご近所さんと、お茶会の約束をしていたのだけれど、私ったら、薬茶の材料を切らしていたのを忘れていたの。支度を始めなくちゃいけないのに、困ったわぁ。			ご近所さんと、お茶会の約束をしていたのだけれど、私ったら、薬茶の材料を切らしていたのを忘れていたの。支度を始めなくちゃいけないのに、困ったわぁ。			お茶会にはキノコをたっぷり							
そうだ、旅人さん！報酬をお支払いしますから、材料集めをお願いできないかしら？			そうだ、旅人さん！報酬をお支払いしますから、材料集めをお願いできないかしら？			お茶会にはキノコをたっぷり							
必要なのは、集落の外に生えている「コウチャダケ」よ。中の胞子が落ちないように、この「冷めた紅茶」を撒いて、外側を湿らせてから採ってきてちょうだいね。			必要なのは、集落の外に生えている「コウチャダケ」よ。中の胞子が落ちないように、この「冷めた紅茶」を撒いて、外側を湿らせてから採ってきてちょうだいね。			お茶会にはキノコをたっぷり							
そうね、「コウチャダケ」は、5つほどあればいいかしら。「冷めた紅茶」はいっぱいあるから、たくさん使ってちょうだいね。			そうね、「コウチャダケ」は、5つほどあればいいかしら。「冷めた紅茶」はいっぱいあるから、たくさん使ってちょうだいね。			お茶会にはキノコをたっぷり							
「コウチャダケ」は、5つほどあればいいかしら。たくさん「冷めた紅茶」を使って、中の胞子が落ちないように採ってちょうだいね。			「コウチャダケ」は、5つほどあればいいかしら。たくさん「冷めた紅茶」を使って、中の胞子が落ちないように採ってちょうだいね。			お茶会にはキノコをたっぷり							
「コウチャダケ」は集めてきてくれたかしら？			「コウチャダケ」は集めてきてくれたかしら？			お茶会にはキノコをたっぷり							
まぁ、胞子のたっぷり詰まったコウチャダケ！いいお茶が淹れられそうだわ。			まぁ、胞子のたっぷり詰まったコウチャダケ！いいお茶が淹れられそうだわ。			お茶会にはキノコをたっぷり							
このキノコの胞子には、微毒性があってね。「リコペルシクムの果汁」と一緒に煮ると味に深みが出るのよ。ちょっと痺れるけど、健康にも良いんだから！			このキノコの胞子には、微毒性があってね。「リコペルシクムの果汁」と一緒に煮ると味に深みが出るのよ。ちょっと痺れるけど、健康にも良いんだから！			お茶会にはキノコをたっぷり							
お礼がてら、あなたもいかがかしら？……あら？顔をこわばらせて、どうしたの？			お礼がてら、あなたもいかがかしら？……あら？顔をこわばらせて、どうしたの？			お茶会にはキノコをたっぷり							
この森の植物は毒を持っているものも多いから、こうして免疫をつけないとね。うふふ、いつでもお茶会に招待するわよ！			この森の植物は毒を持っているものも多いから、こうして免疫をつけないとね。うふふ、いつでもお茶会に招待するわよ！			お茶会にはキノコをたっぷり							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの温和な武具職人は、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの温和な武具職人は、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			森からの借り物							
温和な武具職人と話し、吹き矢で「立派な牙のスワイン」を射抜く			温和な武具職人と話し、吹き矢で「立派な牙のスワイン」を射抜く			森からの借り物							
穏和な武具職人と話す			穏和な武具職人と話す			森からの借り物							
麻痺したスワインを調べてスワインの立派な牙を入手			麻痺したスワインを調べてスワインの立派な牙を入手			森からの借り物							
スリザーバウの穏和な武具職人に報告			スリザーバウの穏和な武具職人に報告			森からの借り物							
Forenameさんですね？マトーヤ様からお話は伺っていますよ。実は、お願い事がありまして……。			Forenameさんですね？マトーヤ様からお話は伺っていますよ。実は、お願い事がありまして……。			森からの借り物							
私は、この集落で使われる槍の製作を担っています。ところが、その素材となる「スワインの立派な牙」が、不足しているのです……。			私は、この集落で使われる槍の製作を担っています。ところが、その素材となる「スワインの立派な牙」が、不足しているのです……。			森からの借り物							
マトーヤ様によれば、あなたは「吹き矢」がお得意だそうですね！ぜひ、その妙技で素材集めに力を貸していただきたいのです！			マトーヤ様によれば、あなたは「吹き矢」がお得意だそうですね！ぜひ、その妙技で素材集めに力を貸していただきたいのです！			森からの借り物							
獲物が出没するのは「トゥシ・メキタ湖」の畔です。後ほど、現地で合流しましょう！			獲物が出没するのは「トゥシ・メキタ湖」の畔です。後ほど、現地で合流しましょう！			森からの借り物							
来てくれましたか。さっそく、この木の上に登り枝葉の陰で、獲物が来るのを待ち伏せてください。			来てくれましたか。さっそく、この木の上に登り枝葉の陰で、獲物が来るのを待ち伏せてください。			森からの借り物							
「立派な牙のスワイン」が現れたら、痺れ薬を塗ったこの「吹き矢」を当ててくださいね。奴が痺れている間に、牙をいただいてしまいましょう！			「立派な牙のスワイン」が現れたら、痺れ薬を塗ったこの「吹き矢」を当ててくださいね。奴が痺れている間に、牙をいただいてしまいましょう！			森からの借り物							
なんと、すばらしい腕前……！マトーヤ様が「吹き矢」にかけては世界一の腕だと、称賛していましたが、本当だったのですね！			なんと、すばらしい腕前……！マトーヤ様が「吹き矢」にかけては世界一の腕だと、称賛していましたが、本当だったのですね！			森からの借り物							
それでは、あなたは射抜いたスワインを調べて、「スワインの立派な牙」を手に入れてください。他の素材を集めて戻るので「スリザーバウ」で落ち合いましょう！			それでは、あなたは射抜いたスワインを調べて、「スワインの立派な牙」を手に入れてください。他の素材を集めて戻るので「スリザーバウ」で落ち合いましょう！			森からの借り物							
「スワインの立派な牙」は、ぶじに入手できましたか？			「スワインの立派な牙」は、ぶじに入手できましたか？			森からの借り物							
わぁ、見事な牙ですねぇ！加工して槍の穂先や、小型のナイフにもできるでしょう。			わぁ、見事な牙ですねぇ！加工して槍の穂先や、小型のナイフにもできるでしょう。			森からの借り物							
そういえば、獲物を殺してしまえば、簡単に素材を入手できるのにと、お思いかも知れませんね。			そういえば、獲物を殺してしまえば、簡単に素材を入手できるのにと、お思いかも知れませんね。			森からの借り物							
「光の氾濫」によって、世界の大半が消失した今、獣の個体数には、常に気を払わねばなりません……。			「光の氾濫」によって、世界の大半が消失した今、獣の個体数には、常に気を払わねばなりません……。			森からの借り物							
スワインは今が繁殖期。いま命を奪ってしまえば、その生息数を激減させてしまいます。牙だけがほしいからと、無闇に殺めるわけにはいかないのですよ。			スワインは今が繁殖期。いま命を奪ってしまえば、その生息数を激減させてしまいます。牙だけがほしいからと、無闇に殺めるわけにはいかないのですよ。			森からの借り物							
我々は森を巡る命から、必要なぶんだけをお借りする……。それを忘れてはいけないと、教え育てられてきたんです。ありがとう、これで作業に入れますよ。			我々は森を巡る命から、必要なぶんだけをお借りする……。それを忘れてはいけないと、教え育てられてきたんです。ありがとう、これで作業に入れますよ。			森からの借り物							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァルソンは、冒険者に急ぎの頼みがあるようだ			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァルソンは、冒険者に急ぎの頼みがあるようだ			想い残りし砦							
チャットの「Say」モードで『のばら』と入力しカルネスに声をかける			チャットの「Say」モードで『のばら』と入力しカルネスに声をかける			想い残りし砦							
指定地点を調べ、夜の解毒薬を入手			指定地点を調べ、夜の解毒薬を入手			想い残りし砦							
カルネスに夜の解毒薬を渡す			カルネスに夜の解毒薬を渡す			想い残りし砦							
あんた、外から来たって人だろ？頼む、力を貸してくれよ！			あんた、外から来たって人だろ？頼む、力を貸してくれよ！			想い残りし砦							
友達のカルネスって奴が、ひとりでゴーンの砦に行っちまったみたいなんだ……！			友達のカルネスって奴が、ひとりでゴーンの砦に行っちまったみたいなんだ……！			想い残りし砦							
あそこは俺たちの生まれ故郷なんだが、数年前に罪喰いに襲われて、廃墟しか残ってない。			あそこは俺たちの生まれ故郷なんだが、数年前に罪喰いに襲われて、廃墟しか残ってない。			想い残りし砦							
今じゃ、獰猛な魔物の縄張りだから、近寄らないようにって、マトーヤ様からも強く言われてた。でもあいつ、いつも砦のことを気にしてて……。			今じゃ、獰猛な魔物の縄張りだから、近寄らないようにって、マトーヤ様からも強く言われてた。でもあいつ、いつも砦のことを気にしてて……。			想い残りし砦							
頼む、ゴーンの砦の辺りで「カルネス」を捜すのを手伝ってくれ！見つけたら、仲間の証になる合言葉「のばら」って、声をかけてくれればいい、頼んだぞ！			頼む、ゴーンの砦の辺りで「カルネス」を捜すのを手伝ってくれ！見つけたら、仲間の証になる合言葉「のばら」って、声をかけてくれればいい、頼んだぞ！			想い残りし砦							
ひぃっ！だ、誰だ……！！			ひぃっ！だ、誰だ……！！			想い残りし砦							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『のばら』を含む好きな言葉を入力しましょう。			想い残りし砦							
のばら			のばら			想い残りし砦							
君、スリザーバウから来てくれたのか？もしかして、ヴァルソンが心配して……？			君、スリザーバウから来てくれたのか？もしかして、ヴァルソンが心配して……？			想い残りし砦							
獣に襲われてね……毒爪で少し引っかかれてさ。おかげで身体が痺れていて、目も霞んでよく見えないんだ。なんとか木の根元まで、這ってきたけど……。			獣に襲われてね……毒爪で少し引っかかれてさ。おかげで身体が痺れていて、目も霞んでよく見えないんだ。なんとか木の根元まで、這ってきたけど……。			想い残りし砦							
いつも携帯してる解毒薬さえ飲めたらマシになるんだけど、逃げる途中で落としたみたいでさ。近くに「夜の解毒薬」がないか、探してもらえないか？			いつも携帯してる解毒薬さえ飲めたらマシになるんだけど、逃げる途中で落としたみたいでさ。近くに「夜の解毒薬」がないか、探してもらえないか？			想い残りし砦							
この近くに「夜の解毒薬」がないか、探してもらえないか？			この近くに「夜の解毒薬」がないか、探してもらえないか？			想い残りし砦							
やっぱりゴーンの砦に……！			やっぱりゴーンの砦に……！			想い残りし砦							
……さっきの君かい？「夜の解毒薬」、見つかったか？			……さっきの君かい？「夜の解毒薬」、見つかったか？			想い残りし砦							
ふぅ、毒のほてりが引いていくよ……。少し休めばよくなるはずだ、迷惑かけてすまないな。			ふぅ、毒のほてりが引いていくよ……。少し休めばよくなるはずだ、迷惑かけてすまないな。			想い残りし砦							
危険だなんてわかってただろ？どうしてひとりで、砦まで……！			危険だなんてわかってただろ？どうしてひとりで、砦まで……！			想い残りし砦							
置き去りにした大事なものを、どうしても探しに来たかったんだ。ずっと、あの日からずっと……。			置き去りにした大事なものを、どうしても探しに来たかったんだ。ずっと、あの日からずっと……。			想い残りし砦							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、冒険者に双子の手伝いを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、冒険者に双子の手伝いを頼みたいようだ。			双眸、見つめる先							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラニルに頼まれ、儀式に必要な供物を集めることになった。射手の露宿の「シュナ」と話し、準備について聞こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラニルに頼まれ、儀式に必要な供物を集めることになった。射手の露宿の「シュナ」と話し、準備について聞こう。			双眸、見つめる先							
シュナに、神々が好む森の獣の狩りを任された。射手の露宿周辺でブルーディアー・スタッグを倒し、「ブルーディアーのスネ肉」を手に入れよう			シュナに、神々が好む森の獣の狩りを任された。射手の露宿周辺でブルーディアー・スタッグを倒し、「ブルーディアーのスネ肉」を手に入れよう			双眸、見つめる先							
儀式に必要なブルーディアーのスネ肉を手に入れた。射手の露宿の「シュナ」に「ブルーディアーのスネ肉」を渡そう。			儀式に必要なブルーディアーのスネ肉を手に入れた。射手の露宿の「シュナ」に「ブルーディアーのスネ肉」を渡そう。			双眸、見つめる先							
シュナと共に供物の準備を終えた。イキス・マヤエの森の「ファイナ」と話し、次の供物について聞こう。			シュナと共に供物の準備を終えた。イキス・マヤエの森の「ファイナ」と話し、次の供物について聞こう。			双眸、見つめる先							
ファイナに、神々が好む大地の恵みの採集を任された。イキス・マヤエの森で「天然アガリクス」を手に入れよう。			ファイナに、神々が好む大地の恵みの採集を任された。イキス・マヤエの森で「天然アガリクス」を手に入れよう。			双眸、見つめる先							
儀式に必要な天然アガリクスを手に入れた。イキス・マヤエの森の「ファイナ」に「天然アガリクス」を渡そう。			儀式に必要な天然アガリクスを手に入れた。イキス・マヤエの森の「ファイナ」に「天然アガリクス」を渡そう。			双眸、見つめる先							
森の奥から不穏な叫び声が聞こえた。射手の露宿付近で、ファイナを追って、叫び声の元へと向かおう。			森の奥から不穏な叫び声が聞こえた。射手の露宿付近で、ファイナを追って、叫び声の元へと向かおう。			双眸、見つめる先							
姉妹を襲っていた獣を討伐した。射手の露宿付近で「シュナ」を救助しよう。			姉妹を襲っていた獣を討伐した。射手の露宿付近で「シュナ」を救助しよう。			双眸、見つめる先							
双子は互いの想いを確認することができたようだ。儀式の供物が揃ったことを、ファノヴの里の「ラニル」に報告しよう。			双子は互いの想いを確認することができたようだ。儀式の供物が揃ったことを、ファノヴの里の「ラニル」に報告しよう。			双眸、見つめる先							
ラニルと共に、儀式の成功を信じるヴィースの双子姉妹。ふたりの心の準備も整い、冒険者もいざ儀式へと臨むのだった。			ラニルと共に、儀式の成功を信じるヴィースの双子姉妹。ふたりの心の準備も整い、冒険者もいざ儀式へと臨むのだった。			双眸、見つめる先							
射手の露宿のシュナと話す			射手の露宿のシュナと話す			双眸、見つめる先							
ブルーディアー・スタッグからブルーディアーのスネ肉を入手			ブルーディアー・スタッグからブルーディアーのスネ肉を入手			双眸、見つめる先							
シュナにブルーディアーのスネ肉を渡す			シュナにブルーディアーのスネ肉を渡す			双眸、見つめる先							
ファイナと話す			ファイナと話す			双眸、見つめる先							
天然アガリクスを入手			天然アガリクスを入手			双眸、見つめる先							
ファイナに天然アガリクスを渡す			ファイナに天然アガリクスを渡す			双眸、見つめる先							
叫び声のした方面へ向かう			叫び声のした方面へ向かう			双眸、見つめる先							
シュナを救助			シュナを救助			双眸、見つめる先							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			双眸、見つめる先							
うぅ、力不足が情けないわ……。			うぅ、力不足が情けないわ……。			双眸、見つめる先							
……私たちだけで、十分よ。			……私たちだけで、十分よ。			双眸、見つめる先							
それでは、改めてForename殿を、正式に、次の儀式の立会人に指名しよう。			それでは、改めてForename殿を、正式に、次の儀式の立会人に指名しよう。			双眸、見つめる先							
儀式を新しく執り行うには、神々に捧ぐ供物も準備し直さなければならない。立会人として、その手伝いも頼めるだろうか？			儀式を新しく執り行うには、神々に捧ぐ供物も準備し直さなければならない。立会人として、その手伝いも頼めるだろうか？			双眸、見つめる先							
感謝するぞ。供物は、四つの明星の4柱の神々が好むとされる、森の獣の肉と、大地の恵みが必要だ。			感謝するぞ。供物は、四つの明星の4柱の神々が好むとされる、森の獣の肉と、大地の恵みが必要だ。			双眸、見つめる先							
双子たちと共に、手分けして集めると良いだろう。ふたりとも、しっかりとこなすのだぞ。			双子たちと共に、手分けして集めると良いだろう。ふたりとも、しっかりとこなすのだぞ。			双眸、見つめる先							
それじゃ、私はお供えする木々の恵みを探しに行くわ。同盟者さん、先に行って待ってるね！			それじゃ、私はお供えする木々の恵みを探しに行くわ。同盟者さん、先に行って待ってるね！			双眸、見つめる先							
なら、私は獣の肉を……別に供物の調達くらい、私ひとりで十分なんだけどね。			なら、私は獣の肉を……別に供物の調達くらい、私ひとりで十分なんだけどね。			双眸、見つめる先							
やれやれ、あの調子か……。しかし、改めてふたりを眺めていれば、見えてくるものもあるな。			やれやれ、あの調子か……。しかし、改めてふたりを眺めていれば、見えてくるものもあるな。			双眸、見つめる先							
妹のシュナは、ロンカの護り手としての誇りが人一倍高い。おそらく君を含め、外の者が出入りするようになった里について、まだ整理できていないのが大きいのではないかな。			妹のシュナは、ロンカの護り手としての誇りが人一倍高い。おそらく君を含め、外の者が出入りするようになった里について、まだ整理できていないのが大きいのではないかな。			双眸、見つめる先							
一方の姉のファイナは、外の世界に強い興味があるようだな。外の者の訪れに舞い上がっているようにも見えるが、妹がふさいでいる分、無理に明るく振る舞ってもいるのだろう。			一方の姉のファイナは、外の世界に強い興味があるようだな。外の者の訪れに舞い上がっているようにも見えるが、妹がふさいでいる分、無理に明るく振る舞ってもいるのだろう。			双眸、見つめる先							
儀式の成功のためには、何より、ふたりの心がひとつにならなければ。供物集めの傍ら、双子の話を聞いてやって欲しい。			儀式の成功のためには、何より、ふたりの心がひとつにならなければ。供物集めの傍ら、双子の話を聞いてやって欲しい。			双眸、見つめる先							
そうだな、まずは「シュナ」を手伝ってやってくれないか？彼女の方が態度が頑なだからな……胸の内を聞いてやってくれ。			そうだな、まずは「シュナ」を手伝ってやってくれないか？彼女の方が態度が頑なだからな……胸の内を聞いてやってくれ。			双眸、見つめる先							
双子と共に、儀式の供物集めを頼む。そして、ふたりの話をそれとなく聞いてやってほしい。			双子と共に、儀式の供物集めを頼む。そして、ふたりの話をそれとなく聞いてやってほしい。			双眸、見つめる先							
……正式に立会人に指名されたんだものね。意地を張っても仕方ないか……よろしく頼むわ。			……正式に立会人に指名されたんだものね。意地を張っても仕方ないか……よろしく頼むわ。			双眸、見つめる先							
それじゃあブルーディアー・スタッグを3匹倒して、「ブルーディアーのスネ肉」を獲ってきて。私はここで、自分の獲物を探しているわ。			それじゃあブルーディアー・スタッグを3匹倒して、「ブルーディアーのスネ肉」を獲ってきて。私はここで、自分の獲物を探しているわ。			双眸、見つめる先							
ブルーディアー・スタッグを3匹倒して、「ブルーディアーのスネ肉」を獲ってきて。私はここで、自分の獲物を探しているわ。			ブルーディアー・スタッグを3匹倒して、「ブルーディアーのスネ肉」を獲ってきて。私はここで、自分の獲物を探しているわ。			双眸、見つめる先							
「ブルーディアーのスネ肉」を3匹分、手に入れられたかしら？			「ブルーディアーのスネ肉」を3匹分、手に入れられたかしら？			双眸、見つめる先							
……ふぅん、上出来ね。さすがロンカの同盟者たる者、というところかしら。			……ふぅん、上出来ね。さすがロンカの同盟者たる者、というところかしら。			双眸、見つめる先							
もちろん、自分の分も終わらせたわ。ロンカのため磨いた弓の技だもの……こんな機会にこそ発揮しないとね。			もちろん、自分の分も終わらせたわ。ロンカのため磨いた弓の技だもの……こんな機会にこそ発揮しないとね。			双眸、見つめる先							
そう、これは森に与えられた恵みを得るため、そして、外の者を森から遠ざけるための弓だった。でも使命が終わるなら……磨いた力はどうしたら良いのかしら。			そう、これは森に与えられた恵みを得るため、そして、外の者を森から遠ざけるための弓だった。でも使命が終わるなら……磨いた力はどうしたら良いのかしら。			双眸、見つめる先							
私はヴィースが長く仰いできたロンカの神殿が、末永く受け継がれるよう、変わらず護っていきたい。けれどもう、私たちだけでは叶わないのもわかっているの。			私はヴィースが長く仰いできたロンカの神殿が、末永く受け継がれるよう、変わらず護っていきたい。けれどもう、私たちだけでは叶わないのもわかっているの。			双眸、見つめる先							
……ごめんなさい、すぐに答えは出せないわ。あとは私だけで大丈夫だから、西にいる「ファイナ」のほうでも見に行ったら？			……ごめんなさい、すぐに答えは出せないわ。あとは私だけで大丈夫だから、西にいる「ファイナ」のほうでも見に行ったら？			双眸、見つめる先							
あっ、同盟者さん！シュナのほうは、もう手伝ってきてくれたのね。それじゃあこっちでは、大地の恵みを集めてきて欲しいな。			あっ、同盟者さん！シュナのほうは、もう手伝ってきてくれたのね。それじゃあこっちでは、大地の恵みを集めてきて欲しいな。			双眸、見つめる先							
私は木の実を集めるから、同盟者さんには「天然アガリクス」を3つ、お願いできる？神様にお捧げするものだから、綺麗なのを選んでね！			私は木の実を集めるから、同盟者さんには「天然アガリクス」を3つ、お願いできる？神様にお捧げするものだから、綺麗なのを選んでね！			双眸、見つめる先							
「天然アガリクス」を3つ、お願いできる？大地から直接生える、神聖なものと考えられているの。			「天然アガリクス」を3つ、お願いできる？大地から直接生える、神聖なものと考えられているの。			双眸、見つめる先							
大地の恵みである「天然アガリクス」、集められた？			大地の恵みである「天然アガリクス」、集められた？			双眸、見つめる先							
ありがとう、必要な数は集まったわ。儀式、うまくいくといいな。			ありがとう、必要な数は集まったわ。儀式、うまくいくといいな。			双眸、見つめる先							
……このイキス・マヤエの森で、外の人と一緒にいるなんて。前まで考えられなかったわ。ヴィースが護る、ヴィースだけの里だったんだもの。			……このイキス・マヤエの森で、外の人と一緒にいるなんて。前まで考えられなかったわ。ヴィースが護る、ヴィースだけの里だったんだもの。			双眸、見つめる先							
私……里の未来のために、というと大げさだけど、外に行けば叶うんじゃないかって、考えていることがあるの。			私……里の未来のために、というと大げさだけど、外に行けば叶うんじゃないかって、考えていることがあるの。			双眸、見つめる先							
同盟者さんの仲間から、クリスタリウムの衛兵団の長がヴィース族だって聞いたわ。つまり外には、違う形で生きている同胞がいるってことでしょう？			同盟者さんの仲間から、クリスタリウムの衛兵団の長がヴィース族だって聞いたわ。つまり外には、違う形で生きている同胞がいるってことでしょう？			双眸、見つめる先							
里には私たちより若い者は、とても少ないの。でも、もし外から森に招ける一族を見つけられたら、ファノヴの里の未来を、繋いでいくことだってできるわ。			里には私たちより若い者は、とても少ないの。でも、もし外から森に招ける一族を見つけられたら、ファノヴの里の未来を、繋いでいくことだってできるわ。			双眸、見つめる先							
何より私も、外で暮らす同胞たちに会いたい。これが私なりの、ロンカの護り方であればって考えてるの。			何より私も、外で暮らす同胞たちに会いたい。これが私なりの、ロンカの護り方であればって考えてるの。			双眸、見つめる先							
でも……私が外に出るなら、森に残るシュナと、別れて暮らすことを意味するわ。それが、彼女を余計思い詰めさせてしまったのかもね。			でも……私が外に出るなら、森に残るシュナと、別れて暮らすことを意味するわ。それが、彼女を余計思い詰めさせてしまったのかもね。			双眸、見つめる先							
聞いてくれてありがとう。儀式の前に、ちゃんとふたりで向き合うわ。			聞いてくれてありがとう。儀式の前に、ちゃんとふたりで向き合うわ。			双眸、見つめる先							
(-シュナの悲鳴-)きゃあーーー！！！！			(-シュナの悲鳴-)きゃあーーー！！！！			双眸、見つめる先							
今の……シュナの声よ！東の方から聞こえた……行きましょう！			今の……シュナの声よ！東の方から聞こえた……行きましょう！			双眸、見つめる先							
よかった、酷い怪我ではないみたい……。			よかった、酷い怪我ではないみたい……。			双眸、見つめる先							
……まさか、あなたに助けられるなんてね。同盟者さんばかりに良い顔させられないと思って、つい大物を狙いすぎちゃったわ。			……まさか、あなたに助けられるなんてね。同盟者さんばかりに良い顔させられないと思って、つい大物を狙いすぎちゃったわ。			双眸、見つめる先							
シュナをそうやって頑なにさせたの、私よね。こうして怪我するくらい、無茶させて……。			シュナをそうやって頑なにさせたの、私よね。こうして怪我するくらい、無茶させて……。			双眸、見つめる先							
外の世界への憧れと期待に任せて、同盟者さんの訪れを、ただ喜んでしまってた。それが、里の使命でもあるんだって……。			外の世界への憧れと期待に任せて、同盟者さんの訪れを、ただ喜んでしまってた。それが、里の使命でもあるんだって……。			双眸、見つめる先							
でも本当はシュナと、もっと一緒に悩むべきだったの。ごめんなさい……。			でも本当はシュナと、もっと一緒に悩むべきだったの。ごめんなさい……。			双眸、見つめる先							
ううん、いいの。言葉足らずというなら、私もいい勝負よ。ファイナが外に興味があること、前から知っていたし……。			ううん、いいの。言葉足らずというなら、私もいい勝負よ。ファイナが外に興味があること、前から知っていたし……。			双眸、見つめる先							
同盟者さんが来たときから……使命が果たされたら、あなたが里を離れて、私ひとりになってしまうんじゃないかって、きっと怖かったの。			同盟者さんが来たときから……使命が果たされたら、あなたが里を離れて、私ひとりになってしまうんじゃないかって、きっと怖かったの。			双眸、見つめる先							
でも……意固地でいるのは、もうやめるわ。同盟者さんの訪れも、使命の成就も、ロンカの護り手にとって、これ以上ない慶事ですもの。			でも……意固地でいるのは、もうやめるわ。同盟者さんの訪れも、使命の成就も、ロンカの護り手にとって、これ以上ない慶事ですもの。			双眸、見つめる先							
同盟者さんに助けられて……少し吹っ切れたわ。自分の感情に流されて、喜びきれずにいたけれど、今なら、嬉しく思えるような気がするの。			同盟者さんに助けられて……少し吹っ切れたわ。自分の感情に流されて、喜びきれずにいたけれど、今なら、嬉しく思えるような気がするの。			双眸、見つめる先							
シュナ……。			シュナ……。			双眸、見つめる先							
シュナに何と言う？			シュナに何と言う？			双眸、見つめる先							
外にも同胞がいるはずだ			外にも同胞がいるはずだ			双眸、見つめる先							
ファイナは里のために旅立とうとしている			ファイナは里のために旅立とうとしている			双眸、見つめる先							
ファイナ……まさか外の世界に出て、ヴィース族を探そうと……？			ファイナ……まさか外の世界に出て、ヴィース族を探そうと……？			双眸、見つめる先							
きっとシュナみたいに、里で神殿を護り続けていくほうが、ファノヴのヴィースとして、立派な生き方だと思うわ。			きっとシュナみたいに、里で神殿を護り続けていくほうが、ファノヴのヴィースとして、立派な生き方だと思うわ。			双眸、見つめる先							
だけど、護り手が減る一方の里を、このままにしておけない。森を末永く護るために、できることを考えていたの……。			だけど、護り手が減る一方の里を、このままにしておけない。森を末永く護るために、できることを考えていたの……。			双眸、見つめる先							
そんなこと……私、思いつきもしなかった。昔から森の外に憧れてた、ファイナだからこそね。			そんなこと……私、思いつきもしなかった。昔から森の外に憧れてた、ファイナだからこそね。			双眸、見つめる先							
……ファイナが、森に招ける仲間を探しに行くなら、私は、彼らを迎えられる里を作る。			……ファイナが、森に招ける仲間を探しに行くなら、私は、彼らを迎えられる里を作る。			双眸、見つめる先							
そうすれば、ファノヴのヴィースだけのものじゃなくなっても、ロンカの神殿を、ずっと護って後世に伝えていけるもの。私は私の弓を、そのために使うと誓うわ！			そうすれば、ファノヴのヴィースだけのものじゃなくなっても、ロンカの神殿を、ずっと護って後世に伝えていけるもの。私は私の弓を、そのために使うと誓うわ！			双眸、見つめる先							
シュナ、ありがとう……。そう言ってくれるなんて、私……			シュナ、ありがとう……。そう言ってくれるなんて、私……			双眸、見つめる先							
お礼を言うなら、同盟者さんによ。私たちだけだったら、この答えにはたどり着けなかったわ。これも、ヴィースを加護する森の女神の思し召しかしらね。			お礼を言うなら、同盟者さんによ。私たちだけだったら、この答えにはたどり着けなかったわ。これも、ヴィースを加護する森の女神の思し召しかしらね。			双眸、見つめる先							
あははっ、シュナが外から来た人を気に入るなんて！			あははっ、シュナが外から来た人を気に入るなんて！			双眸、見つめる先							
もう……。さて、あんまり「ラニル」を待たせちゃいけないわ。ファノヴの里に戻り、儀式の供物が集まったことを伝えましょう。			もう……。さて、あんまり「ラニル」を待たせちゃいけないわ。ファノヴの里に戻り、儀式の供物が集まったことを伝えましょう。			双眸、見つめる先							
吹っ切れてみると気が楽ね。うふふ、変な感じだわ。			吹っ切れてみると気が楽ね。うふふ、変な感じだわ。			双眸、見つめる先							
シュナったら、すっかり表情が柔らかくなったみたい！			シュナったら、すっかり表情が柔らかくなったみたい！			双眸、見つめる先							
供物の品をそろえ、儀式の準備を終えたようだな。しかし、それよりも…………			供物の品をそろえ、儀式の準備を終えたようだな。しかし、それよりも…………			双眸、見つめる先							
ふふ、もう大丈夫！心配しないで、次の儀式はきっとうまくいくわ。			ふふ、もう大丈夫！心配しないで、次の儀式はきっとうまくいくわ。			双眸、見つめる先							
私たち、使命を終えた里の在り方について、互いの考えを認めあえずに、すれ違いを続けてたけど……。異なる道を歩みながらも、ひとつの目標に至る答えがわかったの！			私たち、使命を終えた里の在り方について、互いの考えを認めあえずに、すれ違いを続けてたけど……。異なる道を歩みながらも、ひとつの目標に至る答えがわかったの！			双眸、見つめる先							
おいおい……こんな風に話すシュナなんて、久しぶりに見たぞ！さては、Forename殿によるものだな？			おいおい……こんな風に話すシュナなんて、久しぶりに見たぞ！さては、Forename殿によるものだな？			双眸、見つめる先							
さすがだよねぇ！あはは、私も嬉しいっ♪			さすがだよねぇ！あはは、私も嬉しいっ♪			双眸、見つめる先							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァランは、キンフォートから手を引きたがっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァランは、キンフォートから手を引きたがっているようだ。			化身様の啓示							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キンフォートから、地脈の結節点を調べるよう頼まれた。ラケティカ大森林のロツァトル大階段にある「調査地点」を調べ、キンフォートの言う災厄の鍵を探し出そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キンフォートから、地脈の結節点を調べるよう頼まれた。ラケティカ大森林のロツァトル大階段にある「調査地点」を調べ、キンフォートの言う災厄の鍵を探し出そう。			化身様の啓示							
地脈の結節点から、妖しげな呪具を見つけた。スリザーバウの「キンフォート」に「妖しげな呪具」を渡し、森の危機について話し合おう。			地脈の結節点から、妖しげな呪具を見つけた。スリザーバウの「キンフォート」に「妖しげな呪具」を渡し、森の危機について話し合おう。			化身様の啓示							
妖しげな呪具は、「常闇の愛し子」が破壊的なまじないを行うのに使うものだった。化身様の啓示が本物かは不明なままだが、森に危機が迫りつつあるのは事実のようだ。			妖しげな呪具は、「常闇の愛し子」が破壊的なまじないを行うのに使うものだった。化身様の啓示が本物かは不明なままだが、森に危機が迫りつつあるのは事実のようだ。			化身様の啓示							
調査地点で周囲を見渡す			調査地点で周囲を見渡す			化身様の啓示							
スリザーバウのキンフォートに妖しげな呪具を渡す			スリザーバウのキンフォートに妖しげな呪具を渡す			化身様の啓示							
化身様はなぜ、御姿を現されたのか……。			化身様はなぜ、御姿を現されたのか……。			化身様の啓示							
キィ～！			キィ～！			化身様の啓示							
さあ、少しヘンテコだけど、新しいペットもできて良かったな！可愛がってやれよ、うん！			さあ、少しヘンテコだけど、新しいペットもできて良かったな！可愛がってやれよ、うん！			化身様の啓示							
キュィ～、キィっキィ！			キュィ～、キィっキィ！			化身様の啓示							
…………さて、Forenameさん、ありがとう！おかげで、キンフォートがヘビと会話できると言い張る、ヤバイ状態だというのが、よくわかったよ！			…………さて、Forenameさん、ありがとう！おかげで、キンフォートがヘビと会話できると言い張る、ヤバイ状態だというのが、よくわかったよ！			化身様の啓示							
オレはすべて見なかったことにして、キンフォートとは別の実りある人生を歩むことにします！ご機嫌よう、また会う日まで！			オレはすべて見なかったことにして、キンフォートとは別の実りある人生を歩むことにします！ご機嫌よう、また会う日まで！			化身様の啓示							
待った。			待った。			化身様の啓示							
っあぁ～～もう、何！？せっかくいい具合に幕引きにできるところだったのに！			っあぁ～～もう、何！？せっかくいい具合に幕引きにできるところだったのに！			化身様の啓示							
聖なる「水蛇の化身様」は、すべてを語ろうとはなさらないが、しかし御姿を現したことには、必ず意味があるはずだ。先ほどから、その考察をしていたんだがね……。			聖なる「水蛇の化身様」は、すべてを語ろうとはなさらないが、しかし御姿を現したことには、必ず意味があるはずだ。先ほどから、その考察をしていたんだがね……。			化身様の啓示							
見たまえ、化身様のこの体表の縞模様を！森の地脈の流れを示しているように思えないだろうか、いや、そうに違いない！			見たまえ、化身様のこの体表の縞模様を！森の地脈の流れを示しているように思えないだろうか、いや、そうに違いない！			化身様の啓示							
そして、この縞と縞の間にある傷は！今まさに迫る、森の運命を揺るがす危機のことを、我らに伝えるための啓示と捉えるべきではなかろうか！？			そして、この縞と縞の間にある傷は！今まさに迫る、森の運命を揺るがす危機のことを、我らに伝えるための啓示と捉えるべきではなかろうか！？			化身様の啓示							
くっ、このまま大人しくしてるかと思ったら！また始まっちゃったよ……はいはい、そういうの、もうほんといいんで……ね？			くっ、このまま大人しくしてるかと思ったら！また始まっちゃったよ……はいはい、そういうの、もうほんといいんで……ね？			化身様の啓示							
きっと皆、ヴァランのように、聞く耳を持たないだろう。つまり、この災厄を救えるのは、もはやボクらふたりだけ！			きっと皆、ヴァランのように、聞く耳を持たないだろう。つまり、この災厄を救えるのは、もはやボクらふたりだけ！			化身様の啓示							
しかしどうして、旅人である貴殿の助力を乞うことができたものか……！やはり莫大な報酬か、そうだろう！			しかしどうして、旅人である貴殿の助力を乞うことができたものか……！やはり莫大な報酬か、そうだろう！			化身様の啓示							
縞模様が示すのは「ロツァトル大階段」の付近！この場所こそ、災厄の鍵が眠る地脈の結節点に違いない！貴殿には報酬と引き換えに、ここを調べてきてもらいたい！			縞模様が示すのは「ロツァトル大階段」の付近！この場所こそ、災厄の鍵が眠る地脈の結節点に違いない！貴殿には報酬と引き換えに、ここを調べてきてもらいたい！			化身様の啓示							
報酬ねぇ……あまり本気にしないほうがいいと思うよ？コイツは、一介の導師見習いなんだから。			報酬ねぇ……あまり本気にしないほうがいいと思うよ？コイツは、一介の導師見習いなんだから。			化身様の啓示							
変人に付き合うのも、おもしろいかもしれないけど、キミもほどほどにしておいてくれよ……。なんだかんだ放っておけないオレも、大概だけどね。			変人に付き合うのも、おもしろいかもしれないけど、キミもほどほどにしておいてくれよ……。なんだかんだ放っておけないオレも、大概だけどね。			化身様の啓示							
ボクは化身様と共に、ここで待つとしよう。災厄の元へと、自ら足を運べないのが口惜しい……！			ボクは化身様と共に、ここで待つとしよう。災厄の元へと、自ら足を運べないのが口惜しい……！			化身様の啓示							
大丈夫、きっと何もありやしないって！キンフォートがまた飛び出して行かないように、オレがここで見張ってるよ。			大丈夫、きっと何もありやしないって！キンフォートがまた飛び出して行かないように、オレがここで見張ってるよ。			化身様の啓示							
キィ、キィ～			キィ、キィ～			化身様の啓示							
「水蛇の化身様」は、か細い鳴き声をあげている。Forenameを心配しているようだ。			「水蛇の化身様」は、か細い鳴き声をあげている。Forenameを心配しているようだ。			化身様の啓示							
周囲には、特に怪しいものはないようだ。			周囲には、特に怪しいものはないようだ。			化身様の啓示							
水中に何かがあるようだ。			水中に何かがあるようだ。			化身様の啓示							
川底に埋められていた、妖しげな呪具を発見した。「キンフォート」に届けよう。			川底に埋められていた、妖しげな呪具を発見した。「キンフォート」に届けよう。			化身様の啓示							
えぇ……？何を持ってきたっていうのさ？			えぇ……？何を持ってきたっていうのさ？			化身様の啓示							
キィ～！！			キィ～！！			化身様の啓示							
さあ、化身様の示した地には何があったのかね！？			さあ、化身様の示した地には何があったのかね！？			化身様の啓示							
なにッ、これは……！！			なにッ、これは……！！			化身様の啓示							
本当に何か見つけてくるなんて、驚いたよ！偶然にしては出来過ぎっていうか、まさか、キンフォートの見たビジョンは本物……？			本当に何か見つけてくるなんて、驚いたよ！偶然にしては出来過ぎっていうか、まさか、キンフォートの見たビジョンは本物……？			化身様の啓示							
どうだ、化身様のお導きを信じる気になったか！！			どうだ、化身様のお導きを信じる気になったか！！			化身様の啓示							
あーうん、はいはい……。しかもこれって、「常闇の愛し子」の連中が、「破壊的なまじない」を仕掛けるのに使うやつじゃないか？			あーうん、はいはい……。しかもこれって、「常闇の愛し子」の連中が、「破壊的なまじない」を仕掛けるのに使うやつじゃないか？			化身様の啓示							
うん、やっぱり間違いないぞ……前に父さんが回収してきたのを見たことがあるんだ！			うん、やっぱり間違いないぞ……前に父さんが回収してきたのを見たことがあるんだ！			化身様の啓示							
たしか内部にエーテルを蓄積させて、ある程度の力が集まると、強い魔法爆発を引き起こすんだとか。これが、地脈の結節点に仕掛けられていたっていうことは……			たしか内部にエーテルを蓄積させて、ある程度の力が集まると、強い魔法爆発を引き起こすんだとか。これが、地脈の結節点に仕掛けられていたっていうことは……			化身様の啓示							
すなわち、森の危機だーーーッ！！！ハッハッハハ、今度こそ間違いないな！			すなわち、森の危機だーーーッ！！！ハッハッハハ、今度こそ間違いないな！			化身様の啓示							
なんで嬉しそうなんだよっ！いいか、スリザーバウがこの場所に築かれているのは、地脈の流れが集中して、エーテライトなんかが使えるからだろ。			なんで嬉しそうなんだよっ！いいか、スリザーバウがこの場所に築かれているのは、地脈の流れが集中して、エーテライトなんかが使えるからだろ。			化身様の啓示							
そのうえ地脈、つまりエーテルの流れが集まる場所は、生命力が濃くて、オレらが住む上で良好な環境だってこと。			そのうえ地脈、つまりエーテルの流れが集まる場所は、生命力が濃くて、オレらが住む上で良好な環境だってこと。			化身様の啓示							
その地脈の流れを、呪具で断とうとしていたってことは、スリザーバウの豊かな環境を、丸ごと破壊しようとしてたんだ。集落だけじゃない、森全体のエーテルの巡りだって……。			その地脈の流れを、呪具で断とうとしていたってことは、スリザーバウの豊かな環境を、丸ごと破壊しようとしてたんだ。集落だけじゃない、森全体のエーテルの巡りだって……。			化身様の啓示							
今こそ啓示の実りし時……ッ！化身様、我らにこの災厄を乗り越える力を与えたまえ～！！			今こそ啓示の実りし時……ッ！化身様、我らにこの災厄を乗り越える力を与えたまえ～！！			化身様の啓示							
キィっ、キュキュ～！			キィっ、キュキュ～！			化身様の啓示							
これを見てると、信じる気が失せるけど……。でも実際、今回ばかりはコイツの妄言がきっかけで、呪具を見つけられたわけだしね。			これを見てると、信じる気が失せるけど……。でも実際、今回ばかりはコイツの妄言がきっかけで、呪具を見つけられたわけだしね。			化身様の啓示							
「常闇の愛し子」の連中、いったい何を考えているんだか。本当に森の危機だっていうなら、探ってみなくちゃね。			「常闇の愛し子」の連中、いったい何を考えているんだか。本当に森の危機だっていうなら、探ってみなくちゃね。			化身様の啓示							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴの狩人は、再び冒険者の助けを必要としているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のファノヴの狩人は、再び冒険者の助けを必要としているようだ。			守護像の延命措置							
クラックド・ロンカドールからロンカの命石を入手			クラックド・ロンカドールからロンカの命石を入手			守護像の延命措置							
ファノヴの狩人にロンカの命石を渡す			ファノヴの狩人にロンカの命石を渡す			守護像の延命措置							
また、私に手を貸してくれるのだな。嬉しい……本当に心強いんだ、ありがとう……！			また、私に手を貸してくれるのだな。嬉しい……本当に心強いんだ、ありがとう……！			守護像の延命措置							
さきほど説明したように、これから、ロンカの遺産を整備しにいこうと思っている。そこで、必要となるものを集めてはもらえないだろうか？			さきほど説明したように、これから、ロンカの遺産を整備しにいこうと思っている。そこで、必要となるものを集めてはもらえないだろうか？			守護像の延命措置							
残念ながら、我らはロンカの守護像を、新たに造るほどの知識は受け継いではいない。ゆえに、暴走した個体を壊し、有用な部品を調達したいのだ。			残念ながら、我らはロンカの守護像を、新たに造るほどの知識は受け継いではいない。ゆえに、暴走した個体を壊し、有用な部品を調達したいのだ。			守護像の延命措置							
君は、類まれな武人だと聞いているし、何より信頼している。礼は弾むので、暴走した「クラックド・ロンカドール」を倒して、「ロンカの命石」を集めてきてくれないだろうか？			君は、類まれな武人だと聞いているし、何より信頼している。礼は弾むので、暴走した「クラックド・ロンカドール」を倒して、「ロンカの命石」を集めてきてくれないだろうか？			守護像の延命措置							
君は、類まれな武人だと聞いているし、何より信頼している。礼は弾むので、暴走した「クラックド・ロンカドール」を倒して、「ロンカの命石」を集めてきてくれないだろうか？			君は、類まれな武人だと聞いているし、何より信頼している。礼は弾むので、暴走した「クラックド・ロンカドール」を倒して、「ロンカの命石」を集めてきてくれないだろうか？			守護像の延命措置							
おかえり、足音で君だとわかったよ！「ロンカの命石」は入手できただろうか？			おかえり、足音で君だとわかったよ！「ロンカの命石」は入手できただろうか？			守護像の延命措置							
あぁ、流石の手並みだ！ファノヴの民でも、君の横に並べる者は何人もいないだろう！……うっかり、その腕前に惚れてしまいそうだよ。			あぁ、流石の手並みだ！ファノヴの民でも、君の横に並べる者は何人もいないだろう！……うっかり、その腕前に惚れてしまいそうだよ。			守護像の延命措置							
この石は、守護像の文字通り「命」となる動力源で、喪われたロンカの魔術によって造られている……。だから、増産することは叶わない。			この石は、守護像の文字通り「命」となる動力源で、喪われたロンカの魔術によって造られている……。だから、増産することは叶わない。			守護像の延命措置							
共食い整備のようになってしまうが、君のおかげで正常な守護像を長持ちさせることができるだろう。ありがとう、ロンカの同盟者……感謝の品を受け取ってくれ。			共食い整備のようになってしまうが、君のおかげで正常な守護像を長持ちさせることができるだろう。ありがとう、ロンカの同盟者……感謝の品を受け取ってくれ。			守護像の延命措置							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、次の儀式と双子のことを心配している。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、次の儀式と双子のことを心配している。			双なる想い							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。双子のすれ違いの原因を探るよう、ラニルに頼まれた。ファノヴの里のヴィースたちから話を聞こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。双子のすれ違いの原因を探るよう、ラニルに頼まれた。ファノヴの里のヴィースたちから話を聞こう。			双なる想い							
この頃の双子の様子について、ファノヴの里のヴィースたちから話を聞いた。集めた噂について、ファノヴの里の「ラニル」に報告しよう。			この頃の双子の様子について、ファノヴの里のヴィースたちから話を聞いた。集めた噂について、ファノヴの里の「ラニル」に報告しよう。			双なる想い							
外の世界に憧れる姉のファイナと、ロンカの守護を誇りにする妹のシュナ。ふたりのすれ違いが儀式失敗の原因だろうと、ラニルは考えているようだ。儀式は成功に導けるだろうか……？			外の世界に憧れる姉のファイナと、ロンカの守護を誇りにする妹のシュナ。ふたりのすれ違いが儀式失敗の原因だろうと、ラニルは考えているようだ。儀式は成功に導けるだろうか……？			双なる想い							
ファノヴの里のヴィースから話を聞く			ファノヴの里のヴィースから話を聞く			双なる想い							
ラニルと話す			ラニルと話す			双なる想い							
此度の儀式は、古き神々と我らの契りを新たにするもの。儀式を行うふたりの祈り手は、心を合わせることが求められるため、古来、血の繋がりが深い姉妹が選ばれてきた。			此度の儀式は、古き神々と我らの契りを新たにするもの。儀式を行うふたりの祈り手は、心を合わせることが求められるため、古来、血の繋がりが深い姉妹が選ばれてきた。			双なる想い							
そして精霊は祈り手の心に呼応して、1体のみが現れるはず。それが炎と氷の、相反する精霊が2体現れたとは……ふたりの心が、一致していないことになる。			そして精霊は祈り手の心に呼応して、1体のみが現れるはず。それが炎と氷の、相反する精霊が2体現れたとは……ふたりの心が、一致していないことになる。			双なる想い							
双子のシュナとファイナなら、これ以上ない適任であるはずだが、今は何か、すれ違っていることがあるのやもしれぬ。			双子のシュナとファイナなら、これ以上ない適任であるはずだが、今は何か、すれ違っていることがあるのやもしれぬ。			双なる想い							
最近の双子の仲について、調べる必要がありそうだな……しかし、長年指南役を務めてきた私が尋ねたところで、里の同胞は、胸中を明かせないに違いない。			最近の双子の仲について、調べる必要がありそうだな……しかし、長年指南役を務めてきた私が尋ねたところで、里の同胞は、胸中を明かせないに違いない。			双なる想い							
Forename殿、申し訳ないが、もうしばらく力を貸してもらえないだろうか。外から来た貴方であれば、みな気兼ねなく話せよう。			Forename殿、申し訳ないが、もうしばらく力を貸してもらえないだろうか。外から来た貴方であれば、みな気兼ねなく話せよう。			双なる想い							
ファイナとシュナの姉妹について、里のヴィースたちから、話を聞いてきてほしい。どうか頼んだぞ。			ファイナとシュナの姉妹について、里のヴィースたちから、話を聞いてきてほしい。どうか頼んだぞ。			双なる想い							
双子がすれ違っている原因を探らねばなるまい。姉のファイナと妹のシュナ、ふたりについて、ファノヴの里のヴィースたちから、話を聞いてきてほしい。			双子がすれ違っている原因を探らねばなるまい。姉のファイナと妹のシュナ、ふたりについて、ファノヴの里のヴィースたちから、話を聞いてきてほしい。			双なる想い							
ファイナとシュナについて？あの双子の仲の良さは、里でも特に有名だったわ。だからこそ、大切な儀式の祈り手も務めているんだけど……。			ファイナとシュナについて？あの双子の仲の良さは、里でも特に有名だったわ。だからこそ、大切な儀式の祈り手も務めているんだけど……。			双なる想い							
私たちって、里全体がひとつの家族のようなものだけど、姉妹……特に双子には、特別な絆があると考えられているわ。			私たちって、里全体がひとつの家族のようなものだけど、姉妹……特に双子には、特別な絆があると考えられているわ。			双なる想い							
だけど、最近の騒ぎを受けて、里の将来について、ふたりは異なる意見を持っていたみたいね。そんなことで、儀式の祈り手が務まるのかしら？			だけど、最近の騒ぎを受けて、里の将来について、ふたりは異なる意見を持っていたみたいね。そんなことで、儀式の祈り手が務まるのかしら？			双なる想い							
あの双子か……ファイナとは、この前少し話をしたかな。私は森の外へ旅立とうと考えてるんだが、それに関してね。			あの双子か……ファイナとは、この前少し話をしたかな。私は森の外へ旅立とうと考えてるんだが、それに関してね。			双なる想い							
一度この森を離れたら、戻ることは許されない……これまでは、それほどの禁忌とされてきた。ロンカの護り手たる使命を、離れたがる者も少なかったしね。			一度この森を離れたら、戻ることは許されない……これまでは、それほどの禁忌とされてきた。ロンカの護り手たる使命を、離れたがる者も少なかったしね。			双なる想い							
しかし、同盟者殿が現れ、里の役目が終わるならと……考えを変え始めているヴィースもいる。私もファイナも、そのひとりというわけさ。			しかし、同盟者殿が現れ、里の役目が終わるならと……考えを変え始めているヴィースもいる。私もファイナも、そのひとりというわけさ。			双なる想い							
双子のうち、シュナとはよく語り明かすわ。たとえば、私たちファノヴの始まりと使命について、とかね。			双子のうち、シュナとはよく語り明かすわ。たとえば、私たちファノヴの始まりと使命について、とかね。			双なる想い							
伝承によれば、祖先は流浪の民だったそうよ……。でも、ある時、女神イキス・マヤエがヴィースたちを見初め、ロンカ皇帝に神意を授け、受け入れるように促したの。			伝承によれば、祖先は流浪の民だったそうよ……。でも、ある時、女神イキス・マヤエがヴィースたちを見初め、ロンカ皇帝に神意を授け、受け入れるように促したの。			双なる想い							
それ以降、安住の地を得たヴィースは、神殿の護り手として、ロンカ帝国を支え続けたと言うわ。そんな伝統を終わらせはしないって、シュナは考えているの。			それ以降、安住の地を得たヴィースは、神殿の護り手として、ロンカ帝国を支え続けたと言うわ。そんな伝統を終わらせはしないって、シュナは考えているの。			双なる想い							
里でも、母や子と互いに認識している者はいるけど、肉親といえば、まず姉妹の顔を思い浮かべるかしら。そのくらい大切な存在よ。			里でも、母や子と互いに認識している者はいるけど、肉親といえば、まず姉妹の顔を思い浮かべるかしら。そのくらい大切な存在よ。			双なる想い							
姉妹で仲違いするなんて、ヴィースには大変なことだわ。あの双子も、今はつらい時期なんじゃないかな。			姉妹で仲違いするなんて、ヴィースには大変なことだわ。あの双子も、今はつらい時期なんじゃないかな。			双なる想い							
外の者が我らを知らないように、私たちも外の世界を知らない。旅立つにしても、何を目的にするかが大切だね。			外の者が我らを知らないように、私たちも外の世界を知らない。旅立つにしても、何を目的にするかが大切だね。			双なる想い							
あなた、神殿の内部を見てきたんでしょう？羨ましいわ、護り手は立ち入ることを許されていないもの。			あなた、神殿の内部を見てきたんでしょう？羨ましいわ、護り手は立ち入ることを許されていないもの。			双なる想い							
なるほど、外に憧れ始めたファイナ、ロンカを想うシュナ……ふたりの間に、そのような思いの違いがあったのか。儀式の失敗も致し方ない……。			なるほど、外に憧れ始めたファイナ、ロンカを想うシュナ……ふたりの間に、そのような思いの違いがあったのか。儀式の失敗も致し方ない……。			双なる想い							
昔から、常に共にあるような双子だったが、姉は明朗で、妹は物静かな性格だった。			昔から、常に共にあるような双子だったが、姉は明朗で、妹は物静かな性格だった。			双なる想い							
そんな元来の性格に加え、貴方が聞いた通りに、最近の情勢の変化が、強く影響したのだろうな。さて、どうしたものか……。			そんな元来の性格に加え、貴方が聞いた通りに、最近の情勢の変化が、強く影響したのだろうな。さて、どうしたものか……。			双なる想い							
儀式の始末、終わったわ。			儀式の始末、終わったわ。			双なる想い							
同盟者さん、報告も頼まれてくれて、ありがとう！			同盟者さん、報告も頼まれてくれて、ありがとう！			双なる想い							
それでねラニル、儀式が……			それでねラニル、儀式が……			双なる想い							
ああ、精霊の話は聞いたさ。もちろん、再び儀式は執り行わなければいけないが……このままでは、何度でも同じ結果に終わるだろう。			ああ、精霊の話は聞いたさ。もちろん、再び儀式は執り行わなければいけないが……このままでは、何度でも同じ結果に終わるだろう。			双なる想い							
そんな……！次は、きっとうまくいくわ！少し……調子が悪かっただけよ！			そんな……！次は、きっとうまくいくわ！少し……調子が悪かっただけよ！			双なる想い							
立会人を里の者がやるべきじゃない？同盟者さんだからって、外の者に任せたりするからよ。			立会人を里の者がやるべきじゃない？同盟者さんだからって、外の者に任せたりするからよ。			双なる想い							
失敗の原因はそこではない、お前もわかっているだろう？どうやらお前たちは、ファノヴの里の今後を巡り、異なる考えがあるようだな。			失敗の原因はそこではない、お前もわかっているだろう？どうやらお前たちは、ファノヴの里の今後を巡り、異なる考えがあるようだな。			双なる想い							
一族を想い、それぞれ考えを持つことは結構だろう。だが、ましてや双子同士で意見を認め合えないようでは、儀式も里の未来も、良い方向へ落着はするまい。			一族を想い、それぞれ考えを持つことは結構だろう。だが、ましてや双子同士で意見を認め合えないようでは、儀式も里の未来も、良い方向へ落着はするまい。			双なる想い							
ロンカの同盟者たるForename殿と共に、再び儀式の準備から始め、この者を通じ「外」を知るといい。			ロンカの同盟者たるForename殿と共に、再び儀式の準備から始め、この者を通じ「外」を知るといい。			双なる想い							
そのうえで、里の行く末について互いの意見を尊重し、必ず心を一致させ、儀式を成功させるように。			そのうえで、里の行く末について互いの意見を尊重し、必ず心を一致させ、儀式を成功させるように。			双なる想い							
Forename殿、巻き込むばかりになるな。どうかもう一度、力を貸してくれ。			Forename殿、巻き込むばかりになるな。どうかもう一度、力を貸してくれ。			双なる想い							
何と答える？			何と答える？			双なる想い							
もちろん引き受けよう			もちろん引き受けよう			双なる想い							
仕方ないな……			仕方ないな……			双なる想い							
お世話になり通しね……。だけどありがとう、同盟者さん！			お世話になり通しね……。だけどありがとう、同盟者さん！			双なる想い							
なぁに、それ。別にあなたの手伝いなんて、必要ないんだからね！			なぁに、それ。別にあなたの手伝いなんて、必要ないんだからね！			双なる想い							
決まりだな。くれぐれもふたりを、よろしく頼むぞ。			決まりだな。くれぐれもふたりを、よろしく頼むぞ。			双なる想い							
まったく……。心を合わせられないのは、こういうところからか？			まったく……。心を合わせられないのは、こういうところからか？			双なる想い							
特殊ルール： レベルアジャスト絡み根の林のカルネスは、探したいものがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト絡み根の林のカルネスは、探したいものがあるようだ。			剣守りし砦							
ヴァルソンと話す			ヴァルソンと話す			剣守りし砦							
ゴーンの砦までヴァルソンを護衛、「形見の剣」を入手			ゴーンの砦までヴァルソンを護衛、「形見の剣」を入手			剣守りし砦							
ヴァルソンと話す			ヴァルソンと話す			剣守りし砦							
カルネスに形見の剣を渡す			カルネスに形見の剣を渡す			剣守りし砦							
とりあえず……こいつを見つけてくれて、一安心だ。ったく、心配かけさせやがって……。			とりあえず……こいつを見つけてくれて、一安心だ。ったく、心配かけさせやがって……。			剣守りし砦							
大事なものを、探しに来たんだ。父さんが大切にしてた……「形見の剣」だよ。			大事なものを、探しに来たんだ。父さんが大切にしてた……「形見の剣」だよ。			剣守りし砦							
父さんは、ゴーンの砦を守る衛士だった。砦が襲われたときも、その剣で罪喰いに向かっていったんだ。混乱のなか、必死に戦って……そして死んだ。			父さんは、ゴーンの砦を守る衛士だった。砦が襲われたときも、その剣で罪喰いに向かっていったんだ。混乱のなか、必死に戦って……そして死んだ。			剣守りし砦							
生き延びた理由を……ずっと考えてた。罪喰いも去った故郷に、足も向けられずにいるくせにさ。			生き延びた理由を……ずっと考えてた。罪喰いも去った故郷に、足も向けられずにいるくせにさ。			剣守りし砦							
父さんが最後まで握ってた剣すら、野ざらしにしたまま……こんなの、勇敢だった父さんに顔向けできないだろってね。			父さんが最後まで握ってた剣すら、野ざらしにしたまま……こんなの、勇敢だった父さんに顔向けできないだろってね。			剣守りし砦							
カルネス……。それじゃあ、ずっとひとりで砦に向かう機会を狙ってたのか？			カルネス……。それじゃあ、ずっとひとりで砦に向かう機会を狙ってたのか？			剣守りし砦							
ああ、そうさ！でも結局は罪喰いどころか、獣からも逃げ出して……！			ああ、そうさ！でも結局は罪喰いどころか、獣からも逃げ出して……！			剣守りし砦							
おい、まだ毒が抜けきってないんだ。あまり声を荒げないで、大人しくしてろって。			おい、まだ毒が抜けきってないんだ。あまり声を荒げないで、大人しくしてろって。			剣守りし砦							
……なぁ、あんた。こいつは無事見つかったが、もう少し付き合ってくれないか？			……なぁ、あんた。こいつは無事見つかったが、もう少し付き合ってくれないか？			剣守りし砦							
カルネスは勇気を出してここまで来たんだ。「形見の剣」……見つけてやりたい。			カルネスは勇気を出してここまで来たんだ。「形見の剣」……見つけてやりたい。			剣守りし砦							
こいつの家があった場所も、あの剣も、俺ならわかる。あんたが獣を蹴散らして、見つける手助けは俺が……どうだ？			こいつの家があった場所も、あの剣も、俺ならわかる。あんたが獣を蹴散らして、見つける手助けは俺が……どうだ？			剣守りし砦							
話が早いな。それじゃ、善は急げだ。			話が早いな。それじゃ、善は急げだ。			剣守りし砦							
情けないが……ここでしばらく休んでるよ。			情けないが……ここでしばらく休んでるよ。			剣守りし砦							
カルネスの家は、砦の奥だ。親父さんが亡くなったのも、その辺りだろう……。			カルネスの家は、砦の奥だ。親父さんが亡くなったのも、その辺りだろう……。			剣守りし砦							
獣に気をつけてくれよ			獣に気をつけてくれよ			剣守りし砦							
はぐれちまって、ヒヤヒヤしたぞ。砦の中には、カルネスがやられた獣がたくさんいるから、俺の進路を確保しながら、形見の剣を探してくれ。			はぐれちまって、ヒヤヒヤしたぞ。砦の中には、カルネスがやられた獣がたくさんいるから、俺の進路を確保しながら、形見の剣を探してくれ。			剣守りし砦							
このままじゃマズい…！一旦退くぞ！			このままじゃマズい…！一旦退くぞ！			剣守りし砦							
ヴァルソンと、はぐれてしまったため、形見の剣を見つけることができません。			ヴァルソンと、はぐれてしまったため、形見の剣を見つけることができません。			剣守りし砦							
入口に戻ったヴァルソンに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			入口に戻ったヴァルソンに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			剣守りし砦							
ヴァルソンがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			ヴァルソンがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			剣守りし砦							
(-ヴァルソン-)これじゃあないな……柄の模様が違う。			(-ヴァルソン-)これじゃあないな……柄の模様が違う。			剣守りし砦							
(-ヴァルソン-)これだ、間違いない！			(-ヴァルソン-)これだ、間違いない！			剣守りし砦							
これだ、間違いない！よし、「カルネス」のところに戻ろう……！さっそく、形見の剣を見せてやろうじゃないか！			これだ、間違いない！よし、「カルネス」のところに戻ろう……！さっそく、形見の剣を見せてやろうじゃないか！			剣守りし砦							
父さんの「形見の剣」……持ち帰ってやりたいんだ。			父さんの「形見の剣」……持ち帰ってやりたいんだ。			剣守りし砦							
見つけられて、何よりだぜ。			見つけられて、何よりだぜ。			剣守りし砦							
本当に見つけてくれたんだな……。ありがとう、父さんに再会できた気がするよ。			本当に見つけてくれたんだな……。ありがとう、父さんに再会できた気がするよ。			剣守りし砦							
砦が襲われたとき、俺も一緒にいたんだ。こいつの親父さんが、命がけで逃げ道を開いてくれた。			砦が襲われたとき、俺も一緒にいたんだ。こいつの親父さんが、命がけで逃げ道を開いてくれた。			剣守りし砦							
……親父さんの形見、残っててよかった。カルネスだけじゃなく、俺も少し救われた気がするよ。			……親父さんの形見、残っててよかった。カルネスだけじゃなく、俺も少し救われた気がするよ。			剣守りし砦							
特殊ルール： レベルアジャスト水蛇の宝卵付近のキンフォートは、ロンカの水蛇？に熱心に語りかけている。			特殊ルール： レベルアジャスト水蛇の宝卵付近のキンフォートは、ロンカの水蛇？に熱心に語りかけている。			大蛇の小さな化身様							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キンフォートから、ロンカの水蛇？をスリザーバウまで送り届けるよう頼まれた。水蛇の宝卵付近の「キンフォート」に話しかけて、「水蛇様入りの麻袋」を受け取ろう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。キンフォートから、ロンカの水蛇？をスリザーバウまで送り届けるよう頼まれた。水蛇の宝卵付近の「キンフォート」に話しかけて、「水蛇様入りの麻袋」を受け取ろう。			大蛇の小さな化身様							
水蛇様入りの麻袋を受け取った。スリザーバウにいる「ヴァラン」のもとまで、「水蛇様入りの麻袋」を運ぼう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。※失敗した場合は、運搬開始地点から再挑戦が可能です。			水蛇様入りの麻袋を受け取った。スリザーバウにいる「ヴァラン」のもとまで、「水蛇様入りの麻袋」を運ぼう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。※失敗した場合は、運搬開始地点から再挑戦が可能です。			大蛇の小さな化身様							
水蛇様入りの麻袋をスリザーバウまで運んできた。「ロンカの水蛇？」の様子を見よう。			水蛇様入りの麻袋をスリザーバウまで運んできた。「ロンカの水蛇？」の様子を見よう。			大蛇の小さな化身様							
無事、スリザーバウへと保護された謎の生き物。ロンカの水蛇？がもたらそうとしている、森の危機への警鐘とは……。			無事、スリザーバウへと保護された謎の生き物。ロンカの水蛇？がもたらそうとしている、森の危機への警鐘とは……。			大蛇の小さな化身様							
キンフォートから水蛇様入りの麻袋を受け取る			キンフォートから水蛇様入りの麻袋を受け取る			大蛇の小さな化身様							
ヴァランのもとまで水蛇様入りの麻袋を運ぶ			ヴァランのもとまで水蛇様入りの麻袋を運ぶ			大蛇の小さな化身様							
ロンカの水蛇？の様子を見る			ロンカの水蛇？の様子を見る			大蛇の小さな化身様							
妙なことになってきたなぁ……。			妙なことになってきたなぁ……。			大蛇の小さな化身様							
キィ！			キィ！			大蛇の小さな化身様							
さぁ、ロンカの聖なる水蛇よ……我に運命を示せ！災厄に見舞われんとする、この昏き森を救う力を……ッ！			さぁ、ロンカの聖なる水蛇よ……我に運命を示せ！災厄に見舞われんとする、この昏き森を救う力を……ッ！			大蛇の小さな化身様							
キィ、キュィ～っ！			キィ、キュィ～っ！			大蛇の小さな化身様							
…………オレは一周まわって、ちょっと冷静になれてきたよ。なぁ、とにかくここは危険だし、スリザーバウに戻ろう？連れて帰ってペットにしたいなら、好きにしていいからさ。			…………オレは一周まわって、ちょっと冷静になれてきたよ。なぁ、とにかくここは危険だし、スリザーバウに戻ろう？連れて帰ってペットにしたいなら、好きにしていいからさ。			大蛇の小さな化身様							
ム……たしかに、魔物が徘徊するような場所で、「水蛇の化身様」に危険が及んではいけないな。			ム……たしかに、魔物が徘徊するような場所で、「水蛇の化身様」に危険が及んではいけないな。			大蛇の小さな化身様							
だが、化身様に失礼があってはならないぞ、集落まで地を這わせるなど、もってのほか！			だが、化身様に失礼があってはならないぞ、集落まで地を這わせるなど、もってのほか！			大蛇の小さな化身様							
えぇ……それじゃどうするんだよ？そんな妙ちくりんな生き物運ぶなんて、オレは嫌だからな！			えぇ……それじゃどうするんだよ？そんな妙ちくりんな生き物運ぶなんて、オレは嫌だからな！			大蛇の小さな化身様							
またお前は、失敬な……！ああ、しかしボクの両の手は、「水蛇の化身様」を預かる重責に耐えられるだろうか……！			またお前は、失敬な……！ああ、しかしボクの両の手は、「水蛇の化身様」を預かる重責に耐えられるだろうか……！			大蛇の小さな化身様							
……適任者がいたね？貴殿なら、道中で魔物や罪喰いに襲われても、「水蛇の化身様」を守り抜けるだろう！			……適任者がいたね？貴殿なら、道中で魔物や罪喰いに襲われても、「水蛇の化身様」を守り抜けるだろう！			大蛇の小さな化身様							
面倒事はヒトに押し付けるってわけ？何にせよ、そんなのを堂々と連れて帰ったら、集落のみんなが驚くだろ！			面倒事はヒトに押し付けるってわけ？何にせよ、そんなのを堂々と連れて帰ったら、集落のみんなが驚くだろ！			大蛇の小さな化身様							
木の実の採集用に持ち歩いてる袋がある……ちょっとボロいけど。その蛇っぽいやつ、これに入れて運ぼうよ。			木の実の採集用に持ち歩いてる袋がある……ちょっとボロいけど。その蛇っぽいやつ、これに入れて運ぼうよ。			大蛇の小さな化身様							
そのようなズタ袋に「水蛇の化身様」を！？だから無礼であると……！			そのようなズタ袋に「水蛇の化身様」を！？だから無礼であると……！			大蛇の小さな化身様							
果物の匂いもするし、干したてだから意外と居心地もいいさ。とにかく目立たないところに運ぶまでは、これに入ってもらう！			果物の匂いもするし、干したてだから意外と居心地もいいさ。とにかく目立たないところに運ぶまでは、これに入ってもらう！			大蛇の小さな化身様							
ム、致し方ない……！！いいか、神にも比肩する存在の化身であられるのだ、うやうやしく丁重に、天に掲げるようにお運びするんだぞ！			ム、致し方ない……！！いいか、神にも比肩する存在の化身であられるのだ、うやうやしく丁重に、天に掲げるようにお運びするんだぞ！			大蛇の小さな化身様							
ほーんと、面倒事に巻きこんじゃってごめんね。オレは戦えないし、先に戻るから、その妙な生き物を「スリザーバウ」まで、お願いするよ。			ほーんと、面倒事に巻きこんじゃってごめんね。オレは戦えないし、先に戻るから、その妙な生き物を「スリザーバウ」まで、お願いするよ。			大蛇の小さな化身様							
キィ～！			キィ～！			大蛇の小さな化身様							
くれぐれも「水蛇の化身様」に失礼のないよう送り届けるんだぞ！ボクも、すぐ後から追いかけよう。			くれぐれも「水蛇の化身様」に失礼のないよう送り届けるんだぞ！ボクも、すぐ後から追いかけよう。			大蛇の小さな化身様							
「水蛇の化身様」なら、ずっとここにいらしたようだが……？しっかり頼むぞ！			「水蛇の化身様」なら、ずっとここにいらしたようだが……？しっかり頼むぞ！			大蛇の小さな化身様							
運んできてくれて、ありがとう。さて……母さんたちに見つかったら、なんて言おうかな？			運んできてくれて、ありがとう。さて……母さんたちに見つかったら、なんて言おうかな？			大蛇の小さな化身様							
キンフォートも、じきに戻ってくるかな。それまで化身様の様子でも見ていてくれよ。			キンフォートも、じきに戻ってくるかな。それまで化身様の様子でも見ていてくれよ。			大蛇の小さな化身様							
キンフォートは、まだ湖のそばに？ハハ……化身様と一緒かぁ。			キンフォートは、まだ湖のそばに？ハハ……化身様と一緒かぁ。			大蛇の小さな化身様							
母さんたちに見つかったときの言い訳、えーと……。			母さんたちに見つかったときの言い訳、えーと……。			大蛇の小さな化身様							
運搬、ご苦労だった！おおぉ、聖なる「水蛇の化身様」を、我が郷里にお迎えできるとは、なんたる光栄か……！			運搬、ご苦労だった！おおぉ、聖なる「水蛇の化身様」を、我が郷里にお迎えできるとは、なんたる光栄か……！			大蛇の小さな化身様							
これぞ「昏き森の聖詩」は第31章5節に描かれた場面が、現実に証しされたということ……つまり、9節に連なる…………			これぞ「昏き森の聖詩」は第31章5節に描かれた場面が、現実に証しされたということ……つまり、9節に連なる…………			大蛇の小さな化身様							
あー、昏き森の聖詩っていうのは、こいつの妄想夢日記を書き溜めた手帳のこと。5年分くらいあるんだ、気にしないでいいから。			あー、昏き森の聖詩っていうのは、こいつの妄想夢日記を書き溜めた手帳のこと。5年分くらいあるんだ、気にしないでいいから。			大蛇の小さな化身様							
だから妄想じゃあないッ！2年前だって、ボクが正しく聖詩を読み解けていたら……！			だから妄想じゃあないッ！2年前だって、ボクが正しく聖詩を読み解けていたら……！			大蛇の小さな化身様							
罪喰いがゴーンの砦を襲ったのを、食い止められていたかもって？はいはい、その話だって、もう何百回も聞かされたよ。			罪喰いがゴーンの砦を襲ったのを、食い止められていたかもって？はいはい、その話だって、もう何百回も聞かされたよ。			大蛇の小さな化身様							
見ていたまえ、今度こそだ！ボクはこの化身様と共に、森を滅びの宿命から救ってみせるッ！			見ていたまえ、今度こそだ！ボクはこの化身様と共に、森を滅びの宿命から救ってみせるッ！			大蛇の小さな化身様							
キィっキュィ～！！			キィっキュィ～！！			大蛇の小さな化身様							
あ～あ、どうなることやら……。			あ～あ、どうなることやら……。			大蛇の小さな化身様							
特殊ルール： レベルアジャスト絡み根の林のカルネスは、冒険者にもう一つ頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト絡み根の林のカルネスは、冒険者にもう一つ頼みがあるようだ。			希望眠りし砦							
指定地点に特製の毒餌を設置			指定地点に特製の毒餌を設置			希望眠りし砦							
カルネスと話す			カルネスと話す			希望眠りし砦							
カルネスと再度話す			カルネスと再度話す			希望眠りし砦							
カルネスの奴、剣が見つかってすっかり満足そうだ。……あんたのおかげで、飛び出してきた甲斐もあったってもんだな。			カルネスの奴、剣が見つかってすっかり満足そうだ。……あんたのおかげで、飛び出してきた甲斐もあったってもんだな。			希望眠りし砦							
父さんの剣……本当に戻ってくるなんて、夢みたいだよ。			父さんの剣……本当に戻ってくるなんて、夢みたいだよ。			希望眠りし砦							
カルネスも、ひとりで歩ける程度には回復したみたいだ。あんたには面倒かけたな。			カルネスも、ひとりで歩ける程度には回復したみたいだ。あんたには面倒かけたな。			希望眠りし砦							
ああ、本当にありがとう。……実は面倒ついでに、もう一つ頼みがあるんだ。			ああ、本当にありがとう。……実は面倒ついでに、もう一つ頼みがあるんだ。			希望眠りし砦							
少しでも砦に侵入する獣を減らしたくて、ここに来る前に、手製の罠を作ってきたんだ。			少しでも砦に侵入する獣を減らしたくて、ここに来る前に、手製の罠を作ってきたんだ。			希望眠りし砦							
毒性のあるコウチャダケの胞子と蛇毒を煮詰めたものを、肉食獣が好む腐った魚肉に、たっぷり染み込ませた。もう匂いだけで、どうにかなっちゃいそうな代物さ！			毒性のあるコウチャダケの胞子と蛇毒を煮詰めたものを、肉食獣が好む腐った魚肉に、たっぷり染み込ませた。もう匂いだけで、どうにかなっちゃいそうな代物さ！			希望眠りし砦							
お前……マトーヤ様考案の、あのヤバいやつ作ったのかよ……。			お前……マトーヤ様考案の、あのヤバいやつ作ったのかよ……。			希望眠りし砦							
とにかく！この「特製の毒餌」を、砦の入口に置こうと思うんだ。僕らは西側に行くから、あなたは東側に仕掛けてきてくれ。			とにかく！この「特製の毒餌」を、砦の入口に置こうと思うんだ。僕らは西側に行くから、あなたは東側に仕掛けてきてくれ。			希望眠りし砦							
毒餌の匂いで、すっかり鼻が馬鹿になりそうだ。			毒餌の匂いで、すっかり鼻が馬鹿になりそうだ。			希望眠りし砦							
済ませてくれたかい？僕らも終わったところだよ。			済ませてくれたかい？僕らも終わったところだよ。			希望眠りし砦							
長居すると、俺たちまでクラクラしそうだ……。早いとこ「スリザーバウ」に戻ろうぜ。			長居すると、俺たちまでクラクラしそうだ……。早いとこ「スリザーバウ」に戻ろうぜ。			希望眠りし砦							
ふぅ……やっと戻ってこれたぜ。思えばこいつの姿が見えなくなったときは、俺も随分動転してたな。ほとんど、あんたに泣きつくみたいにしてさ。			ふぅ……やっと戻ってこれたぜ。思えばこいつの姿が見えなくなったときは、俺も随分動転してたな。ほとんど、あんたに泣きつくみたいにしてさ。			希望眠りし砦							
ふたりには迷惑かけたな……。本当にすまなかったよ。			ふたりには迷惑かけたな……。本当にすまなかったよ。			希望眠りし砦							
怪我が大したことなかったから良かったけどよ……もう無茶するんじゃないぞ。俺たち、せっかくあの襲撃を生き延びたんだから……。			怪我が大したことなかったから良かったけどよ……もう無茶するんじゃないぞ。俺たち、せっかくあの襲撃を生き延びたんだから……。			希望眠りし砦							
そうだね……。父さんの背中は、まだずっと遠いや。			そうだね……。父さんの背中は、まだずっと遠いや。			希望眠りし砦							
どうしてあんな廃墟を守ろうとするのか、不思議に思わせたかもしれないね。			どうしてあんな廃墟を守ろうとするのか、不思議に思わせたかもしれないね。			希望眠りし砦							
どんな姿になったって僕らの故郷だ。いつか……僕はあの砦を、再建してみせる。だからそれまで、獣の巣窟にするわけにはいかないよ。			どんな姿になったって僕らの故郷だ。いつか……僕はあの砦を、再建してみせる。だからそれまで、獣の巣窟にするわけにはいかないよ。			希望眠りし砦							
俺も、見つけた剣を眺めてたら、故郷と家族を命がけで守った、親父さんの横顔を思い出した。			俺も、見つけた剣を眺めてたら、故郷と家族を命がけで守った、親父さんの横顔を思い出した。			希望眠りし砦							
俺にだって、協力させろよな？お前だけじゃない、俺たちの故郷なんだからな！			俺にだって、協力させろよな？お前だけじゃない、俺たちの故郷なんだからな！			希望眠りし砦							
いつか建て直したゴーンの砦に、きっと訪ねてきてくれよ。そのときは最高の歓迎をするからさ！			いつか建て直したゴーンの砦に、きっと訪ねてきてくれよ。そのときは最高の歓迎をするからさ！			希望眠りし砦							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァランは、幼馴染の青年について悩みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのヴァランは、幼馴染の青年について悩みがあるようだ。			昏き森の守護者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴァランから、幼馴染と話してみてほしいと頼まれた。スリザーバウの「キンフォート」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴァランから、幼馴染と話してみてほしいと頼まれた。スリザーバウの「キンフォート」と話そう。			昏き森の守護者							
飛び出したキンフォートを追って、森へ向かうことになった。ヴァランと共に、ラケティカ大森林の水蛇の宝卵の付近にある「指定地点」で周囲を見渡し、キンフォートの行方を探そう。			飛び出したキンフォートを追って、森へ向かうことになった。ヴァランと共に、ラケティカ大森林の水蛇の宝卵の付近にある「指定地点」で周囲を見渡し、キンフォートの行方を探そう。			昏き森の守護者							
ヴァランが、キンフォートの人影を見かけた。彼は夢に現れたというロンカの水蛇を見つけることができたのだろうか。水蛇の宝卵付近で「キンフォート」と話そう。			ヴァランが、キンフォートの人影を見かけた。彼は夢に現れたというロンカの水蛇を見つけることができたのだろうか。水蛇の宝卵付近で「キンフォート」と話そう。			昏き森の守護者							
現れたのは「大蛇」とはとても呼べない、小さなヘビのような謎の生き物だった。キンフォートは、水蛇の化身だと言い張っているが……？			現れたのは「大蛇」とはとても呼べない、小さなヘビのような謎の生き物だった。キンフォートは、水蛇の化身だと言い張っているが……？			昏き森の守護者							
スリザーバウのキンフォートと話す			スリザーバウのキンフォートと話す			昏き森の守護者							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			昏き森の守護者							
水蛇の宝卵付近のキンフォートと話す			水蛇の宝卵付近のキンフォートと話す			昏き森の守護者							
あっ、キミ……マトーヤ様がお話しされていた、Forenameさん……だよね！？			あっ、キミ……マトーヤ様がお話しされていた、Forenameさん……だよね！？			昏き森の守護者							
オレさ、最近、幼馴染のことで悩みがあって……外の人に、意見を聞かせてほしいんだ。			オレさ、最近、幼馴染のことで悩みがあって……外の人に、意見を聞かせてほしいんだ。			昏き森の守護者							
「キンフォート」っていうヤツなんだけど、小さい頃から魔力が豊かで、そっちの才能があるみたいでさ。今は、導師見習いとして修行しているんだ。			「キンフォート」っていうヤツなんだけど、小さい頃から魔力が豊かで、そっちの才能があるみたいでさ。今は、導師見習いとして修行しているんだ。			昏き森の守護者							
よく予知夢を見たと言い張ったり……。昔から、ちょっと変わったヤツだったんだけど、いよいよ最近、目付きがヤバくなってきてる気がしてさ。			よく予知夢を見たと言い張ったり……。昔から、ちょっと変わったヤツだったんだけど、いよいよ最近、目付きがヤバくなってきてる気がしてさ。			昏き森の守護者							
アタマが……その……とにかくマズい状況なんじゃないかって、オレ、すっごく心配なんだ！			アタマが……その……とにかくマズい状況なんじゃないかって、オレ、すっごく心配なんだ！			昏き森の守護者							
周りに相談しても、いつものことだろって言われてオシマイでさ。外から来た人にはどう映るか、第三者的な意見を聞きたいんだ！「キンフォート」と会って、話してみてくれないかな？			周りに相談しても、いつものことだろって言われてオシマイでさ。外から来た人にはどう映るか、第三者的な意見を聞きたいんだ！「キンフォート」と会って、話してみてくれないかな？			昏き森の守護者							
ああ……もし本当に正気を失っているんだったら、オレ、この狭い集落で、どう付き合っていったらいいんだろ……。			ああ……もし本当に正気を失っているんだったら、オレ、この狭い集落で、どう付き合っていったらいいんだろ……。			昏き森の守護者							
「キンフォート」と話してみてくれないかな？一言話せばわかると思うんだ……うん。			「キンフォート」と話してみてくれないかな？一言話せばわかると思うんだ……うん。			昏き森の守護者							
フッハハ……待っていたよ、夢で視たこの刻を！我らの出会いは「森の意思」により計画されていたッ！			フッハハ……待っていたよ、夢で視たこの刻を！我らの出会いは「森の意思」により計画されていたッ！			昏き森の守護者							
シッ……光の精に聞かれるとまずい、声を落とそう……。実は最近、繰り返し夢にビジョンを送られてきていてね、森の運命を左右しかねない、惨禍が起きるというんだ。			シッ……光の精に聞かれるとまずい、声を落とそう……。実は最近、繰り返し夢にビジョンを送られてきていてね、森の運命を左右しかねない、惨禍が起きるというんだ。			昏き森の守護者							
夢に現れ、ボクに語りかける存在……それは、伝承に語られし聖なる「大蛇」さ！			夢に現れ、ボクに語りかける存在……それは、伝承に語られし聖なる「大蛇」さ！			昏き森の守護者							
大蛇とは、かつてラケティカ大森林を中心に栄えた、古代「ロンカ帝国」において、神獣として崇められていた存在だ。そしてこの森のいずこかに、いまも眠り続けている……！！			大蛇とは、かつてラケティカ大森林を中心に栄えた、古代「ロンカ帝国」において、神獣として崇められていた存在だ。そしてこの森のいずこかに、いまも眠り続けている……！！			昏き森の守護者							
正確な呼称は定かでなく、聖なる「ロンカの水蛇」、「昏き森の守護者」、あるいは「破壊者」など……時代により、66通りもの異名を与えられてきたらしい。			正確な呼称は定かでなく、聖なる「ロンカの水蛇」、「昏き森の守護者」、あるいは「破壊者」など……時代により、66通りもの異名を与えられてきたらしい。			昏き森の守護者							
その伝説の「大蛇」が、毎晩のように夢に現れては、ボクにビジョンを与え、何かを伝えようとしているんだ。			その伝説の「大蛇」が、毎晩のように夢に現れては、ボクにビジョンを与え、何かを伝えようとしているんだ。			昏き森の守護者							
やはりこれは、森のすべての生命が秤に掛けられた危機ッ！立ち向かうことこそ、ボクらの宿命…………ッ！！			やはりこれは、森のすべての生命が秤に掛けられた危機ッ！立ち向かうことこそ、ボクらの宿命…………ッ！！			昏き森の守護者							
……あーあ、またやっちゃってるよ。な、コイツおかしいだろ？			……あーあ、またやっちゃってるよ。な、コイツおかしいだろ？			昏き森の守護者							
何と答える？			何と答える？			昏き森の守護者							
これは手遅れかも			これは手遅れかも			昏き森の守護者							
夢はなにかのお告げに違いないッ！			夢はなにかのお告げに違いないッ！			昏き森の守護者							
うーん、どうしよう……。これ以上悪化する前に、なにか手を打たなくっちゃ。			うーん、どうしよう……。これ以上悪化する前に、なにか手を打たなくっちゃ。			昏き森の守護者							
魔法の能力がすごいのは、確かなんだ。オレとしては、早いとこ妙なことを言うのはやめて、この里のために、真面目に修行したらって思うんだけどさ。			魔法の能力がすごいのは、確かなんだ。オレとしては、早いとこ妙なことを言うのはやめて、この里のために、真面目に修行したらって思うんだけどさ。			昏き森の守護者							
えっ、本当に？キミもそういう系のひと！？うわぁ、頼む相手を間違えたかなぁ……。			えっ、本当に？キミもそういう系のひと！？うわぁ、頼む相手を間違えたかなぁ……。			昏き森の守護者							
まさかと思うけど、キミも、夢かなにかで、星の意思と対話したことが～とか、言い出さないでよね……。			まさかと思うけど、キミも、夢かなにかで、星の意思と対話したことが～とか、言い出さないでよね……。			昏き森の守護者							
ヴァラン！ボクたちは、森の行く末について大切な話をしているんだが？			ヴァラン！ボクたちは、森の行く末について大切な話をしているんだが？			昏き森の守護者							
まったく予知夢だか妄想だか知らないけど、そうやって他人を巻き込むなったら！Forenameさんも、適当にあしらっていいよ？			まったく予知夢だか妄想だか知らないけど、そうやって他人を巻き込むなったら！Forenameさんも、適当にあしらっていいよ？			昏き森の守護者							
いつもそうやって、ボクのビジョンを否定する！これは「大蛇」様に選ばれし神聖な力なんだぞ！？			いつもそうやって、ボクのビジョンを否定する！これは「大蛇」様に選ばれし神聖な力なんだぞ！？			昏き森の守護者							
はいはいはい、わかったから！ああもう、頭が痛くなってきたよ……			はいはいはい、わかったから！ああもう、頭が痛くなってきたよ……			昏き森の守護者							
良い機会だ、今日こそボクの夢が正しいと証明してみせよう！ビジョンに現れし「大蛇」よ、我が眼前に顕現するのだーッ！！			良い機会だ、今日こそボクの夢が正しいと証明してみせよう！ビジョンに現れし「大蛇」よ、我が眼前に顕現するのだーッ！！			昏き森の守護者							
顕現するのだ～って……どこ行くんだよ！はぁ、これは外まで行っちゃったかな……。			顕現するのだ～って……どこ行くんだよ！はぁ、これは外まで行っちゃったかな……。			昏き森の守護者							
一回痛い目でも見れば、目が覚めるかと思うんだけどね……あんなヤツでも、腐れ縁の友達だからさ。悪いけど、追いかけるの手伝ってもらえないかな？			一回痛い目でも見れば、目が覚めるかと思うんだけどね……あんなヤツでも、腐れ縁の友達だからさ。悪いけど、追いかけるの手伝ってもらえないかな？			昏き森の守護者							
本当に怪我なんかされたら、オレの夢見が悪いや。集落の外を探してみよう。			本当に怪我なんかされたら、オレの夢見が悪いや。集落の外を探してみよう。			昏き森の守護者							
この辺りに向かって走って行ったと思うんだけど……。			この辺りに向かって走って行ったと思うんだけど……。			昏き森の守護者							
あっ……向こうに人影が！きっとキンフォートだよ、行こう！			あっ……向こうに人影が！きっとキンフォートだよ、行こう！			昏き森の守護者							
まったく、こんなところまで来るなんて……！			まったく、こんなところまで来るなんて……！			昏き森の守護者							
いい加減にしろよ、いきなり飛び出していって……！森をひとりで出歩くのがどんなに危ないか、わかってるだろ！			いい加減にしろよ、いきなり飛び出していって……！森をひとりで出歩くのがどんなに危ないか、わかってるだろ！			昏き森の守護者							
………………フ、フハハ……！ハーッハッハッハ！！！			………………フ、フハハ……！ハーッハッハッハ！！！			昏き森の守護者							
え、ええぇ！？ここにきて、いよいよおかしくなっちゃった……！？			え、ええぇ！？ここにきて、いよいよおかしくなっちゃった……！？			昏き森の守護者							
ハハハ！！やはり、あの夢のビジョンは真実だったのだ！			ハハハ！！やはり、あの夢のビジョンは真実だったのだ！			昏き森の守護者							
ついにボクは見つけた……いいや、かの存在がボクを見つけたとも言えるだろう！そう、夢を幾度となく啓示に訪れた、「ロンカの水蛇」が！！			ついにボクは見つけた……いいや、かの存在がボクを見つけたとも言えるだろう！そう、夢を幾度となく啓示に訪れた、「ロンカの水蛇」が！！			昏き森の守護者							
な……なんだってーーー！！？			な……なんだってーーー！！？			昏き森の守護者							
えっ、聖なるロンカの水蛇……なんだよね？これ？　これがそれなの！？			えっ、聖なるロンカの水蛇……なんだよね？これ？　これがそれなの！？			昏き森の守護者							
「大蛇」って言ってたじゃないか！そもそもコイツ、蛇かどうかもよくわからないし、いやでも、こんな生き物見たことないから、神獣らしくも……！？			「大蛇」って言ってたじゃないか！そもそもコイツ、蛇かどうかもよくわからないし、いやでも、こんな生き物見たことないから、神獣らしくも……！？			昏き森の守護者							
はぁぁ、もうやだ、なんでこんなの出てくるんだよぉ……！			はぁぁ、もうやだ、なんでこんなの出てくるんだよぉ……！			昏き森の守護者							
ハーッハッハッ！！ついに、森の意思はボクを選びたもうた！災厄を避けるべく、幼きお姿の化身をお送りくださったのだーッ！			ハーッハッハッ！！ついに、森の意思はボクを選びたもうた！災厄を避けるべく、幼きお姿の化身をお送りくださったのだーッ！			昏き森の守護者							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのアルサは、マトーヤの客人に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのアルサは、マトーヤの客人に頼みたいことがあるようだ。			祈りが灯すロウソク							
真新しいロウソクを使う			真新しいロウソクを使う			祈りが灯すロウソク							
アルサと話す			アルサと話す			祈りが灯すロウソク							
あら、マトーヤ様のお客様ではありませんか。ちょうど、古いロウソクを交換して回っていたのですが……そうだ……もしよければ、貴方もいっしょにどうですか？			あら、マトーヤ様のお客様ではありませんか。ちょうど、古いロウソクを交換して回っていたのですが……そうだ……もしよければ、貴方もいっしょにどうですか？			祈りが灯すロウソク							
雑用を押し付けようというのではありませんよ。私たち「夜の民」を知る、いい機会だと思ったのです。			雑用を押し付けようというのではありませんよ。私たち「夜の民」を知る、いい機会だと思ったのです。			祈りが灯すロウソク							
3本ほど「真新しいロウソク」をお渡ししておきますので、気が向いたら「短くなったロウソク」と交換してくださいな。それでは、また……ごきげんよう。			3本ほど「真新しいロウソク」をお渡ししておきますので、気が向いたら「短くなったロウソク」と交換してくださいな。それでは、また……ごきげんよう。			祈りが灯すロウソク							
3本ほど「真新しいロウソク」をお渡ししておきますので、「短くなったロウソク」と交換してくださいな。			3本ほど「真新しいロウソク」をお渡ししておきますので、「短くなったロウソク」と交換してくださいな。			祈りが灯すロウソク							
おや……新しいロウソクかな？ありがとう。			おや……新しいロウソクかな？ありがとう。			祈りが灯すロウソク							
洞窟の薄暗がりで、こうしてロウソクの灯火を見ていると、なんだか心が落ち着くよね……。だから、日に一度は、ここにやって来てしまうんだよ。			洞窟の薄暗がりで、こうしてロウソクの灯火を見ていると、なんだか心が落ち着くよね……。だから、日に一度は、ここにやって来てしまうんだよ。			祈りが灯すロウソク							
荷運びの仕事中なんだが……少し息抜きにね。			荷運びの仕事中なんだが……少し息抜きにね。			祈りが灯すロウソク							
お姉さんお兄さんも、ロウソク替えのお手伝いをしてるの？私もなの！			お姉さんお兄さんも、ロウソク替えのお手伝いをしてるの？私もなの！			祈りが灯すロウソク							
本物の夜ってどんなかなぁ……。空が全部、ここの天井みたいに真っ黒で、星っていう小さな灯りが、数えきれないくらい光るんでしょう？			本物の夜ってどんなかなぁ……。空が全部、ここの天井みたいに真っ黒で、星っていう小さな灯りが、数えきれないくらい光るんでしょう？			祈りが灯すロウソク							
本物の夜ってすごいなぁ……。空が全部、ここの天井みたいに真っ黒で、星っていう小さな灯りが、数えきれないくらい光ってて。			本物の夜ってすごいなぁ……。空が全部、ここの天井みたいに真っ黒で、星っていう小さな灯りが、数えきれないくらい光ってて。			祈りが灯すロウソク							
でもね……お空がどうなっても、私にとっては、この洞窟のロウソクの灯りが心の夜空なんだ。きっと、お母さんも、お父さんも、そう言うと思うよ。			でもね……お空がどうなっても、私にとっては、この洞窟のロウソクの灯りが心の夜空なんだ。きっと、お母さんも、お父さんも、そう言うと思うよ。			祈りが灯すロウソク							
ここではみんな、スリザーバウのためにお仕事しているわ。お母さんは薬作り、お父さんは集落の警護で忙しいの。だから私もね、いつもお手伝いできること探してるんだ！			ここではみんな、スリザーバウのためにお仕事しているわ。お母さんは薬作り、お父さんは集落の警護で忙しいの。だから私もね、いつもお手伝いできること探してるんだ！			祈りが灯すロウソク							
おや……お客人もロウソクの交換を？でしたら、不思議に思いませんか、青い焔を灯すのを……。これは天の暗き海の、水底で輝く命を表しているのです。			おや……お客人もロウソクの交換を？でしたら、不思議に思いませんか、青い焔を灯すのを……。これは天の暗き海の、水底で輝く命を表しているのです。			祈りが灯すロウソク							
水底とはつまり、遠い夜の彼方のこと……。旅立った命の輝きが、海の青を透かして届く……そう考えると、先立たれた家族に会えた気がするのですよ。			水底とはつまり、遠い夜の彼方のこと……。旅立った命の輝きが、海の青を透かして届く……そう考えると、先立たれた家族に会えた気がするのですよ。			祈りが灯すロウソク							
青い焔の揺らぎに……あなたなら、誰を思い浮かべますか？			青い焔の揺らぎに……あなたなら、誰を思い浮かべますか？			祈りが灯すロウソク							
いかがでしたか？あの優しいロウソクの灯火を見ていると、私たちは不思議と、おしゃべりになってしまうんです。			いかがでしたか？あの優しいロウソクの灯火を見ていると、私たちは不思議と、おしゃべりになってしまうんです。			祈りが灯すロウソク							
言い伝えによれば「光の氾濫」以前は、今とはかなり違う形で、闇を信仰していたそうです。			言い伝えによれば「光の氾濫」以前は、今とはかなり違う形で、闇を信仰していたそうです。			祈りが灯すロウソク							
しかし罪喰いたちが現れて、光と闇の価値が変わり……いえ、信仰とは心の在り方であり、常に形を変えていくもの。			しかし罪喰いたちが現れて、光と闇の価値が変わり……いえ、信仰とは心の在り方であり、常に形を変えていくもの。			祈りが灯すロウソク							
もし、夜の闇が昔のように訪れるようになれば、「夜の民」の姿も、変わっていくのかもしれません。それもまた、素敵な未来なのでしょうね。			もし、夜の闇が昔のように訪れるようになれば、「夜の民」の姿も、変わっていくのかもしれません。それもまた、素敵な未来なのでしょうね。			祈りが灯すロウソク							
もし、夜の闇がこれからも巡り続ければ、「夜の民」の姿も、変わっていくのかもしれません。それもまた、素敵な未来なのでしょうね。			もし、夜の闇がこれからも巡り続ければ、「夜の民」の姿も、変わっていくのかもしれません。それもまた、素敵な未来なのでしょうね。			祈りが灯すロウソク							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのダヴィスは、噂の冒険者に急ぎの頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのダヴィスは、噂の冒険者に急ぎの頼みがあるようだ。			輝石と旅人							
途方に暮れた商人と話す			途方に暮れた商人と話す			輝石と旅人							
指定地点を調べ、色鮮やかな輝石を入手			指定地点を調べ、色鮮やかな輝石を入手			輝石と旅人							
途方に暮れた商人に色鮮やかな輝石を渡す			途方に暮れた商人に色鮮やかな輝石を渡す			輝石と旅人							
ダヴィスと話す			ダヴィスと話す			輝石と旅人							
クリスタリウムから行商人が来るはずなんだが……時間は過ぎているのに、姿が見えなくてね。			クリスタリウムから行商人が来るはずなんだが……時間は過ぎているのに、姿が見えなくてね。			輝石と旅人							
もし君がレイクランド方面に向かう用事があるなら、道中で「クリスタリウムの行商人」がいないか探してみてくれ。そして、僕がやきもきしていたと伝えてくれると嬉しいな。			もし君がレイクランド方面に向かう用事があるなら、道中で「クリスタリウムの行商人」がいないか探してみてくれ。そして、僕がやきもきしていたと伝えてくれると嬉しいな。			輝石と旅人							
レイクランド方面に行くなら、「クリスタリウムの行商人」を探してみてくれ。僕がやきもきしていたと伝えてくれると嬉しいな。			レイクランド方面に行くなら、「クリスタリウムの行商人」を探してみてくれ。僕がやきもきしていたと伝えてくれると嬉しいな。			輝石と旅人							
えっ、「ダヴィス」さんが気をもんでいたって？商談の時間は、とっくに過ぎているもんなぁ……。			えっ、「ダヴィス」さんが気をもんでいたって？商談の時間は、とっくに過ぎているもんなぁ……。			輝石と旅人							
実は、荷運びアマロに商品を満載して歩いてきたんだが、木陰から飛び出してきた獣に、コイツが驚いて暴れ出してね。			実は、荷運びアマロに商品を満載して歩いてきたんだが、木陰から飛び出してきた獣に、コイツが驚いて暴れ出してね。			輝石と旅人							
なだめて落ち着かせるまでの間に、積荷の中から、いくつかの輝石が湖に落ちてしまったんだ。どうにか浅瀬に落ちた物は拾えたが……			なだめて落ち着かせるまでの間に、積荷の中から、いくつかの輝石が湖に落ちてしまったんだ。どうにか浅瀬に落ちた物は拾えたが……			輝石と旅人							
この湖って、かなり深いだろう？潜水が得意なヤツでもなけりゃ、残りは回収できそうにもない。そんな人物が都合よくいるわけないよな。			この湖って、かなり深いだろう？潜水が得意なヤツでもなけりゃ、残りは回収できそうにもない。そんな人物が都合よくいるわけないよな。			輝石と旅人							
アンタ、泳ぎが得意なのか？願ってもねぇや！			アンタ、泳ぎが得意なのか？願ってもねぇや！			輝石と旅人							
落とした「色鮮やかな輝石」は、全部で5個だ。どうにか回収してくれたら、たっぷり礼をするぜ！			落とした「色鮮やかな輝石」は、全部で5個だ。どうにか回収してくれたら、たっぷり礼をするぜ！			輝石と旅人							
「色鮮やかな輝石」は、見つかったかい？			「色鮮やかな輝石」は、見つかったかい？			輝石と旅人							
「色鮮やかな輝石」は、見つかったかい？			「色鮮やかな輝石」は、見つかったかい？			輝石と旅人							
これで全部だ……！大事な商材だから、助かったよ！			これで全部だ……！大事な商材だから、助かったよ！			輝石と旅人							
それじゃ、急いで取引を済ませてくるぜ。アンタを寄越してくれた「ダヴィス」さんに、謝礼を渡しておくから、受け取ってくれや！			それじゃ、急いで取引を済ませてくるぜ。アンタを寄越してくれた「ダヴィス」さんに、謝礼を渡しておくから、受け取ってくれや！			輝石と旅人							
ああ、戻ったか！無事に行商人が到着し、取引を終えることができたよ。			ああ、戻ったか！無事に行商人が到着し、取引を終えることができたよ。			輝石と旅人							
遅れた時間を取り戻すんだって、彼は慌ただしく出立してしまったが、謝礼を預かっている。ほら、受け取ってくれ……。			遅れた時間を取り戻すんだって、彼は慌ただしく出立してしまったが、謝礼を預かっている。ほら、受け取ってくれ……。			輝石と旅人							
それにしても、君がいてくれて助かったよ。湖に落ちた輝石を、全部拾ってくれたんだろう？			それにしても、君がいてくれて助かったよ。湖に落ちた輝石を、全部拾ってくれたんだろう？			輝石と旅人							
「夜の民」にとって、輝石は特別な意味を持つ。命名石として誕生時に願いを込めて与えられた石を、肌身離さず持ち歩き、結婚すれば指輪にしたりして……。			「夜の民」にとって、輝石は特別な意味を持つ。命名石として誕生時に願いを込めて与えられた石を、肌身離さず持ち歩き、結婚すれば指輪にしたりして……。			輝石と旅人							
もうすぐ新しい赤子も生まれるし、親が選べるだけ用意しておきたかったんだ。暗き海までを共に旅する、相棒となる石だからね。			もうすぐ新しい赤子も生まれるし、親が選べるだけ用意しておきたかったんだ。暗き海までを共に旅する、相棒となる石だからね。			輝石と旅人							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの夜の民の衛士は、導師の捜索を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの夜の民の衛士は、導師の捜索を頼みたいようだ。			若手の導師と荒れる男							
若手の導師を探す			若手の導師を探す			若手の導師と荒れる男							
荒ぶる男に「問い詰める」をする			荒ぶる男に「問い詰める」をする			若手の導師と荒れる男							
若手の導師と話す			若手の導師と話す			若手の導師と荒れる男							
見回りに向かわれた「若手の導師」様が、なかなかお戻りになりません。			見回りに向かわれた「若手の導師」様が、なかなかお戻りになりません。			若手の導師と荒れる男							
強力な魔法の使い手ですし、危険な目にあっているとは思えませんが、こうも帰りが遅いと、さすがに心配です。			強力な魔法の使い手ですし、危険な目にあっているとは思えませんが、こうも帰りが遅いと、さすがに心配です。			若手の導師と荒れる男							
もしあなたが導師様を見つけたときは、声をかけていただけますか？私も捜索に向かいますのでこれで……。			もしあなたが導師様を見つけたときは、声をかけていただけますか？私も捜索に向かいますのでこれで……。			若手の導師と荒れる男							
くそっ、俺たちの商売を邪魔しやがって！			くそっ、俺たちの商売を邪魔しやがって！			若手の導師と荒れる男							
む、帰りが遅いと衛士が心配していたと？それはすまなかった。見回り中に愚か者を見つけてしまったゆえな。			む、帰りが遅いと衛士が心配していたと？それはすまなかった。見回り中に愚か者を見つけてしまったゆえな。			若手の導師と荒れる男							
コヤツらは、外来の魔物を箱から解き放っていたのだ。それを呼び止めたところ、襲いかかってきたので、返り討ちにして、話を聞こうとしたのだが……。			コヤツらは、外来の魔物を箱から解き放っていたのだ。それを呼び止めたところ、襲いかかってきたので、返り討ちにして、話を聞こうとしたのだが……。			若手の導師と荒れる男							
くそっ、くそっ、これじゃもう商売できねえ！			くそっ、くそっ、これじゃもう商売できねえ！			若手の導師と荒れる男							
このように興奮した様子で、もう話どころではない。旅人よ、うまく「問い詰める」ことはできないか？			このように興奮した様子で、もう話どころではない。旅人よ、うまく「問い詰める」ことはできないか？			若手の導師と荒れる男							
うーむ、興奮したコヤツを「問い詰め」て、話を聞けないものか……。			うーむ、興奮したコヤツを「問い詰め」て、話を聞けないものか……。			若手の導師と荒れる男							
ちくしょう、俺が何したってんだ！くそっ、くそっ！			ちくしょう、俺が何したってんだ！くそっ、くそっ！			若手の導師と荒れる男							
興奮して、このままでは話を聞けそうにない……。エモート「問い詰める」をしよう。			興奮して、このままでは話を聞けそうにない……。エモート「問い詰める」をしよう。			若手の導師と荒れる男							
な、なんだよ……。くそっ、その気迫……ただものじゃねえ……。			な、なんだよ……。くそっ、その気迫……ただものじゃねえ……。			若手の導師と荒れる男							
どのように問い詰める？			どのように問い詰める？			若手の導師と荒れる男							
邪悪な目つきで脅しをかける			邪悪な目つきで脅しをかける			若手の導師と荒れる男							
慈愛の目つきでなだめすかす			慈愛の目つきでなだめすかす			若手の導師と荒れる男							
ひっ、お、俺に何をするつもりだ！？わ、わかった、話すよ！だから許してくれ！			ひっ、お、俺に何をするつもりだ！？わ、わかった、話すよ！だから許してくれ！			若手の導師と荒れる男							
そ、その目つき、まるで……。ああ、俺は何を怒ってたんだ……。わかった、全部話すよ……。			そ、その目つき、まるで……。ああ、俺は何を怒ってたんだ……。わかった、全部話すよ……。			若手の導師と荒れる男							
俺たちは、アネモネに森の有毒植物や毒蜘蛛を食べさせ、凝縮された毒素を抽出しようとしていたんだよ……。			俺たちは、アネモネに森の有毒植物や毒蜘蛛を食べさせ、凝縮された毒素を抽出しようとしていたんだよ……。			若手の導師と荒れる男							
な、なぜそのような危険なことを……。			な、なぜそのような危険なことを……。			若手の導師と荒れる男							
どんな世にも、争いごとは絶えないってことさ。毒を望む客に困ったことはなくてね。			どんな世にも、争いごとは絶えないってことさ。毒を望む客に困ったことはなくてね。			若手の導師と荒れる男							
さあ、全部話したし、もういいだろう？魔物を失って、これ以上の商売はできねえ。俺たちは行かせてもらうぜ。			さあ、全部話したし、もういいだろう？魔物を失って、これ以上の商売はできねえ。俺たちは行かせてもらうぜ。			若手の導師と荒れる男							
あっ、おい待て！……っと、行ってしまったか。			あっ、おい待て！……っと、行ってしまったか。			若手の導師と荒れる男							
まあよい、解き放たれたアネモネの捜索が先だ。対策を立てるためにも、スリザーバウへ戻るとしよう。			まあよい、解き放たれたアネモネの捜索が先だ。対策を立てるためにも、スリザーバウへ戻るとしよう。			若手の導師と荒れる男							
お主に私の捜索を依頼した衛士には、連絡をしておいた。マトーヤ様の客人であるお主の手を借りるとは、すまなかったな。			お主に私の捜索を依頼した衛士には、連絡をしておいた。マトーヤ様の客人であるお主の手を借りるとは、すまなかったな。			若手の導師と荒れる男							
アネモネの件は、上に報告したところ、私が捕獲の任にあたることとなった。できれば、お主にも協力してもらいたい。			アネモネの件は、上に報告したところ、私が捕獲の任にあたることとなった。できれば、お主にも協力してもらいたい。			若手の導師と荒れる男							
とはいえ、お主にもやるべきことがあるだろう。一度考えて、問題がなければ声をかけてくれ。ひとまず、ここまでの礼を受け取ってほしい。			とはいえ、お主にもやるべきことがあるだろう。一度考えて、問題がなければ声をかけてくれ。ひとまず、ここまでの礼を受け取ってほしい。			若手の導師と荒れる男							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのオヴェリンは、冒険者に相談があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのオヴェリンは、冒険者に相談があるようだ。			遠くを聴く耳							
書記者の樹洞付近の様子を調べる			書記者の樹洞付近の様子を調べる			遠くを聴く耳							
オヴェリンと話す			オヴェリンと話す			遠くを聴く耳							
そこの旅人さん……腕に覚えがありそうだねぇ。			そこの旅人さん……腕に覚えがありそうだねぇ。			遠くを聴く耳							
ふふ、私の眼は明るいも暗いも、あまりわからなくなって久しいけれど、お前さんのことは、よぉくわかるよ。			ふふ、私の眼は明るいも暗いも、あまりわからなくなって久しいけれど、お前さんのことは、よぉくわかるよ。			遠くを聴く耳							
わずかだけれど、森のざわめきが聞こえるんだよ。視力が衰えてきたぶん、勘が鋭くなった……なんて、言い換えてもいいかもしれないねぇ……。			わずかだけれど、森のざわめきが聞こえるんだよ。視力が衰えてきたぶん、勘が鋭くなった……なんて、言い換えてもいいかもしれないねぇ……。			遠くを聴く耳							
ともかく最近、森の北側……「書記者の樹洞」そばで、何かが暴れている気配がするんだ。厄介な獣だったらコトだからね、様子を見てきてくれないかい？			ともかく最近、森の北側……「書記者の樹洞」そばで、何かが暴れている気配がするんだ。厄介な獣だったらコトだからね、様子を見てきてくれないかい？			遠くを聴く耳							
「書記者の樹洞」近くで、何かが暴れている気配がするんだ。腕に自信のあるあんたなら大丈夫だろう、様子を見てきてくれないかい？			「書記者の樹洞」近くで、何かが暴れている気配がするんだ。腕に自信のあるあんたなら大丈夫だろう、様子を見てきてくれないかい？			遠くを聴く耳							
ざわめきの源を、確かめに行ってくれたみたいだね。いつもの静かな森に戻ったのがわかるよ。			ざわめきの源を、確かめに行ってくれたみたいだね。いつもの静かな森に戻ったのがわかるよ。			遠くを聴く耳							
森の獣のなかには、長く光が溢れすぎた影響なのか、ときどき、猛り狂ってしまう個体がいるんだ。			森の獣のなかには、長く光が溢れすぎた影響なのか、ときどき、猛り狂ってしまう個体がいるんだ。			遠くを聴く耳							
そうなると、手当たり次第にほかの生きものを傷つけてしまう。森の調和を保つため、私なんかが察したときは、誰かにこうして正してもらわないとね。			そうなると、手当たり次第にほかの生きものを傷つけてしまう。森の調和を保つため、私なんかが察したときは、誰かにこうして正してもらわないとね。			遠くを聴く耳							
夜の闇が必要なのは、人だけじゃあないのさ。ありがとうね、さあ駄賃を受け取っておくれ。			夜の闇が必要なのは、人だけじゃあないのさ。ありがとうね、さあ駄賃を受け取っておくれ。			遠くを聴く耳							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのエルサベルは、冒険者に急ぎの頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのエルサベルは、冒険者に急ぎの頼みがあるようだ。			たっぷり包む葉							
指定地点に甘ったるい蜜を使い、現れたミントリーフ・スナップウィードを討伐			指定地点に甘ったるい蜜を使い、現れたミントリーフ・スナップウィードを討伐			たっぷり包む葉							
エルサベルに大きなミントリーフを渡す			エルサベルに大きなミントリーフを渡す			たっぷり包む葉							
炊事の時間が近いんだけれど、少し手を借りられないかい？今日の献立の風味付けに欠かせないものを、すっかり切らしていることに気が付いてね。			炊事の時間が近いんだけれど、少し手を借りられないかい？今日の献立の風味付けに欠かせないものを、すっかり切らしていることに気が付いてね。			たっぷり包む葉							
ありがとう、助かるよ！あたしが出向いて奮闘するより、手練のあんたに頼むほうが、ずっと早いだろうからね。			ありがとう、助かるよ！あたしが出向いて奮闘するより、手練のあんたに頼むほうが、ずっと早いだろうからね。			たっぷり包む葉							
ミントリーフ・スナップウィードの胴体に生えている、「大きなミントリーフ」が2枚必要なんだけれど、擬態が上手くて、なかなか見つけ出せなくてね。			ミントリーフ・スナップウィードの胴体に生えている、「大きなミントリーフ」が2枚必要なんだけれど、擬態が上手くて、なかなか見つけ出せなくてね。			たっぷり包む葉							
北の朽ちた木のあたりで、この「甘ったるい蜜」を撒いておくれ。同族に縄張りを荒らされたと勘違いして、茂みから飛び出してくるはずさ。			北の朽ちた木のあたりで、この「甘ったるい蜜」を撒いておくれ。同族に縄張りを荒らされたと勘違いして、茂みから飛び出してくるはずさ。			たっぷり包む葉							
まず、北の朽ちた木のあたりで「甘ったるい蜜」を撒くんだよ。そうして現れた魔物を倒して、「大きなミントリーフ」を2枚、集めてきてほしいのさ、頼んだよ。			まず、北の朽ちた木のあたりで「甘ったるい蜜」を撒くんだよ。そうして現れた魔物を倒して、「大きなミントリーフ」を2枚、集めてきてほしいのさ、頼んだよ。			たっぷり包む葉							
やぁ、手間をかけたねぇ。「大きなミントリーフ」は手に入れられたかい？			やぁ、手間をかけたねぇ。「大きなミントリーフ」は手に入れられたかい？			たっぷり包む葉							
おやまあ、立派な大きさだね！ありがとう、早速使わせてもらうよ。			おやまあ、立派な大きさだね！ありがとう、早速使わせてもらうよ。			たっぷり包む葉							
これは、スリザーバウで造られる発酵食品、プラホックの調理に欠かせない品なのさ。			これは、スリザーバウで造られる発酵食品、プラホックの調理に欠かせない品なのさ。			たっぷり包む葉							
すりつぶした魚を発酵させたものでね、それを肉なんかと混ぜて、この葉に包み込んで焼き上げるんだ。素朴な味ながら、これが美味しいんだよ！			すりつぶした魚を発酵させたものでね、それを肉なんかと混ぜて、この葉に包み込んで焼き上げるんだ。素朴な味ながら、これが美味しいんだよ！			たっぷり包む葉							
プラホックは保存食だから、食べる機会が多い分、みんなが飽きないように、いろいろ工夫したくてねぇ。			プラホックは保存食だから、食べる機会が多い分、みんなが飽きないように、いろいろ工夫したくてねぇ。			たっぷり包む葉							
取りに行ってもらえて助かったよ。機会があれば、あんたもスリザーバウの味を試してみておくれ。			取りに行ってもらえて助かったよ。機会があれば、あんたもスリザーバウの味を試してみておくれ。			たっぷり包む葉							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの悩める狩人は、告白するための場所探しをしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの悩める狩人は、告白するための場所探しをしたいようだ。			告白は集落の外で							
悩める狩人と話す			悩める狩人と話す			告白は集落の外で							
悩める狩人と再度話す			悩める狩人と再度話す			告白は集落の外で							
悩める狩人とさらに話す			悩める狩人とさらに話す			告白は集落の外で							
悩める狩人ともう一度話す			悩める狩人ともう一度話す			告白は集落の外で							
今度、想いを寄せている人に告白しようと思うんだ。だけど、さすがにスリザーバウの中で告白するのは、恥ずかしくて……。			今度、想いを寄せている人に告白しようと思うんだ。だけど、さすがにスリザーバウの中で告白するのは、恥ずかしくて……。			告白は集落の外で							
だから別の場所で告白しようと考えてるんだけど、僕だけじゃ決めきれなくてさ。			だから別の場所で告白しようと考えてるんだけど、僕だけじゃ決めきれなくてさ。			告白は集落の外で							
君、旅人なんだろう？なんだか、とっても人生経験豊富そうだよね……。そうだ、僕と一緒に、告白の舞台を選んでくれないかい？			君、旅人なんだろう？なんだか、とっても人生経験豊富そうだよね……。そうだ、僕と一緒に、告白の舞台を選んでくれないかい？			告白は集落の外で							
そうと決まれば、さっそく行動開始だ！1箇所目の候補は、東の森が見える場所……さっそく行ってみよう！			そうと決まれば、さっそく行動開始だ！1箇所目の候補は、東の森が見える場所……さっそく行ってみよう！			告白は集落の外で							
ここが1箇所目の候補さ！東のイキス・マヤエの森が見える場所なんだ。			ここが1箇所目の候補さ！東のイキス・マヤエの森が見える場所なんだ。			告白は集落の外で							
東の森には、ロンカの遺構を守る古き血筋の民が住んでいてね。森に踏み入れた者は、たちまち射抜かれてしまうそうだよ。			東の森には、ロンカの遺構を守る古き血筋の民が住んでいてね。森に踏み入れた者は、たちまち射抜かれてしまうそうだよ。			告白は集落の外で							
彼女らがロンカの護人として遺跡を護るように、僕が彼女を、護ると誓うのはどうだい？			彼女らがロンカの護人として遺跡を護るように、僕が彼女を、護ると誓うのはどうだい？			告白は集落の外で							
さて、次の候補地に向かおう。次はトゥシ・メキタ湖が見える場所さ。			さて、次の候補地に向かおう。次はトゥシ・メキタ湖が見える場所さ。			告白は集落の外で							
ここが2箇所目の候補だよ。トゥシ・メキタ湖がキレイに見えるだろう？			ここが2箇所目の候補だよ。トゥシ・メキタ湖がキレイに見えるだろう？			告白は集落の外で							
この湖の底には、ダワトリ溺没神殿が沈んでいる。その昔、この森をロンカ帝国が治めていたことの証拠だね。			この湖の底には、ダワトリ溺没神殿が沈んでいる。その昔、この森をロンカ帝国が治めていたことの証拠だね。			告白は集落の外で							
悠久の歴史に思いを馳せながら、ふたりの将来について話していくのはどうだろう？			悠久の歴史に思いを馳せながら、ふたりの将来について話していくのはどうだろう？			告白は集落の外で							
さて、次が最後の候補地だ。トゥシ・メキタ湖の真ん中へ行こう。			さて、次が最後の候補地だ。トゥシ・メキタ湖の真ん中へ行こう。			告白は集落の外で							
ここが最後の候補だ。この辺りは、人も滅多に立ち寄らないし、身も心も落ち着くんだよね。			ここが最後の候補だ。この辺りは、人も滅多に立ち寄らないし、身も心も落ち着くんだよね。			告白は集落の外で							
湖に囲まれ、静寂に包まれたこの場所なら、僕の言葉にだけ、集中してもらうことができそうだろう？			湖に囲まれ、静寂に包まれたこの場所なら、僕の言葉にだけ、集中してもらうことができそうだろう？			告白は集落の外で							
さて、これで候補地はすべて見て回れたね。どの場所で告白するかを決める前に、ひとまずスリザーバウに戻ろうか。			さて、これで候補地はすべて見て回れたね。どの場所で告白するかを決める前に、ひとまずスリザーバウに戻ろうか。			告白は集落の外で							
一緒に候補地を回ってくれてありがとう。君はどこで告白するのがいいと思った？			一緒に候補地を回ってくれてありがとう。君はどこで告白するのがいいと思った？			告白は集落の外で							
何と答える？			何と答える？			告白は集落の外で							
東の森が見える場所			東の森が見える場所			告白は集落の外で							
トゥシ・メキタ湖が見える場所			トゥシ・メキタ湖が見える場所			告白は集落の外で							
トゥシ・メキタ湖の真ん中			トゥシ・メキタ湖の真ん中			告白は集落の外で							
イキス・マヤエの森が見えるあそこだね！あそこなら古き血筋の民も祝福してくれるかも……。よし、君のいうとおりにしよう！			イキス・マヤエの森が見えるあそこだね！あそこなら古き血筋の民も祝福してくれるかも……。よし、君のいうとおりにしよう！			告白は集落の外で							
トゥシ・メキタ湖が見えるあそこだね！あそこなら悠久の歴史が僕に味方してくれるかも……。よし、君のいうとおりにしよう！			トゥシ・メキタ湖が見えるあそこだね！あそこなら悠久の歴史が僕に味方してくれるかも……。よし、君のいうとおりにしよう！			告白は集落の外で							
僕のお気に入りの場所か……。たしかにあそこなら、告白しやすいかも。よし、君のいうとおりにしよう！			僕のお気に入りの場所か……。たしかにあそこなら、告白しやすいかも。よし、君のいうとおりにしよう！			告白は集落の外で							
ほかでもない魔女マトーヤが信を置く君のおすすめなら、きっと告白も成功して、彼女も真名を教えてくれるよ。			ほかでもない魔女マトーヤが信を置く君のおすすめなら、きっと告白も成功して、彼女も真名を教えてくれるよ。			告白は集落の外で							
知ってるかもしれないけれど、僕たち「夜の民」は、偽名を使って過ごしているんだ。本当の名前である「真名」を知ってるのは、家族くらいのもの。			知ってるかもしれないけれど、僕たち「夜の民」は、偽名を使って過ごしているんだ。本当の名前である「真名」を知ってるのは、家族くらいのもの。			告白は集落の外で							
つまり、他人同士が真名を教え合うっていうのは、結婚の契りを結ぶってことを意味するのさ。			つまり、他人同士が真名を教え合うっていうのは、結婚の契りを結ぶってことを意味するのさ。			告白は集落の外で							
よーし、さっそく告白するとしよう！ここまでつきあってくれて、ありがとうね！			よーし、さっそく告白するとしよう！ここまでつきあってくれて、ありがとうね！			告白は集落の外で							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのハルグラは、弟の忘れ物を届けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのハルグラは、弟の忘れ物を届けてほしいようだ。			忘れ物と故郷への想い							
赤毛のヒュム族に年季の入った手記を渡す			赤毛のヒュム族に年季の入った手記を渡す			忘れ物と故郷への想い							
ハルグラに報告			ハルグラに報告			忘れ物と故郷への想い							
旅人さん、報酬を支払うから、ちょっとした仕事を頼まれてくれない？			旅人さん、報酬を支払うから、ちょっとした仕事を頼まれてくれない？			忘れ物と故郷への想い							
クリスタリウムへ向かった弟が、この「年季の入った手記」を、忘れていったのよ。			クリスタリウムへ向かった弟が、この「年季の入った手記」を、忘れていったのよ。			忘れ物と故郷への想い							
今から追いかければ、レイクランドに入る前に、追いつけると思うから……届けてもらえると嬉しいわ。			今から追いかければ、レイクランドに入る前に、追いつけると思うから……届けてもらえると嬉しいわ。			忘れ物と故郷への想い							
弟は目立つ「赤髪のヒュム族」だからすぐにわかるはずよ。よろしくお願いするわね、旅人さん。			弟は目立つ「赤髪のヒュム族」だからすぐにわかるはずよ。よろしくお願いするわね、旅人さん。			忘れ物と故郷への想い							
クリスタリウムへ向かった弟に、「年季の入った手記」を渡してちょうだい。よろしくお願いするわね、旅人さん。			クリスタリウムへ向かった弟に、「年季の入った手記」を渡してちょうだい。よろしくお願いするわね、旅人さん。			忘れ物と故郷への想い							
……俺に何か用ですか？え、姉から忘れ物を預かっている？			……俺に何か用ですか？え、姉から忘れ物を預かっている？			忘れ物と故郷への想い							
ああ、確かに俺の手記です。わざわざありがとうございます。			ああ、確かに俺の手記です。わざわざありがとうございます。			忘れ物と故郷への想い							
クリスタリウムへ移住する前に、焼けてしまった故郷と、亡き両親に祈りを捧げようと、ここで足を止めていて、正解でしたね。			クリスタリウムへ移住する前に、焼けてしまった故郷と、亡き両親に祈りを捧げようと、ここで足を止めていて、正解でしたね。			忘れ物と故郷への想い							
……あなたは旅人ですよね。ちょっと質問をしてもいいですか？			……あなたは旅人ですよね。ちょっと質問をしてもいいですか？			忘れ物と故郷への想い							
俺はクリスタリウムへ行って、やりたいことがあるんですけど、故郷を離れるのも辛くて……。			俺はクリスタリウムへ行って、やりたいことがあるんですけど、故郷を離れるのも辛くて……。			忘れ物と故郷への想い							
あなたは故郷に帰りたいと、思ったことはありますか？			あなたは故郷に帰りたいと、思ったことはありますか？			忘れ物と故郷への想い							
何と答える？			何と答える？			忘れ物と故郷への想い							
故郷に帰りたい			故郷に帰りたい			忘れ物と故郷への想い							
帰りたいと思ったことはない			帰りたいと思ったことはない			忘れ物と故郷への想い							
帰りたいと思うのに、旅を続けてるんですか？郷愁の想いよりも大切な何かが、あなたにはあるんですね……。			帰りたいと思うのに、旅を続けてるんですか？郷愁の想いよりも大切な何かが、あなたにはあるんですね……。			忘れ物と故郷への想い							
なるほど、迷い続けてる俺なんかよりもずっと、あなたは心が強いのですね。			なるほど、迷い続けてる俺なんかよりもずっと、あなたは心が強いのですね。			忘れ物と故郷への想い							
貴方の言葉を聞いて、俺も覚悟が決まりました。クリスタリウムへ向かうことにします。			貴方の言葉を聞いて、俺も覚悟が決まりました。クリスタリウムへ向かうことにします。			忘れ物と故郷への想い							
いろいろとありがとうございました。姉の「ハルグラ」にも、礼を伝えてあげてください。それでは……。			いろいろとありがとうございました。姉の「ハルグラ」にも、礼を伝えてあげてください。それでは……。			忘れ物と故郷への想い							
手記は無事に渡せたようね。弟はどんな様子だった？			手記は無事に渡せたようね。弟はどんな様子だった？			忘れ物と故郷への想い							
そう、弟は吹っ切れたのね……。			そう、弟は吹っ切れたのね……。			忘れ物と故郷への想い							
あの子はゴーンの砦が焼け落ちた後から、マトーヤ様にくっついて、外の知識を得ていたわ。あの手記にも、いろいろと書き記していたみたい。			あの子はゴーンの砦が焼け落ちた後から、マトーヤ様にくっついて、外の知識を得ていたわ。あの手記にも、いろいろと書き記していたみたい。			忘れ物と故郷への想い							
故郷を再建する職人になるため、ミーン工芸館に入門するつもりだと、夢を語っていたけれど……。			故郷を再建する職人になるため、ミーン工芸館に入門するつもりだと、夢を語っていたけれど……。			忘れ物と故郷への想い							
やっぱり、故郷や家族と離れるのが辛くて、最後まで迷っていたようだわ。			やっぱり、故郷や家族と離れるのが辛くて、最後まで迷っていたようだわ。			忘れ物と故郷への想い							
弟の背中を押してくれて、本当にありがとう。あの子にとっては、忘れ物をして正解だったみたいね。			弟の背中を押してくれて、本当にありがとう。あの子にとっては、忘れ物をして正解だったみたいね。			忘れ物と故郷への想い							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのアスゲイルは、地図に示された場所を調べてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウのアスゲイルは、地図に示された場所を調べてほしいようだ。			矢文が示す場所							
地図に示された場所を調べる			地図に示された場所を調べる			矢文が示す場所							
アスゲイルに真新しい木箱を渡す			アスゲイルに真新しい木箱を渡す			矢文が示す場所							
いつものように森で樹木の手入れに勤しんでいたら、いつの間にか、地面に矢文が刺さっていたんだ。			いつものように森で樹木の手入れに勤しんでいたら、いつの間にか、地面に矢文が刺さっていたんだ。			矢文が示す場所							
矢文の内容は、何かの場所を示したこの森の地図だった。示された場所を調べてみたいが、万が一、何かの罠だったりするかと思うと……。			矢文の内容は、何かの場所を示したこの森の地図だった。示された場所を調べてみたいが、万が一、何かの罠だったりするかと思うと……。			矢文が示す場所							
俺なんかよりも、はるかに強そうな客人よ、代わりに地図の示す場所を、調べてはもらえないだろうか？お宝か何かなら、山分けしてもいいからな！			俺なんかよりも、はるかに強そうな客人よ、代わりに地図の示す場所を、調べてはもらえないだろうか？お宝か何かなら、山分けしてもいいからな！			矢文が示す場所							
俺の代わりに、地図の示す場所を調べてはもらえないだろうか？お宝か何かなら、山分けしてもいいからな！			俺の代わりに、地図の示す場所を調べてはもらえないだろうか？お宝か何かなら、山分けしてもいいからな！			矢文が示す場所							
おお、おかえり。地図の場所には何があったんだ？			おお、おかえり。地図の場所には何があったんだ？			矢文が示す場所							
これはずいぶんと新しい木箱だな。中身は……杖や弓……これは集落から奪われた武具じゃないか！			これはずいぶんと新しい木箱だな。中身は……杖や弓……これは集落から奪われた武具じゃないか！			矢文が示す場所							
実は以前、「常闇の愛し子」に物資を奪われる事件があってな。犯人たちはこちらの追跡を振り切るため、禁足地である東の森へと逃げていったんだ。			実は以前、「常闇の愛し子」に物資を奪われる事件があってな。犯人たちはこちらの追跡を振り切るため、禁足地である東の森へと逃げていったんだ。			矢文が示す場所							
まさか、東の森に住む彼女たちが奪い返してくれたのか……？			まさか、東の森に住む彼女たちが奪い返してくれたのか……？			矢文が示す場所							
なんにせよ、奪われた物が戻ってきてよかった。お宝が見つかったわけじゃないけれど、報酬を受け取ってくれ。協力してくれて、ありがとうよ！			なんにせよ、奪われた物が戻ってきてよかった。お宝が見つかったわけじゃないけれど、報酬を受け取ってくれ。協力してくれて、ありがとうよ！			矢文が示す場所							
特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの若手の導師は、アネモネの捜索を行いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストスリザーバウの若手の導師は、アネモネの捜索を行いたいようだ。			若手の導師と毒持つアネモネ							
指定地点で見渡し、エキゾチック・アネモネが現れたら討伐してアネモネの死骸を入手			指定地点で見渡し、エキゾチック・アネモネが現れたら討伐してアネモネの死骸を入手			若手の導師と毒持つアネモネ							
若手の導師にアネモネの死骸を渡す			若手の導師にアネモネの死骸を渡す			若手の導師と毒持つアネモネ							
では、解き放たれたアネモネの捜索を開始しよう。あの生物は有毒植物や毒蜘蛛を食べる習性があるため、書記者の樹洞の南西へ向かった可能性がある。			では、解き放たれたアネモネの捜索を開始しよう。あの生物は有毒植物や毒蜘蛛を食べる習性があるため、書記者の樹洞の南西へ向かった可能性がある。			若手の導師と毒持つアネモネ							
あのあたりは毒蜘蛛を飼育する「常闇の愛し子」が多い。見つかって悪用されたら大変だ。			あのあたりは毒蜘蛛を飼育する「常闇の愛し子」が多い。見つかって悪用されたら大変だ。			若手の導師と毒持つアネモネ							
アネモネを見つけ次第、倒してくれ。倒したら死骸を回収するのも忘れずに頼む。では、手分けして探すとしよう！			アネモネを見つけ次第、倒してくれ。倒したら死骸を回収するのも忘れずに頼む。では、手分けして探すとしよう！			若手の導師と毒持つアネモネ							
周囲にアネモネの姿はない……。別の地点を探そう。			周囲にアネモネの姿はない……。別の地点を探そう。			若手の導師と毒持つアネモネ							
毒で倒れたらしき魔物の死骸がある。しかし、周囲にアネモネの姿はない。別の地点を探そう。			毒で倒れたらしき魔物の死骸がある。しかし、周囲にアネモネの姿はない。別の地点を探そう。			若手の導師と毒持つアネモネ							
お主も戻ったか。こちらは成果なしだったが、そちらはどうだ？			お主も戻ったか。こちらは成果なしだったが、そちらはどうだ？			若手の導師と毒持つアネモネ							
おお、アネモネを倒してくれたか！			おお、アネモネを倒してくれたか！			若手の導師と毒持つアネモネ							
……このアネモネも蜘蛛も、毒を持つようになったのは身を護るためだ。それを人が利用するようになるとは……嫌な世の中だな。			……このアネモネも蜘蛛も、毒を持つようになったのは身を護るためだ。それを人が利用するようになるとは……嫌な世の中だな。			若手の導師と毒持つアネモネ							
アネモネを持ち込むような愚か者が、また森に入り込まぬよう、警戒を強化することにしよう。今回は助かった、ありがとう。			アネモネを持ち込むような愚か者が、また森に入り込まぬよう、警戒を強化することにしよう。今回は助かった、ありがとう。			若手の導師と毒持つアネモネ							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のキュイルは、急ぎの頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のキュイルは、急ぎの頼みがあるようだ。			ファノヴの薬膳料理							
ブルーディアー・ドゥからブルーディアーのムネ肉を入手			ブルーディアー・ドゥからブルーディアーのムネ肉を入手			ファノヴの薬膳料理							
指定地点にブルーディアーのムネ肉を使う			指定地点にブルーディアーのムネ肉を使う			ファノヴの薬膳料理							
指定地点で待機し、スカード・カラカルを討伐			指定地点で待機し、スカード・カラカルを討伐			ファノヴの薬膳料理							
キュイルにブルーディアーのムネ肉とカラカルの血液を渡す			キュイルにブルーディアーのムネ肉とカラカルの血液を渡す			ファノヴの薬膳料理							
おお、渡りにヤクルスとは、この事だ！……困っているところに救い手が現れたという意味なんだけど、まぁ、その……何だ、手伝ってほしいんだよ！			おお、渡りにヤクルスとは、この事だ！……困っているところに救い手が現れたという意味なんだけど、まぁ、その……何だ、手伝ってほしいんだよ！			ファノヴの薬膳料理							
実は料理を作り始めてから、食材不足に気がついたというマヌケな話でさ。かといって、調理中の料理を放っておくわけにもいかないだろ？			実は料理を作り始めてから、食材不足に気がついたというマヌケな話でさ。かといって、調理中の料理を放っておくわけにもいかないだろ？			ファノヴの薬膳料理							
恥を承知で頼む……！礼はするから、「ブルーディアーのムネ肉」と、「カラカルの血液」を集めてきてくれないか？			恥を承知で頼む……！礼はするから、「ブルーディアーのムネ肉」と、「カラカルの血液」を集めてきてくれないか？			ファノヴの薬膳料理							
やってくれるか、助かるよ！			やってくれるか、助かるよ！			ファノヴの薬膳料理							
ただ、ちょっとばかり手順が複雑でね……。生き血を採るのに適したスカード・カラカルは、「ブルーディアーのムネ肉」を餌におびき寄せる必要があるのさ。			ただ、ちょっとばかり手順が複雑でね……。生き血を採るのに適したスカード・カラカルは、「ブルーディアーのムネ肉」を餌におびき寄せる必要があるのさ。			ファノヴの薬膳料理							
まず射手の露宿の辺りの「ブルーディアー・ドゥ」を狩り、手始めに「ブルーディアーのムネ肉」を、ふたつ入手してくれ。そのうち、ひとつをキャンプ近くの木に仕掛けるんだ。			まず射手の露宿の辺りの「ブルーディアー・ドゥ」を狩り、手始めに「ブルーディアーのムネ肉」を、ふたつ入手してくれ。そのうち、ひとつをキャンプ近くの木に仕掛けるんだ。			ファノヴの薬膳料理							
そうして出てきた「スカード・カラカル」を倒して、「カラカルの血液」を手に入れるってわけさ！この料理、絶対失敗できない理由があるんだ、頼んだよ！			そうして出てきた「スカード・カラカル」を倒して、「カラカルの血液」を手に入れるってわけさ！この料理、絶対失敗できない理由があるんだ、頼んだよ！			ファノヴの薬膳料理							
「射手の露宿」近くの獣から採れる、「ブルーディアーのムネ肉」と「カラカルの血液」、頼んだよ。どちらも見舞いの料理の献立に欠かせないんだ！			「射手の露宿」近くの獣から採れる、「ブルーディアーのムネ肉」と「カラカルの血液」、頼んだよ。どちらも見舞いの料理の献立に欠かせないんだ！			ファノヴの薬膳料理							
例の食材、集まったかい？			例の食材、集まったかい？			ファノヴの薬膳料理							
うんうん、さっすが！君に頼んでよかったよ！			うんうん、さっすが！君に頼んでよかったよ！			ファノヴの薬膳料理							
実は、今作っているのは、哨戒中に怪我を負った仲間のための薬膳料理でね……。			実は、今作っているのは、哨戒中に怪我を負った仲間のための薬膳料理でね……。			ファノヴの薬膳料理							
回復を促すためには、強い生命力を帯びた獣の肉や血が、欠かせなかったんだ。その備蓄を確かめず、料理を始めた私がマヌケなんだが……。			回復を促すためには、強い生命力を帯びた獣の肉や血が、欠かせなかったんだ。その備蓄を確かめず、料理を始めた私がマヌケなんだが……。			ファノヴの薬膳料理							
ともかく、これで仲間のための料理を仕上げられる！ありがとう、本当に助かったよ！			ともかく、これで仲間のための料理を仕上げられる！ありがとう、本当に助かったよ！			ファノヴの薬膳料理							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のチルメは、冒険者に勧めたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のチルメは、冒険者に勧めたいことがあるようだ。			ミュリルにスミレを							
花流しのヴィースと話す			花流しのヴィースと話す			ミュリルにスミレを							
指定地点にヴィオラの花を流す			指定地点にヴィオラの花を流す			ミュリルにスミレを							
チルメと再び話す			チルメと再び話す			ミュリルにスミレを							
こんにちは、同盟者さん。これから、川に花を流しに行くところだったのだけれど……。			こんにちは、同盟者さん。これから、川に花を流しに行くところだったのだけれど……。			ミュリルにスミレを							
そうだ、この森のことをもっと知りたいなら、あなたもやってみない？			そうだ、この森のことをもっと知りたいなら、あなたもやってみない？			ミュリルにスミレを							
ふふ、やってくれるのね。ならこの「ヴィオラの花」をあげるから、ワイルドガーデンにいる「花流しのヴィース」に声をかけてみてね。			ふふ、やってくれるのね。ならこの「ヴィオラの花」をあげるから、ワイルドガーデンにいる「花流しのヴィース」に声をかけてみてね。			ミュリルにスミレを							
さあ、私があげた「ヴィオラの花」を持って、ワイルドガーデンにいる「花流しのヴィース」に声をかけてみてね。			さあ、私があげた「ヴィオラの花」を持って、ワイルドガーデンにいる「花流しのヴィース」に声をかけてみてね。			ミュリルにスミレを							
あら、チルメの紹介でここへ……？もちろん大歓迎よ、「花流し」について紹介させてもらうわ。			あら、チルメの紹介でここへ……？もちろん大歓迎よ、「花流し」について紹介させてもらうわ。			ミュリルにスミレを							
これは「光の氾濫」より、ずっと前の伝承……。かつて、ファノヴの里に「ミュリル」というヴィースがいたの。彼女は森の外の自由に憧れ、里を離れる決意をしたそうよ。			これは「光の氾濫」より、ずっと前の伝承……。かつて、ファノヴの里に「ミュリル」というヴィースがいたの。彼女は森の外の自由に憧れ、里を離れる決意をしたそうよ。			ミュリルにスミレを							
けれど彼女はここで足を止め、もう戻らない故郷を振り返って、涙を流した……。			けれど彼女はここで足を止め、もう戻らない故郷を振り返って、涙を流した……。			ミュリルにスミレを							
その涙が、森の精霊たちに届いたのか、清らかな水が湧き出し、やがて川になったというわ。この水場が「ミュリルの郷愁」と呼ばれる理由というわけね……。			その涙が、森の精霊たちに届いたのか、清らかな水が湧き出し、やがて川になったというわ。この水場が「ミュリルの郷愁」と呼ばれる理由というわけね……。			ミュリルにスミレを							
そして、「ヴィオラの花」は、ヴィースの象徴……森を離れた同胞たちに、私たちはあなたたちを忘れていない、そう伝えるための儀式が「花流し」なのよ。			そして、「ヴィオラの花」は、ヴィースの象徴……森を離れた同胞たちに、私たちはあなたたちを忘れていない、そう伝えるための儀式が「花流し」なのよ。			ミュリルにスミレを							
さあ、あなたも旅立ったヴィースたちに思いを馳せ、ヴィオラの花を、川に流してみて……。私は先に戻っているから。			さあ、あなたも旅立ったヴィースたちに思いを馳せ、ヴィオラの花を、川に流してみて……。私は先に戻っているから。			ミュリルにスミレを							
おかえりなさい。「花流し」をしてくれたようね。			おかえりなさい。「花流し」をしてくれたようね。			ミュリルにスミレを							
外界に憧れるヴィースにとって、「ミュリルの郷愁」を越えるか、里に歩みを戻すか、あそこで立ち止まることが岐路になってきたの。			外界に憧れるヴィースにとって、「ミュリルの郷愁」を越えるか、里に歩みを戻すか、あそこで立ち止まることが岐路になってきたの。			ミュリルにスミレを							
私たちの幼馴染も、昔ここを出ていってしまったけれど……彼女もミュリルのように、あの場所で涙を流したかしら。			私たちの幼馴染も、昔ここを出ていってしまったけれど……彼女もミュリルのように、あの場所で涙を流したかしら。			ミュリルにスミレを							
離れていても、思い出は決して消えはしない。そのことを確かめるためにも、別れを経験した者は、こうして「花流し」を行うのよ。			離れていても、思い出は決して消えはしない。そのことを確かめるためにも、別れを経験した者は、こうして「花流し」を行うのよ。			ミュリルにスミレを							
もし、外でファノヴ出身のヴィースに出会ったら、たくさん話をしてあげてね。自由と冒険が大好きな彼女たちだから、きっと喜ぶわ。			もし、外でファノヴ出身のヴィースに出会ったら、たくさん話をしてあげてね。自由と冒険が大好きな彼女たちだから、きっと喜ぶわ。			ミュリルにスミレを							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のタイナは、冒険者を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のタイナは、冒険者を見つめている。			同盟者として							
ファノヴの里の住人に美しい矢束を渡す			ファノヴの里の住人に美しい矢束を渡す			同盟者として							
タイナと話す			タイナと話す			同盟者として							
あら、ずっと見つめていたのを、気づかれてしまったかしら。ロンカの印章を持つ同盟者が現れるなんて、夢のようで、つい、ね。			あら、ずっと見つめていたのを、気づかれてしまったかしら。ロンカの印章を持つ同盟者が現れるなんて、夢のようで、つい、ね。			同盟者として							
私のほかにも、あなたと話がしてみたい仲間が、たくさんいるわ。よかったら、私の作った「美しい矢束」を渡すついでに、仲間のヴィースたちに、ひと声かけてあげてくれないかしら？			私のほかにも、あなたと話がしてみたい仲間が、たくさんいるわ。よかったら、私の作った「美しい矢束」を渡すついでに、仲間のヴィースたちに、ひと声かけてあげてくれないかしら？			同盟者として							
よかったら、私の作った「美しい矢束」を渡すついでに、仲間のヴィースたちに、ひと声かけてあげてくれないかしら？どうかお願いするわ。			よかったら、私の作った「美しい矢束」を渡すついでに、仲間のヴィースたちに、ひと声かけてあげてくれないかしら？どうかお願いするわ。			同盟者として							
えっ、わっ、あなたはロンカの同盟者の……！？私になんのご用でしょう……！？			えっ、わっ、あなたはロンカの同盟者の……！？私になんのご用でしょう……！？			同盟者として							
美しい矢束、届けてくれたんですね。ありがとうございます。			美しい矢束、届けてくれたんですね。ありがとうございます。			同盟者として							
いままで、里の外の者とは、威嚇でこの矢を放つことでしか、交流がありませんでした。あなたから受け取ると、なんだか不思議な気持ちです。			いままで、里の外の者とは、威嚇でこの矢を放つことでしか、交流がありませんでした。あなたから受け取ると、なんだか不思議な気持ちです。			同盟者として							
まぁ、あたしに何かご用かしら？			まぁ、あたしに何かご用かしら？			同盟者として							
あら、ご親切にどうもありがとう。さっそく食料を調達するために、狩りにでかけなくてはいけないわね。			あら、ご親切にどうもありがとう。さっそく食料を調達するために、狩りにでかけなくてはいけないわね。			同盟者として							
あたしたちヴィースは、森と共に生きているわ。だから、あくまで狩りによる殺生は最小限にしているの。そして肉から骨、毛皮にいたるまで、すべて大切に利用するのよ。			あたしたちヴィースは、森と共に生きているわ。だから、あくまで狩りによる殺生は最小限にしているの。そして肉から骨、毛皮にいたるまで、すべて大切に利用するのよ。			同盟者として							
む、ロンカの同盟者殿ではないか。なにか問題でも起こったか？			む、ロンカの同盟者殿ではないか。なにか問題でも起こったか？			同盟者として							
同盟者殿を遣いによこすとは、タイナめ、無礼なやつよ……。			同盟者殿を遣いによこすとは、タイナめ、無礼なやつよ……。			同盟者として							
まあいい……この矢、大切に使わせてもらう。ちょうど、ヤクルスに乗って森の巡回へ向かうところだったのだ。同盟者殿も近くを通りかかったら、ぜひ声をかけてくれ。			まあいい……この矢、大切に使わせてもらう。ちょうど、ヤクルスに乗って森の巡回へ向かうところだったのだ。同盟者殿も近くを通りかかったら、ぜひ声をかけてくれ。			同盟者として							
わぁーーーー！　ロンカの同盟者の方！わ、私に声かけてくれるなんて、感激ですっ！なにかご用があるなら、なんなりとっ！			わぁーーーー！　ロンカの同盟者の方！わ、私に声かけてくれるなんて、感激ですっ！なにかご用があるなら、なんなりとっ！			同盟者として							
同盟者の方みずから、美しい矢束を届けてくださるなんてっ！声をかけてもらっただけで、嬉しくて飛び跳ねちゃいそうなのに！恥ずかしくて、お顔が見れないですーーーー！！			同盟者の方みずから、美しい矢束を届けてくださるなんてっ！声をかけてもらっただけで、嬉しくて飛び跳ねちゃいそうなのに！恥ずかしくて、お顔が見れないですーーーー！！			同盟者として							
あら、おかえりなさい。さっき真面目なヴィースがやってきて、「同盟者殿を遣いによこすなんて！」って怒られちゃった。			あら、おかえりなさい。さっき真面目なヴィースがやってきて、「同盟者殿を遣いによこすなんて！」って怒られちゃった。			同盟者として							
ふふっ、でもあの子も笑みが隠しきれていなかったわ。みんな、あなたとお話しできて、すごく喜んでいたでしょう？どうもありがとう。			ふふっ、でもあの子も笑みが隠しきれていなかったわ。みんな、あなたとお話しできて、すごく喜んでいたでしょう？どうもありがとう。			同盟者として							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、仲間の帰りを心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のラニルは、仲間の帰りを心配しているようだ。			女神授けし力							
ラニルの姪を探す			ラニルの姪を探す			女神授けし力							
イキス・マヤエの神木に向かって「祈る」をする			イキス・マヤエの神木に向かって「祈る」をする			女神授けし力							
ラニルに報告			ラニルに報告			女神授けし力							
ふぅ……またあの子は……。おや、ため息を聞かれてしまったようだな。			ふぅ……またあの子は……。おや、ため息を聞かれてしまったようだな。			女神授けし力							
実は、弓を作るための枝を授かりに、森に向かった姪が、一向に帰ってこなくてな。信心深い彼女のこと、時を忘れて大樹に祈っているのだろう。			実は、弓を作るための枝を授かりに、森に向かった姪が、一向に帰ってこなくてな。信心深い彼女のこと、時を忘れて大樹に祈っているのだろう。			女神授けし力							
伯母の私が何度、小言を言っても聞く様子がない。同盟者殿、すまないが貴方から声をかけてもらえぬだろうか？場所は「ワイルドガーデン」にある大樹の前だ……。			伯母の私が何度、小言を言っても聞く様子がない。同盟者殿、すまないが貴方から声をかけてもらえぬだろうか？場所は「ワイルドガーデン」にある大樹の前だ……。			女神授けし力							
森に向かった姪が、一向に帰ってこなくてな。すまないが貴方から声をかけてもらえぬだろうか？「ワイルドガーデン」にある大樹の付近にいるはずだ。			森に向かった姪が、一向に帰ってこなくてな。すまないが貴方から声をかけてもらえぬだろうか？「ワイルドガーデン」にある大樹の付近にいるはずだ。			女神授けし力							
………………。			………………。			女神授けし力							
あら、ごめんなさい。祈りに夢中で……私に何かご用かしら？			あら、ごめんなさい。祈りに夢中で……私に何かご用かしら？			女神授けし力							
私を呼ぶために、ラニル伯母様から……？それは申し訳ないことをしてしまったわね。			私を呼ぶために、ラニル伯母様から……？それは申し訳ないことをしてしまったわね。			女神授けし力							
でも、弓となる枝を求め、森の命の一部を頂戴するからには、祈りをおろそかにする訳にもいかないわ。			でも、弓となる枝を求め、森の命の一部を頂戴するからには、祈りをおろそかにする訳にもいかないわ。			女神授けし力							
この大樹は、美と狩猟を司る女神、イキス・マヤエの加護を受けた神木と言われているの。だから、森から恵みを受け取る前に、必ず祈りを捧げるのよ。			この大樹は、美と狩猟を司る女神、イキス・マヤエの加護を受けた神木と言われているの。だから、森から恵みを受け取る前に、必ず祈りを捧げるのよ。			女神授けし力							
そうだわ！せっかくだから君も、この先の旅路を見守ってくれるよう、女神に……この神木に向けて「祈る」といいわ。			そうだわ！せっかくだから君も、この先の旅路を見守ってくれるよう、女神に……この神木に向けて「祈る」といいわ。			女神授けし力							
せっかくだから君も、この先の旅路を見守ってくれるよう、女神に……この神木に向けて「祈る」といいわ。			せっかくだから君も、この先の旅路を見守ってくれるよう、女神に……この神木に向けて「祈る」といいわ。			女神授けし力							
「イキス・マヤエの神木」にエモート「祈る」をして、森の女神へと祈りを捧げよう。			「イキス・マヤエの神木」にエモート「祈る」をして、森の女神へと祈りを捧げよう。			女神授けし力							
ふふ、これで女神も森を歩む君を見守ってくれるはずよ。			ふふ、これで女神も森を歩む君を見守ってくれるはずよ。			女神授けし力							
さて、私は弓を作るための枝を探してから帰るわ。「ラニル」伯母様に、心配しないでと伝えておいてね！			さて、私は弓を作るための枝を探してから帰るわ。「ラニル」伯母様に、心配しないでと伝えておいてね！			女神授けし力							
姪に声をかけてきてくれたようだな。手数をかけた、礼を言おう。			姪に声をかけてきてくれたようだな。手数をかけた、礼を言おう。			女神授けし力							
それにしても、貴方にまで祈りを促すとは、彼女の信心深さは本物だな。ともかく、貴方に女神の祝福があるよう、私も祈るとしよう。			それにしても、貴方にまで祈りを促すとは、彼女の信心深さは本物だな。ともかく、貴方に女神の祝福があるよう、私も祈るとしよう。			女神授けし力							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のナイメは、気がかりなことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のナイメは、気がかりなことがあるようだ。			花を添えて							
ロンカリリーベルを入手			ロンカリリーベルを入手			花を添えて							
髪をふたつに結った少女に木彫りの耳飾りとロンカリリーベルを渡す			髪をふたつに結った少女に木彫りの耳飾りとロンカリリーベルを渡す			花を添えて							
ナイメに木彫りの指輪を渡す			ナイメに木彫りの指輪を渡す			花を添えて							
異郷より来訪したロンカの同盟者よ、ちょうどよかった。お前に頼みたいことがある。			異郷より来訪したロンカの同盟者よ、ちょうどよかった。お前に頼みたいことがある。			花を添えて							
先日、僕らの森にひとりの少女が侵入してな。威嚇の矢を足元へ放ったら、尻もちをついて逃げ出した。その際、この木彫りの耳飾りを落としていったんだ。			先日、僕らの森にひとりの少女が侵入してな。威嚇の矢を足元へ放ったら、尻もちをついて逃げ出した。その際、この木彫りの耳飾りを落としていったんだ。			花を添えて							
持ち主に返したいが……矢を射かけた僕が、彼女の領地を訪れるわけにはいかない。どうか、頼めないだろうか。			持ち主に返したいが……矢を射かけた僕が、彼女の領地を訪れるわけにはいかない。どうか、頼めないだろうか。			花を添えて							
その「木彫りの耳飾り」に、イキス・マヤエの森に生える「ロンカリリーベル」を一輪添えて、スリザーバウの「髪をふたつに結った少女」に渡してほしい。			その「木彫りの耳飾り」に、イキス・マヤエの森に生える「ロンカリリーベル」を一輪添えて、スリザーバウの「髪をふたつに結った少女」に渡してほしい。			花を添えて							
ロンカリリーベルは、詫びのしるしだ。お前にすべて任せて申し訳ないが、その方が、彼女も怯えずに済むだろうから……。			ロンカリリーベルは、詫びのしるしだ。お前にすべて任せて申し訳ないが、その方が、彼女も怯えずに済むだろうから……。			花を添えて							
その「木彫りの耳飾り」に、イキス・マヤエの森に生える「ロンカリリーベル」を一輪添えて、スリザーバウの「髪をふたつに結った少女」に渡してほしい。			その「木彫りの耳飾り」に、イキス・マヤエの森に生える「ロンカリリーベル」を一輪添えて、スリザーバウの「髪をふたつに結った少女」に渡してほしい。			花を添えて							
木彫りの耳飾り？ううん、あたしのじゃないよ。あたし、耳飾りよりも首飾りの方が好きだもん！			木彫りの耳飾り？ううん、あたしのじゃないよ。あたし、耳飾りよりも首飾りの方が好きだもん！			花を添えて							
耳飾り、私は落としてないよ……。でもお友達がなくしちゃったやつに、よく似てる……。			耳飾り、私は落としてないよ……。でもお友達がなくしちゃったやつに、よく似てる……。			花を添えて							
木彫りの耳飾り……？うん、この前、東の森の方へ行っちゃったときに、落っことしちゃって……。			木彫りの耳飾り……？うん、この前、東の森の方へ行っちゃったときに、落っことしちゃって……。			花を添えて							
わぁー！　すごい！お姉さんお兄さんが見つけてくれたの！？それに、ロンカリリーベルまで！			わぁー！　すごい！お姉さんお兄さんが見つけてくれたの！？それに、ロンカリリーベルまで！			花を添えて							
そっか、あのヴィースのお姉さん、やっぱり本当は、すごく優しい人なんだね。			そっか、あのヴィースのお姉さん、やっぱり本当は、すごく優しい人なんだね。			花を添えて							
マトーヤさまがね、言ってたの。「あの人たちも森を守るって大事な使命があるのよ」って。その邪魔したら、怒られるの、当たり前だよね。			マトーヤさまがね、言ってたの。「あの人たちも森を守るって大事な使命があるのよ」って。その邪魔したら、怒られるの、当たり前だよね。			花を添えて							
お姉さんお兄さん、私の指輪、ヴィースのお姉さんに渡してくれる？勝手に森に入ってごめんなさい、これからも頑張ってくださいって、伝えてほしいの。			お姉さんお兄さん、私の指輪、ヴィースのお姉さんに渡してくれる？勝手に森に入ってごめんなさい、これからも頑張ってくださいって、伝えてほしいの。			花を添えて							
お姉さんお兄さん、私の指輪、ヴィースのお姉さんに渡してくれる？勝手に森に入ってごめんなさい、これからも頑張ってくださいって、伝えてほしいの。			お姉さんお兄さん、私の指輪、ヴィースのお姉さんに渡してくれる？勝手に森に入ってごめんなさい、これからも頑張ってくださいって、伝えてほしいの。			花を添えて							
無事に耳飾りは返せたか？			無事に耳飾りは返せたか？			花を添えて							
そうか、彼女は聡明で、心優しい子だな。指輪は紐に通して、肌身離さず首から下げるとしよう。僕のわがままをきいてくれて、感謝するよ。			そうか、彼女は聡明で、心優しい子だな。指輪は紐に通して、肌身離さず首から下げるとしよう。僕のわがままをきいてくれて、感謝するよ。			花を添えて							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の快活そうなヴィースは、ロンカの同盟者の活躍を見たいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の快活そうなヴィースは、ロンカの同盟者の活躍を見たいようだ。			森を駆ける男							
快活そうなヴィースと話す			快活そうなヴィースと話す			森を駆ける男							
フォージングディアー・ドゥを討伐			フォージングディアー・ドゥを討伐			森を駆ける男							
快活そうなヴィースと話す			快活そうなヴィースと話す			森を駆ける男							
ワイルドガーデン付近を見回る			ワイルドガーデン付近を見回る			森を駆ける男							
快活そうなヴィースと話す			快活そうなヴィースと話す			森を駆ける男							
快活そうなヴィースと再び話す			快活そうなヴィースと再び話す			森を駆ける男							
快活そうなヴィースともう一度話す			快活そうなヴィースともう一度話す			森を駆ける男							
君、手は空いているかい？いっしょに森の見回りに行きたいと思っててさ。			君、手は空いているかい？いっしょに森の見回りに行きたいと思っててさ。			森を駆ける男							
ロンカの同盟者とされる君にも、神殿を護るための活動を、体験してほしいんだ。ね、いいだろう？			ロンカの同盟者とされる君にも、神殿を護るための活動を、体験してほしいんだ。ね、いいだろう？			森を駆ける男							
やった！それじゃ、さっそく出発だ！「射手の露宿」の近くで待っているよ！			やった！それじゃ、さっそく出発だ！「射手の露宿」の近くで待っているよ！			森を駆ける男							
ね、同盟者さん……気づいた？向こうの茂みに、病に冒された鹿が隠れているみたいだよ。わたしが音を立てて飛び出させるから、倒してみて！			ね、同盟者さん……気づいた？向こうの茂みに、病に冒された鹿が隠れているみたいだよ。わたしが音を立てて飛び出させるから、倒してみて！			森を駆ける男							
どうしたんだい？獲物は眼の前にいるよ！			どうしたんだい？獲物は眼の前にいるよ！			森を駆ける男							
見事な腕前だ！ロンカ皇帝の証を手に入れて来た人だもの。これくらい、手こずる訳もなかったね。			見事な腕前だ！ロンカ皇帝の証を手に入れて来た人だもの。これくらい、手こずる訳もなかったね。			森を駆ける男							
さあ、残りの見回りも済ませてしまおう。君の腕は確かだから、ここからは別行動でも大丈夫さ。			さあ、残りの見回りも済ませてしまおう。君の腕は確かだから、ここからは別行動でも大丈夫さ。			森を駆ける男							
君は「ワイルドガーデン」の近くを巡回してくれ。わたしは、四つの明星の方を見に行こう。			君は「ワイルドガーデン」の近くを巡回してくれ。わたしは、四つの明星の方を見に行こう。			森を駆ける男							
終わったら、またここで落ち合おうか。任せたよ。			終わったら、またここで落ち合おうか。任せたよ。			森を駆ける男							
カラカルには鋭利に尖った矢じりが刺さっている。一撃で倒されたようだ。			カラカルには鋭利に尖った矢じりが刺さっている。一撃で倒されたようだ。			森を駆ける男							
ずいぶん早いな。わたしもたった今戻ったところだぞ？			ずいぶん早いな。わたしもたった今戻ったところだぞ？			森を駆ける男							
カラカルが一撃で射抜かれていたって？まさか……。			カラカルが一撃で射抜かれていたって？まさか……。			森を駆ける男							
(-森のざわめき-)…………………………。			(-森のざわめき-)…………………………。			森を駆ける男							
……君は、今の森の声が聞こえたかい？迫る獣の爪、ヴィースの叫び声……少し遠いが、西の方面だ。仲間が危ないかもしれない、共に向かおう！			……君は、今の森の声が聞こえたかい？迫る獣の爪、ヴィースの叫び声……少し遠いが、西の方面だ。仲間が危ないかもしれない、共に向かおう！			森を駆ける男							
森の声の知らせ通り、やはり彼女が獣に襲われていたようだが、姿を現したヴィースの男に助けられたそうだ。滅多にないことだが……たまたま狩りで近くにいたらしい。			森の声の知らせ通り、やはり彼女が獣に襲われていたようだが、姿を現したヴィースの男に助けられたそうだ。滅多にないことだが……たまたま狩りで近くにいたらしい。			森を駆ける男							
君が見つけたカラカルも、彼が仕留めたものだろうな。駆けつけた君を見て、身を潜めたに違いない。			君が見つけたカラカルも、彼が仕留めたものだろうな。駆けつけた君を見て、身を潜めたに違いない。			森を駆ける男							
ともかく、彼女の手当をしなくては。ファノヴの里に戻って、君に礼もしたいしな。			ともかく、彼女の手当をしなくては。ファノヴの里に戻って、君に礼もしたいしな。			森を駆ける男							
まったく、とんだ見回りになったが……森を影から守護するヴィースの男たちに、君と共にいるときに出くわすとは思わなかったよ。			まったく、とんだ見回りになったが……森を影から守護するヴィースの男たちに、君と共にいるときに出くわすとは思わなかったよ。			森を駆ける男							
いや、正確には出会ってはいないか。君のことを、ロンカの同盟者として紹介したかったが……彼らは、やたら人前に姿を現すことを良しとしないからな。			いや、正確には出会ってはいないか。君のことを、ロンカの同盟者として紹介したかったが……彼らは、やたら人前に姿を現すことを良しとしないからな。			森を駆ける男							
とにかく君の協力もあって、仲間も大事に至らなかった。付き合ってくれて感謝してるよ、ありがとう。			とにかく君の協力もあって、仲間も大事に至らなかった。付き合ってくれて感謝してるよ、ありがとう。			森を駆ける男							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のハイメは、冒険者の身を案じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里のハイメは、冒険者の身を案じているようだ。			露宿との交流							
射手の露宿にいるヴィースに射手の装束を渡す			射手の露宿にいるヴィースに射手の装束を渡す			露宿との交流							
ハイメと話す			ハイメと話す			露宿との交流							
ロンカの同盟者さん。ちょっと「射手の露宿」までいって、見張りに「射手の装束」を渡してきてくれないか？			ロンカの同盟者さん。ちょっと「射手の露宿」までいって、見張りに「射手の装束」を渡してきてくれないか？			露宿との交流							
なに、露宿の者にも、アンタの顔を覚えてもらおうと思ってさ。アルメたちのように勘違いされて射かけられるのは、アンタももう、こりごりだろ？			なに、露宿の者にも、アンタの顔を覚えてもらおうと思ってさ。アルメたちのように勘違いされて射かけられるのは、アンタももう、こりごりだろ？			露宿との交流							
ロンカの同盟者さん。ちょっと「射手の露宿」までいって、見張りに「射手の装束」を渡してきてくれないか？			ロンカの同盟者さん。ちょっと「射手の露宿」までいって、見張りに「射手の装束」を渡してきてくれないか？			露宿との交流							
里の方からやってきた「外」の者……貴様、まさか……？			里の方からやってきた「外」の者……貴様、まさか……？			露宿との交流							
やはり貴様が、シャイメが報告してきた、ロンカの同盟者か。			やはり貴様が、シャイメが報告してきた、ロンカの同盟者か。			露宿との交流							
このあたりは、侵入者の見張りと、狩り場を兼ねている。間違って射かけぬようこちらも留意するが、不用意にはうろつくなよ。			このあたりは、侵入者の見張りと、狩り場を兼ねている。間違って射かけぬようこちらも留意するが、不用意にはうろつくなよ。			露宿との交流							
あら～、あなた、うわさのロンカの同盟者さんね？どうしたの？			あら～、あなた、うわさのロンカの同盟者さんね？どうしたの？			露宿との交流							
まあ、射手の装束！これは射手のために作られているから、とっても動きやすいの。どうもありがとう～。			まあ、射手の装束！これは射手のために作られているから、とっても動きやすいの。どうもありがとう～。			露宿との交流							
侵入者は、甲冑で身を固めている者もいるけれど、どんなに頑丈な甲冑でも、目は、完全に守ることはできないわ。私たちはそこを狙うから、なんの意味もないのよね。			侵入者は、甲冑で身を固めている者もいるけれど、どんなに頑丈な甲冑でも、目は、完全に守ることはできないわ。私たちはそこを狙うから、なんの意味もないのよね。			露宿との交流							
おや、ロンカの同盟者のお方ではありませんか。こんな辺ぴな場所に、なんのご用でしょう？			おや、ロンカの同盟者のお方ではありませんか。こんな辺ぴな場所に、なんのご用でしょう？			露宿との交流							
新しい、射手の装束ですか！おろしたての衣は、手触りも抜群ですね。届けてくださり、感謝します。			新しい、射手の装束ですか！おろしたての衣は、手触りも抜群ですね。届けてくださり、感謝します。			露宿との交流							
我々の衣は、レイルから採れる上質な革を使っています。里に生まれて、一人前になったら着ることができますが……成人の儀は……ううっ、思い出すだけで恐ろしい……。			我々の衣は、レイルから採れる上質な革を使っています。里に生まれて、一人前になったら着ることができますが……成人の儀は……ううっ、思い出すだけで恐ろしい……。			露宿との交流							
射手の装束は受け取った。感謝する。			射手の装束は受け取った。感謝する。			露宿との交流							
射手の装束に早く着替えたいけれど、さすがにロンカの同盟者さんが見ていると、恥ずかしいわ～。			射手の装束に早く着替えたいけれど、さすがにロンカの同盟者さんが見ていると、恥ずかしいわ～。			露宿との交流							
射手の装束を着られることは、大きな名誉です。ええ、本当に……。			射手の装束を着られることは、大きな名誉です。ええ、本当に……。			露宿との交流							
射手の装束を渡してきてくれたようだね。ありがとう。			射手の装束を渡してきてくれたようだね。ありがとう。			露宿との交流							
みな、事前に報告だけは受けていたようだが……実際に交流することで、より仲間だと認識してくれるだろう。これからもどうぞよろしく、ロンカの同盟者さん。			みな、事前に報告だけは受けていたようだが……実際に交流することで、より仲間だと認識してくれるだろう。これからもどうぞよろしく、ロンカの同盟者さん。			露宿との交流							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の物腰柔らかなヴィースは、冒険者を見て驚いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の物腰柔らかなヴィースは、冒険者を見て驚いているようだ。			柔らかな過去の記憶							
物腰柔らかなヴィースと話す			物腰柔らかなヴィースと話す			柔らかな過去の記憶							
ファノヴの里西の物腰柔らかなヴィースと話す			ファノヴの里西の物腰柔らかなヴィースと話す			柔らかな過去の記憶							
あら……あなた、もしかして…………！			あら……あなた、もしかして…………！			柔らかな過去の記憶							
……いいえ、私の勘違いね。ごめんなさい、知人とあなたの雰囲気が、なんだかよく似ていたものだから……。			……いいえ、私の勘違いね。ごめんなさい、知人とあなたの雰囲気が、なんだかよく似ていたものだから……。			柔らかな過去の記憶							
あなたも、もしかして「冒険者」さんかしら？よかったら、森の外のお話をしてくれない？私、外のお話を聞くのが大好きなの。			あなたも、もしかして「冒険者」さんかしら？よかったら、森の外のお話をしてくれない？私、外のお話を聞くのが大好きなの。			柔らかな過去の記憶							
ふふっ、なんだかたくさん聞いちゃいそうだから……時間のある時に、私に声をかけてくれる？			ふふっ、なんだかたくさん聞いちゃいそうだから……時間のある時に、私に声をかけてくれる？			柔らかな過去の記憶							
まぁ、私とお話ししてくれるのね！ありがとう、とっても嬉しいわ！そうね、じゃあ…………			まぁ、私とお話ししてくれるのね！ありがとう、とっても嬉しいわ！そうね、じゃあ…………			柔らかな過去の記憶							
レイクランドの連邦って、もうなくなっちゃったんでしょう？エルフたちはいま、なんて名前の都市で、暮らしているんだったかしらね？			レイクランドの連邦って、もうなくなっちゃったんでしょう？エルフたちはいま、なんて名前の都市で、暮らしているんだったかしらね？			柔らかな過去の記憶							
何と答える？			何と答える？			柔らかな過去の記憶							
クリスタリウムだ			クリスタリウムだ			柔らかな過去の記憶							
ユールモアだ			ユールモアだ			柔らかな過去の記憶							
そうそう、それだわっ。水晶公って方が、ひとりで塔を召喚したのでしょう？すごいわよねぇ。			そうそう、それだわっ。水晶公って方が、ひとりで塔を召喚したのでしょう？すごいわよねぇ。			柔らかな過去の記憶							
あら？　そんな名前だったかしらね？なんだかもっと、きらきらした音の響きがする、名前だった気がするわ……。			あら？　そんな名前だったかしらね？なんだかもっと、きらきらした音の響きがする、名前だった気がするわ……。			柔らかな過去の記憶							
あとあと、ナバスアレン王国は今も健在なのかしらっ？あなた知ってる？			あとあと、ナバスアレン王国は今も健在なのかしらっ？あなた知ってる？			柔らかな過去の記憶							
何と答える？			何と答える？			柔らかな過去の記憶							
残るのは廃墟だけだ			残るのは廃墟だけだ			柔らかな過去の記憶							
「光の氾濫」に呑み込まれた			「光の氾濫」に呑み込まれた			柔らかな過去の記憶							
まぁ、もしかして「光の氾濫」で……！？なんてことなの……。			まぁ、もしかして「光の氾濫」で……！？なんてことなの……。			柔らかな過去の記憶							
そう…………。「光の氾濫」は、そんなところにまで及んでいたのね……。			そう…………。「光の氾濫」は、そんなところにまで及んでいたのね……。			柔らかな過去の記憶							
…………じゃあ冒険者さんは、「光の戦士」のことは、知っている？			…………じゃあ冒険者さんは、「光の戦士」のことは、知っている？			柔らかな過去の記憶							
何と答える？			何と答える？			柔らかな過去の記憶							
世界を滅ぼした大罪人だ			世界を滅ぼした大罪人だ			柔らかな過去の記憶							
世界のために戦った英雄だ			世界のために戦った英雄だ			柔らかな過去の記憶							
自分が光の戦士だ			自分が光の戦士だ			柔らかな過去の記憶							
そう、そうね……。それが今の世の常識だものね…………。			そう、そうね……。それが今の世の常識だものね…………。			柔らかな過去の記憶							
ふふっ、まさか今の世で、そんなことを言ってくれる人がいるなんて。おばさん嬉しいわ。			ふふっ、まさか今の世で、そんなことを言ってくれる人がいるなんて。おばさん嬉しいわ。			柔らかな過去の記憶							
あら、雰囲気が似ていると思ったのは、どうやら、間違いじゃなかったみたいね。あの子たちに憧れる子がまだいて、おばさん嬉しいわ。			あら、雰囲気が似ていると思ったのは、どうやら、間違いじゃなかったみたいね。あの子たちに憧れる子がまだいて、おばさん嬉しいわ。			柔らかな過去の記憶							
たくさんお話ししてくれて、ありがとう。よければ、ちょっと歩かない？			たくさんお話ししてくれて、ありがとう。よければ、ちょっと歩かない？			柔らかな過去の記憶							
最後に、聞いてほしいことがあるの。ちょっと、周りのみんなには聞かれたくないことだから……「里の西側」まで、きてくれる？			最後に、聞いてほしいことがあるの。ちょっと、周りのみんなには聞かれたくないことだから……「里の西側」まで、きてくれる？			柔らかな過去の記憶							
わざわざ場所を変えさせて、ごめんなさいね。来てくれてありがとう、冒険者さん。			わざわざ場所を変えさせて、ごめんなさいね。来てくれてありがとう、冒険者さん。			柔らかな過去の記憶							
私ね、むかし森でケガをして、冒険者に助けられたことがあるの。ある獣を探しているっていうから、お礼代わりに手伝ったら、今日みたいに、たくさん外の話をしてくれたのよ。			私ね、むかし森でケガをして、冒険者に助けられたことがあるの。ある獣を探しているっていうから、お礼代わりに手伝ったら、今日みたいに、たくさん外の話をしてくれたのよ。			柔らかな過去の記憶							
あの頃はまだ夜があって、焚火を囲んで……。一緒に過ごした時間は、短かったけど楽しくて、とてもいい人たちだった……。			あの頃はまだ夜があって、焚火を囲んで……。一緒に過ごした時間は、短かったけど楽しくて、とてもいい人たちだった……。			柔らかな過去の記憶							
「光の氾濫」を起こした張本人だなんて、信じられないくらい、ね。			「光の氾濫」を起こした張本人だなんて、信じられないくらい、ね。			柔らかな過去の記憶							
たしかに「光の氾濫」は、世界を壊したけれど……それでも私は、あの人たちを憎むことはできないわ。こんな状況を、喜ぶような人たちじゃないって、知っているもの。			たしかに「光の氾濫」は、世界を壊したけれど……それでも私は、あの人たちを憎むことはできないわ。こんな状況を、喜ぶような人たちじゃないって、知っているもの。			柔らかな過去の記憶							
あなたもヴィースならわかると思うけど、私たちは天寿をまっとうできれば、200歳を超えるものね。私も、もう100歳をゆうに超えたおばさんなの。			あなたもヴィースならわかると思うけど、私たちは天寿をまっとうできれば、200歳を超えるものね。私も、もう100歳をゆうに超えたおばさんなの。			柔らかな過去の記憶							
私たちヴィースの一族は、天寿をまっとうできれば、200歳を超えるのよ。私も、もう100歳をゆうに超えたおばさんなの。			私たちヴィースの一族は、天寿をまっとうできれば、200歳を超えるのよ。私も、もう100歳をゆうに超えたおばさんなの。			柔らかな過去の記憶							
ただ、年かさのヴィースは、罪喰いとの戦いで、多くが命を散らしてしまったわ。里でも氾濫前のことを知っている子は、ほとんどいないの。			ただ、年かさのヴィースは、罪喰いとの戦いで、多くが命を散らしてしまったわ。里でも氾濫前のことを知っている子は、ほとんどいないの。			柔らかな過去の記憶							
だから、外からきたあなたに、どうしても、あの人たちの本当の話を聞いてほしくて……どうもありがとね。			だから、外からきたあなたに、どうしても、あの人たちの本当の話を聞いてほしくて……どうもありがとね。			柔らかな過去の記憶							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の威厳あるヴィースは、気にかかることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の威厳あるヴィースは、気にかかることがあるようだ。			狩人を目指して							
気弱そうなヴィースと話す			気弱そうなヴィースと話す			狩人を目指して							
気弱そうなヴィースを救助			気弱そうなヴィースを救助			狩人を目指して							
威厳あるヴィースに報告			威厳あるヴィースに報告			狩人を目指して							
ああ、あなたはロンカの同盟者一行の……。まだしばらく森にいらっしゃる予定なら、お願いしたいことがあります。			ああ、あなたはロンカの同盟者一行の……。まだしばらく森にいらっしゃる予定なら、お願いしたいことがあります。			狩人を目指して							
私の妹は狩人となるために、森で特訓をしているのですが……怯えたままうろつき、森をざわめかせてしまっている……。まだ未熟なのに行かせた、私の判断の甘さが招いた事態です。			私の妹は狩人となるために、森で特訓をしているのですが……怯えたままうろつき、森をざわめかせてしまっている……。まだ未熟なのに行かせた、私の判断の甘さが招いた事態です。			狩人を目指して							
狩人見習いに手を貸すことは、里の掟で禁じられています。けれど、未熟さを見いだせぬまま送りだした私の過失で、妹を見殺しにすることはできません。			狩人見習いに手を貸すことは、里の掟で禁じられています。けれど、未熟さを見いだせぬまま送りだした私の過失で、妹を見殺しにすることはできません。			狩人を目指して							
あなたは、掟に縛られぬロンカの同盟者。里の者も、あなたが善意で助けてくれたなら、それを掟破りだと批判することはできないでしょう。			あなたは、掟に縛られぬロンカの同盟者。里の者も、あなたが善意で助けてくれたなら、それを掟破りだと批判することはできないでしょう。			狩人を目指して							
森は、妹が「射手の露宿」の西にいると教えてくれています。同盟者である旅のお方、どうか妹の「気弱そうなヴィース」を、連れて帰ってきてくれませんか？			森は、妹が「射手の露宿」の西にいると教えてくれています。同盟者である旅のお方、どうか妹の「気弱そうなヴィース」を、連れて帰ってきてくれませんか？			狩人を目指して							
森は、妹が「射手の露宿」の西にいると教えてくれています。同盟者である旅のお方、どうか妹の「気弱そうなヴィース」を、連れて帰ってきてくれませんか？			森は、妹が「射手の露宿」の西にいると教えてくれています。同盟者である旅のお方、どうか妹の「気弱そうなヴィース」を、連れて帰ってきてくれませんか？			狩人を目指して							
きゃっ！い、いや、来ないで……！			きゃっ！い、いや、来ないで……！			狩人を目指して							
「気弱そうなヴィース」は、「射手の露宿」方面へ向かったようだ……。彼女のあとを追いかけてみよう。			「気弱そうなヴィース」は、「射手の露宿」方面へ向かったようだ……。彼女のあとを追いかけてみよう。			狩人を目指して							
あ、あなた、ロンカの同盟者さんですよね……？さっきは悲鳴をあげて逃げて、ごめんなさい……。また魔物が襲ってきたのかと思って……。			あ、あなた、ロンカの同盟者さんですよね……？さっきは悲鳴をあげて逃げて、ごめんなさい……。また魔物が襲ってきたのかと思って……。			狩人を目指して							
そ、それにしても、同盟者さんが、どうしてここへ……？			そ、それにしても、同盟者さんが、どうしてここへ……？			狩人を目指して							
そうですか、お姉さまがそんなことを……。未熟なのは私のせいなのに、迷惑かけてごめんなさい……。私、里に戻ります……。			そうですか、お姉さまがそんなことを……。未熟なのは私のせいなのに、迷惑かけてごめんなさい……。私、里に戻ります……。			狩人を目指して							
同盟者さんも、きっとお姉さまのもとへ戻られると思うので、「ファノヴの里」の「威厳あるヴィース」へ、お声かけくださいね。			同盟者さんも、きっとお姉さまのもとへ戻られると思うので、「ファノヴの里」の「威厳あるヴィース」へ、お声かけくださいね。			狩人を目指して							
私はひと足先に、ご報告を済ませました……！同盟者さんも、お姉さまへお声かけいただけると嬉しいです！			私はひと足先に、ご報告を済ませました……！同盟者さんも、お姉さまへお声かけいただけると嬉しいです！			狩人を目指して							
旅のお方、我が妹は、無事に戻ってきました。あなたの助太刀、心より感謝いたします。			旅のお方、我が妹は、無事に戻ってきました。あなたの助太刀、心より感謝いたします。			狩人を目指して							
お姉さま、それに同盟者さんにまで、迷惑をかけて、本当にごめんなさい……。ひとりで森を歩くと、いろんな音がして、怖くて……。			お姉さま、それに同盟者さんにまで、迷惑をかけて、本当にごめんなさい……。ひとりで森を歩くと、いろんな音がして、怖くて……。			狩人を目指して							
森は、恐れや怯えという感情を強く感じ取り、ざわめく。気の弱いあなたには、まだ少し早かったようね。里で修行しなおし、いずれ森に出られるよう、鍛錬なさい。			森は、恐れや怯えという感情を強く感じ取り、ざわめく。気の弱いあなたには、まだ少し早かったようね。里で修行しなおし、いずれ森に出られるよう、鍛錬なさい。			狩人を目指して							
はい、お姉さま……！			はい、お姉さま……！			狩人を目指して							
同盟者さん、今回は本当にありがとうございました……！私もいつかすごく強くなれるように、がんばります……！同盟者さんが困ったときに、助けられる狩人になれるように！			同盟者さん、今回は本当にありがとうございました……！私もいつかすごく強くなれるように、がんばります……！同盟者さんが困ったときに、助けられる狩人になれるように！			狩人を目指して							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の優しげなヴィースは、動揺している。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の優しげなヴィースは、動揺している。			新たな一員							
オルメと話す			オルメと話す			新たな一員							
キュイルと話す			キュイルと話す			新たな一員							
優しげなヴィースに柔らかな毛布と清らかな水を渡す			優しげなヴィースに柔らかな毛布と清らかな水を渡す			新たな一員							
ああっ、ロンカの同盟者さん！こんなことを頼むの申し訳ないんだけど、急な事態で……手伝ってほしいことがあるの！			ああっ、ロンカの同盟者さん！こんなことを頼むの申し訳ないんだけど、急な事態で……手伝ってほしいことがあるの！			新たな一員							
この奥の小屋にいる仲間が、今にも子を産みそうなのよ！だから柔らかな毛布と清らかな水が、すぐに必要で……！どうかお願い！			この奥の小屋にいる仲間が、今にも子を産みそうなのよ！だから柔らかな毛布と清らかな水が、すぐに必要で……！どうかお願い！			新たな一員							
「柔らかな毛布」は「オルメ」が、「清らかな水」は「キュイル」が、それぞれ用意しているはずよ！			「柔らかな毛布」は「オルメ」が、「清らかな水」は「キュイル」が、それぞれ用意しているはずよ！			新たな一員							
「柔らかな毛布」は「オルメ」が、「清らかな水」は「キュイル」が、それぞれ用意しているはずよ！			「柔らかな毛布」は「オルメ」が、「清らかな水」は「キュイル」が、それぞれ用意しているはずよ！			新たな一員							
柔らかな毛布なら、用意してあるわ。子をくるむのには、森の獣の毛皮でつくった毛布が一番。さあ、どうぞ。			柔らかな毛布なら、用意してあるわ。子をくるむのには、森の獣の毛皮でつくった毛布が一番。さあ、どうぞ。			新たな一員							
清らかな水か、そろそろだと思って用意していたんだ。この水で耳を拭い、生まれた子は初めて森の声を聴くのさ。早く持っていってあげてくれ。			清らかな水か、そろそろだと思って用意していたんだ。この水で耳を拭い、生まれた子は初めて森の声を聴くのさ。早く持っていってあげてくれ。			新たな一員							
柔らかな毛布に包まれると、子は安心するの。早く持っていってあげて。			柔らかな毛布に包まれると、子は安心するの。早く持っていってあげて。			新たな一員							
清らかな水をこぼさないように、気をつけるんだよ！			清らかな水をこぼさないように、気をつけるんだよ！			新たな一員							
「柔らかな毛布」と「清らかな水」は、用意できたかしら……！？			「柔らかな毛布」と「清らかな水」は、用意できたかしら……！？			新たな一員							
ああっ、ありがとう……！これで生まれてくる子を安心して迎えられるわ！			ああっ、ありがとう……！これで生まれてくる子を安心して迎えられるわ！			新たな一員							
里で子が生まれるなんて、本当に久しぶり。しかも、ロンカの同盟者が手伝ってくれたなんて……！生まれてくる子は、きっと良い森の護人になれるわ。			里で子が生まれるなんて、本当に久しぶり。しかも、ロンカの同盟者が手伝ってくれたなんて……！生まれてくる子は、きっと良い森の護人になれるわ。			新たな一員							
うちの里では、子どもは大きくなるまで、母親と数人の乳母としか会えない決まりなの。			うちの里では、子どもは大きくなるまで、母親と数人の乳母としか会えない決まりなの。			新たな一員							
だから、会わせてあげられないのが、すごく申し訳ないけれど……。大きくなったら、絶対にあなたのことを伝えるわね。			だから、会わせてあげられないのが、すごく申し訳ないけれど……。大きくなったら、絶対にあなたのことを伝えるわね。			新たな一員							
特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の物静かなヴィースは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストファノヴの里の物静かなヴィースは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ひとときを惜しむ							
蜂蜜色の髪のヴィースと話す			蜂蜜色の髪のヴィースと話す			ひとときを惜しむ							
物静かなヴィースに手作りのフラットブレッドを渡す			物静かなヴィースに手作りのフラットブレッドを渡す			ひとときを惜しむ							
蜂蜜色の髪のヴィースに押し花の手紙を渡す			蜂蜜色の髪のヴィースに押し花の手紙を渡す			ひとときを惜しむ							
あ、同盟者の旅人さん、いいところに。あなたにしか、お願いできないことがあるの。			あ、同盟者の旅人さん、いいところに。あなたにしか、お願いできないことがあるの。			ひとときを惜しむ							
あのね、「蜂蜜色の髪のヴィース」から、「手作りのフラットブレッド」を受け取って……それを持って「ミュリルの郷愁」まできてくれると、嬉しいわ。			あのね、「蜂蜜色の髪のヴィース」から、「手作りのフラットブレッド」を受け取って……それを持って「ミュリルの郷愁」まできてくれると、嬉しいわ。			ひとときを惜しむ							
手作りのフラットブレッド？ええ、もちろん用意してあるから、持っていって。			手作りのフラットブレッド？ええ、もちろん用意してあるから、持っていって。			ひとときを惜しむ							
それにしてもあの子ったら、お忙しい同盟者さんにお願いなんてして……。直接、受け取りにくればいいのに、どうしたのかしらね。			それにしてもあの子ったら、お忙しい同盟者さんにお願いなんてして……。直接、受け取りにくればいいのに、どうしたのかしらね。			ひとときを惜しむ							
あら、「手作りのフラットブレッド」を、あの子のところへ持っていかなくていいの？			あら、「手作りのフラットブレッド」を、あの子のところへ持っていかなくていいの？			ひとときを惜しむ							
きてくれたのね、ありがとう。「手作りのフラットブレッド」は、もらってきてくれた？			きてくれたのね、ありがとう。「手作りのフラットブレッド」は、もらってきてくれた？			ひとときを惜しむ							
ああ、いい匂い。あなたも、彼女に作ってもらうといいわ。私はもうこれっきり、食べられないけれど……。			ああ、いい匂い。あなたも、彼女に作ってもらうといいわ。私はもうこれっきり、食べられないけれど……。			ひとときを惜しむ							
ああ、だめね。やっと一歩踏み出したのに、感傷に浸っていては……。もうあと一歩が、踏み出せなくなってしまうわ。			ああ、だめね。やっと一歩踏み出したのに、感傷に浸っていては……。もうあと一歩が、踏み出せなくなってしまうわ。			ひとときを惜しむ							
ごめんね、最後に、この「押し花の手紙」を、「蜂蜜色の髪のヴィース」に渡してもらえるかしら。フラットブレッドのお礼なの。			ごめんね、最後に、この「押し花の手紙」を、「蜂蜜色の髪のヴィース」に渡してもらえるかしら。フラットブレッドのお礼なの。			ひとときを惜しむ							
私、もう行かなくちゃ。あなたにも、どうかイキス・マヤエの加護があるよう、遠くから祈っているわ。			私、もう行かなくちゃ。あなたにも、どうかイキス・マヤエの加護があるよう、遠くから祈っているわ。			ひとときを惜しむ							
あら、おかえりなさい。もうあの子に、フラットブレッドを渡してきたの？			あら、おかえりなさい。もうあの子に、フラットブレッドを渡してきたの？			ひとときを惜しむ							
そう……あの子はついに、行ってしまったのね……。「森を出て、自由に生きたい」と言っていたから、いつかこうなるだろうと、覚悟はしていたけれど……。			そう……あの子はついに、行ってしまったのね……。「森を出て、自由に生きたい」と言っていたから、いつかこうなるだろうと、覚悟はしていたけれど……。			ひとときを惜しむ							
「ミュリルの郷愁」という川辺の名前は、遠い昔、里を離れることを決めたヴィースが郷愁に泣き、その涙が川になったという由来があるの。			「ミュリルの郷愁」という川辺の名前は、遠い昔、里を離れることを決めたヴィースが郷愁に泣き、その涙が川になったという由来があるの。			ひとときを惜しむ							
ヴィースは森から出ていくと、イキス・マヤエの森の声が、どんどん聞こえなくなるの。そしていつかぱたりと止み、その者は森の者でなくなる。			ヴィースは森から出ていくと、イキス・マヤエの森の声が、どんどん聞こえなくなるの。そしていつかぱたりと止み、その者は森の者でなくなる。			ひとときを惜しむ							
ミュリルも、あの子も、そんな覚悟を負って、出ていったのね。その強さがあれば、きっと外の世界でも生きていけるわ。			ミュリルも、あの子も、そんな覚悟を負って、出ていったのね。その強さがあれば、きっと外の世界でも生きていけるわ。			ひとときを惜しむ							
あの子も、一番なりたかった「旅人」に見送られて、きっとどんなに勇気をもらったことでしょう。私から、お礼をさせてちょうだい。			あの子も、一番なりたかった「旅人」に見送られて、きっとどんなに勇気をもらったことでしょう。私から、お礼をさせてちょうだい。			ひとときを惜しむ							
…………さて。じゃあ私は、またフラットブレッドでも焼こうかしら。手を動かしていないと、私も川を作ってしまいそう。			…………さて。じゃあ私は、またフラットブレッドでも焼こうかしら。手を動かしていないと、私も川を作ってしまいそう。			ひとときを惜しむ							
