特殊ルール： レベルアジャスト人民弁論館の気さくなアーモロート市民は、話し相手を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト人民弁論館の気さくなアーモロート市民は、話し相手を探しているようだ。			言論の自由							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。気さくなアーモロート市民は、知人が訪れるのを待っているようだ。人民弁論館付近で「弁論好きのアーモロート市民」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。気さくなアーモロート市民は、知人が訪れるのを待っているようだ。人民弁論館付近で「弁論好きのアーモロート市民」を探そう。			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民と話したが、議論に熱中しているようだ。再度「弁論好きのアーモロート市民」に話しかけよう。			弁論好きのアーモロート市民と話したが、議論に熱中しているようだ。再度「弁論好きのアーモロート市民」に話しかけよう。			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民に話しかけたが、彼は話しかけられたことに気づいていないようだ。もう一度「弁論好きのアーモロート市民」に話しかけよう。			弁論好きのアーモロート市民に話しかけたが、彼は話しかけられたことに気づいていないようだ。もう一度「弁論好きのアーモロート市民」に話しかけよう。			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民と話し、彼はようやく議論をやめた。人民弁論館に戻り、「気さくなアーモロート市民」と話そう。			弁論好きのアーモロート市民と話し、彼はようやく議論をやめた。人民弁論館に戻り、「気さくなアーモロート市民」と話そう。			言論の自由							
気さくなアーモロート市民と話し、弁論会に参加した。彼らはそれぞれ、独自の思想をもっているようだ。人民弁論館の「気さくなアーモロート市民」に、再度話しかけてみよう。			気さくなアーモロート市民と話し、弁論会に参加した。彼らはそれぞれ、独自の思想をもっているようだ。人民弁論館の「気さくなアーモロート市民」に、再度話しかけてみよう。			言論の自由							
気さくなアーモロート市民と話した。彼らにとって弁論とは、なによりも高尚なものらしい。			気さくなアーモロート市民と話した。彼らにとって弁論とは、なによりも高尚なものらしい。			言論の自由							
人民弁論館付近で弁論好きのアーモロート市民を探す			人民弁論館付近で弁論好きのアーモロート市民を探す			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民と話す			弁論好きのアーモロート市民と話す			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民と再度話す			弁論好きのアーモロート市民と再度話す			言論の自由							
気さくなアーモロート市民と話す			気さくなアーモロート市民と話す			言論の自由							
気さくなアーモロート市民と再度話す			気さくなアーモロート市民と再度話す			言論の自由							
ねえ、ちょっとそこの君。君も弁論しにきたんだろう？よければ僕と一席もうけないかい？			ねえ、ちょっとそこの君。君も弁論しにきたんだろう？よければ僕と一席もうけないかい？			言論の自由							
なんだ、違うのか。知人がなかなか来ないものだから、つい誰彼構わず、声をかけてしまった。			なんだ、違うのか。知人がなかなか来ないものだから、つい誰彼構わず、声をかけてしまった。			言論の自由							
すまなかったね。弁論に来たのでないというなら、見学かな？なら、お詫びも兼ねて、少し解説させてもらおうか……。			すまなかったね。弁論に来たのでないというなら、見学かな？なら、お詫びも兼ねて、少し解説させてもらおうか……。			言論の自由							
ここ人民弁論館は、自由に弁論を行うための施設だよ。ホールで立ち話的に議論を行うもよし、部屋を借りるもよし、過去の優秀な弁論を収めた文書を検索するのもよし、だ。			ここ人民弁論館は、自由に弁論を行うための施設だよ。ホールで立ち話的に議論を行うもよし、部屋を借りるもよし、過去の優秀な弁論を収めた文書を検索するのもよし、だ。			言論の自由							
もう過去の弁論を味わうのにも飽きたし、よければ、「弁論好きのアーモロート市民」を探してきてくれないかな？どうせすぐ近くで、立ち議論でもしてるんだろう。			もう過去の弁論を味わうのにも飽きたし、よければ、「弁論好きのアーモロート市民」を探してきてくれないかな？どうせすぐ近くで、立ち議論でもしてるんだろう。			言論の自由							
呼んできてくれたら、君を、大人の弁論会に招待しようじゃないか。少し背伸びをしてみたい年頃だろう？			呼んできてくれたら、君を、大人の弁論会に招待しようじゃないか。少し背伸びをしてみたい年頃だろう？			言論の自由							
さあ、「弁論好きのアーモロート市民」を探してきてくれ。おそらく、すぐ近くで立ち議論でもしてるだろうからさ。			さあ、「弁論好きのアーモロート市民」を探してきてくれ。おそらく、すぐ近くで立ち議論でもしてるだろうからさ。			言論の自由							
ふむ、しかし創造物管理局における、イデアの抽出精度の高さには、問題があるとは思わんかね？あまりにも完璧に再創造できてしまうのが、むしろ……			ふむ、しかし創造物管理局における、イデアの抽出精度の高さには、問題があるとは思わんかね？あまりにも完璧に再創造できてしまうのが、むしろ……			言論の自由							
…………おや？　私になにか用かね？すまないが、しばらく待ってくれないか。いま、議論が白熱しているのでね。			…………おや？　私になにか用かね？すまないが、しばらく待ってくれないか。いま、議論が白熱しているのでね。			言論の自由							
いやいや、同一性を否定しているわけではない。だが、イデアの再創造にあたり、不完全さがあれば、その揺らぎが、多様性という神秘的な恩恵をもたらすはずだ！			いやいや、同一性を否定しているわけではない。だが、イデアの再創造にあたり、不完全さがあれば、その揺らぎが、多様性という神秘的な恩恵をもたらすはずだ！			言論の自由							
弁論好きのアーモロート市民は、話しかけられたことに気づいていないようだ……。再度、話しかけてみよう。			弁論好きのアーモロート市民は、話しかけられたことに気づいていないようだ……。再度、話しかけてみよう。			言論の自由							
おやまあ、こんなに執拗に話しかけてくるなんて。君はここらじゃ珍しい、せっかちな子なんだね。なに、時間はたっぷりとあるのだから、急ぐこともなかろうに。			おやまあ、こんなに執拗に話しかけてくるなんて。君はここらじゃ珍しい、せっかちな子なんだね。なに、時間はたっぷりとあるのだから、急ぐこともなかろうに。			言論の自由							
ふむ、人民弁論館で知人が待っているのか。たしかに議論を行う約束をしていたな。ではそちらに向かうことにしよう。			ふむ、人民弁論館で知人が待っているのか。たしかに議論を行う約束をしていたな。ではそちらに向かうことにしよう。			言論の自由							
なんだい、君も議論に参加するのかい？若い者の弁論も刺激になるだろうから、大歓迎だよ。			なんだい、君も議論に参加するのかい？若い者の弁論も刺激になるだろうから、大歓迎だよ。			言論の自由							
やあやあ、知人を連れてきてくれて、ありがとう。では約束のとおり、君を交えて弁論会としゃれこもうじゃないか。			やあやあ、知人を連れてきてくれて、ありがとう。では約束のとおり、君を交えて弁論会としゃれこもうじゃないか。			言論の自由							
では、まず今回の議題を提起しよう。昨今みなの関心が高いのは、海向こうの都が、いよいよ「災厄」により、滅びようとしていることではないかな？			では、まず今回の議題を提起しよう。昨今みなの関心が高いのは、海向こうの都が、いよいよ「災厄」により、滅びようとしていることではないかな？			言論の自由							
そこでだ、我々は彼らを救うべきだろうか。			そこでだ、我々は彼らを救うべきだろうか。			言論の自由							
僕は救うべきだと思う。件の災厄は、かつてない現象だと聞くからね。			僕は救うべきだと思う。件の災厄は、かつてない現象だと聞くからね。			言論の自由							
いいや、私は救うべきではないと思うね。そもそも「救う」という発想が、傲慢の表れさ。			いいや、私は救うべきではないと思うね。そもそも「救う」という発想が、傲慢の表れさ。			言論の自由							
ううむ…………。そのような結論に至る思考の経路が存在するとは、にわかには信じがたいな。			ううむ…………。そのような結論に至る思考の経路が存在するとは、にわかには信じがたいな。			言論の自由							
じゃあ小さな弁論家よ、君はどう考える？未曾有の災厄により、滅びつつある海向こうの都を、救うべきか、救うべきではないか？			じゃあ小さな弁論家よ、君はどう考える？未曾有の災厄により、滅びつつある海向こうの都を、救うべきか、救うべきではないか？			言論の自由							
何と答える？			何と答える？			言論の自由							
救うべき			救うべき			言論の自由							
救うべきではない			救うべきではない			言論の自由							
うんうん、そうだろうとも。このような機会、我らの創造魔法を試すには絶好だ。未知の困難を、己の力量で覆していく快感たるや！			うんうん、そうだろうとも。このような機会、我らの創造魔法を試すには絶好だ。未知の困難を、己の力量で覆していく快感たるや！			言論の自由							
いやいや、我らが手を出してしまったら、海向こうの人々から、その喜びを奪うことになるではないか！そのような無礼、知識人としてあるまじき行為であるぞ。			いやいや、我らが手を出してしまったら、海向こうの人々から、その喜びを奪うことになるではないか！そのような無礼、知識人としてあるまじき行為であるぞ。			言論の自由							
ふーむ、それも一理あるな。いや、しかし、我々にとって未知の現象が減ってしまった今、みすみす見逃すというのも…………。			ふーむ、それも一理あるな。いや、しかし、我々にとって未知の現象が減ってしまった今、みすみす見逃すというのも…………。			言論の自由							
うむ、よくわかっているな、お若いの。せっかく未知の困難が迫っているのだから、我らが手出しをして、解決する喜びを横取りしては、失礼というものよな。			うむ、よくわかっているな、お若いの。せっかく未知の困難が迫っているのだから、我らが手出しをして、解決する喜びを横取りしては、失礼というものよな。			言論の自由							
だからといって、せっかくの危機を見過ごすなんてもったいない。ほかの都市の者と共闘して、困難に立ち向かっていくという、あらたな喜びもあるかもしれないんだぞ。			だからといって、せっかくの危機を見過ごすなんてもったいない。ほかの都市の者と共闘して、困難に立ち向かっていくという、あらたな喜びもあるかもしれないんだぞ。			言論の自由							
むむ、確かにそれは魅力的だが……。しかし、我々には礼儀というものがだな…………。			むむ、確かにそれは魅力的だが……。しかし、我々には礼儀というものがだな…………。			言論の自由							
いやあ、今回も有意義な議論だったね。知人も満足して帰っていったよ。			いやあ、今回も有意義な議論だったね。知人も満足して帰っていったよ。			言論の自由							
まあ、結論はでていないけど、議論の目的は、自分の考えの幅を広げることだからね。結論を出す出さないは、二の次でいいのさ。			まあ、結論はでていないけど、議論の目的は、自分の考えの幅を広げることだからね。結論を出す出さないは、二の次でいいのさ。			言論の自由							
アーモロート市民にとって、弁論は情報伝達と自己研鑽を兼ね備えた、なによりも高尚な、知のやり取りだからね。			アーモロート市民にとって、弁論は情報伝達と自己研鑽を兼ね備えた、なによりも高尚な、知のやり取りだからね。			言論の自由							
君が楽しんでくれたなら、よかったのだが……。ともかく、今日の見学はここまでとしよう。それでは、またね。			君が楽しんでくれたなら、よかったのだが……。ともかく、今日の見学はここまでとしよう。それでは、またね。			言論の自由							
特殊ルール： レベルアジャストアーモロートの創造物管理局の役人は、見慣れぬ冒険者に声をかけたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアーモロートの創造物管理局の役人は、見慣れぬ冒険者に声をかけたいようだ。			優等な市民の務め							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。創造物管理局の役人は、創造物管理局の仕組みを教えてくれた。創造物管理局内で創造物の登録を待つ「穏やかなアーモロート市民」に話を聞いてみよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。創造物管理局の役人は、創造物管理局の仕組みを教えてくれた。創造物管理局内で創造物の登録を待つ「穏やかなアーモロート市民」に話を聞いてみよう。			優等な市民の務め							
穏やかなアーモロート市民と話した。どうやら、新たな生物の登録を試みているようだ。創造物管理局内の「熱心なアーモロート市民」にも話を聞いてみよう。			穏やかなアーモロート市民と話した。どうやら、新たな生物の登録を試みているようだ。創造物管理局内の「熱心なアーモロート市民」にも話を聞いてみよう。			優等な市民の務め							
熱心なアーモロート市民と話した。動く人形を含め、数多の創造物を登録してきたようだ。引き続き創造物管理局内の「不安げなアーモロート市民」にも話を聞いてみよう。			熱心なアーモロート市民と話した。動く人形を含め、数多の創造物を登録してきたようだ。引き続き創造物管理局内の「不安げなアーモロート市民」にも話を聞いてみよう。			優等な市民の務め							
不安げなアーモロート市民と話した。自分の新たな創造物が登録されるか不安なようだ。創造物の感想を伝えるため、「指定地点」で「縛めの魔法球」を使い、現れた「謎めいた創造物」を討伐しよう。			不安げなアーモロート市民と話した。自分の新たな創造物が登録されるか不安なようだ。創造物の感想を伝えるため、「指定地点」で「縛めの魔法球」を使い、現れた「謎めいた創造物」を討伐しよう。			優等な市民の務め							
謎めいた創造物を討伐した。創造物管理局の不安げなアーモロート市民に報告しよう。			謎めいた創造物を討伐した。創造物管理局の不安げなアーモロート市民に報告しよう。			優等な市民の務め							
不安げなアーモロート市民は、謎めいた創造物が登録に値しないと判断したようだ。彼は再び、創造魔法で新たな生物を生みだす試みに戻るのだろう。			不安げなアーモロート市民は、謎めいた創造物が登録に値しないと判断したようだ。彼は再び、創造魔法で新たな生物を生みだす試みに戻るのだろう。			優等な市民の務め							
穏やかなアーモロート市民と話す			穏やかなアーモロート市民と話す			優等な市民の務め							
熱心なアーモロート市民と話す			熱心なアーモロート市民と話す			優等な市民の務め							
不安げなアーモロート市民と話す			不安げなアーモロート市民と話す			優等な市民の務め							
指定地点で縛めの魔法球を使い、謎めいた創造物を討伐			指定地点で縛めの魔法球を使い、謎めいた創造物を討伐			優等な市民の務め							
不安げなアーモロート市民と話す			不安げなアーモロート市民と話す			優等な市民の務め							
どうしたの、お嬢ちゃん僕？もしかして迷子になっちゃったのかな？			どうしたの、お嬢ちゃん僕？もしかして迷子になっちゃったのかな？			優等な市民の務め							
うーん、うーん。登録されるか不安だなぁ。			うーん、うーん。登録されるか不安だなぁ。			優等な市民の務め							
こちら、創造物管理局です。お困りのようでしたら、ご案内いたしますよ。			こちら、創造物管理局です。お困りのようでしたら、ご案内いたしますよ。			優等な市民の務め							
左手側では、創造物の登録を行えます。一方、右手側では、イデアの貸出申請が可能です。お望みのカウンターへお向かいください。			左手側では、創造物の登録を行えます。一方、右手側では、イデアの貸出申請が可能です。お望みのカウンターへお向かいください。			優等な市民の務め							
おや、そのどちらについても、よくご存じではない様子。では私がこの施設について、ご説明いたしましょう。			おや、そのどちらについても、よくご存じではない様子。では私がこの施設について、ご説明いたしましょう。			優等な市民の務め							
私たちは創造魔法を操ることで、実に多彩な物を、生み出すことができますよね？			私たちは創造魔法を操ることで、実に多彩な物を、生み出すことができますよね？			優等な市民の務め							
心安らぐ香りを放つ花々から、色とりどりの輝きを放つ宝石まで……本当に多種多様な存在が、日々創られているのです。			心安らぐ香りを放つ花々から、色とりどりの輝きを放つ宝石まで……本当に多種多様な存在が、日々創られているのです。			優等な市民の務め							
しかし、ひとりの創造力には限界があります。ですから、各々が創造したイデア……つまり概念を持ち寄り、共有しようというのが、ここ創造物管理局の役割なのです。			しかし、ひとりの創造力には限界があります。ですから、各々が創造したイデア……つまり概念を持ち寄り、共有しようというのが、ここ創造物管理局の役割なのです。			優等な市民の務め							
ただ、危険な概念を広めるわけにもいきませんから、世界にとって有用かどうかの、審査はさせていただきます。その辺りも、私たちの責務のひとつですね。			ただ、危険な概念を広めるわけにもいきませんから、世界にとって有用かどうかの、審査はさせていただきます。その辺りも、私たちの責務のひとつですね。			優等な市民の務め							
ここまでは、わかりましたか？			ここまでは、わかりましたか？			優等な市民の務め							
ふむ、ならばせっかくですから、登録を待っている方々に、お話を聞いてみたらいかがでしょう。			ふむ、ならばせっかくですから、登録を待っている方々に、お話を聞いてみたらいかがでしょう。			優等な市民の務め							
皆さん、快くお話ししてくれると思いますよ。まずはあちら、正面奥で登録を待っている、「穏やかなアーモロート市民」に、話を聞いてみてください。			皆さん、快くお話ししてくれると思いますよ。まずはあちら、正面奥で登録を待っている、「穏やかなアーモロート市民」に、話を聞いてみてください。			優等な市民の務め							
創造物管理局内で登録を待っている方々に、話を聞いてみるといいですよ。きっと有用なことを教えてくれるでしょう。			創造物管理局内で登録を待っている方々に、話を聞いてみるといいですよ。きっと有用なことを教えてくれるでしょう。			優等な市民の務め							
こんなに小さな子が創造物管理局にいるなんて、珍しいなぁ。もしかして、見学かな？			こんなに小さな子が創造物管理局にいるなんて、珍しいなぁ。もしかして、見学かな？			優等な市民の務め							
僕は、骨のない生物を作ってみたから、登録にきたんだ。美しい半透明の外皮に、優雅にたなびく帯のような触手……それにガスを溜めて宙を漂うというのがポイントだね。			僕は、骨のない生物を作ってみたから、登録にきたんだ。美しい半透明の外皮に、優雅にたなびく帯のような触手……それにガスを溜めて宙を漂うというのがポイントだね。			優等な市民の務め							
まあ、面白いだけじゃ登録してもらえるとは限らないんだけど。僕は道楽で、おかしなものばかり創っているから、参考にはしちゃだめだよ。			まあ、面白いだけじゃ登録してもらえるとは限らないんだけど。僕は道楽で、おかしなものばかり創っているから、参考にはしちゃだめだよ。			優等な市民の務め							
そうだ、ためになる話を聞くなら、「熱心なアーモロート市民」のもとへ行くといい。じゃあ、そろそろ呼ばれる頃合いだから、失礼するね。			そうだ、ためになる話を聞くなら、「熱心なアーモロート市民」のもとへ行くといい。じゃあ、そろそろ呼ばれる頃合いだから、失礼するね。			優等な市民の務め							
ふむ、君は先ほど、創造物管理局の役人と、話していた子だね。君みたいな小さな子が見学とは、感心、感心……。			ふむ、君は先ほど、創造物管理局の役人と、話していた子だね。君みたいな小さな子が見学とは、感心、感心……。			優等な市民の務め							
自分の創造物は、いくつも登録されてきたが……今回、申請しにきたのは、最近創った「動く人形」さ。			自分の創造物は、いくつも登録されてきたが……今回、申請しにきたのは、最近創った「動く人形」さ。			優等な市民の務め							
しかしそれは……自分で創ったというより、何者かに導かれているかのような神秘的な体験だったな。傑作とは、得てしてそういうものなのかもしれないね。			しかしそれは……自分で創ったというより、何者かに導かれているかのような神秘的な体験だったな。傑作とは、得てしてそういうものなのかもしれないね。			優等な市民の務め							
その人形は、感情を持たず、恐れを抱かず、どんな危険な相手にも、躊躇なく立ち向かう。どうだい、儚くも美しいだろう？			その人形は、感情を持たず、恐れを抱かず、どんな危険な相手にも、躊躇なく立ち向かう。どうだい、儚くも美しいだろう？			優等な市民の務め							
究極の純粋さによる美の表現……これが、今回の試みの主眼ではあるのだが、さて、どう評価されるか……楽しみだよ。			究極の純粋さによる美の表現……これが、今回の試みの主眼ではあるのだが、さて、どう評価されるか……楽しみだよ。			優等な市民の務め							
そういえば近くに「不安げなアーモロート市民」がいるね。彼は、子どものための創造物を登録しにきたようだったよ。行って話を聞いてみるといい。			そういえば近くに「不安げなアーモロート市民」がいるね。彼は、子どものための創造物を登録しにきたようだったよ。行って話を聞いてみるといい。			優等な市民の務め							
すぐそこの「不安げなアーモロート市民」は、子どものための創造物を、登録しにきたようだったよ。行って話を聞いてみるといい。			すぐそこの「不安げなアーモロート市民」は、子どものための創造物を、登録しにきたようだったよ。行って話を聞いてみるといい。			優等な市民の務め							
ああ、君、見学にきてる子だよね？ちょうどよかった、君みたいな小さな子を探していたんだ。			ああ、君、見学にきてる子だよね？ちょうどよかった、君みたいな小さな子を探していたんだ。			優等な市民の務め							
私は、子どもの遊び相手になるような生物を創造したんだけど、登録されるか不安でね……。			私は、子どもの遊び相手になるような生物を創造したんだけど、登録されるか不安でね……。			優等な市民の務め							
よければ、試しに私の創造物と遊んで、感想を教えてくれないか？ほら、この「縛めの魔法球」に入ってるからさ。			よければ、試しに私の創造物と遊んで、感想を教えてくれないか？ほら、この「縛めの魔法球」に入ってるからさ。			優等な市民の務め							
力が有り余って壊しちゃっても、またすぐに創造できるから気にしないでいいよ。屋内じゃはばかられるから、建物の外の道端で遊んできてね。			力が有り余って壊しちゃっても、またすぐに創造できるから気にしないでいいよ。屋内じゃはばかられるから、建物の外の道端で遊んできてね。			優等な市民の務め							
ほら、外の道端で「縛めの魔法球」を使って、私の創造物と遊んでみておくれ。			ほら、外の道端で「縛めの魔法球」を使って、私の創造物と遊んでみておくれ。			優等な市民の務め							
縛めの魔法球の中から、奇妙な魔物が飛び出してきた！			縛めの魔法球の中から、奇妙な魔物が飛び出してきた！			優等な市民の務め							
ボボボ僕、君ノ、友ダチ！			ボボボ僕、君ノ、友ダチ！			優等な市民の務め							
モット！　アソブノ！			モット！　アソブノ！			優等な市民の務め							
アソンデヨ！！			アソンデヨ！！			優等な市民の務め							
ピギエエエエエ！			ピギエエエエエ！			優等な市民の務め							
ガァアアア！			ガァアアア！			優等な市民の務め							
おかえり、私の創造物と遊んだ感想を教えてくれないか。創造物はどんな動きをしていたかな？遊んでみて楽しかったかい？			おかえり、私の創造物と遊んだ感想を教えてくれないか。創造物はどんな動きをしていたかな？遊んでみて楽しかったかい？			優等な市民の務め							
なんだって？気味の悪い言葉を話しながら、襲いかかってきたなんて……！想像していなかった挙動だ……！			なんだって？気味の悪い言葉を話しながら、襲いかかってきたなんて……！想像していなかった挙動だ……！			優等な市民の務め							
驚かせてしまって、本当にごめんね……。帰って、新たな生物を創造するのに取りかかるとするよ。ご協力、どうもありがとう。			驚かせてしまって、本当にごめんね……。帰って、新たな生物を創造するのに取りかかるとするよ。ご協力、どうもありがとう。			優等な市民の務め							
特殊ルール： レベルアジャスト世話好きのアーモロート市民は、冒険者の出で立ちが気になるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト世話好きのアーモロート市民は、冒険者の出で立ちが気になるようだ。			優良な市民たらしめるもの							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。世話好きのアーモロート市民と話した。どうやら冒険者の出で立ちは、アーモロート市民としてはふさわしくないようだ。ローブをもらうために、人民弁論館前の「柔和なアーモロート市民」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。世話好きのアーモロート市民と話した。どうやら冒険者の出で立ちは、アーモロート市民としてはふさわしくないようだ。ローブをもらうために、人民弁論館前の「柔和なアーモロート市民」と話そう。			優良な市民たらしめるもの							
柔和なアーモロート市民と話した。ローブはすでに処分してしまっていたらしい。入手する可能性を探るため、創造物管理局の「イデア拠出担当の役人」と話そう。			柔和なアーモロート市民と話した。ローブはすでに処分してしまっていたらしい。入手する可能性を探るため、創造物管理局の「イデア拠出担当の役人」と話そう。			優良な市民たらしめるもの							
イデア拠出担当の役人と話した。ローブを創造するには、エーテルが足りないらしい。アーモロートに生息する「カブス」を弱らせたあと、「エーテルロープ」を使い捕獲しよう。			イデア拠出担当の役人と話した。ローブを創造するには、エーテルが足りないらしい。アーモロートに生息する「カブス」を弱らせたあと、「エーテルロープ」を使い捕獲しよう。			優良な市民たらしめるもの							
カブスを捕獲した。創造物管理局の「イデア拠出担当の役人」に「拘束されたカブス」を渡そう。			カブスを捕獲した。創造物管理局の「イデア拠出担当の役人」に「拘束されたカブス」を渡そう。			優良な市民たらしめるもの							
イデア拠出担当の役人に拘束されたカブスを渡した。ローブの概念を刻み込んだエーテルの結晶を渡されたが、冒険者の力ではローブを創造することは難しいようだ。			イデア拠出担当の役人に拘束されたカブスを渡した。ローブの概念を刻み込んだエーテルの結晶を渡されたが、冒険者の力ではローブを創造することは難しいようだ。			優良な市民たらしめるもの							
人民弁論館付近の柔和なアーモロート市民と話す			人民弁論館付近の柔和なアーモロート市民と話す			優良な市民たらしめるもの							
創造物管理局のイデア拠出担当の役人と話す			創造物管理局のイデア拠出担当の役人と話す			優良な市民たらしめるもの							
弱らせたカブスにエーテルロープを使い捕獲			弱らせたカブスにエーテルロープを使い捕獲			優良な市民たらしめるもの							
イデア拠出担当の役人に拘束されたカブスを渡す			イデア拠出担当の役人に拘束されたカブスを渡す			優良な市民たらしめるもの							
ねえ、ちょっとそこの君。その恰好、おそらく自分の創造魔法で生みだしたものだろう？ずいぶんと、その、独創的だね……。			ねえ、ちょっとそこの君。その恰好、おそらく自分の創造魔法で生みだしたものだろう？ずいぶんと、その、独創的だね……。			優良な市民たらしめるもの							
子どもなら、そんな服を着るのも若気の至りかもしれないが、あまり褒められたものじゃないな。			子どもなら、そんな服を着るのも若気の至りかもしれないが、あまり褒められたものじゃないな。			優良な市民たらしめるもの							
いいかい、優良なアーモロート市民たるもの、創造魔法で生みだしたものを独占して、誇示するのは、すごく恥ずかしいことなんだよ。			いいかい、優良なアーモロート市民たるもの、創造魔法で生みだしたものを独占して、誇示するのは、すごく恥ずかしいことなんだよ。			優良な市民たらしめるもの							
調和によって成り立つこの世界では、素晴らしい創造物は、みんなで共有すべきだし、私有や独占という醜い行為は、無用な争いの火種になる。			調和によって成り立つこの世界では、素晴らしい創造物は、みんなで共有すべきだし、私有や独占という醜い行為は、無用な争いの火種になる。			優良な市民たらしめるもの							
だから君も、そんな風変わりな服は脱ぎ捨て、大人と同じように、このローブを着用したほうがいい。もちろん、君の名誉のためを思って、言っているんだよ。			だから君も、そんな風変わりな服は脱ぎ捨て、大人と同じように、このローブを着用したほうがいい。もちろん、君の名誉のためを思って、言っているんだよ。			優良な市民たらしめるもの							
そうだ、人民弁論館前にいる「柔和なアーモロート市民」は、小さなローブを持っていた覚えがあるな。君、そこへ行ってもらってくるといいよ。			そうだ、人民弁論館前にいる「柔和なアーモロート市民」は、小さなローブを持っていた覚えがあるな。君、そこへ行ってもらってくるといいよ。			優良な市民たらしめるもの							
どうか君も、小さなアーモロート市民として恥ずかしくない、装いになってくれたまえ。			どうか君も、小さなアーモロート市民として恥ずかしくない、装いになってくれたまえ。			優良な市民たらしめるもの							
君も我々と同じローブを着るために、努力しないといけないよ。「柔和なアーモロート市民」のもとへは、もう行ったのかい？			君も我々と同じローブを着るために、努力しないといけないよ。「柔和なアーモロート市民」のもとへは、もう行ったのかい？			優良な市民たらしめるもの							
あら、かわいらしいお客さん。私になにかご用かしら？			あら、かわいらしいお客さん。私になにかご用かしら？			優良な市民たらしめるもの							
なるほど、ローブをもらいにきたのね。でもごめんなさい、差し上げられる物はないの。			なるほど、ローブをもらいにきたのね。でもごめんなさい、差し上げられる物はないの。			優良な市民たらしめるもの							
実は、自分用のローブを創るのに失敗して、小さなサイズのものが出来上がってしまっただけなの。だから、すぐに処分してしまったわ。			実は、自分用のローブを創るのに失敗して、小さなサイズのものが出来上がってしまっただけなの。だから、すぐに処分してしまったわ。			優良な市民たらしめるもの							
何と伝える？			何と伝える？			優良な市民たらしめるもの							
創造魔法が失敗することも？			創造魔法が失敗することも？			優良な市民たらしめるもの							
…………			…………			優良な市民たらしめるもの							
ふふ、大人の私が、創造魔法に失敗したのが不思議なのね？			ふふ、大人の私が、創造魔法に失敗したのが不思議なのね？			優良な市民たらしめるもの							
ローブを創ろうとしたときに、眼の前に子どもが通りがかったものだから……雑念が混じってしまったのよ。			ローブを創ろうとしたときに、眼の前に子どもが通りがかったものだから……雑念が混じってしまったのよ。			優良な市民たらしめるもの							
この前なんて、白い毛並みの獅子を創ろうとしたとき、鷲が舞い降りてきて、びっくりしちゃって……どんな生き物が生まれたと思う？			この前なんて、白い毛並みの獅子を創ろうとしたとき、鷲が舞い降りてきて、びっくりしちゃって……どんな生き物が生まれたと思う？			優良な市民たらしめるもの							
でも、こういった偶然で、考えもしなかったような、新しい創造物が生まれることもあるのよ。			でも、こういった偶然で、考えもしなかったような、新しい創造物が生まれることもあるのよ。			優良な市民たらしめるもの							
私たちにとっては、創造力の限界が世界の限界よ。そして、停滞の先に待っているのは、ゆるやかな滅び……			私たちにとっては、創造力の限界が世界の限界よ。そして、停滞の先に待っているのは、ゆるやかな滅び……			優良な市民たらしめるもの							
って、少し難しすぎたかしら？			って、少し難しすぎたかしら？			優良な市民たらしめるもの							
ともかく、あなたも自分自身の手で、失敗を恐れず、創造魔法を操ってごらんなさいね。			ともかく、あなたも自分自身の手で、失敗を恐れず、創造魔法を操ってごらんなさいね。			優良な市民たらしめるもの							
そうだわ、さっそく「イデア拠出担当の役人」さんに、ローブのイデアの貸出を頼んでみなさいな。「創造物管理局」へ行ってみるといいわ。			そうだわ、さっそく「イデア拠出担当の役人」さんに、ローブのイデアの貸出を頼んでみなさいな。「創造物管理局」へ行ってみるといいわ。			優良な市民たらしめるもの							
「イデア拠出担当の役人」さんに、ローブのイデアの貸出を頼んでみなさいな。「創造物管理局」へ行ってみるといいんじゃないかしら。			「イデア拠出担当の役人」さんに、ローブのイデアの貸出を頼んでみなさいな。「創造物管理局」へ行ってみるといいんじゃないかしら。			優良な市民たらしめるもの							
こちらは、創造物管理局のイデア拠出窓口です。ご希望の創造物のイデアを、引き出すことが可能です。本日は、どのような創造物をお望みですか？			こちらは、創造物管理局のイデア拠出窓口です。ご希望の創造物のイデアを、引き出すことが可能です。本日は、どのような創造物をお望みですか？			優良な市民たらしめるもの							
ふむ、通常時に着用するローブですね。かしこまりました、ただいま用意いたします。と言いたいところですが……			ふむ、通常時に着用するローブですね。かしこまりました、ただいま用意いたします。と言いたいところですが……			優良な市民たらしめるもの							
あなたはとても魔力が少なく、たとえイデアを理解しても、ローブを創造できないご様子。なにか先天的な欠陥でもあるのでしょう、おかわいそうに……。			あなたはとても魔力が少なく、たとえイデアを理解しても、ローブを創造できないご様子。なにか先天的な欠陥でもあるのでしょう、おかわいそうに……。			優良な市民たらしめるもの							
でもご安心ください。あなたでも特別な方法でローブをご創造できるように、お手伝いいたしましょう。			でもご安心ください。あなたでも特別な方法でローブをご創造できるように、お手伝いいたしましょう。			優良な市民たらしめるもの							
ただし、素材が必要です。この「エーテルロープ」をお貸しいたしますので、エーテルのもととなる生物を捕まえてきてくださいませ。			ただし、素材が必要です。この「エーテルロープ」をお貸しいたしますので、エーテルのもととなる生物を捕まえてきてくださいませ。			優良な市民たらしめるもの							
「エーテルロープ」は、使用者の力量以上の能力は出せません。あなたのような子では「カブス」を捕まえるのにも、弱らせてから使う必要がありそうですから……ご健闘を。			「エーテルロープ」は、使用者の力量以上の能力は出せません。あなたのような子では「カブス」を捕まえるのにも、弱らせてから使う必要がありそうですから……ご健闘を。			優良な市民たらしめるもの							
「カブス」は捕獲できましたか？「エーテルロープ」を使うのは、きちんと相手の体力を減らしてからでないといけませんよ。			「カブス」は捕獲できましたか？「エーテルロープ」を使うのは、きちんと相手の体力を減らしてからでないといけませんよ。			優良な市民たらしめるもの							
おかえりなさい。エーテルのもととなる生物は、捕獲できましたか？			おかえりなさい。エーテルのもととなる生物は、捕獲できましたか？			優良な市民たらしめるもの							
はい、たしかに受け取りました。か弱い魔力と体で、よく頑張りましたね。			はい、たしかに受け取りました。か弱い魔力と体で、よく頑張りましたね。			優良な市民たらしめるもの							
では私が、この生命をエーテルの結晶に変えてあげましょう。……………………はい、どうぞ。			では私が、この生命をエーテルの結晶に変えてあげましょう。……………………はい、どうぞ。			優良な市民たらしめるもの							
こちらの結晶で魔力を補えば、ローブが創れますよ。ローブのイデアも、そちらの結晶に刻み込んでおきましたから、ね、もう簡単でしょう？			こちらの結晶で魔力を補えば、ローブが創れますよ。ローブのイデアも、そちらの結晶に刻み込んでおきましたから、ね、もう簡単でしょう？			優良な市民たらしめるもの							
まさか、やり方がわからないなんて、言わないでくださいね？赤ちゃんだって無意識に創造魔法を使えるんですから、いくら魔力が少なくたって……ねえ？			まさか、やり方がわからないなんて、言わないでくださいね？赤ちゃんだって無意識に創造魔法を使えるんですから、いくら魔力が少なくたって……ねえ？			優良な市民たらしめるもの							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりの悩めるオンド族は、頭を抱えている。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりの悩めるオンド族は、頭を抱えている。			オンドとヒトの食い違い							
ライト村のモシャ・モアと話す			ライト村のモシャ・モアと話す			オンドとヒトの食い違い							
オンドの潮溜まりの悩めるオンド族にコルシアオレンジを渡す			オンドの潮溜まりの悩めるオンド族にコルシアオレンジを渡す			オンドとヒトの食い違い							
ヒト、ヒトよ、助けてくれ……！我らオンド、ヒトの常識、理解できぬ……！			ヒト、ヒトよ、助けてくれ……！我らオンド、ヒトの常識、理解できぬ……！			オンドとヒトの食い違い							
陸のヒトと交易したパウスィー・オーン、倣って、紅貝と穀物、交換する約束取りつけた、仲間いる。			陸のヒトと交易したパウスィー・オーン、倣って、紅貝と穀物、交換する約束取りつけた、仲間いる。			オンドとヒトの食い違い							
だが、紅貝と交換した穀物の袋、どうやら、砂利ばかり、詰まっていた、らしい。仲間、落胆し、ヒト信用できぬと、考えている、ようだ。			だが、紅貝と交換した穀物の袋、どうやら、砂利ばかり、詰まっていた、らしい。仲間、落胆し、ヒト信用できぬと、考えている、ようだ。			オンドとヒトの食い違い							
交易相手、砂利送るの、もしやヒトの礼儀か？それとも、ヒト、この砂利、食うのか？			交易相手、砂利送るの、もしやヒトの礼儀か？それとも、ヒト、この砂利、食うのか？			オンドとヒトの食い違い							
ならばなぜ、稚魚のような小さき者、遣わせ、砂利、渡してきた？取引相手、「ライト村」なるところいる、ミステル族の女。「モシャ・モア」に、訳、聞いてきてほしい。			ならばなぜ、稚魚のような小さき者、遣わせ、砂利、渡してきた？取引相手、「ライト村」なるところいる、ミステル族の女。「モシャ・モア」に、訳、聞いてきてほしい。			オンドとヒトの食い違い							
陸との交易品、興味深いもの、多くある。だから、ヒトとの関係、悪くしたくない。どうか、頼む……！			陸との交易品、興味深いもの、多くある。だから、ヒトとの関係、悪くしたくない。どうか、頼む……！			オンドとヒトの食い違い							
ヒト、なぜ稚魚のような小さき者、遣わせ、砂利、渡してきた？取引相手、「ライト村」なるところいる、ミステル族の女。「モシャ・モア」に、訳、聞いてきてほしい。			ヒト、なぜ稚魚のような小さき者、遣わせ、砂利、渡してきた？取引相手、「ライト村」なるところいる、ミステル族の女。「モシャ・モア」に、訳、聞いてきてほしい。			オンドとヒトの食い違い							
陸との交易品、興味深いもの、多くある。だから、ヒトとの関係、悪くしたくない。どうか、頼む……！			陸との交易品、興味深いもの、多くある。だから、ヒトとの関係、悪くしたくない。どうか、頼む……！			オンドとヒトの食い違い							
あれ、Forenameじゃないか。よかった、無事だったんだね。			あれ、Forenameじゃないか。よかった、無事だったんだね。			オンドとヒトの食い違い							
それで、今日はどうしたの？			それで、今日はどうしたの？			オンドとヒトの食い違い							
ああ、オンド族との取引ね。すごいな、そんなことまで、よく知っているね。装飾品として高く売れそうな貝と、麦を交換する予定だったんだ。			ああ、オンド族との取引ね。すごいな、そんなことまで、よく知っているね。装飾品として高く売れそうな貝と、麦を交換する予定だったんだ。			オンドとヒトの食い違い							
ちょうど先日、取引をしようとしていたんだけど……。指定した場所に現れなくて、ご破談になったんだよ。			ちょうど先日、取引をしようとしていたんだけど……。指定した場所に現れなくて、ご破談になったんだよ。			オンドとヒトの食い違い							
なんだって！そりゃ、ここらの悪ガキどものしわざだね。オンド族たちには、悪いことしちゃったなあ！			なんだって！そりゃ、ここらの悪ガキどものしわざだね。オンド族たちには、悪いことしちゃったなあ！			オンドとヒトの食い違い							
あなた、オンド族と交流があるんだよね？申し訳ないんだけど、もういちど取引場所に来てもらえるよう、言ってもらえないかな？			あなた、オンド族と交流があるんだよね？申し訳ないんだけど、もういちど取引場所に来てもらえるよう、言ってもらえないかな？			オンドとヒトの食い違い							
今度はアタシが直々に出向くよ。あとこれ、お詫びの品に「コルシアオレンジ」、持っていってあげて！			今度はアタシが直々に出向くよ。あとこれ、お詫びの品に「コルシアオレンジ」、持っていってあげて！			オンドとヒトの食い違い							
あなたにもオンド族にも、迷惑かけちゃってごめんね。もういちど改めて麦を届けるから、と伝えるのと、お詫びの「コルシアオレンジ」渡すの、お願いしていいかな。			あなたにもオンド族にも、迷惑かけちゃってごめんね。もういちど改めて麦を届けるから、と伝えるのと、お詫びの「コルシアオレンジ」渡すの、お願いしていいかな。			オンドとヒトの食い違い							
おお、帰ったか！してミステル族の女、どのように、話していた？			おお、帰ったか！してミステル族の女、どのように、話していた？			オンドとヒトの食い違い							
こ、これは……！我らオンド、焦がれてやまぬ、「おれんじ」……！小さき者のいたずらの詫び、くれると言うか！			こ、これは……！我らオンド、焦がれてやまぬ、「おれんじ」……！小さき者のいたずらの詫び、くれると言うか！			オンドとヒトの食い違い							
さっそく、落胆した仲間、渡し、交易のこと、伝えよう。長の客人、だったのに、遠出させて、すまなかった。海溝より深く、感謝する。			さっそく、落胆した仲間、渡し、交易のこと、伝えよう。長の客人、だったのに、遠出させて、すまなかった。海溝より深く、感謝する。			オンドとヒトの食い違い							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナクスィー・コールは、目利きを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナクスィー・コールは、目利きを探しているようだ。			ヒトとの邂逅							
価値ある沈没品を入手			価値ある沈没品を入手			ヒトとの邂逅							
ナクスィー・コールに価値ある沈没品を渡す			ナクスィー・コールに価値ある沈没品を渡す			ヒトとの邂逅							
う、わ……！　ヒト、だ……！ごめん、なさい、食べ、ないで……！			う、わ……！　ヒト、だ……！ごめん、なさい、食べ、ないで……！			ヒトとの邂逅							
あ……す、すみません……。俺、ヒトと、初めて話すから……。ヒト、思ったより、怖くない、ですね……？			あ……す、すみません……。俺、ヒトと、初めて話すから……。ヒト、思ったより、怖くない、ですね……？			ヒトとの邂逅							
あの、よかったら、ヒトの好むもの、教えてくれません、か？ヒトと交易、今度は俺も行けって、言われてるけど、ほしいもの、わからなくて……。			あの、よかったら、ヒトの好むもの、教えてくれません、か？ヒトと交易、今度は俺も行けって、言われてるけど、ほしいもの、わからなくて……。			ヒトとの邂逅							
オンドの潮溜まりの周り、流れ着いたヒトのもの、落ちてます。そこで、あなたの目から見て「価値ある沈没品」、4つほど、取ってきて、ください……！			オンドの潮溜まりの周り、流れ着いたヒトのもの、落ちてます。そこで、あなたの目から見て「価値ある沈没品」、4つほど、取ってきて、ください……！			ヒトとの邂逅							
オンドの潮溜まりの周り、流れ着いたヒトのもの、落ちてます。そこで、あなたの目から見て「価値ある沈没品」、4つほど、取ってきて、ください……！			オンドの潮溜まりの周り、流れ着いたヒトのもの、落ちてます。そこで、あなたの目から見て「価値ある沈没品」、4つほど、取ってきて、ください……！			ヒトとの邂逅							
わ、わ……！「価値ある沈没品」、もう、集まりましたか……！？			わ、わ……！「価値ある沈没品」、もう、集まりましたか……！？			ヒトとの邂逅							
ふん、ふん……。これが、ヒトにとって、価値あるもの、なんですね。ジャラジャラ、ゴツゴツしてるもの、いっぱい……。			ふん、ふん……。これが、ヒトにとって、価値あるもの、なんですね。ジャラジャラ、ゴツゴツしてるもの、いっぱい……。			ヒトとの邂逅							
ありがとう、ございます、とっても参考、なりました……！これで、ヒトとの交易、安心して、行けます。あなたの、おかげ！			ありがとう、ございます、とっても参考、なりました……！これで、ヒトとの交易、安心して、行けます。あなたの、おかげ！			ヒトとの邂逅							
お礼に、あなたも、少し持っていって、ください。これ、あなたにとっても、価値ある沈没品、なんでしょう？			お礼に、あなたも、少し持っていって、ください。これ、あなたにとっても、価値ある沈没品、なんでしょう？			ヒトとの邂逅							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのネムスィー・オーンは、厄介払いをしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのネムスィー・オーンは、厄介払いをしたいようだ。			増殖せし岩							
ダゴンを討伐			ダゴンを討伐			増殖せし岩							
ネムスィー・オーンと話す			ネムスィー・オーンと話す			増殖せし岩							
ヒトよ、ヒレ、空いているか？なれば、我らの狩り、支援していただけぬ、だろうか。			ヒトよ、ヒレ、空いているか？なれば、我らの狩り、支援していただけぬ、だろうか。			増殖せし岩							
「ダゴン」、岩、擬態して、襲ってくる。その上、繁殖早いから、少しでも、減らしたい、が、我らだけではとても、駆除、追いつかぬ。			「ダゴン」、岩、擬態して、襲ってくる。その上、繁殖早いから、少しでも、減らしたい、が、我らだけではとても、駆除、追いつかぬ。			増殖せし岩							
だから、潮溜まりの周囲はびこる、「ダゴン」、倒してほしい。3匹ほど倒した、のち、報告して、くれ。			だから、潮溜まりの周囲はびこる、「ダゴン」、倒してほしい。3匹ほど倒した、のち、報告して、くれ。			増殖せし岩							
潮溜まりの周囲はびこる、「ダゴン」、倒してほしい。3匹ほど倒した、のち、報告して、くれ。			潮溜まりの周囲はびこる、「ダゴン」、倒してほしい。3匹ほど倒した、のち、報告して、くれ。			増殖せし岩							
おお、倒してきたな、感謝する。わかるぞ、ダゴンの匂い、するからな。			おお、倒してきたな、感謝する。わかるぞ、ダゴンの匂い、するからな。			増殖せし岩							
やつら、いにしえの者の建物、住処にしようとする。我らつくりし、祭壇や貢ぎ物も、だめにされる。憎たらしいが、根気よく、駆除するしかない。			やつら、いにしえの者の建物、住処にしようとする。我らつくりし、祭壇や貢ぎ物も、だめにされる。憎たらしいが、根気よく、駆除するしかない。			増殖せし岩							
潮、戻れば、駆除、もっと楽になるが…………おっと。いや、他意、ない。			潮、戻れば、駆除、もっと楽になるが…………おっと。いや、他意、ない。			増殖せし岩							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナロスィー・コールは、冒険者に興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナロスィー・コールは、冒険者に興味があるようだ。			潮溜まりの変わり者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、冒険者に見てもらいたいものがあるようだ。オンドの潮溜まり西にいる「ナロスィー・コール」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、冒険者に見てもらいたいものがあるようだ。オンドの潮溜まり西にいる「ナロスィー・コール」と話そう。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールは、人の道具の使い道が知りたいようだ。ノルヴラント大陸斜面の「沈んだ積み荷」を調べ、用途を伝えよう。			ナロスィー・コールは、人の道具の使い道が知りたいようだ。ノルヴラント大陸斜面の「沈んだ積み荷」を調べ、用途を伝えよう。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールに人の道具の用途を伝えた。ノルヴラント大陸斜面の彼から、再度話を聞いてみよう。			ナロスィー・コールに人の道具の用途を伝えた。ノルヴラント大陸斜面の彼から、再度話を聞いてみよう。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールと話した。彼の兄であるゼロスィー・オーンは、冒険者とオンドの母王を引き合わせたいようだ。オンドの潮溜まりへ向かった「ゼロスィー・オーン」と話そう。			ナロスィー・コールと話した。彼の兄であるゼロスィー・オーンは、冒険者とオンドの母王を引き合わせたいようだ。オンドの潮溜まりへ向かった「ゼロスィー・オーン」と話そう。			潮溜まりの変わり者							
ゼロスィー・オーンと話した。身重なオンドの母王は、潮が引いたことで産卵が困難になっているらしい。彼女を救うため、オンドの潮溜まりの「ナロスィー・コール」と相談しよう。			ゼロスィー・オーンと話した。身重なオンドの母王は、潮が引いたことで産卵が困難になっているらしい。彼女を救うため、オンドの潮溜まりの「ナロスィー・コール」と相談しよう。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールと話した。彼にはなにか考えがあるようなので、引き続き話を聞いてみよう。			ナロスィー・コールと話した。彼にはなにか考えがあるようなので、引き続き話を聞いてみよう。			潮溜まりの変わり者							
オンドの潮溜まり西のナロスィー・コールと話す			オンドの潮溜まり西のナロスィー・コールと話す			潮溜まりの変わり者							
沈んだ積み荷を調べる			沈んだ積み荷を調べる			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールと話す			ナロスィー・コールと話す			潮溜まりの変わり者							
ゼロスィー・オーンと話す			ゼロスィー・オーンと話す			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールと話す			ナロスィー・コールと話す			潮溜まりの変わり者							
ヒトの、まれびと、潮溜まり、よくきた。ずっと、ヒトと話、してみたかった。俺、ナロスィー・コール、お前の、名は？			ヒトの、まれびと、潮溜まり、よくきた。ずっと、ヒトと話、してみたかった。俺、ナロスィー・コール、お前の、名は？			潮溜まりの変わり者							
ふうん、Forenameか。俺、ヒトに、見てもらいたいもの、ある。潮溜まり出て、西の方、きて。			ふうん、Forenameか。俺、ヒトに、見てもらいたいもの、ある。潮溜まり出て、西の方、きて。			潮溜まりの変わり者							
なあ、これ、ヒトのものだろう？ずっと昔、フネとかいうものから、落ちてきたらしい。でも、オンド、誰も触らない。			なあ、これ、ヒトのものだろう？ずっと昔、フネとかいうものから、落ちてきたらしい。でも、オンド、誰も触らない。			潮溜まりの変わり者							
オンド、ヒトと、あまり関わらない。でも、むかし俺、陸で、動けなくなった時、ヒトに、助けてもらったから、ヒト、好きだ。			オンド、ヒトと、あまり関わらない。でも、むかし俺、陸で、動けなくなった時、ヒトに、助けてもらったから、ヒト、好きだ。			潮溜まりの変わり者							
だからヒトのこと、知りたい。ヒトの道具、使い方、教えてほしい。これ、どうやって使う？			だからヒトのこと、知りたい。ヒトの道具、使い方、教えてほしい。これ、どうやって使う？			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー・コールは、人の道具の用途が気になるようだ……。周辺にある「沈んだ積み荷」を調べてみよう。			ナロスィー・コールは、人の道具の用途が気になるようだ……。周辺にある「沈んだ積み荷」を調べてみよう。			潮溜まりの変わり者							
俺、ヒトも、ヒトのものも、好きだ。だから使い方、教えてほしい。これ、どうやって使う？			俺、ヒトも、ヒトのものも、好きだ。だから使い方、教えてほしい。これ、どうやって使う？			潮溜まりの変わり者							
古い酒瓶が落ちている……。			古い酒瓶が落ちている……。			潮溜まりの変わり者							
それ、とても脆くて、すぐ粉々になる。中、なにか詰めているようだが、すぐ潮に溶ける……そんなもの、ヒト、どう使う？			それ、とても脆くて、すぐ粉々になる。中、なにか詰めているようだが、すぐ潮に溶ける……そんなもの、ヒト、どう使う？			潮溜まりの変わり者							
何と答える？			何と答える？			潮溜まりの変わり者							
飲み物を詰めておくものだ			飲み物を詰めておくものだ			潮溜まりの変わり者							
割って破片を武器にするものだ			割って破片を武器にするものだ			潮溜まりの変わり者							
ヒト、真水とか、果実の汁、好き、聞いたことある。わざわざ、こんな脆い容器、溜めるんだな。なんとも、奇妙……。			ヒト、真水とか、果実の汁、好き、聞いたことある。わざわざ、こんな脆い容器、溜めるんだな。なんとも、奇妙……。			潮溜まりの変わり者							
オンドも、石や骨、割って、道具つくる。ヒトも、オンドと、同じか。			オンドも、石や骨、割って、道具つくる。ヒトも、オンドと、同じか。			潮溜まりの変わり者							
古い舵輪が落ちている……。			古い舵輪が落ちている……。			潮溜まりの変わり者							
それ、木でできた、変な輪っか。用途、少しも、想像できない。そんなもの、ヒト、どう使う？			それ、木でできた、変な輪っか。用途、少しも、想像できない。そんなもの、ヒト、どう使う？			潮溜まりの変わり者							
何と答える？			何と答える？			潮溜まりの変わり者							
船の行き先を決めるものだ			船の行き先を決めるものだ			潮溜まりの変わり者							
頭に乗せるものだ			頭に乗せるものだ			潮溜まりの変わり者							
フネ、ヒトが乗る、変な箱、だよね？それに、これがない、行き先決められないなんて、ヒレないヒト、大変そうだな。			フネ、ヒトが乗る、変な箱、だよね？それに、これがない、行き先決められないなんて、ヒレないヒト、大変そうだな。			潮溜まりの変わり者							
これで、着飾る、のか！木、潮で傷むから、オンド、使えないけど、ヒト、しゃれてるな、見直した。			これで、着飾る、のか！木、潮で傷むから、オンド、使えないけど、ヒト、しゃれてるな、見直した。			潮溜まりの変わり者							
Forename、ありがと。面白いこと、たくさん知られた。			Forename、ありがと。面白いこと、たくさん知られた。			潮溜まりの変わり者							
でも……ある目的、使えるもの、探してたけど、それない。残念…………。			でも……ある目的、使えるもの、探してたけど、それない。残念…………。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー、お前、勝手にヒト、連れ出して。なにしてるかと思えば、またヒトの道具、いじくり回して。母王様、大変なのに、そんな暇、ない！			ナロスィー、お前、勝手にヒト、連れ出して。なにしてるかと思えば、またヒトの道具、いじくり回して。母王様、大変なのに、そんな暇、ない！			潮溜まりの変わり者							
ち、違う……！俺……！			ち、違う……！俺……！			潮溜まりの変わり者							
ヒト、我が愚弟、失礼した。我、「オンドの母王」取次、ゼロスィー・オーンである。一族を代表して、頼みたいこと、ある。			ヒト、我が愚弟、失礼した。我、「オンドの母王」取次、ゼロスィー・オーンである。一族を代表して、頼みたいこと、ある。			潮溜まりの変わり者							
潮が引き、困ったこと、起きたのだ。愛しき我らが母、すなわち「オンドの母王」様、危機、瀕している。			潮が引き、困ったこと、起きたのだ。愛しき我らが母、すなわち「オンドの母王」様、危機、瀕している。			潮溜まりの変わり者							
母王様、身重だ。通常なれば、この深海で、母王様、産卵する。それで、オス、卵いただき、子育てする。			母王様、身重だ。通常なれば、この深海で、母王様、産卵する。それで、オス、卵いただき、子育てする。			潮溜まりの変わり者							
でも、潮引きし今、うまく産卵できない、かもしれない。オンド、みな生き残るため、母王様の卵、オス全員で分けるが、心配。			でも、潮引きし今、うまく産卵できない、かもしれない。オンド、みな生き残るため、母王様の卵、オス全員で分けるが、心配。			潮溜まりの変わり者							
「光の氾濫」、オンドの故郷、壊滅させ、オンド減った。母王様の産卵、うまくいかないと、一族、また減ってしまう。			「光の氾濫」、オンドの故郷、壊滅させ、オンド減った。母王様の産卵、うまくいかないと、一族、また減ってしまう。			潮溜まりの変わり者							
ゆえ、陸よく知るヒト、助力乞いたいと、母王様自ら、ヒトとの対話、所望している。「オンドの潮溜まり」まで、きてほしい。			ゆえ、陸よく知るヒト、助力乞いたいと、母王様自ら、ヒトとの対話、所望している。「オンドの潮溜まり」まで、きてほしい。			潮溜まりの変わり者							
ナロスィー、お前も、来い。ヒトにも、母王様にも、迷惑かけるな。			ナロスィー、お前も、来い。ヒトにも、母王様にも、迷惑かけるな。			潮溜まりの変わり者							
俺だって、母王様のため、思って……。			俺だって、母王様のため、思って……。			潮溜まりの変わり者							
俺だって、母王様のため、思って……。			俺だって、母王様のため、思って……。			潮溜まりの変わり者							
ヒトのまれびと、ご足労、感謝する。母王様、紹介しよう。			ヒトのまれびと、ご足労、感謝する。母王様、紹介しよう。			潮溜まりの変わり者							
(-扉越しに聞こえてくる声-)ヒトよ……わらわが、「オンドの母王」である。			(-扉越しに聞こえてくる声-)ヒトよ……わらわが、「オンドの母王」である。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)扉越しの挨拶、許しておくれな。我らメス、産卵のため安全な岩間で、一生過ごす。ゆえ、外へ出ること、かなわぬ。			(-オンドの母王-)扉越しの挨拶、許しておくれな。我らメス、産卵のため安全な岩間で、一生過ごす。ゆえ、外へ出ること、かなわぬ。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)常なれば、オンド、水中にて身体たゆたわせ、産卵する。だが潮引きて、今や、半身しか海水に浸からず、卵たち、無事に産み落とせるや否や、不安……。			(-オンドの母王-)常なれば、オンド、水中にて身体たゆたわせ、産卵する。だが潮引きて、今や、半身しか海水に浸からず、卵たち、無事に産み落とせるや否や、不安……。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)聞けば、潮引きし理由、そなたにあるとか。誤解せぬよう、わらわは、責めているのではなし……ただ、無事産卵できるよう手助け、頼みたい。			(-オンドの母王-)聞けば、潮引きし理由、そなたにあるとか。誤解せぬよう、わらわは、責めているのではなし……ただ、無事産卵できるよう手助け、頼みたい。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)なに、ヒトの産卵の知恵、借りたいだけよ。陸(おか)の産卵方法、試すべきやもしれぬ、思うてな。			(-オンドの母王-)なに、ヒトの産卵の知恵、借りたいだけよ。陸(おか)の産卵方法、試すべきやもしれぬ、思うてな。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)身の回りのこと、ゼロスィー・オーンたち、任せてあるゆえ、彼ら困っている様子あれば、口添えしてくれれば、よい。どうだ、やってくれるかえ？			(-オンドの母王-)身の回りのこと、ゼロスィー・オーンたち、任せてあるゆえ、彼ら困っている様子あれば、口添えしてくれれば、よい。どうだ、やってくれるかえ？			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)よき返事、感謝する。では、頼んだぞ。			(-オンドの母王-)よき返事、感謝する。では、頼んだぞ。			潮溜まりの変わり者							
まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			潮溜まりの変わり者							
あ、待って、Forename……！			あ、待って、Forename……！			潮溜まりの変わり者							
ちょっと、話したいこと、ある。潮溜まり、出たところまで、来てくれる？			ちょっと、話したいこと、ある。潮溜まり、出たところまで、来てくれる？			潮溜まりの変わり者							
まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			潮溜まりの変わり者							
もしや、母王様へ、話しに来たか？なら、取次しよう。			もしや、母王様へ、話しに来たか？なら、取次しよう。			潮溜まりの変わり者							
(-オンドの母王-)おお、ヒトのまれびと、もしや心配して、声かけ、きたのか？いまはまだ、産気づいておらぬ。案ずるな。			(-オンドの母王-)おお、ヒトのまれびと、もしや心配して、声かけ、きたのか？いまはまだ、産気づいておらぬ。案ずるな。			潮溜まりの変わり者							
Forename、母王様謁見できる、珍しいこと、すごいこと。それだけ、オンドにとって産卵、大事なこと。			Forename、母王様謁見できる、珍しいこと、すごいこと。それだけ、オンドにとって産卵、大事なこと。			潮溜まりの変わり者							
俺、母王様の産卵、手助けできるもの、探してた。だからヒトの道具、使い方、聞いた。使えそうなもの、なかったけど……。			俺、母王様の産卵、手助けできるもの、探してた。だからヒトの道具、使い方、聞いた。使えそうなもの、なかったけど……。			潮溜まりの変わり者							
母王様、俺の母、みんなの母。生まれる卵、俺の弟妹、みんなの弟妹。健康、安全、産卵できるよう、支えたい。			母王様、俺の母、みんなの母。生まれる卵、俺の弟妹、みんなの弟妹。健康、安全、産卵できるよう、支えたい。			潮溜まりの変わり者							
俺いい考え、ある、から、時間あるとき、詳しく話、聞いて？			俺いい考え、ある、から、時間あるとき、詳しく話、聞いて？			潮溜まりの変わり者							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのサウスィー・コールは、苛立たしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのサウスィー・コールは、苛立たしいことがあるようだ。			魅惑の海の幸							
弱らせた魔物に丈夫な海藻縄を使い捕獲			弱らせた魔物に丈夫な海藻縄を使い捕獲			魅惑の海の幸							
サウスィー・コールに捕獲した海洋生物を渡す			サウスィー・コールに捕獲した海洋生物を渡す			魅惑の海の幸							
ヒ、ヒトの子、おでの話、聞いてくれ。水がなくなってから、おで、泳いで逃げられない。泳いで逃げられないと、ほしいもの、採れない。			ヒ、ヒトの子、おでの話、聞いてくれ。水がなくなってから、おで、泳いで逃げられない。泳いで逃げられないと、ほしいもの、採れない。			魅惑の海の幸							
おでがほしいもの、歯だ。いろんな、生き物の、歯だ。歯、集められないと、腹がむかむかする。			おでがほしいもの、歯だ。いろんな、生き物の、歯だ。歯、集められないと、腹がむかむかする。			魅惑の海の幸							
おでたち作った、縄貸す。だから、いい歯の生き物たち、弱らせて、縛って、連れてきて。			おでたち作った、縄貸す。だから、いい歯の生き物たち、弱らせて、縛って、連れてきて。			魅惑の海の幸							
「ムニリ」と、「モーゴウル」と、あと「ディープシーリーチ」が、いい。1匹ずつ、歯を傷つけないように、捕まえてきて。			「ムニリ」と、「モーゴウル」と、あと「ディープシーリーチ」が、いい。1匹ずつ、歯を傷つけないように、捕まえてきて。			魅惑の海の幸							
「ムニリ」と、「モーゴウル」と、「ディープシーリーチ」、1匹ずつ、捕まえてきて。おで早く、歯、ほしい。			「ムニリ」と、「モーゴウル」と、「ディープシーリーチ」、1匹ずつ、捕まえてきて。おで早く、歯、ほしい。			魅惑の海の幸							
ヒトの子、いい歯の生き物たち、捕まえてきた？			ヒトの子、いい歯の生き物たち、捕まえてきた？			魅惑の海の幸							
ギギ……ギギギ……！歯、きれいなまま捕まえてくれて、ありがたい。いい歯、だ。			ギギ……ギギギ……！歯、きれいなまま捕まえてくれて、ありがたい。いい歯、だ。			魅惑の海の幸							
歯、槍にできるし、メスたちへの貢ぎ物にも、できる。母王様やメスたち、歯で、身を飾る。			歯、槍にできるし、メスたちへの貢ぎ物にも、できる。母王様やメスたち、歯で、身を飾る。			魅惑の海の幸							
でも、歯、そのままがいい。そのままが、一番きれい。おで、歯、大好きだから、いっぱい集めて飾りたい。			でも、歯、そのままがいい。そのままが、一番きれい。おで、歯、大好きだから、いっぱい集めて飾りたい。			魅惑の海の幸							
最近は、オンドの歯も、ほしい。同族からもらうか、自分のを、抜くか。でも、怒られるのも、痛いのも、嫌だから、迷ってる。			最近は、オンドの歯も、ほしい。同族からもらうか、自分のを、抜くか。でも、怒られるのも、痛いのも、嫌だから、迷ってる。			魅惑の海の幸							
そういえば、ヒトの子の歯も、面白い。丸くて、つるつるしてて、小さい。もっとお礼するから、歯、ちょうだい。			そういえば、ヒトの子の歯も、面白い。丸くて、つるつるしてて、小さい。もっとお礼するから、歯、ちょうだい。			魅惑の海の幸							
ざ、残念。気がかわったら……またきて。ギギギ……。			ざ、残念。気がかわったら……またきて。ギギギ……。			魅惑の海の幸							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのひたむきなオンド族は、熱意に燃えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのひたむきなオンド族は、熱意に燃えているようだ。			オレンジ色の夢							
オンドの潮溜まり東のひたむきなオンド族と話す			オンドの潮溜まり東のひたむきなオンド族と話す			オレンジ色の夢							
ノルヴラント大陸斜面のひたむきなオンド族と話す			ノルヴラント大陸斜面のひたむきなオンド族と話す			オレンジ色の夢							
オンドの潮溜まりのひたむきなオンド族と話す			オンドの潮溜まりのひたむきなオンド族と話す			オレンジ色の夢							
オンドの潮溜まり地下のひたむきなオンド族と話す			オンドの潮溜まり地下のひたむきなオンド族と話す			オレンジ色の夢							
オンドの潮溜まりのひたむきなオンド族と話す			オンドの潮溜まりのひたむきなオンド族と話す			オレンジ色の夢							
お、ヒトの子、よく潮溜まり、来てくれた！潮引いて、動揺してるやつ、いるが、俺ちがう！今なら、陸のマネできる、千載一遇の好機、ありがたい！			お、ヒトの子、よく潮溜まり、来てくれた！潮引いて、動揺してるやつ、いるが、俺ちがう！今なら、陸のマネできる、千載一遇の好機、ありがたい！			オレンジ色の夢							
俺、ここで「おれんじ」、作りたい！陸との交易品の中、入ってた「おれんじ」、じゅわっと汁でて、甘くて酸っぱい、美味いもの。			俺、ここで「おれんじ」、作りたい！陸との交易品の中、入ってた「おれんじ」、じゅわっと汁でて、甘くて酸っぱい、美味いもの。			オレンジ色の夢							
俺、食べさせてもらったところ、種はいってた！これ使って、「のうぎょう」すれば、「おれんじ」育つ？「のうぎょう」どうやる？　教えてくれ！			俺、食べさせてもらったところ、種はいってた！これ使って、「のうぎょう」すれば、「おれんじ」育つ？「のうぎょう」どうやる？　教えてくれ！			オレンジ色の夢							
ふうん、種、土に植えて、太陽の光浴びて、育つのか。ケルプみたいな、海藻と、同じか？土なら、この潮引いた海底、使えそうだ。			ふうん、種、土に植えて、太陽の光浴びて、育つのか。ケルプみたいな、海藻と、同じか？土なら、この潮引いた海底、使えそうだ。			オレンジ色の夢							
あとは、太陽の光、代わりになるもの、必要だな！俺、いくつか心当たり、あるから、使えるか、見てほしい。潮溜まり出て、東いく、ついてきて！			あとは、太陽の光、代わりになるもの、必要だな！俺、いくつか心当たり、あるから、使えるか、見てほしい。潮溜まり出て、東いく、ついてきて！			オレンジ色の夢							
これ、ウミシグレ。前は大きな、光る花、咲かせていたが……潮引いて、だめになってしまった……。			これ、ウミシグレ。前は大きな、光る花、咲かせていたが……潮引いて、だめになってしまった……。			オレンジ色の夢							
これはだめ、俺にも、わかる。ごめんヒトの子、気、取り直して、次行こう！ここから北にいったとこ、自信あるぞ！			これはだめ、俺にも、わかる。ごめんヒトの子、気、取り直して、次行こう！ここから北にいったとこ、自信あるぞ！			オレンジ色の夢							
この白いイソギンチャクと、上に生えてる、ヒトデ草、どちらも、肉食だから、光で小魚おびき寄せて、食べる。太陽の光、代わりになるか？			この白いイソギンチャクと、上に生えてる、ヒトデ草、どちらも、肉食だから、光で小魚おびき寄せて、食べる。太陽の光、代わりになるか？			オレンジ色の夢							
何と答える？			何と答える？			オレンジ色の夢							
ちょっと難しい			ちょっと難しい			オレンジ色の夢							
光が弱すぎる……			光が弱すぎる……			オレンジ色の夢							
ぐぬ、ぬ……それは、残念、だ。最後の望みのところ、あるけど、ちょっと遠いから、いっかい「オンドの潮溜まり」、戻ろう。			ぐぬ、ぬ……それは、残念、だ。最後の望みのところ、あるけど、ちょっと遠いから、いっかい「オンドの潮溜まり」、戻ろう。			オレンジ色の夢							
ヒトの子、いっぱい歩かせて、ごめん。最後の望みのところ、この先、深き底に、ある。			ヒトの子、いっぱい歩かせて、ごめん。最後の望みのところ、この先、深き底に、ある。			オレンジ色の夢							
かなり深くまで、行くから、迷ったり、足、滑らせないように、気をつけて。			かなり深くまで、行くから、迷ったり、足、滑らせないように、気をつけて。			オレンジ色の夢							
ほらここ、明るいだろう！光る藻類とか、群生してるところだ！ここでなら「おれんじ」、育てられないか！？			ほらここ、明るいだろう！光る藻類とか、群生してるところだ！ここでなら「おれんじ」、育てられないか！？			オレンジ色の夢							
何と答える？			何と答える？			オレンジ色の夢							
いけるかもしれない！			いけるかもしれない！			オレンジ色の夢							
最低限これくらいは明るくないと			最低限これくらいは明るくないと			オレンジ色の夢							
おお、なるほど！ならば、もう少し明るくできれば、「おれんじ」、育てられるかもしれないな！？			おお、なるほど！ならば、もう少し明るくできれば、「おれんじ」、育てられるかもしれないな！？			オレンジ色の夢							
ヒトの子、感謝する。「オンドの潮溜まり」にて、礼、渡したい！ついてきて！			ヒトの子、感謝する。「オンドの潮溜まり」にて、礼、渡したい！ついてきて！			オレンジ色の夢							
ヒトの子、太陽の代わりの光、参考になった、ありがとう！潮溜まりの周り、光る珊瑚とか海藻、いっぱいある。きっといつか「おれんじ」、育つはず！			ヒトの子、太陽の代わりの光、参考になった、ありがとう！潮溜まりの周り、光る珊瑚とか海藻、いっぱいある。きっといつか「おれんじ」、育つはず！			オレンジ色の夢							
俺、オンドのみんなと、腹いっぱい「おれんじ」食べるの、夢！陸のヒトとの取引するやついるけど、それだけじゃ足りない。頑張るから、また助言、お願いね！			俺、オンドのみんなと、腹いっぱい「おれんじ」食べるの、夢！陸のヒトとの取引するやついるけど、それだけじゃ足りない。頑張るから、また助言、お願いね！			オレンジ色の夢							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのソラスィー・コールは、岩壁を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのソラスィー・コールは、岩壁を見つめている。			帰りたい、帰れない							
指定地点で待機し、グレーター・アンフィスバエナが現れたら討伐			指定地点で待機し、グレーター・アンフィスバエナが現れたら討伐			帰りたい、帰れない							
ソラスィー・コールにアンフィスバエナの背骨を渡す			ソラスィー・コールにアンフィスバエナの背骨を渡す			帰りたい、帰れない							
陸の者、あの高いところにある扉、見えるか？いにしえの者のつくりし、建て物、だが、いまは、オンドが、お借りしている。			陸の者、あの高いところにある扉、見えるか？いにしえの者のつくりし、建て物、だが、いまは、オンドが、お借りしている。			帰りたい、帰れない							
高いから、水なくなったら、登れなくなった。飛び上がって、戻れなくも、ないが……。つたって登れるようなもの、ほしい。			高いから、水なくなったら、登れなくなった。飛び上がって、戻れなくも、ないが……。つたって登れるようなもの、ほしい。			帰りたい、帰れない							
おおきな骨とか、いいと思う。でも、おおきな生物、回遊しているから、見つけにくい。集落の周りで、見かけること、あるけど、たまに。			おおきな骨とか、いいと思う。でも、おおきな生物、回遊しているから、見つけにくい。集落の周りで、見かけること、あるけど、たまに。			帰りたい、帰れない							
お礼、するから、「グレーター・アンフィスバエナ」倒して、「アンフィスバエナの背骨」、取ってきてほしい。俺コール、水ないと、倒せないから、お願い。			お礼、するから、「グレーター・アンフィスバエナ」倒して、「アンフィスバエナの背骨」、取ってきてほしい。俺コール、水ないと、倒せないから、お願い。			帰りたい、帰れない							
お礼、するから、「グレーター・アンフィスバエナ」倒して、「アンフィスバエナの背骨」、取ってきてほしい。俺コール、水ないと、倒せないから、お願い。			お礼、するから、「グレーター・アンフィスバエナ」倒して、「アンフィスバエナの背骨」、取ってきてほしい。俺コール、水ないと、倒せないから、お願い。			帰りたい、帰れない							
辺りに、グレーター・アンフィスバエナの姿はないようだ……。ほかの場所を探してみよう。			辺りに、グレーター・アンフィスバエナの姿はないようだ……。ほかの場所を探してみよう。			帰りたい、帰れない							
アンフィスバエナの背骨、取れたか？			アンフィスバエナの背骨、取れたか？			帰りたい、帰れない							
おお、ありがたい、ありがたい……！これで俺、自分の寝床、帰れる。			おお、ありがたい、ありがたい……！これで俺、自分の寝床、帰れる。			帰りたい、帰れない							
俺の寝床、あの高いところの扉の、奥にある。中は、ちいさな部屋、いっぱい。そこでみんな、海藻敷いたりして、寝床つくる。			俺の寝床、あの高いところの扉の、奥にある。中は、ちいさな部屋、いっぱい。そこでみんな、海藻敷いたりして、寝床つくる。			帰りたい、帰れない							
オンドのコール、まだ卵もらえない若者だから、高いところ住む。オーン、卵もらえる立派な大人、低いところ住む。母王様やメス、あとは偉いオス、海底近く、住める。			オンドのコール、まだ卵もらえない若者だから、高いところ住む。オーン、卵もらえる立派な大人、低いところ住む。母王様やメス、あとは偉いオス、海底近く、住める。			帰りたい、帰れない							
だから年若いコール、水ないと、大変。はやく潮、戻ってほしいけど、この骨、あるなら、しばらく大丈夫、ありがとう。			だから年若いコール、水ないと、大変。はやく潮、戻ってほしいけど、この骨、あるなら、しばらく大丈夫、ありがとう。			帰りたい、帰れない							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのケウスィー・オーンは、不安げだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのケウスィー・オーンは、不安げだ。			オンド族の確執							
オンド族の漁師を救助			オンド族の漁師を救助			オンド族の確執							
ケウスィー・オーンに新鮮な魚介類を渡す			ケウスィー・オーンに新鮮な魚介類を渡す			オンド族の確執							
ヒレも、水かきもない、ヒトの客人よ。少々、頼まれては、くれまいか。			ヒレも、水かきもない、ヒトの客人よ。少々、頼まれては、くれまいか。			オンド族の確執							
食糧、調達にいったオンド族の漁師、長らく帰ってこない。水なき状況、難儀し、ケガなどしていないか、心配だ。足使い巧みな貴君、どうか助けに行って、もらいたい。			食糧、調達にいったオンド族の漁師、長らく帰ってこない。水なき状況、難儀し、ケガなどしていないか、心配だ。足使い巧みな貴君、どうか助けに行って、もらいたい。			オンド族の確執							
くだんの「オンド族の漁師」、「ノルヴラント大陸斜面」の北、いるはず。迷惑かけてすまないが、よろしく頼む。			くだんの「オンド族の漁師」、「ノルヴラント大陸斜面」の北、いるはず。迷惑かけてすまないが、よろしく頼む。			オンド族の確執							
食糧、調達にいったオンド族の漁師、長らく帰ってこない。「ノルヴラント大陸斜面」の北、いるはず。困っていたら、助けてやって、ほしい。			食糧、調達にいったオンド族の漁師、長らく帰ってこない。「ノルヴラント大陸斜面」の北、いるはず。困っていたら、助けてやって、ほしい。			オンド族の確執							
グウ、グググ……！おのれ、フラウンダー……！			グウ、グググ……！おのれ、フラウンダー……！			オンド族の確執							
…………はっ！ひ、ヒト、なんでこんなとこ、いるんだ？			…………はっ！ひ、ヒト、なんでこんなとこ、いるんだ？			オンド族の確執							
そうか、ケウスィー・オーン、心配してるのか。実は、得意の刺突漁で獲った食糧、フラウンダーに、奪われ、途方くれていた……。			そうか、ケウスィー・オーン、心配してるのか。実は、得意の刺突漁で獲った食糧、フラウンダーに、奪われ、途方くれていた……。			オンド族の確執							
フラウンダー、乱暴なオンド族……数も多くて、奪い返せなかった、情けない。食糧、奪われた分、獲ってからでないと、帰れない。			フラウンダー、乱暴なオンド族……数も多くて、奪い返せなかった、情けない。食糧、奪われた分、獲ってからでないと、帰れない。			オンド族の確執							
少しだけ、守れた「新鮮な魚介類」、「ケウスィー・オーン」に、渡してほしい。自分、まだ戻れないから、代わり、頼む。			少しだけ、守れた「新鮮な魚介類」、「ケウスィー・オーン」に、渡してほしい。自分、まだ戻れないから、代わり、頼む。			オンド族の確執							
少しだけ、守れた「新鮮な魚介類」、「ケウスィー・オーン」に、渡してほしい。自分、まだ戻れないから、代わり、頼む。			少しだけ、守れた「新鮮な魚介類」、「ケウスィー・オーン」に、渡してほしい。自分、まだ戻れないから、代わり、頼む。			オンド族の確執							
おお、ヒトの客人、オンド族の漁師、どうしていた？共に、戻ってきたのでは、ないのか？なにがあった？			おお、ヒトの客人、オンド族の漁師、どうしていた？共に、戻ってきたのでは、ないのか？なにがあった？			オンド族の確執							
なに、フラウンダーに襲われ、かろうじて残った食糧、届けさせた、とな？仕方ないやつだ、あやつが悪いのでなし、相談すればよいものを。			なに、フラウンダーに襲われ、かろうじて残った食糧、届けさせた、とな？仕方ないやつだ、あやつが悪いのでなし、相談すればよいものを。			オンド族の確執							
潮引き、フラウンダーも、食糧調達、難儀しているのだろう。かといって、略奪などという横暴、許してはおけぬが……。いつか和解への途、歩めればいいと、思っている。			潮引き、フラウンダーも、食糧調達、難儀しているのだろう。かといって、略奪などという横暴、許してはおけぬが……。いつか和解への途、歩めればいいと、思っている。			オンド族の確執							
故郷亡くしたのは、我らもフラウンダーも、ヒトも、みな同じだ。だが、亡失の悲しみに暮れ、海底、しがみついているだけでは、なにも変わらぬと、ヒトの客人らから、学んだ。			故郷亡くしたのは、我らもフラウンダーも、ヒトも、みな同じだ。だが、亡失の悲しみに暮れ、海底、しがみついているだけでは、なにも変わらぬと、ヒトの客人らから、学んだ。			オンド族の確執							
ともかく、ヒトの客人、仲介ご足労、かけた。これは礼だ、受け取ってほしい。			ともかく、ヒトの客人、仲介ご足労、かけた。これは礼だ、受け取ってほしい。			オンド族の確執							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのプルスィー・オーンは、火に興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのプルスィー・オーンは、火に興味があるようだ。			加熱調理最前線							
調理中の大鍋にトリロバイトの脚を使う			調理中の大鍋にトリロバイトの脚を使う			加熱調理最前線							
調理中の大鍋の前で待機			調理中の大鍋の前で待機			加熱調理最前線							
調理中の大鍋からトリロバイトシチューを入手			調理中の大鍋からトリロバイトシチューを入手			加熱調理最前線							
オンド族の調理番にトリロバイトシチューを渡す			オンド族の調理番にトリロバイトシチューを渡す			加熱調理最前線							
プルスィー・オーンにトリロバイトシチューを渡す			プルスィー・オーンにトリロバイトシチューを渡す			加熱調理最前線							
そこ行くヒトよ、聞きたいこと、ある。地上で暮らすヒト、食べ物、火にかけて、長持ちさせるの、本当か？			そこ行くヒトよ、聞きたいこと、ある。地上で暮らすヒト、食べ物、火にかけて、長持ちさせるの、本当か？			加熱調理最前線							
やはり、か！水、なくなってから、食べ物傷むの、早くなった。空気の中、水中より、ものが腐りやすい、らしい。			やはり、か！水、なくなってから、食べ物傷むの、早くなった。空気の中、水中より、ものが腐りやすい、らしい。			加熱調理最前線							
だから、ヒトの調理、試そうとする、オンドいる。流れ着いた、「なべ」、使って、作っている。でも下手、食材、すぐ無駄にする。			だから、ヒトの調理、試そうとする、オンドいる。流れ着いた、「なべ」、使って、作っている。でも下手、食材、すぐ無駄にする。			加熱調理最前線							
どうか、調理の手本、見せてやって、くれないか。この「トリロバイトの脚」、「調理中の大鍋」に入れて、作り方、オンド族の調理番に、教えてやって、ほしい。			どうか、調理の手本、見せてやって、くれないか。この「トリロバイトの脚」、「調理中の大鍋」に入れて、作り方、オンド族の調理番に、教えてやって、ほしい。			加熱調理最前線							
火、怖いから、潮溜まりの東の、高台で、調理させている。どうか、よろしく、お願いする。			火、怖いから、潮溜まりの東の、高台で、調理させている。どうか、よろしく、お願いする。			加熱調理最前線							
潮溜まりの東で、オンド族の調理番、火を使った調理、試しているはず。作り方、教えてやって、ほしい。			潮溜まりの東で、オンド族の調理番、火を使った調理、試しているはず。作り方、教えてやって、ほしい。			加熱調理最前線							
ヒトの子、もしや、「シチュー」なるもの、作り方、教えてくれるのか……！？			ヒトの子、もしや、「シチュー」なるもの、作り方、教えてくれるのか……！？			加熱調理最前線							
トリロバイトの脚に火が通るまで、少し待った方がよさそうだ……。調理中の大鍋の前で、待機しよう。			トリロバイトの脚に火が通るまで、少し待った方がよさそうだ……。調理中の大鍋の前で、待機しよう。			加熱調理最前線							
トリロバイトの脚に火が通ったようだ！「調理中の大鍋」から、「トリロバイトシチュー」を入手し、そばにいる「オンド族の調理番」に渡そう。			トリロバイトの脚に火が通ったようだ！「調理中の大鍋」から、「トリロバイトシチュー」を入手し、そばにいる「オンド族の調理番」に渡そう。			加熱調理最前線							
もしや、「シチュー」なるもの、完成したのか……！？			もしや、「シチュー」なるもの、完成したのか……！？			加熱調理最前線							
…………あ、熱い！！まるで、熱水噴出孔から湧く、湯のようだ……！			…………あ、熱い！！まるで、熱水噴出孔から湧く、湯のようだ……！			加熱調理最前線							
ぬるい温度、すぐ傷むし、美味くない。どうすればいいか、わからなかったが、火、しばらく待つと、熱くなる、理解した。			ぬるい温度、すぐ傷むし、美味くない。どうすればいいか、わからなかったが、火、しばらく待つと、熱くなる、理解した。			加熱調理最前線							
ヒトの子、きてくれて、助かった。「プルスィー・オーン」にも、ひとつ、持っていってくれ。			ヒトの子、きてくれて、助かった。「プルスィー・オーン」にも、ひとつ、持っていってくれ。			加熱調理最前線							
「シチュー」なるもの、「プルスィー・オーン」にも、ひとつ、持っていってくれ。			「シチュー」なるもの、「プルスィー・オーン」にも、ひとつ、持っていってくれ。			加熱調理最前線							
火を使った調理、オンド族の調理番に、教えてやって、くれたか？			火を使った調理、オンド族の調理番に、教えてやって、くれたか？			加熱調理最前線							
この、熱くて、かぐわしい汁、できたのか……！トリロバイトの脚、渡した、甲斐あった。さっそく、いただこう、感謝する。			この、熱くて、かぐわしい汁、できたのか……！トリロバイトの脚、渡した、甲斐あった。さっそく、いただこう、感謝する。			加熱調理最前線							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのデウスィー・アースは、若者の助けになりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのデウスィー・アースは、若者の助けになりたいようだ。			陸者の意思疎通							
オンド族の若者と話す			オンド族の若者と話す			陸者の意思疎通							
オンド族の若者に「手まねきする」をする			オンド族の若者に「手まねきする」をする			陸者の意思疎通							
好奇心旺盛なオンド族と話す			好奇心旺盛なオンド族と話す			陸者の意思疎通							
好奇心旺盛なオンド族に「笑う」をする			好奇心旺盛なオンド族に「笑う」をする			陸者の意思疎通							
デウスィー・アースに報告			デウスィー・アースに報告			陸者の意思疎通							
陸の民へ、我ら、教示を乞う。地に足をつけたまま、意思疎通を行う方法を、求む。			陸の民へ、我ら、教示を乞う。地に足をつけたまま、意思疎通を行う方法を、求む。			陸者の意思疎通							
水中では、さほど、発話もいらず、この身ひとつで、意思疎通を行うが……水なきままでは、できない表現が、多い。			水中では、さほど、発話もいらず、この身ひとつで、意思疎通を行うが……水なきままでは、できない表現が、多い。			陸者の意思疎通							
特に、名にコールを冠するような、「オンド族の若者」、苦労している。「オンドの潮溜まり」にいるゆえ、指導を、願う。			特に、名にコールを冠するような、「オンド族の若者」、苦労している。「オンドの潮溜まり」にいるゆえ、指導を、願う。			陸者の意思疎通							
水なきまま、意思疎通を行う方法、求める者へ、教示してほしい。よろしく、頼む。			水なきまま、意思疎通を行う方法、求める者へ、教示してほしい。よろしく、頼む。			陸者の意思疎通							
おお、ヒトの子、いいところ、きた。さっそく、教えてほしい。他の者を、こちらへ来いと、呼びまねくこと、ヒトはどう表す？			おお、ヒトの子、いいところ、きた。さっそく、教えてほしい。他の者を、こちらへ来いと、呼びまねくこと、ヒトはどう表す？			陸者の意思疎通							
なるほど、なるほど。手を、大きく振りよせる、のか。簡素で、わかりやすい、合図だな。			なるほど、なるほど。手を、大きく振りよせる、のか。簡素で、わかりやすい、合図だな。			陸者の意思疎通							
いまから、狩りにいくから、さっそく、仲間を呼ぶのに、使わせてもらう。感謝する。			いまから、狩りにいくから、さっそく、仲間を呼ぶのに、使わせてもらう。感謝する。			陸者の意思疎通							
潮溜まりに、「好奇心旺盛なオンド族」、いる。ヒトの所作、興味がある、らしい。彼にも、教えてやってほしい。			潮溜まりに、「好奇心旺盛なオンド族」、いる。ヒトの所作、興味がある、らしい。彼にも、教えてやってほしい。			陸者の意思疎通							
他の者を、こちらへ来いと、呼びまねくこと、ヒトはどう表す？			他の者を、こちらへ来いと、呼びまねくこと、ヒトはどう表す？			陸者の意思疎通							
それ、本当に、呼びまねく動き、なのか……？			それ、本当に、呼びまねく動き、なのか……？			陸者の意思疎通							
ヒトの子、教えてくれ。思わず、楽しくなったとき、どうやって、それをほかの者へ、伝える？			ヒトの子、教えてくれ。思わず、楽しくなったとき、どうやって、それをほかの者へ、伝える？			陸者の意思疎通							
いつもなら、水中で、2回、宙返りをするが、それができないと、もどかしい。			いつもなら、水中で、2回、宙返りをするが、それができないと、もどかしい。			陸者の意思疎通							
体を震わせ、顔をゆがませるだけで、いいのか……！どれ、やってみよう。			体を震わせ、顔をゆがませるだけで、いいのか……！どれ、やってみよう。			陸者の意思疎通							
こうか？きちんと、できているか？			こうか？きちんと、できているか？			陸者の意思疎通							
何と答える？			何と答える？			陸者の意思疎通							
上手にできている			上手にできている			陸者の意思疎通							
怒っているように見える			怒っているように見える			陸者の意思疎通							
オマエの教えが、わかりやすかった、おかげだ。楽しいのが伝わるの、嬉しいな。			オマエの教えが、わかりやすかった、おかげだ。楽しいのが伝わるの、嬉しいな。			陸者の意思疎通							
オマエの、教えのとおり、真似をしたのだが……む、む、難しい、練習する。			オマエの、教えのとおり、真似をしたのだが……む、む、難しい、練習する。			陸者の意思疎通							
オマエ、「デウスィー・アース」に、言われて、きたのだろう？彼から、報酬、もらうといい。			オマエ、「デウスィー・アース」に、言われて、きたのだろう？彼から、報酬、もらうといい。			陸者の意思疎通							
私は、いまの動き、他の者にも、伝えてこよう。さらば、ヒトの子、感謝する。			私は、いまの動き、他の者にも、伝えてこよう。さらば、ヒトの子、感謝する。			陸者の意思疎通							
ヒトの子、教えてくれ。思わず、楽しくなったとき、どうやって、それをほかの者へ、伝える？			ヒトの子、教えてくれ。思わず、楽しくなったとき、どうやって、それをほかの者へ、伝える？			陸者の意思疎通							
うーん……。もっと簡単で、わかりやすいやつ、ないか？他の動きも、やってみてくれ。			うーん……。もっと簡単で、わかりやすいやつ、ないか？他の動きも、やってみてくれ。			陸者の意思疎通							
ヒトの子、若者への教示、感謝する。体も浮かぬ状況で、意思疎通ができる、至極器用。また、難しい表現があったら、教え願う。			ヒトの子、若者への教示、感謝する。体も浮かぬ状況で、意思疎通ができる、至極器用。また、難しい表現があったら、教え願う。			陸者の意思疎通							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのペグスィー・オーンは、怪しい者を見かけたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのペグスィー・オーンは、怪しい者を見かけたようだ。			不審なオンド							
オンド族の番兵と話す			オンド族の番兵と話す			不審なオンド							
老齢のオンド族と話す			老齢のオンド族と話す			不審なオンド							
オンド族の新米番兵と話す			オンド族の新米番兵と話す			不審なオンド							
不審なオンド族と話す			不審なオンド族と話す			不審なオンド							
ペグスィー・オーンと話す			ペグスィー・オーンと話す			不審なオンド							
もし、そこのヒト。付近で、怪しげな、オンド、見なかったか。			もし、そこのヒト。付近で、怪しげな、オンド、見なかったか。			不審なオンド							
我、怪しげなオス、見た。期せずして、穴蔵住まう、オンド、すなわち、フラウンダーが、紛れこんだやも、しれぬ。			我、怪しげなオス、見た。期せずして、穴蔵住まう、オンド、すなわち、フラウンダーが、紛れこんだやも、しれぬ。			不審なオンド							
警備の任、離れられないため、貴君に、捜査、頼みたい。こちらから、出ていった様子、ないため、南の出口の「オンド族の番兵」のもと、行ってほしい。			警備の任、離れられないため、貴君に、捜査、頼みたい。こちらから、出ていった様子、ないため、南の出口の「オンド族の番兵」のもと、行ってほしい。			不審なオンド							
怪しげなオンド、見たが、警備の任、離れられない。ゆえ、貴君に、捜査、願いたい。聞き込み、頼む。			怪しげなオンド、見たが、警備の任、離れられない。ゆえ、貴君に、捜査、願いたい。聞き込み、頼む。			不審なオンド							
なに、怪しい、オンドだと。それらしい者、出入りした様子、ない。まだ、潮溜まりの中、いるのではないか？			なに、怪しい、オンドだと。それらしい者、出入りした様子、ない。まだ、潮溜まりの中、いるのではないか？			不審なオンド							
それなら、オンドの古顔、いつも潮溜まり、いる。なにか、知っているかもしれない。「老齢のオンド族」のもと、行くといい。			それなら、オンドの古顔、いつも潮溜まり、いる。なにか、知っているかもしれない。「老齢のオンド族」のもと、行くといい。			不審なオンド							
怪しいオンド、まだ、潮溜まりの中、いるのではないか？「老齢のオンド族」のもと、行ってみると、いい。			怪しいオンド、まだ、潮溜まりの中、いるのではないか？「老齢のオンド族」のもと、行ってみると、いい。			不審なオンド							
怪しいオンド、か？　いや、見ておらん。潮溜まり、いないなら、深き底、かもしれん。「オンド族の新米番兵」に話、聞くべし。			怪しいオンド、か？　いや、見ておらん。潮溜まり、いないなら、深き底、かもしれん。「オンド族の新米番兵」に話、聞くべし。			不審なオンド							
怪しいオンド、か？　いや、見ておらん。潮溜まり、いないなら、深き底、かもしれん。「オンド族の新米番兵」に話、聞くべし。			怪しいオンド、か？　いや、見ておらん。潮溜まり、いないなら、深き底、かもしれん。「オンド族の新米番兵」に話、聞くべし。			不審なオンド							
えと、怪しいオンド、ですか？たしかに、ソワソワしたオンド、通りました。でも、フラウンダーのオンドっぽくは、なかった、ような……？			えと、怪しいオンド、ですか？たしかに、ソワソワしたオンド、通りました。でも、フラウンダーのオンドっぽくは、なかった、ような……？			不審なオンド							
彼なら、ここからもっと深く、底の方、向かいました。探してみて、ください。			彼なら、ここからもっと深く、底の方、向かいました。探してみて、ください。			不審なオンド							
彼なら、ここからもっと深く、底の方、向かいました。探してみて、ください。			彼なら、ここからもっと深く、底の方、向かいました。探してみて、ください。			不審なオンド							
う、わ！ヒトが、なんの、用だ……！			う、わ！ヒトが、なんの、用だ……！			不審なオンド							
お、俺、フラウンダーじゃ、ない……！溺れてたヒト、助けたとき、もらった槍、こっそり、振ってみたかった、だけ……！			お、俺、フラウンダーじゃ、ない……！溺れてたヒト、助けたとき、もらった槍、こっそり、振ってみたかった、だけ……！			不審なオンド							
この槍、オンドが使うものより派手で、恥ずかしい。だから、ほかのオンド、いないところで、振ってみたくて……。			この槍、オンドが使うものより派手で、恥ずかしい。だから、ほかのオンド、いないところで、振ってみたくて……。			不審なオンド							
紛らわしいことして、申し訳ない。「ペグスィー・オーン」にも、謝ってくる。君も来て、なにかお礼、もらうといい。			紛らわしいことして、申し訳ない。「ペグスィー・オーン」にも、謝ってくる。君も来て、なにかお礼、もらうといい。			不審なオンド							
怪しげなオンド、フラウンダーでは、なかったようだな。さっき、潮溜まりのオンドのひとり、謝りにきた。			怪しげなオンド、フラウンダーでは、なかったようだな。さっき、潮溜まりのオンドのひとり、謝りにきた。			不審なオンド							
潮溜まりのオンド、フラウンダー、相容れぬ。フラウンダーはヒト、憎んでいるゆえ。			潮溜まりのオンド、フラウンダー、相容れぬ。フラウンダーはヒト、憎んでいるゆえ。			不審なオンド							
「光の氾濫」起きて、故郷を追われたの、ヒトのせい。だから許せないと、フラウンダー、思ってる。でも我ら、ヒトがみんな、悪いわけではないと、わかってる。			「光の氾濫」起きて、故郷を追われたの、ヒトのせい。だから許せないと、フラウンダー、思ってる。でも我ら、ヒトがみんな、悪いわけではないと、わかってる。			不審なオンド							
オマエも、悪いやつじゃなかった。潮溜まりの平穏、守ってくれて、感謝する。			オマエも、悪いやつじゃなかった。潮溜まりの平穏、守ってくれて、感謝する。			不審なオンド							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのアムスィー・アースは、協力者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのアムスィー・アースは、協力者を探しているようだ。			アースの知恵袋							
指定地点でクラブの腐肉を使う			指定地点でクラブの腐肉を使う			アースの知恵袋							
指定地点で待機し、現れたハードスキン・アンフィスバエナにオンドの閃光球を使い、アンフィスバエナの硬鱗を入手			指定地点で待機し、現れたハードスキン・アンフィスバエナにオンドの閃光球を使い、アンフィスバエナの硬鱗を入手			アースの知恵袋							
アムスィー・アースにアンフィスバエナの硬鱗を渡す			アムスィー・アースにアンフィスバエナの硬鱗を渡す			アースの知恵袋							
ちょいと、そこの、ヒトのお嬢坊よ。老いぼれアースに、付き合って、くれぬか。			ちょいと、そこの、ヒトのお嬢坊よ。老いぼれアースに、付き合って、くれぬか。			アースの知恵袋							
我らオンド、いにしえの遺構、守っておる。そのため、遺構荒らす海洋生物との戦い、絶えぬ。身を守る「鎧」なるもの、必要だ。			我らオンド、いにしえの遺構、守っておる。そのため、遺構荒らす海洋生物との戦い、絶えぬ。身を守る「鎧」なるもの、必要だ。			アースの知恵袋							
ゆえに、ハードスキン・アンフィスバエナ倒し、「アンフィスバエナの硬鱗」、持ってきて、ほしい。オンドの若者たち、身の安全のため、どうか頼む。			ゆえに、ハードスキン・アンフィスバエナ倒し、「アンフィスバエナの硬鱗」、持ってきて、ほしい。オンドの若者たち、身の安全のため、どうか頼む。			アースの知恵袋							
鱗が硬いヤツ、「クラブの腐肉」使い、おびき寄せ、顔を出したところ、すかさず「オンドの閃光球」、使うといい。それで一気に倒す、古くからオンド行ってきた、漁法だ。			鱗が硬いヤツ、「クラブの腐肉」使い、おびき寄せ、顔を出したところ、すかさず「オンドの閃光球」、使うといい。それで一気に倒す、古くからオンド行ってきた、漁法だ。			アースの知恵袋							
鱗が硬いヤツ、「クラブの腐肉」使い、おびき寄せ、顔を出したところ、すかさず「オンドの閃光球」、使うといい。倒したら、その硬鱗、取ってきてくれ。			鱗が硬いヤツ、「クラブの腐肉」使い、おびき寄せ、顔を出したところ、すかさず「オンドの閃光球」、使うといい。倒したら、その硬鱗、取ってきてくれ。			アースの知恵袋							
おお、ヒトのお嬢坊。早い戻りであったな。「アンフィスバエナの硬鱗」、入手できたか？			おお、ヒトのお嬢坊。早い戻りであったな。「アンフィスバエナの硬鱗」、入手できたか？			アースの知恵袋							
これだ、これだ、ありがたや。さっそく、加工担当する者、渡しておこう。			これだ、これだ、ありがたや。さっそく、加工担当する者、渡しておこう。			アースの知恵袋							
「鎧」なるもの、ヒトの知恵だ。泳ぐ際、重く邪魔だが、陸上での戦いでは、重宝する。潮なきいま、オンドの命守る、よき防具となろう。			「鎧」なるもの、ヒトの知恵だ。泳ぐ際、重く邪魔だが、陸上での戦いでは、重宝する。潮なきいま、オンドの命守る、よき防具となろう。			アースの知恵袋							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナクスィー・コールは、さらに頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まりのナクスィー・コールは、さらに頼みたいことがあるようだ。			陸の狩人							
ハードスキン・スティングレイを討伐してハードスキン・スティングレイの皮を入手			ハードスキン・スティングレイを討伐してハードスキン・スティングレイの皮を入手			陸の狩人							
オンド族の革職人にハードスキン・スティングレイの皮を渡す			オンド族の革職人にハードスキン・スティングレイの皮を渡す			陸の狩人							
ナクスィー・コールにスティングレイ革の装飾品を渡す			ナクスィー・コールにスティングレイ革の装飾品を渡す			陸の狩人							
優しい、ヒト、もうひとつ、頼みたいこと、あります。ハードスキン・スティングレイの皮得るため、狩りに出かけた仲間、毒針刺され、ヒイヒイ逃げ帰って、きました。			優しい、ヒト、もうひとつ、頼みたいこと、あります。ハードスキン・スティングレイの皮得るため、狩りに出かけた仲間、毒針刺され、ヒイヒイ逃げ帰って、きました。			陸の狩人							
俺たち、若いコール、潮なければ、動き鈍る、です。西に向かうといる、「ハードスキン・スティングレイ」倒して、「ハードスキン・スティングレイの皮」、得てくれませんか？			俺たち、若いコール、潮なければ、動き鈍る、です。西に向かうといる、「ハードスキン・スティングレイ」倒して、「ハードスキン・スティングレイの皮」、得てくれませんか？			陸の狩人							
得たら、潮溜まりで待ってる、オンド族の革職人へ、届けてほしいです。いっぱいお願い、ごめんなさいだけど、お願い、します……！			得たら、潮溜まりで待ってる、オンド族の革職人へ、届けてほしいです。いっぱいお願い、ごめんなさいだけど、お願い、します……！			陸の狩人							
ここから西向かうといる、「ハードスキン・スティングレイ」倒して得た皮、オンド族の革職人、届けてください、お願い、します……！			ここから西向かうといる、「ハードスキン・スティングレイ」倒して得た皮、オンド族の革職人、届けてください、お願い、します……！			陸の狩人							
ヒトの客人、いかがした。迷子か？			ヒトの客人、いかがした。迷子か？			陸の狩人							
かような、いいハードスキン・スティングレイの皮、なんとありがたい！鮮度高いうち、なめすことに、する。そうか、我らの狩人の代理、そなた、だったのだな。			かような、いいハードスキン・スティングレイの皮、なんとありがたい！鮮度高いうち、なめすことに、する。そうか、我らの狩人の代理、そなた、だったのだな。			陸の狩人							
ハードスキン・スティングレイの皮、我らが、欠かせぬ素材。耐久性、優れている上、光沢あり、美しい。道具にも、装飾品にも、なる。			ハードスキン・スティングレイの皮、我らが、欠かせぬ素材。耐久性、優れている上、光沢あり、美しい。道具にも、装飾品にも、なる。			陸の狩人							
ちょうど、新たな品、できたところだ。この「スティングレイ革の装飾品」、「ナクスィー・コール」のところ、持っていって、くれないか。			ちょうど、新たな品、できたところだ。この「スティングレイ革の装飾品」、「ナクスィー・コール」のところ、持っていって、くれないか。			陸の狩人							
渡した「スティングレイ革の装飾品」、「ナクスィー・コール」のところ、持っていって、くれないか。			渡した「スティングレイ革の装飾品」、「ナクスィー・コール」のところ、持っていって、くれないか。			陸の狩人							
優しい、ヒト、おかえり、なさい！ハードスキン・スティングレイ倒して、皮、届けてくれましたか？			優しい、ヒト、おかえり、なさい！ハードスキン・スティングレイ倒して、皮、届けてくれましたか？			陸の狩人							
革職人、つくってくれた品、ありがとうございます！これも、交易持っていったら、ヒト、喜びますか？なにかいいものと、交換して、くれるかな？			革職人、つくってくれた品、ありがとうございます！これも、交易持っていったら、ヒト、喜びますか？なにかいいものと、交換して、くれるかな？			陸の狩人							
優しいヒト、交易もついてきて、くれたら、すごく、心、強い。けど、あなたばかり、お願いするの、だめですね？俺、ひとりでも、ちゃんと頑張ります！			優しいヒト、交易もついてきて、くれたら、すごく、心、強い。けど、あなたばかり、お願いするの、だめですね？俺、ひとりでも、ちゃんと頑張ります！			陸の狩人							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、冒険者に話したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、冒険者に話したいことがあるようだ。			潮溜まりの母のために							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、身重なオンドの母王に、精のつくものを食べさせたいらしい。オンドの潮溜まり北の「ムニリ」から「ムニリの肝」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、身重なオンドの母王に、精のつくものを食べさせたいらしい。オンドの潮溜まり北の「ムニリ」から「ムニリの肝」を入手しよう。			潮溜まりの母のために							
ムニリの肝を入手した。オンドの潮溜まり入口にいる「ナロスィー・コール」のもとへ戻ろう。			ムニリの肝を入手した。オンドの潮溜まり入口にいる「ナロスィー・コール」のもとへ戻ろう。			潮溜まりの母のために							
ナロスィー・コールは、冒険者が献上品を届けに行くことを提案した。ただしオンドの母王は、献上品を直接受け取ることはないらしい。オンドの潮溜まりにいる取次役「ゼロスィー・オーン」に「ムニリの肝」を渡そう。			ナロスィー・コールは、冒険者が献上品を届けに行くことを提案した。ただしオンドの母王は、献上品を直接受け取ることはないらしい。オンドの潮溜まりにいる取次役「ゼロスィー・オーン」に「ムニリの肝」を渡そう。			潮溜まりの母のために							
ゼロスィー・オーンにムニリの肝を渡した。好物を献上されたオンドの母王も、喜んでいるようだ。オンドの潮溜まりの「ナロスィー・コール」に報告しよう。			ゼロスィー・オーンにムニリの肝を渡した。好物を献上されたオンドの母王も、喜んでいるようだ。オンドの潮溜まりの「ナロスィー・コール」に報告しよう。			潮溜まりの母のために							
ナロスィー・コールに、オンドの母王が喜んでいることを伝えた。オンドの母王の喜びは、彼の喜びでもあるようだ。引き続き、彼らを見守ろう。			ナロスィー・コールに、オンドの母王が喜んでいることを伝えた。オンドの母王の喜びは、彼の喜びでもあるようだ。引き続き、彼らを見守ろう。			潮溜まりの母のために							
オンドの潮溜まり北のムニリからムニリの肝を入手			オンドの潮溜まり北のムニリからムニリの肝を入手			潮溜まりの母のために							
ナロスィー・コールと話す			ナロスィー・コールと話す			潮溜まりの母のために							
ゼロスィー・オーンにムニリの肝を渡す			ゼロスィー・オーンにムニリの肝を渡す			潮溜まりの母のために							
ナロスィー・コールと話す			ナロスィー・コールと話す			潮溜まりの母のために							
まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			まれびと、我も、協力感謝する。だが、母王様、まだ産気づく様子、ない。ゆえ「ナロスィー・コール」と共に、待っていてほしい。			潮溜まりの母のために							
もしや、母王様へ、話しに来たか？なら、取次しよう。			もしや、母王様へ、話しに来たか？なら、取次しよう。			潮溜まりの母のために							
(-オンドの母王-)おお、ヒトのまれびと、もしや心配して、声かけ、きたのか？いまはまだ、産気づいておらぬ。案ずるな。			(-オンドの母王-)おお、ヒトのまれびと、もしや心配して、声かけ、きたのか？いまはまだ、産気づいておらぬ。案ずるな。			潮溜まりの母のために							
Forename、話聞いてくれる、ありがと！話したいこと、母王様のこと。			Forename、話聞いてくれる、ありがと！話したいこと、母王様のこと。			潮溜まりの母のために							
前、俺を助けてくれた、ヒトのメス、腹に卵、あった。産卵のため、滋養つくもの食べる、言ってて、ケガしてた、俺にも、食わせてくれた。			前、俺を助けてくれた、ヒトのメス、腹に卵、あった。産卵のため、滋養つくもの食べる、言ってて、ケガしてた、俺にも、食わせてくれた。			潮溜まりの母のために							
オンドも、産卵、すごく体力使う。ただでさえ、母王様、潮なき産卵、初めてだから、きっとすごく、体力いる。			オンドも、産卵、すごく体力使う。ただでさえ、母王様、潮なき産卵、初めてだから、きっとすごく、体力いる。			潮溜まりの母のために							
だから、母王様にも、滋養つくもの、献上したい。ムニリの肝、オンド食べる、元気でるから、きっとそれがいい。			だから、母王様にも、滋養つくもの、献上したい。ムニリの肝、オンド食べる、元気でるから、きっとそれがいい。			潮溜まりの母のために							
Forename、ここから北向かうといる、「ムニリ」倒して、「ムニリの肝」、取ってきて。			Forename、ここから北向かうといる、「ムニリ」倒して、「ムニリの肝」、取ってきて。			潮溜まりの母のために							
俺、まだ若く弱いコール、潮ないと戦えない。Forename、「ムニリの肝」、どうか、お願いね。			俺、まだ若く弱いコール、潮ないと戦えない。Forename、「ムニリの肝」、どうか、お願いね。			潮溜まりの母のために							
Forename、ここから北向かうといる、「ムニリ」倒して、「ムニリの肝」、取ってきて。			Forename、ここから北向かうといる、「ムニリ」倒して、「ムニリの肝」、取ってきて。			潮溜まりの母のために							
Forename、ムニリの肝、取ってきたね？			Forename、ムニリの肝、取ってきたね？			潮溜まりの母のために							
せっかくなら、Forename、自分で、母王様のところ、持っていくといい。母王様、きっと喜ぶ。			せっかくなら、Forename、自分で、母王様のところ、持っていくといい。母王様、きっと喜ぶ。			潮溜まりの母のために							
そうだ、でも、気をつけて。母王様、献上品、直接受け取ってくれない。ムニリの肝、取次の「ゼロスィー・オーン」へ、渡して。			そうだ、でも、気をつけて。母王様、献上品、直接受け取ってくれない。ムニリの肝、取次の「ゼロスィー・オーン」へ、渡して。			潮溜まりの母のために							
母王様、献上品、直接受け取ってくれない、から、ムニリの肝、取次の「ゼロスィー・オーン」へ、渡してね。			母王様、献上品、直接受け取ってくれない、から、ムニリの肝、取次の「ゼロスィー・オーン」へ、渡してね。			潮溜まりの母のために							
まれびと、ナロスィー・コールから、話聞いている。我らが母王様へ、献上品、あるようだな？			まれびと、ナロスィー・コールから、話聞いている。我らが母王様へ、献上品、あるようだな？			潮溜まりの母のために							
ふむ、ムニリの肝、か。これならば、身重な母王様にも、障りない。我から、渡そう。			ふむ、ムニリの肝、か。これならば、身重な母王様にも、障りない。我から、渡そう。			潮溜まりの母のために							
(-オンドの母王-)おお、このやわらかく、なめらかな肝！ムニリの肝、わらわ、好物と、知ってか！			(-オンドの母王-)おお、このやわらかく、なめらかな肝！ムニリの肝、わらわ、好物と、知ってか！			潮溜まりの母のために							
(-オンドの母王-)腹の卵も、喜ぶであろう。無論、わらわもまた、至極嬉しい。ヒトのまれびと、感謝するぞ。			(-オンドの母王-)腹の卵も、喜ぶであろう。無論、わらわもまた、至極嬉しい。ヒトのまれびと、感謝するぞ。			潮溜まりの母のために							
母王様の好物、おおよそ、ナロスィー・コールの、知恵であろう。だが、好む食事だけでは、産卵の問題、根本的解決ならず。無事産卵できるよう、引き続き、協力頼む。			母王様の好物、おおよそ、ナロスィー・コールの、知恵であろう。だが、好む食事だけでは、産卵の問題、根本的解決ならず。無事産卵できるよう、引き続き、協力頼む。			潮溜まりの母のために							
「ナロスィー・コール」にも、気を緩めることなきよう、伝えてくれ。			「ナロスィー・コール」にも、気を緩めることなきよう、伝えてくれ。			潮溜まりの母のために							
母王様、謁見するならば、取り次ぐぞ。ただし、あまり長居、せぬようにな。			母王様、謁見するならば、取り次ぐぞ。ただし、あまり長居、せぬようにな。			潮溜まりの母のために							
(-オンドの母王-)ヒトのまれびとよ、わらわ、しばしムニリの肝、食すのに、集中させてもらう…………。			(-オンドの母王-)ヒトのまれびとよ、わらわ、しばしムニリの肝、食すのに、集中させてもらう…………。			潮溜まりの母のために							
Forename、どう？母王様、喜んでた？			Forename、どう？母王様、喜んでた？			潮溜まりの母のために							
そうか、よかった！母王様嬉しい、俺嬉しい。			そうか、よかった！母王様嬉しい、俺嬉しい。			潮溜まりの母のために							
オンド、メス生まれる、少ないから、大事にする。メスの中でも、大きい母王様、すごく大事。卵産めるの、母王様だけ。			オンド、メス生まれる、少ないから、大事にする。メスの中でも、大きい母王様、すごく大事。卵産めるの、母王様だけ。			潮溜まりの母のために							
母王様、みんなの母。母、大事にしないオンド、いない。			母王様、みんなの母。母、大事にしないオンド、いない。			潮溜まりの母のために							
ゼロスィーも、母王様、心配なんだろう。だから、口うるさくなる。			ゼロスィーも、母王様、心配なんだろう。だから、口うるさくなる。			潮溜まりの母のために							
美味いもの食って、安心して、無事産卵できる、一番いい。俺たち、見守ろう。			美味いもの食って、安心して、無事産卵できる、一番いい。俺たち、見守ろう。			潮溜まりの母のために							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、なにかを察知したようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、なにかを察知したようだ。			潮溜まりの危機							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、オンドの母王が産気づいたとの連絡を受け取ったようだ。彼は、陸上での産卵に慣れていないオンドの母王のために、以前命を救われた人に話が聞きたいらしい。「陸人の墓標」で、手土産となる「紅貝の貝殻」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、オンドの母王が産気づいたとの連絡を受け取ったようだ。彼は、陸上での産卵に慣れていないオンドの母王のために、以前命を救われた人に話が聞きたいらしい。「陸人の墓標」で、手土産となる「紅貝の貝殻」を入手しよう。			潮溜まりの危機							
紅貝の貝殻を入手した。ほかの手土産を探しに行った「ナロスィー・コール」と、オンドの潮溜まり入口で落ち合おう。			紅貝の貝殻を入手した。ほかの手土産を探しに行った「ナロスィー・コール」と、オンドの潮溜まり入口で落ち合おう。			潮溜まりの危機							
ナロスィー・コールに紅貝の貝殻を渡した。彼の命を救ったという女性を探すため、コルシア島のスティルタイドへ向かい「ナロスィー・コール」の話を聞こう。			ナロスィー・コールに紅貝の貝殻を渡した。彼の命を救ったという女性を探すため、コルシア島のスティルタイドへ向かい「ナロスィー・コール」の話を聞こう。			潮溜まりの危機							
ナロスィー・コールと共に、きっぷのいい女漁師から話を聞いた。陸上での出産方法のひとつに、力綱を握るという手段があるそうだ。ひとまずオンドの潮溜まり入口に戻り、「ナロスィー・コール」と相談しよう。			ナロスィー・コールと共に、きっぷのいい女漁師から話を聞いた。陸上での出産方法のひとつに、力綱を握るという手段があるそうだ。ひとまずオンドの潮溜まり入口に戻り、「ナロスィー・コール」と相談しよう。			潮溜まりの危機							
ナロスィー・コールと話した。彼はオンドの母王のため、教わった力綱を用意したいようだ。彼に協力しよう。			ナロスィー・コールと話した。彼はオンドの母王のため、教わった力綱を用意したいようだ。彼に協力しよう。			潮溜まりの危機							
陸人の墓標で紅貝の貝殻を入手			陸人の墓標で紅貝の貝殻を入手			潮溜まりの危機							
ナロスィー・コールに紅貝の貝殻を渡す			ナロスィー・コールに紅貝の貝殻を渡す			潮溜まりの危機							
スティルタイドのナロスィー・コールと話す			スティルタイドのナロスィー・コールと話す			潮溜まりの危機							
オンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールと話す			オンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールと話す			潮溜まりの危機							
母王様、様子おかしい……！ヒトのまれびとも、母王様の声、聞こえるか？			母王様、様子おかしい……！ヒトのまれびとも、母王様の声、聞こえるか？			潮溜まりの危機							
(-オンドの母王-)ウウ……！ググ、グ…………。			(-オンドの母王-)ウウ……！ググ、グ…………。			潮溜まりの危機							
あ、あれ……？ゼロスィーの遠鳴き、聞こえる……。Forenameも、聞こえる？			あ、あれ……？ゼロスィーの遠鳴き、聞こえる……。Forenameも、聞こえる？			潮溜まりの危機							
そうか、ヒト、オンドの遠鳴き、聞こえないのか……！俺たちオンド、狩りするとき、遠鳴きで、会話する。潮ないと、聞こえづらくなるけど。			そうか、ヒト、オンドの遠鳴き、聞こえないのか……！俺たちオンド、狩りするとき、遠鳴きで、会話する。潮ないと、聞こえづらくなるけど。			潮溜まりの危機							
なにか、大事なこと、あったのかもしれない。ちょっと、聞いてみるね………………			なにか、大事なこと、あったのかもしれない。ちょっと、聞いてみるね………………			潮溜まりの危機							
あぁ！　大変、だ！母王様、滋養つくもの、食ったからか、産気づいてきた、みたい！			あぁ！　大変、だ！母王様、滋養つくもの、食ったからか、産気づいてきた、みたい！			潮溜まりの危機							
でも、水中じゃない、から、うまく力、込められない。ゼロスィー、助けて、急いで解決策考えて、って言ってる。			でも、水中じゃない、から、うまく力、込められない。ゼロスィー、助けて、急いで解決策考えて、って言ってる。			潮溜まりの危機							
俺、考えてた、陸の産卵、陸の者聞くの、一番。だから、俺助けてくれた、ヒトのメスのところ、行きたい。Forename、手伝って。			俺、考えてた、陸の産卵、陸の者聞くの、一番。だから、俺助けてくれた、ヒトのメスのところ、行きたい。Forename、手伝って。			潮溜まりの危機							
母、敬うべき、だから、お願いするとき、献上品必要。「陸人の墓標」に、「紅貝の貝殻」ある。お願い、取ってきて。			母、敬うべき、だから、お願いするとき、献上品必要。「陸人の墓標」に、「紅貝の貝殻」ある。お願い、取ってきて。			潮溜まりの危機							
俺も、別の献上品、探してくる。「紅貝の貝殻」取れたら、ここ、戻ってきて。			俺も、別の献上品、探してくる。「紅貝の貝殻」取れたら、ここ、戻ってきて。			潮溜まりの危機							
Forename、おかえり！紅貝の貝殻、取れた？			Forename、おかえり！紅貝の貝殻、取れた？			潮溜まりの危機							
うんうん、これ、いい献上品、なる、ありがと。俺も、小さいけど、真珠、見つけた。			うんうん、これ、いい献上品、なる、ありがと。俺も、小さいけど、真珠、見つけた。			潮溜まりの危機							
俺助けてくれたヒトのメス、この海上がった、小さな村いる。「スティルタイド」って、ヒト言ってた。献上品持って、そこ行ってみよう！			俺助けてくれたヒトのメス、この海上がった、小さな村いる。「スティルタイド」って、ヒト言ってた。献上品持って、そこ行ってみよう！			潮溜まりの危機							
あ、Forename！俺のこと助けてくれた、ヒトのメス、いたよ！			あ、Forename！俺のこと助けてくれた、ヒトのメス、いたよ！			潮溜まりの危機							
あの、すみません、俺、昔助けてもらった、オンドの……ナロスィー・コールです。覚えて、ます、か……？			あの、すみません、俺、昔助けてもらった、オンドの……ナロスィー・コールです。覚えて、ます、か……？			潮溜まりの危機							
おやまあ！ケガして海岸で干上がりかけてた、オンド族の少年が、こんなに大きくなって！			おやまあ！ケガして海岸で干上がりかけてた、オンド族の少年が、こんなに大きくなって！			潮溜まりの危機							
ヒトの母よ、あのとき、本当、助かりました。今回、お礼と、お願いあって、来ました。まずこれ、お納め、ください。			ヒトの母よ、あのとき、本当、助かりました。今回、お礼と、お願いあって、来ました。まずこれ、お納め、ください。			潮溜まりの危機							
わざわざ、いいのに！こんなきれいなもの、あたしにはもったいないねぇ。			わざわざ、いいのに！こんなきれいなもの、あたしにはもったいないねぇ。			潮溜まりの危機							
わぁー！いいないいな、お母さん、ずるい！			わぁー！いいないいな、お母さん、ずるい！			潮溜まりの危機							
わ、わ！小さなヒトの、メスだ……！も、もしかして、あのとき、母の腹、入ってた卵か……！			わ、わ！小さなヒトの、メスだ……！も、もしかして、あのとき、母の腹、入ってた卵か……！			潮溜まりの危機							
腹で卵、孵したり、メスいっぱい生まれたり、ヒト、本当、ふしぎだ。			腹で卵、孵したり、メスいっぱい生まれたり、ヒト、本当、ふしぎだ。			潮溜まりの危機							
あたしからしてみれば、そんなことで驚く、あんたの方がふしぎだよ。			あたしからしてみれば、そんなことで驚く、あんたの方がふしぎだよ。			潮溜まりの危機							
それで？お願いっていうのは、なんだい？それに、オンド族が人と連れだっているのは、珍しいねぇ。			それで？お願いっていうのは、なんだい？それに、オンド族が人と連れだっているのは、珍しいねぇ。			潮溜まりの危機							
ふむ、あの巨大なクジラが空を飛んできて、深海はそんなことになっていたのかい。オンドの母王様とやらも、折が悪かったね。			ふむ、あの巨大なクジラが空を飛んできて、深海はそんなことになっていたのかい。オンドの母王様とやらも、折が悪かったね。			潮溜まりの危機							
母王様、うまく力込められず、苦しんでいます。ヒトの母、陸で、どうやって力込めて、産卵しますか？			母王様、うまく力込められず、苦しんでいます。ヒトの母、陸で、どうやって力込めて、産卵しますか？			潮溜まりの危機							
そうさね……出産するときに、力みやすくする方法は、みんなそれぞれ違うんだろうよ。			そうさね……出産するときに、力みやすくする方法は、みんなそれぞれ違うんだろうよ。			潮溜まりの危機							
あたしは「力綱」を使ったね。梁から下げた強い綱を握って、力を込める、よすがにするのさ。			あたしは「力綱」を使ったね。梁から下げた強い綱を握って、力を込める、よすがにするのさ。			潮溜まりの危機							
オンド族にも同じ方法が使えるかは、わからないけど……試してみるといいんじゃないかな。そのおかげでこの子も、産まれたことだしね。			オンド族にも同じ方法が使えるかは、わからないけど……試してみるといいんじゃないかな。そのおかげでこの子も、産まれたことだしね。			潮溜まりの危機							
そうか、ありがとうございます、ヒトの母。教わった方法、戻ってすぐ、試してみます。			そうか、ありがとうございます、ヒトの母。教わった方法、戻ってすぐ、試してみます。			潮溜まりの危機							
ああ、どんなところでも出産ってのは大変なものだからね。あたしでよければ、いつでも相談に乗るよ。困ったら、またおいで。			ああ、どんなところでも出産ってのは大変なものだからね。あたしでよければ、いつでも相談に乗るよ。困ったら、またおいで。			潮溜まりの危機							
おさかなのお兄さん、またきてね！			おさかなのお兄さん、またきてね！			潮溜まりの危機							
Forename、力綱使えば、母王様、産卵できるかも。とりあえず「オンドの潮溜まり」、戻ろう。			Forename、力綱使えば、母王様、産卵できるかも。とりあえず「オンドの潮溜まり」、戻ろう。			潮溜まりの危機							
ヒトも、母というもの、偉大なの、変わらない。たくましく、いい子産んでた。			ヒトも、母というもの、偉大なの、変わらない。たくましく、いい子産んでた。			潮溜まりの危機							
あのヒト言ってた、力綱、用意すれば、きっと、母王様も、大丈夫。さっそく、用意しよ。			あのヒト言ってた、力綱、用意すれば、きっと、母王様も、大丈夫。さっそく、用意しよ。			潮溜まりの危機							
特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、力綱を作りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオンドの潮溜まり入口のナロスィー・コールは、力綱を作りたいようだ。			潮溜まりの未来							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、オンドの母王のために特製の力綱を作りたいようだ。オンドの潮溜まり北の「指定地点」で見渡し、現れた「ドリフティング・シーアネモネ」から「シーアネモネのつる」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナロスィー・コールは、オンドの母王のために特製の力綱を作りたいようだ。オンドの潮溜まり北の「指定地点」で見渡し、現れた「ドリフティング・シーアネモネ」から「シーアネモネのつる」を入手しよう。			潮溜まりの未来							
シーアネモネのつるを入手した。さっそく、オンドの潮溜まり入口にいる「ナロスィー・コール」に渡そう。			シーアネモネのつるを入手した。さっそく、オンドの潮溜まり入口にいる「ナロスィー・コール」に渡そう。			潮溜まりの未来							
ナロスィー・コールにシーアネモネのつるを渡した。彼が縒ってくれた特製の力綱を、オンドの潮溜まりにいる取次役の「ゼロスィー・オーン」に渡そう。			ナロスィー・コールにシーアネモネのつるを渡した。彼が縒ってくれた特製の力綱を、オンドの潮溜まりにいる取次役の「ゼロスィー・オーン」に渡そう。			潮溜まりの未来							
ゼロスィー・オーンに特製の力綱を渡し、みんなでオンドの母王の産卵を見守った。無事に産卵が済み、ナロスィー・コールは今回の一件で成人とみなされ、コールからオーンとなることができた。礼を言いたがっているオンドの潮溜まりの「ナロスィー・オーン」に話しかけよう。			ゼロスィー・オーンに特製の力綱を渡し、みんなでオンドの母王の産卵を見守った。無事に産卵が済み、ナロスィー・コールは今回の一件で成人とみなされ、コールからオーンとなることができた。礼を言いたがっているオンドの潮溜まりの「ナロスィー・オーン」に話しかけよう。			潮溜まりの未来							
ナロスィー・オーンは、冒険者と共にオンドの母王を救えたことで、より人が好きになったようだ。彼は今、立派な成人のオンド族として子育てに励みつつ、人と交流を続けるのだろう。			ナロスィー・オーンは、冒険者と共にオンドの母王を救えたことで、より人が好きになったようだ。彼は今、立派な成人のオンド族として子育てに励みつつ、人と交流を続けるのだろう。			潮溜まりの未来							
オンドの潮溜まり北の指定地点で見渡し、現れたドリフティング・シーアネモネからシーアネモネのつるを入手			オンドの潮溜まり北の指定地点で見渡し、現れたドリフティング・シーアネモネからシーアネモネのつるを入手			潮溜まりの未来							
ナロスィー・コールにシーアネモネのつるを渡す			ナロスィー・コールにシーアネモネのつるを渡す			潮溜まりの未来							
ゼロスィー・オーンに特製の力綱を渡す			ゼロスィー・オーンに特製の力綱を渡す			潮溜まりの未来							
ナロスィー・オーンと話す			ナロスィー・オーンと話す			潮溜まりの未来							
母王様、やはり上手く産卵、できぬようだ……。苦しむ声、外まで、聞こえてくる……。なにか手だて、ないものだろうか……。			母王様、やはり上手く産卵、できぬようだ……。苦しむ声、外まで、聞こえてくる……。なにか手だて、ないものだろうか……。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)ググ、ウ……！腹、力入らぬ……！			(-オンドの母王-)ググ、ウ……！腹、力入らぬ……！			潮溜まりの未来							
さ、Forename。母王様のため、ヒトの母言ってた、「力綱」、すぐ作ろう。			さ、Forename。母王様のため、ヒトの母言ってた、「力綱」、すぐ作ろう。			潮溜まりの未来							
母王様、体大きいし、力すごく強い。普通の綱、すぐ千切れる、はず。			母王様、体大きいし、力すごく強い。普通の綱、すぐ千切れる、はず。			潮溜まりの未来							
だから、シーアネモネのつるほしい。それ、強靭、しなやか、全然切れない。			だから、シーアネモネのつるほしい。それ、強靭、しなやか、全然切れない。			潮溜まりの未来							
Forename、ドリフティング・シーアネモネ倒して、「シーアネモネのつる」、3つくらい、取ってきてくれる……？			Forename、ドリフティング・シーアネモネ倒して、「シーアネモネのつる」、3つくらい、取ってきてくれる……？			潮溜まりの未来							
いっぱいお願い、ごめんね。でもForenameしか、頼めない。潮ない今、狩りできるの、立派なオーンか、陸の者だけ。			いっぱいお願い、ごめんね。でもForenameしか、頼めない。潮ない今、狩りできるの、立派なオーンか、陸の者だけ。			潮溜まりの未来							
「ドリフティング・シーアネモネ」、餌求めて、潮溜まりの北、くる。そこで周り、見渡して、探してみて。母王様のため、どうかお願い、ね……！			「ドリフティング・シーアネモネ」、餌求めて、潮溜まりの北、くる。そこで周り、見渡して、探してみて。母王様のため、どうかお願い、ね……！			潮溜まりの未来							
潮溜まりの北に、「ドリフティング・シーアネモネ」いるはず。倒して、「シーアネモネのつる」、取ってきてくれる？母王様のため、どうかお願い、ね……！			潮溜まりの北に、「ドリフティング・シーアネモネ」いるはず。倒して、「シーアネモネのつる」、取ってきてくれる？母王様のため、どうかお願い、ね……！			潮溜まりの未来							
Forename、どう？シーアネモネのつる、取れた？			Forename、どう？シーアネモネのつる、取れた？			潮溜まりの未来							
ありがと！強靭、だけどしなやか、いいつる。これ、すぐ、縒り合わせるね。			ありがと！強靭、だけどしなやか、いいつる。これ、すぐ、縒り合わせるね。			潮溜まりの未来							
このつる、あっちやって……こっち引っ張って……ンギッ…………！			このつる、あっちやって……こっち引っ張って……ンギッ…………！			潮溜まりの未来							
ハア……ハア……で、できた……。強い綱、縒る、大変……はい、Forename……。			ハア……ハア……で、できた……。強い綱、縒る、大変……はい、Forename……。			潮溜まりの未来							
俺も、少し休んだら、母王様のもと、行く……。その「特製の力綱」、先、「ゼロスィー」のところ、持っていって……！			俺も、少し休んだら、母王様のもと、行く……。その「特製の力綱」、先、「ゼロスィー」のところ、持っていって……！			潮溜まりの未来							
俺も、少し休んだら、母王様のもと、行く……。その「特製の力綱」、先、「ゼロスィー」のところ、持っていって……！			俺も、少し休んだら、母王様のもと、行く……。その「特製の力綱」、先、「ゼロスィー」のところ、持っていって……！			潮溜まりの未来							
おお、ヒトのまれびと……！どうだ、母王様救う、妙案あるか？			おお、ヒトのまれびと……！どうだ、母王様救う、妙案あるか？			潮溜まりの未来							
な、なるほど、この綱、岩場括り付け、力込めるよすがにするのだな……！わかった、すぐ母王様、渡そう。			な、なるほど、この綱、岩場括り付け、力込めるよすがにするのだな……！わかった、すぐ母王様、渡そう。			潮溜まりの未来							
この緊急事態、海中漂う、ケルプさえ、すがりたいくらいだ。かような強靭な綱、頼りにならない、わけがない。			この緊急事態、海中漂う、ケルプさえ、すがりたいくらいだ。かような強靭な綱、頼りにならない、わけがない。			潮溜まりの未来							
扉の向こう、ほかのメスたちも、暮らしている。彼女たち、綱吊るすよう、伝えておこう。我らここで、見守るべし。			扉の向こう、ほかのメスたちも、暮らしている。彼女たち、綱吊るすよう、伝えておこう。我らここで、見守るべし。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)オオオ、この綱、掴めば、腹に力、入るぞ……！グヌ、オオオ…………！			(-オンドの母王-)オオオ、この綱、掴めば、腹に力、入るぞ……！グヌ、オオオ…………！			潮溜まりの未来							
(-オンド族の女性らしき声-)母王よ、もう少しです……！			(-オンド族の女性らしき声-)母王よ、もう少しです……！			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王らしき声-)グガアアアアアア！！			(-オンドの母王らしき声-)グガアアアアアア！！			潮溜まりの未来							
綱、渡してから、ずいぶん経った……。母王様、ご無事だろうか……。			綱、渡してから、ずいぶん経った……。母王様、ご無事だろうか……。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)ハアハア……無論、問題ない。産卵、いましがた、終わったところじゃ。卵も、無事だ……。			(-オンドの母王-)ハアハア……無論、問題ない。産卵、いましがた、終わったところじゃ。卵も、無事だ……。			潮溜まりの未来							
ああ、母王様……！御身ご無事、なによりです。			ああ、母王様……！御身ご無事、なによりです。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)うむ、そなたらの、協力あればこそ……。ゼロスィー、ナロスィー、特別良い卵、授けようぞ。ヒトのまれびとにも、特別、やろう。			(-オンドの母王-)うむ、そなたらの、協力あればこそ……。ゼロスィー、ナロスィー、特別良い卵、授けようぞ。ヒトのまれびとにも、特別、やろう。			潮溜まりの未来							
何と答える？			何と答える？			潮溜まりの未来							
え、遠慮します……			え、遠慮します……			潮溜まりの未来							
じゃあ遠慮なく			じゃあ遠慮なく			潮溜まりの未来							
いらない、のか！？良き卵、賜ること、この上ない、誉れなのだぞ……！？			いらない、のか！？良き卵、賜ること、この上ない、誉れなのだぞ……！？			潮溜まりの未来							
Forename、なに、言ってる！メスヒトのお前、卵、孵せない、でしょ！			Forename、なに、言ってる！メスヒトのお前、卵、孵せない、でしょ！			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)ふむ、卵いらぬなら、それもよい……。考えてみれば、種なくば、卵、孵せぬのも道理……。やはり、オンドの卵、オンドで育てるべきか。			(-オンドの母王-)ふむ、卵いらぬなら、それもよい……。考えてみれば、種なくば、卵、孵せぬのも道理……。やはり、オンドの卵、オンドで育てるべきか。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)孵化したばかりのオンド、エラ未発達ゆえ、本来、息子たち、陸で子育てせねばならぬが……今ならば、この潮溜まりにて、子育てできるな。			(-オンドの母王-)孵化したばかりのオンド、エラ未発達ゆえ、本来、息子たち、陸で子育てせねばならぬが……今ならば、この潮溜まりにて、子育てできるな。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)わらわも、幼き子ら育つ姿、初めて見ること、できる……。陸上での産卵、難儀だったが、悪いことばかりではない。ヒトよ、心より、感謝する。			(-オンドの母王-)わらわも、幼き子ら育つ姿、初めて見ること、できる……。陸上での産卵、難儀だったが、悪いことばかりではない。ヒトよ、心より、感謝する。			潮溜まりの未来							
ナロスィー、ヒトに関心あるお前、非難して、すまなかった。ヒトと、お前の、おかげで、オンドの一族、また命つなげられる。			ナロスィー、ヒトに関心あるお前、非難して、すまなかった。ヒトと、お前の、おかげで、オンドの一族、また命つなげられる。			潮溜まりの未来							
なにより、お前、初めての卵、もらいうける。これで立派な成人、オーン、名乗るがいい。とても、めでたい、祝福しよう。			なにより、お前、初めての卵、もらいうける。これで立派な成人、オーン、名乗るがいい。とても、めでたい、祝福しよう。			潮溜まりの未来							
(-オンドの母王-)さあ、これから、忙しくなるであろう。わらわ、しばし休養させてもらうが、息子たちよ、子育て、励むのだぞ……。			(-オンドの母王-)さあ、これから、忙しくなるであろう。わらわ、しばし休養させてもらうが、息子たちよ、子育て、励むのだぞ……。			潮溜まりの未来							
(-ナロスィー・オーン-)Forename、本当、ありがと。改めて、お礼言わせて。			(-ナロスィー・オーン-)Forename、本当、ありがと。改めて、お礼言わせて。			潮溜まりの未来							
母王様、無事、しかも、卵育てる立派な大人、オーンになれた！全部、Forename、おかげ！！			母王様、無事、しかも、卵育てる立派な大人、オーンになれた！全部、Forename、おかげ！！			潮溜まりの未来							
俺、これからもっと、ヒトの文化、知りたい。オンドの暮らし、もっと良くしたい。まれびと来て、新しい時代もきた、そう思うから。			俺、これからもっと、ヒトの文化、知りたい。オンドの暮らし、もっと良くしたい。まれびと来て、新しい時代もきた、そう思うから。			潮溜まりの未来							
俺、父親、なれるし、スティルタイドいた、小さいメス、俺の子と、遊んだり、ヒトと交流、たくさん、できたらいいな。			俺、父親、なれるし、スティルタイドいた、小さいメス、俺の子と、遊んだり、ヒトと交流、たくさん、できたらいいな。			潮溜まりの未来							
俺、Forename会えて、もっとヒト好き、なった！ありがと！			俺、Forename会えて、もっとヒト好き、なった！ありがと！			潮溜まりの未来							
子育て専念する、から、しばらく会えない、かもしれない、けど、またどこかで、ね！			子育て専念する、から、しばらく会えない、かもしれない、けど、またどこかで、ね！			潮溜まりの未来							
