オールド・シャーレアンの小柄なグリーナーは、冒険者のことを探しているようだ。			オールド・シャーレアンの小柄なグリーナーは、冒険者のことを探しているようだ。			ギルドシップのモブハント（初級）							
ノルトータと話す			ノルトータと話す			ギルドシップのモブハント（初級）							
もしかして……アナタ、Forenameさん？			もしかして……アナタ、Forenameさん？			ギルドシップのモブハント（初級）							
やっぱり……！実は、とある仕事をご紹介したくて、高名な冒険者であるアナタを探していたんです！			やっぱり……！実は、とある仕事をご紹介したくて、高名な冒険者であるアナタを探していたんです！			ギルドシップのモブハント（初級）							
その名も「ギルドシップ・モブハント」！グリーナーの互助組織である「グリーナーズ・ギルドシップ」が、エオルゼアの制度を模倣して始めた、狩猟依頼制度です！			その名も「ギルドシップ・モブハント」！グリーナーの互助組織である「グリーナーズ・ギルドシップ」が、エオルゼアの制度を模倣して始めた、狩猟依頼制度です！			ギルドシップのモブハント（初級）							
相応の報酬も用意していますので、興味がありましたら、ペリスタイルにいる「ノルトータ」に声をかけてくださいね！			相応の報酬も用意していますので、興味がありましたら、ペリスタイルにいる「ノルトータ」に声をかけてくださいね！			ギルドシップのモブハント（初級）							
はい、こちらは「ギルドシップ・モブハント」の窓口です。ご依頼の方ですか？			はい、こちらは「ギルドシップ・モブハント」の窓口です。ご依頼の方ですか？			ギルドシップのモブハント（初級）							
あなたがForenameさんですか！よかった……何人かのグリーナーに、あなたを見かけたらこの仕事を紹介するよう頼んでいたのですよ。			あなたがForenameさんですか！よかった……何人かのグリーナーに、あなたを見かけたらこの仕事を紹介するよう頼んでいたのですよ。			ギルドシップのモブハント（初級）							
現在、オールド・シャーレアンでは、物資の調達人「グリーナー」への依頼が急増しているのです。状況に応じるため、我々はモブハント制度を立ち上げました。			現在、オールド・シャーレアンでは、物資の調達人「グリーナー」への依頼が急増しているのです。状況に応じるため、我々はモブハント制度を立ち上げました。			ギルドシップのモブハント（初級）							
しかし、対象となるような「戦闘を前提とした調達依頼」を、任せられる腕利きとなると、限られておりまして……。			しかし、対象となるような「戦闘を前提とした調達依頼」を、任せられる腕利きとなると、限られておりまして……。			ギルドシップのモブハント（初級）							
そんな折、本場エオルゼアでリスキーモブの討伐も任されている、あなたがシャーレアンにいらしていると聞いたのです！これはもう、スカウトせねばならないでしょう！			そんな折、本場エオルゼアでリスキーモブの討伐も任されている、あなたがシャーレアンにいらしていると聞いたのです！これはもう、スカウトせねばならないでしょう！			ギルドシップのモブハント（初級）							
制度そのものは、他の組織のモブハントと似ています。手配書に記された魔物などを倒し、戦利品を持ち帰れば、報酬と交換いたします。			制度そのものは、他の組織のモブハントと似ています。手配書に記された魔物などを倒し、戦利品を持ち帰れば、報酬と交換いたします。			ギルドシップのモブハント（初級）							
強いて注意点を挙げるとしたら……学術都市という場所柄、依頼人に学者や研究者が多く、手配対象が少し……だいぶ……奇抜なところでしょうか。			強いて注意点を挙げるとしたら……学術都市という場所柄、依頼人に学者や研究者が多く、手配対象が少し……だいぶ……奇抜なところでしょうか。			ギルドシップのモブハント（初級）							
ま、まあ……報酬があるなら気にせず仕事に臨むのが、グリーナー……そして冒険者！多少、奇天烈な依頼があっても、大丈夫ですよね……？			ま、まあ……報酬があるなら気にせず仕事に臨むのが、グリーナー……そして冒険者！多少、奇天烈な依頼があっても、大丈夫ですよね……？			ギルドシップのモブハント（初級）							
もちろん、最初から無理難題を、押し付けるような真似はしませんから、ご安心を。まずは「初級」のモブハントから……よろしくお願いいたします！			もちろん、最初から無理難題を、押し付けるような真似はしませんから、ご安心を。まずは「初級」のモブハントから……よろしくお願いいたします！			ギルドシップのモブハント（初級）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：初級」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：初級」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、グリーナーズ・ギルドシップから、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、グリーナーズ・ギルドシップから、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			ギルドシップのモブハント（初級）							
なお、報酬との交換は、オールド・シャーレアンの「ジャ・ラクシャイ」、ラザハンの「ウィルメッタ」より、行うことができます。			なお、報酬との交換は、オールド・シャーレアンの「ジャ・ラクシャイ」、ラザハンの「ウィルメッタ」より、行うことができます。			ギルドシップのモブハント（初級）							
また、「レベル83」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル83」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			ギルドシップのモブハント（初級）							
特殊ルール： レベルアジャストアゴラのバルドスィスは、外から来た冒険者に興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアゴラのバルドスィスは、外から来た冒険者に興味があるようだ。			シャーレアン初級史学講義							
サリャク像を眺める男性と話す			サリャク像を眺める男性と話す			シャーレアン初級史学講義							
サリャク像を眺める男性と再度話す			サリャク像を眺める男性と再度話す			シャーレアン初級史学講義							
バルドスィスと話す			バルドスィスと話す			シャーレアン初級史学講義							
お姉さんお兄さん、見ない顔だね。シャーレアンの外から来た、旅人さんかな？			お姉さんお兄さん、見ない顔だね。シャーレアンの外から来た、旅人さんかな？			シャーレアン初級史学講義							
やっぱり！急にすまないね、最近は外からのお客さんも珍しいから、なんだか嬉しくて、つい声をかけちまったのさ。			やっぱり！急にすまないね、最近は外からのお客さんも珍しいから、なんだか嬉しくて、つい声をかけちまったのさ。			シャーレアン初級史学講義							
そうだ！お姉さんお兄さん、この街の歴史に興味はあるかい？もしよければ、講師役にちょうどいい人を紹介してあげるよ。			そうだ！お姉さんお兄さん、この街の歴史に興味はあるかい？もしよければ、講師役にちょうどいい人を紹介してあげるよ。			シャーレアン初級史学講義							
まあ、アタシの兄貴なんだけどさ……。いつものとおりなら、知神の港で暇そうにしてるはずだから、「黒髪のルガディン族」を見かけたら、声をかけてみるといい！			まあ、アタシの兄貴なんだけどさ……。いつものとおりなら、知神の港で暇そうにしてるはずだから、「黒髪のルガディン族」を見かけたら、声をかけてみるといい！			シャーレアン初級史学講義							
いつものとおりなら、知神の港で暇そうにしてるはずだから、「黒髪のルガディン族」を見かけたら、声をかけてみるといい！			いつものとおりなら、知神の港で暇そうにしてるはずだから、「黒髪のルガディン族」を見かけたら、声をかけてみるといい！			シャーレアン初級史学講義							
むむ……？吾輩に、何か御用ですかな？			むむ……？吾輩に、何か御用ですかな？			シャーレアン初級史学講義							
妹に紹介された、と……なるほど。たしかに、シャーレアンの歴史を手引きするならば、魔法大学にて史学講師を務める吾輩が適任でありましょうな。			妹に紹介された、と……なるほど。たしかに、シャーレアンの歴史を手引きするならば、魔法大学にて史学講師を務める吾輩が適任でありましょうな。			シャーレアン初級史学講義							
ではさっそく……こちらの望遠鏡をどうぞ。シャーレアンのことを知るなら、何よりもまず、守護神「サリャク」について、解説させていただかねば！			ではさっそく……こちらの望遠鏡をどうぞ。シャーレアンのことを知るなら、何よりもまず、守護神「サリャク」について、解説させていただかねば！			シャーレアン初級史学講義							
知神サリャク像の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			知神サリャク像の観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			シャーレアン初級史学講義							
初級シャーレアン史講座……お楽しみいただけましたかな？			初級シャーレアン史講座……お楽しみいただけましたかな？			シャーレアン初級史学講義							
では、講座の締めくくりとして、「サリャク像」の足元まで、ご案内いたしましょう。さあ、こちらへ……！			では、講座の締めくくりとして、「サリャク像」の足元まで、ご案内いたしましょう。さあ、こちらへ……！			シャーレアン初級史学講義							
……サリャク像足元にある扉をご覧くだされ。			……サリャク像足元にある扉をご覧くだされ。			シャーレアン初級史学講義							
この扉の先、つまりサリャク像の内部には、「道なき道の間」と呼ばれる部屋がありましてな。			この扉の先、つまりサリャク像の内部には、「道なき道の間」と呼ばれる部屋がありましてな。			シャーレアン初級史学講義							
特定分野の知識を極めたり、その道の発展に貢献した者が、この扉の先に招かれ、「賢人」の称号を授与されるのです。			特定分野の知識を極めたり、その道の発展に貢献した者が、この扉の先に招かれ、「賢人」の称号を授与されるのです。			シャーレアン初級史学講義							
知識を重んじるシャーレアン人にとって、賢人とは崇敬の対象であり、禁書の閲覧許可などの特権を持つ者。彼らが中心となり、この国の歴史は紡がれてきたのです。			知識を重んじるシャーレアン人にとって、賢人とは崇敬の対象であり、禁書の閲覧許可などの特権を持つ者。彼らが中心となり、この国の歴史は紡がれてきたのです。			シャーレアン初級史学講義							
ちなみに賢人位の授与式は、秘儀中の秘儀でしてな。その内容は、吾輩と言えども解説はできぬのです。どうかご容赦を……。			ちなみに賢人位の授与式は、秘儀中の秘儀でしてな。その内容は、吾輩と言えども解説はできぬのです。どうかご容赦を……。			シャーレアン初級史学講義							
講義はここまでとしましょう。少しでも、貴方の好奇心が満たされたのなら良いのですが。では、「バルドスィス」によろしくお伝えくだされ。			講義はここまでとしましょう。少しでも、貴方の好奇心が満たされたのなら良いのですが。では、「バルドスィス」によろしくお伝えくだされ。			シャーレアン初級史学講義							
おっ、帰ってきたね。だいぶ話し込んでたみたいじゃないか。			おっ、帰ってきたね。だいぶ話し込んでたみたいじゃないか。			シャーレアン初級史学講義							
実は兄貴、史学で賢人位を目指してるんだけど……専門知識での貢献が公に認められるには、師匠筋の推薦が必須でさ。国全体がせわしない今、いろいろ滞ってるらしいんだよね。			実は兄貴、史学で賢人位を目指してるんだけど……専門知識での貢献が公に認められるには、師匠筋の推薦が必須でさ。国全体がせわしない今、いろいろ滞ってるらしいんだよね。			シャーレアン初級史学講義							
それで最近、ぼーっと海を眺めることが多くてね。異国の人との会話が、気分転換になればと思って……声をかけさせてもらったわけさ。			それで最近、ぼーっと海を眺めることが多くてね。異国の人との会話が、気分転換になればと思って……声をかけさせてもらったわけさ。			シャーレアン初級史学講義							
利用しちまったみたいで、すまないが、お礼代わりにこいつを贈るから、許しておくれ。……ようこそ、知の都シャーレアンへ！			利用しちまったみたいで、すまないが、お礼代わりにこいつを贈るから、許しておくれ。……ようこそ、知の都シャーレアンへ！			シャーレアン初級史学講義							
特殊ルール： レベルアジャスト黙考のモノペトロスにいる想い人を待つ女性は、人手を必要としているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト黙考のモノペトロスにいる想い人を待つ女性は、人手を必要としているようだ。			待ち人はいずこへ							
ニュンクレフの岩付近で茶髪の男性議員を探す			ニュンクレフの岩付近で茶髪の男性議員を探す			待ち人はいずこへ							
茶髪の男性議員に「つつく」をする			茶髪の男性議員に「つつく」をする			待ち人はいずこへ							
想い人を待つ女性と話す			想い人を待つ女性と話す			待ち人はいずこへ							
はぁ……なんで来てくれないの……。			はぁ……なんで来てくれないの……。			待ち人はいずこへ							
わっ、すみません……独り言、聞かれちゃいましたよね。実は、恋人と待ち合わせをしていたんですが、いつになっても現れなくて……。			わっ、すみません……独り言、聞かれちゃいましたよね。実は、恋人と待ち合わせをしていたんですが、いつになっても現れなくて……。			待ち人はいずこへ							
彼、哲学者議会の議員なんですけど、ここ最近ずっと、働き詰めなんです。それで、たまには休暇をとろうって約束したんですけど……。			彼、哲学者議会の議員なんですけど、ここ最近ずっと、働き詰めなんです。それで、たまには休暇をとろうって約束したんですけど……。			待ち人はいずこへ							
そうだ、もしニュンクレフの岩の辺りに行かれるなら、私の恋人がいないか見てみてくれませんか？			そうだ、もしニュンクレフの岩の辺りに行かれるなら、私の恋人がいないか見てみてくれませんか？			待ち人はいずこへ							
ありがとうございます！彼は、アウラ族の「茶髪の男性議員」ですので、もしもいた場合は、私が待っていたと伝えてください！			ありがとうございます！彼は、アウラ族の「茶髪の男性議員」ですので、もしもいた場合は、私が待っていたと伝えてください！			待ち人はいずこへ							
彼は、アウラ族の「茶髪の男性議員」ですので、もしもいた場合は、私が待っていたと伝えてください！			彼は、アウラ族の「茶髪の男性議員」ですので、もしもいた場合は、私が待っていたと伝えてください！			待ち人はいずこへ							
効率よく……物資を……するには……輸入を活性……ために……グリーナーにさらなる要請を……どうあれ……決して不手際は……急がないと……。			効率よく……物資を……するには……輸入を活性……ために……グリーナーにさらなる要請を……どうあれ……決して不手際は……急がないと……。			待ち人はいずこへ							
茶髪の男性議員は思索に耽っているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			茶髪の男性議員は思索に耽っているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			待ち人はいずこへ							
………………。			………………。			待ち人はいずこへ							
茶髪の男性議員は思索に耽っているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			茶髪の男性議員は思索に耽っているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			待ち人はいずこへ							
うわっ……！？			うわっ……！？			待ち人はいずこへ							
えっ……彼女が待ってる……？			えっ……彼女が待ってる……？			待ち人はいずこへ							
しまった、仕事の考え事に夢中で、約束の時間を過ぎていることに気づきませんでした。って、言い訳しても仕方ないですよね、早く行かなきゃ……！			しまった、仕事の考え事に夢中で、約束の時間を過ぎていることに気づきませんでした。って、言い訳しても仕方ないですよね、早く行かなきゃ……！			待ち人はいずこへ							
そ、そうだ、お礼をいたしますので、お手数ですが、あなたも彼女のところまでいらしてください。よろしくお願いします！			そ、そうだ、お礼をいたしますので、お手数ですが、あなたも彼女のところまでいらしてください。よろしくお願いします！			待ち人はいずこへ							
ありがとうございます、おかげで恋人に会うことができました。彼なら、議会の仕事で徹夜続きだったみたいなので、ひとまず先に自宅に戻るよう言っておきました。			ありがとうございます、おかげで恋人に会うことができました。彼なら、議会の仕事で徹夜続きだったみたいなので、ひとまず先に自宅に戻るよう言っておきました。			待ち人はいずこへ							
それにしても……やっぱりニュンクレフの岩にいたんですね。あの岩は、シャーレアンの開祖でもある賢者ニュンクレフが、考え事をするときに座っていたという逸話があるんですよ。			それにしても……やっぱりニュンクレフの岩にいたんですね。あの岩は、シャーレアンの開祖でもある賢者ニュンクレフが、考え事をするときに座っていたという逸話があるんですよ。			待ち人はいずこへ							
第六霊災の大洪水の際に、方舟を作って多くの人を救ったニュンクレフは、彼がもっとも尊敬している偉人なんです。			第六霊災の大洪水の際に、方舟を作って多くの人を救ったニュンクレフは、彼がもっとも尊敬している偉人なんです。			待ち人はいずこへ							
だから、時間を忘れているなら、あそこにいるのかなって……。……それじゃ私は、彼の疲れが少しでも癒えるように、温かいお茶でも用意しに戻りますね。			だから、時間を忘れているなら、あそこにいるのかなって……。……それじゃ私は、彼の疲れが少しでも癒えるように、温かいお茶でも用意しに戻りますね。			待ち人はいずこへ							
あっと、そうでした、お礼を渡さないと……。彼から預かっている分も合わせて……これをどうぞ。おかげで助かりました、本当にありがとう。			あっと、そうでした、お礼を渡さないと……。彼から預かっている分も合わせて……これをどうぞ。おかげで助かりました、本当にありがとう。			待ち人はいずこへ							
特殊ルール： レベルアジャスト漂流者の丘のミコッテ族の少女は、何やら困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト漂流者の丘のミコッテ族の少女は、何やら困っているようだ。			逃げたカーバンクル							
街の中でカーバンクルのぬいぐるみを探す			街の中でカーバンクルのぬいぐるみを探す			逃げたカーバンクル							
ミコッテ族の少女と話す			ミコッテ族の少女と話す			逃げたカーバンクル							
ね……ねえっ、おねえちゃんおにいちゃん！おねがいがあるんだけど……おはなし、聞いてくれませんか？			ね……ねえっ、おねえちゃんおにいちゃん！おねがいがあるんだけど……おはなし、聞いてくれませんか？			逃げたカーバンクル							
ホント！？じ、じつは……あたしのぬいぐるみが、逃げ出しちゃったんだ。			ホント！？じ、じつは……あたしのぬいぐるみが、逃げ出しちゃったんだ。			逃げたカーバンクル							
何と言う？			何と言う？			逃げたカーバンクル							
ぬいぐるみが？			ぬいぐるみが？			逃げたカーバンクル							
逃げた……？			逃げた……？			逃げたカーバンクル							
うん、あたしがエーテルを込めたら、走り出して……。パパとママにおねがいして買ってもらった、だいじな、ぬいぐるみなのに！			うん、あたしがエーテルを込めたら、走り出して……。パパとママにおねがいして買ってもらった、だいじな、ぬいぐるみなのに！			逃げたカーバンクル							
なくしたって言ったら、ふたりとも、ガッカリしちゃう……。だから、おねがい。さがすの、手伝って……！			なくしたって言ったら、ふたりとも、ガッカリしちゃう……。だから、おねがい。さがすの、手伝って……！			逃げたカーバンクル							
やった！あたしは、あの子がもどってないか、おうちを見てくるから……			やった！あたしは、あの子がもどってないか、おうちを見てくるから……			逃げたカーバンクル							
おねえちゃんおにいちゃんは、あの子がむかった北のほうで、黄色い「カーバンクルのぬいぐるみ」を、さがしてみて！おわったら、ここに集合ね！			おねえちゃんおにいちゃんは、あの子がむかった北のほうで、黄色い「カーバンクルのぬいぐるみ」を、さがしてみて！おわったら、ここに集合ね！			逃げたカーバンクル							
黄色いカーバンクルのぬいぐるみだ。もう動いていないようだが……漂流者の丘に戻り、「ミコッテ族の少女」に届けてあげよう。			黄色いカーバンクルのぬいぐるみだ。もう動いていないようだが……漂流者の丘に戻り、「ミコッテ族の少女」に届けてあげよう。			逃げたカーバンクル							
あの子、やっぱりいなかった。もう、会えないのかな……。			あの子、やっぱりいなかった。もう、会えないのかな……。			逃げたカーバンクル							
わあ……みつけてくれたの！？おねえちゃんおにいちゃん、すごい！「お姉ちゃん」みたい！			わあ……みつけてくれたの！？おねえちゃんおにいちゃん、すごい！「お姉ちゃん」みたい！			逃げたカーバンクル							
お姉ちゃんはね、前にウチの近くに住んでて、よく遊んでくれたの！おっきくて、やさしくて……あたしの、あこがれのひと！			お姉ちゃんはね、前にウチの近くに住んでて、よく遊んでくれたの！おっきくて、やさしくて……あたしの、あこがれのひと！			逃げたカーバンクル							
そのお姉ちゃんから、カーバンクルをつくれる、すごい魔法使いのお友達のおはなしをきいて……だから、このぬいぐるみ、買ってもらったんだ……！			そのお姉ちゃんから、カーバンクルをつくれる、すごい魔法使いのお友達のおはなしをきいて……だから、このぬいぐるみ、買ってもらったんだ……！			逃げたカーバンクル							
いつか、あたしもカーバンクルをじょうずに動かして、お姉ちゃんにほめてもらうんだ！			いつか、あたしもカーバンクルをじょうずに動かして、お姉ちゃんにほめてもらうんだ！			逃げたカーバンクル							
おねえちゃんおにいちゃん、はい、これ！助けてもらったらお礼をするんだよって、パパが言ってたから。ぬいぐるみ、みつけてくれて、ありがとう……またね！			おねえちゃんおにいちゃん、はい、これ！助けてもらったらお礼をするんだよって、パパが言ってたから。ぬいぐるみ、みつけてくれて、ありがとう……またね！			逃げたカーバンクル							
特殊ルール： レベルアジャストアゴラのトフウィブは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアゴラのトフウィブは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			ブック・デリバリー！							
注文された本を届ける			注文された本を届ける			ブック・デリバリー！							
トフウィブと話す			トフウィブと話す			ブック・デリバリー！							
おっ、冒険者とは珍しい……けど、ちょうどいいタイミング！急で悪いんだけど、仕事を依頼できないかな！？			おっ、冒険者とは珍しい……けど、ちょうどいいタイミング！急で悪いんだけど、仕事を依頼できないかな！？			ブック・デリバリー！							
注文された本を取り置いていたんだけど、みんな急に「配達してほしい」って言い出してさ。お願いだ、ちゃんと報酬を支払うから……！			注文された本を取り置いていたんだけど、みんな急に「配達してほしい」って言い出してさ。お願いだ、ちゃんと報酬を支払うから……！			ブック・デリバリー！							
うおぉん、ありがとー！それじゃ、簡単に説明するよ。届けてほしい本は、全部で3冊！			うおぉん、ありがとー！それじゃ、簡単に説明するよ。届けてほしい本は、全部で3冊！			ブック・デリバリー！							
『イシュガルド占星論』は「オールブライト家の使用人」さんへ！『雲海紀行』は「饒舌な愛書家」さんへ！そして『草之海紀行』は「精悍なグリーナー」さんへ！			『イシュガルド占星論』は「オールブライト家の使用人」さんへ！『雲海紀行』は「饒舌な愛書家」さんへ！そして『草之海紀行』は「精悍なグリーナー」さんへ！			ブック・デリバリー！							
場所は……地図に印をつけとくよ。代金はもうもらってるので、届けるだけでオッケー！終わったらちゃんとお礼をするから、戻ってきてね！			場所は……地図に印をつけとくよ。代金はもうもらってるので、届けるだけでオッケー！終わったらちゃんとお礼をするから、戻ってきてね！			ブック・デリバリー！							
代金はもうもらってるから、届けるだけでオッケーだよ！急なお願いで悪いけど、よろしくね！			代金はもうもらってるから、届けるだけでオッケーだよ！急なお願いで悪いけど、よろしくね！			ブック・デリバリー！							
オールブライト家へ、ようこそ。恐れ入りますが、お約束はございますか？			オールブライト家へ、ようこそ。恐れ入りますが、お約束はございますか？			ブック・デリバリー！							
書籍の配送でございますね。『イシュガルド占星論』……たしかに、受領を命じられた書名です。			書籍の配送でございますね。『イシュガルド占星論』……たしかに、受領を命じられた書名です。			ブック・デリバリー！							
しかし……高名な占星術師である当家の主が、なぜ、遅れたイシュガルドの占星術にご興味を……？			しかし……高名な占星術師である当家の主が、なぜ、遅れたイシュガルドの占星術にご興味を……？			ブック・デリバリー！							
あらいけない。主の行いに疑問を持つなど、使用人としてあるまじきことですわ。ともあれ、配達ありがとうございました。			あらいけない。主の行いに疑問を持つなど、使用人としてあるまじきことですわ。ともあれ、配達ありがとうございました。			ブック・デリバリー！							
おっ、注文した本の配達かな？待っていたんだよ。			おっ、注文した本の配達かな？待っていたんだよ。			ブック・デリバリー！							
そうそう、『雲海紀行』！著者が14歳とあって、質や信憑性を疑問視していたんだが、文通している東方の愛書家仲間から、強く勧められてね。			そうそう、『雲海紀行』！著者が14歳とあって、質や信憑性を疑問視していたんだが、文通している東方の愛書家仲間から、強く勧められてね。			ブック・デリバリー！							
アバラシア雲海の風物が詳しく記されていて、非常に読みごたえがあるらしい。闘パイッサという奇祭の記述が、特に興味深いそうでね。			アバラシア雲海の風物が詳しく記されていて、非常に読みごたえがあるらしい。闘パイッサという奇祭の記述が、特に興味深いそうでね。			ブック・デリバリー！							
届けてくれて、ありがとう！いやあ、読むのが楽しみだ……！			届けてくれて、ありがとう！いやあ、読むのが楽しみだ……！			ブック・デリバリー！							
ん、なんだアンタ？俺に用かい？			ん、なんだアンタ？俺に用かい？			ブック・デリバリー！							
おっと、本の配達か。こりゃすまない。『草之海紀行』、確かに受け取ったぜ！			おっと、本の配達か。こりゃすまない。『草之海紀行』、確かに受け取ったぜ！			ブック・デリバリー！							
実は俺、調達任務でオサード小大陸に行くんだよ。で、この本を読んで、東方地域……特にアジムステップの文化を知っておこうと思ったんだ。			実は俺、調達任務でオサード小大陸に行くんだよ。で、この本を読んで、東方地域……特にアジムステップの文化を知っておこうと思ったんだ。			ブック・デリバリー！							
どれどれ……………………「草原に住むアウラ・ゼラ51部族の生活様式は多種多様であり、　例えば男だけのブドゥガ族は、他所の男を奪い構成員を増やす」			どれどれ……………………「草原に住むアウラ・ゼラ51部族の生活様式は多種多様であり、　例えば男だけのブドゥガ族は、他所の男を奪い構成員を増やす」			ブック・デリバリー！							
おいおいおいおいマジかよ！なんだか怖くなってきたが……もう少し読み込んでみるかね。なんにせよ、配達、ありがとよ。			おいおいおいおいマジかよ！なんだか怖くなってきたが……もう少し読み込んでみるかね。なんにせよ、配達、ありがとよ。			ブック・デリバリー！							
おかえりー！無事に届けられたみたいだね！			おかえりー！無事に届けられたみたいだね！			ブック・デリバリー！							
シャーレアンの書店は、この国で出版された本はもちろん、異国の書籍も多数取り扱っていてね。港に船が着くたびに、大忙しなんだ。			シャーレアンの書店は、この国で出版された本はもちろん、異国の書籍も多数取り扱っていてね。港に船が着くたびに、大忙しなんだ。			ブック・デリバリー！							
手伝ってくれて、とても助かったよ。これ、少ないけどお礼！ありがとね！			手伝ってくれて、とても助かったよ。これ、少ないけどお礼！ありがとね！			ブック・デリバリー！							
オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者に感心しているようだ。			オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者に感心しているようだ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
ジャ・ラクシャイと話す			ジャ・ラクシャイと話す			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップのモブハント（中級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「ギルドシップのモブハント（中級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			ギルドシップのモブハント（中級）							
Forenameさん、おかえりなさい！バリバリ実力を示しておられるようで、何よりです。			Forenameさん、おかえりなさい！バリバリ実力を示しておられるようで、何よりです。			ギルドシップのモブハント（中級）							
これなら、中級の依頼もお願いできますね。この先は、さらなる難題ばかりですので……あなたが引き受けてくださるなら、心強いかぎりですよ！			これなら、中級の依頼もお願いできますね。この先は、さらなる難題ばかりですので……あなたが引き受けてくださるなら、心強いかぎりですよ！			ギルドシップのモブハント（中級）							
たとえば、中級の依頼には、現在立ち入ることすら難しい、「ガレマルド」地域のサンプル回収などが含まれておりまして、かなり危険度が高いんです。			たとえば、中級の依頼には、現在立ち入ることすら難しい、「ガレマルド」地域のサンプル回収などが含まれておりまして、かなり危険度が高いんです。			ギルドシップのモブハント（中級）							
それだけならともかく……いえ、これ以上は、手配書をまとめている、「ジャ・ラクシャイ」から、直接説明を受けてくださいませ。			それだけならともかく……いえ、これ以上は、手配書をまとめている、「ジャ・ラクシャイ」から、直接説明を受けてくださいませ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
ふふふ、まさかこんなに早く、この部署の闇をお見せすることになるとは……。まずは、ジャ・ラクシャイの話を聞いてみてください。			ふふふ、まさかこんなに早く、この部署の闇をお見せすることになるとは……。まずは、ジャ・ラクシャイの話を聞いてみてください。			ギルドシップのモブハント（中級）							
はいはい、聞こえてたよー。中級の厄介さについて知りたければ、とりあえず具体例を聞いてみるのが、手っ取り早いかな。			はいはい、聞こえてたよー。中級の厄介さについて知りたければ、とりあえず具体例を聞いてみるのが、手っ取り早いかな。			ギルドシップのモブハント（中級）							
えーと、例えばコレ……クリジエールさんからの依頼なんか、その好例だね。			えーと、例えばコレ……クリジエールさんからの依頼なんか、その好例だね。			ギルドシップのモブハント（中級）							
シャーレアン唯一の「宇宙生物学者」を自称する彼女は、学会追放の要因にもなった「宇宙生命体」の存在を証明するため、「月」の生物のサンプルを所望してるんだ。			シャーレアン唯一の「宇宙生物学者」を自称する彼女は、学会追放の要因にもなった「宇宙生命体」の存在を証明するため、「月」の生物のサンプルを所望してるんだ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
そんな感じで、中級以降の依頼には、どう実行したものかわからない、奇天烈な案件もあってさ。誰もこなせず残り続けるから、私たちも頭を抱えてるんだよね。			そんな感じで、中級以降の依頼には、どう実行したものかわからない、奇天烈な案件もあってさ。誰もこなせず残り続けるから、私たちも頭を抱えてるんだよね。			ギルドシップのモブハント（中級）							
とはいえ、依頼は依頼。寄せられた依頼には真摯に向き合い、報酬や難度を鑑みて、それをボードに張り出すのが私たちの仕事……。			とはいえ、依頼は依頼。寄せられた依頼には真摯に向き合い、報酬や難度を鑑みて、それをボードに張り出すのが私たちの仕事……。			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップボード」を見て、こなせそうな依頼があったら、ぜひ挑戦してほしいな。今後は「中級」のモブハントも、よろしくね！			「ギルドシップボード」を見て、こなせそうな依頼があったら、ぜひ挑戦してほしいな。今後は「中級」のモブハントも、よろしくね！			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップ・モブ手配書：中級」が開放された！			「ギルドシップ・モブ手配書：中級」が開放された！			ギルドシップのモブハント（中級）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（中級）							
また、「レベル89」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル89」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			ギルドシップのモブハント（中級）							
オールド・シャーレアンのノルトータは、哲学者議会の発表内容に驚いているようだ。			オールド・シャーレアンのノルトータは、哲学者議会の発表内容に驚いているようだ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
ジャ・ラクシャイと話す			ジャ・ラクシャイと話す			ギルドシップのモブハント（上級）							
「ギルドシップのモブハント（上級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「ギルドシップのモブハント（上級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			ギルドシップのモブハント（上級）							
Forenameさん、おかえりなさい！哲学者議会が星外への脱出計画を発表してからというもの、「月」に赴ける可能性があると判明し、大騒ぎです。			Forenameさん、おかえりなさい！哲学者議会が星外への脱出計画を発表してからというもの、「月」に赴ける可能性があると判明し、大騒ぎです。			ギルドシップのモブハント（上級）							
月でのサンプル回収ができるなら、もっと突拍子もない調達依頼も可能なんじゃないかって……さらに奇天烈な依頼が殺到しているんですよ。			月でのサンプル回収ができるなら、もっと突拍子もない調達依頼も可能なんじゃないかって……さらに奇天烈な依頼が殺到しているんですよ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
そうした高難度の依頼を、「上級」としてまとめていますので、ぜひForenameさんも、ご協力ください。			そうした高難度の依頼を、「上級」としてまとめていますので、ぜひForenameさんも、ご協力ください。			ギルドシップのモブハント（上級）							
ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ギルドシップのモブハント（上級）							
ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ちょうど「ジャ・ラクシャイ」が、手配書を取りまとめています。彼女に話しかけてみてもらえますか？			ギルドシップのモブハント（上級）							
はいはい、ちゃんと聞いてたよー。今度は上級の厄介案件について、紹介しちゃうね！			はいはい、ちゃんと聞いてたよー。今度は上級の厄介案件について、紹介しちゃうね！			ギルドシップのモブハント（上級）							
そうだね、例えばコレ……バジルデール氏からの依頼は、新たな悩みのタネだよ。			そうだね、例えばコレ……バジルデール氏からの依頼は、新たな悩みのタネだよ。			ギルドシップのモブハント（上級）							
彼は高名な神話学の専門家なんだけど……神話に描かれた存在は、古代に実在していた何らかの生物から、着想を得たんじゃないかって学説を唱えていてね。			彼は高名な神話学の専門家なんだけど……神話に描かれた存在は、古代に実在していた何らかの生物から、着想を得たんじゃないかって学説を唱えていてね。			ギルドシップのモブハント（上級）							
簡単に言うと、現代には存在していない、古代生物のサンプルを、調達するよう求めているのさ。こんなの時間旅行でもできないと、無理だっていうのに……！			簡単に言うと、現代には存在していない、古代生物のサンプルを、調達するよう求めているのさ。こんなの時間旅行でもできないと、無理だっていうのに……！			ギルドシップのモブハント（上級）							
そんなわけで、今後も「ギルドシップボード」を確認して、請け負えそうな上級手配書があったら、ぜひ挑戦してほしいな。Forenameさんだけが頼りだから、頼むよ……！			そんなわけで、今後も「ギルドシップボード」を確認して、請け負えそうな上級手配書があったら、ぜひ挑戦してほしいな。Forenameさんだけが頼りだから、頼むよ……！			ギルドシップのモブハント（上級）							
「ギルドシップ・モブ手配書：上級」が開放された！			「ギルドシップ・モブ手配書：上級」が開放された！			ギルドシップのモブハント（上級）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（上級）							
また、「レベル90」になると、ノルトータから、新たなクエストが受注でき、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル90」になると、ノルトータから、新たなクエストが受注でき、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ギルドシップのモブハント（上級）							
オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者の実績に驚嘆しているようだ。			オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者の実績に驚嘆しているようだ。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
ジャ・ラクシャイと話す			ジャ・ラクシャイと話す			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
Forenameさん、聞きましたよ！！終末現象の根源を断ち切るため、天の果てにまで赴いたと……！あなたは本当に、常識の範疇に収まらない人なんですね！			Forenameさん、聞きましたよ！！終末現象の根源を断ち切るため、天の果てにまで赴いたと……！あなたは本当に、常識の範疇に収まらない人なんですね！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
そんなあなたになら、ギルドシップに寄せられた常識外れな依頼、すなわち「リスキーモブ」への対処も可能なはず……！難度も報酬も規格外ですが……いかがでしょう？			そんなあなたになら、ギルドシップに寄せられた常識外れな依頼、すなわち「リスキーモブ」への対処も可能なはず……！難度も報酬も規格外ですが……いかがでしょう？			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
その飽くなき探求心、さすがです……！ご存知かもしれませんが、リスキーモブとは本来、上級の討伐対象すら比較にならないほど凶悪な個体……。			その飽くなき探求心、さすがです……！ご存知かもしれませんが、リスキーモブとは本来、上級の討伐対象すら比較にならないほど凶悪な個体……。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
しかも、例によって依頼の奇天烈さは……いえ、今回も具体例を知っていただいた方がよさそうですね。お手数ですが、「ジャ・ラクシャイ」に話を聞いてみてください。			しかも、例によって依頼の奇天烈さは……いえ、今回も具体例を知っていただいた方がよさそうですね。お手数ですが、「ジャ・ラクシャイ」に話を聞いてみてください。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
お手数ですが、「ジャ・ラクシャイ」に話を聞いてみてください。			お手数ですが、「ジャ・ラクシャイ」に話を聞いてみてください。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
はいはい、ちゃんと聞いてたよー。リスキーモブ絡みの依頼について知りたいんだよね？そりゃもう、この上なく厄介な案件が、よりどりみどりだよ！			はいはい、ちゃんと聞いてたよー。リスキーモブ絡みの依頼について知りたいんだよね？そりゃもう、この上なく厄介な案件が、よりどりみどりだよ！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)ここに、天の果てまで到達した、稀代のグリーナーがいると聞いたが……キミかね！？			(-？？？？-)ここに、天の果てまで到達した、稀代のグリーナーがいると聞いたが……キミかね！？			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
あなた方は……！モブハント依頼の常連さんたち！？			あなた方は……！モブハント依頼の常連さんたち！？			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
そうとも！ワタシの依頼を最優先にしてもらうべく、こうして直接、談判に赴いたというわけだ！			そうとも！ワタシの依頼を最優先にしてもらうべく、こうして直接、談判に赴いたというわけだ！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
さあ、宇宙生物学者たるワタシの理論を完全証明するために、ぜひキミの力を貸してくれ！月は……宇宙は、生命で満ち溢れているはずなのだよ！			さあ、宇宙生物学者たるワタシの理論を完全証明するために、ぜひキミの力を貸してくれ！月は……宇宙は、生命で満ち溢れているはずなのだよ！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
いやいや、それよりも、比較神話学の発展のために、ぜひ古代生物のサンプルを調達していただきたい……。論文執筆のために欠かせないのです！			いやいや、それよりも、比較神話学の発展のために、ぜひ古代生物のサンプルを調達していただきたい……。論文執筆のために欠かせないのです！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
待ってくれ！魔法大学の各部からの依頼の方が先だろう！？サベネア島やガレマルドに赴ける人材が必要なんだ！			待ってくれ！魔法大学の各部からの依頼の方が先だろう！？サベネア島やガレマルドに赴ける人材が必要なんだ！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
あ、あの……ラヴィリンソスからの依頼も山積みなんです。ぜひ、対応をお願いできればと……。			あ、あの……ラヴィリンソスからの依頼も山積みなんです。ぜひ、対応をお願いできればと……。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
馬鹿な！そんな誰でも行ける場所の依頼をしてどうする！？宇宙生物学を前進させるには……！			馬鹿な！そんな誰でも行ける場所の依頼をしてどうする！？宇宙生物学を前進させるには……！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
ちょっとアンタたち、落ち着いてよ！Forenameさんが、困ってるじゃないか！何を優先するかなんて、本人が決めることだろ！？			ちょっとアンタたち、落ち着いてよ！Forenameさんが、困ってるじゃないか！何を優先するかなんて、本人が決めることだろ！？			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
とにかく依頼は、ちゃんと手配書にして出してあるから！さあ、帰った、帰った……！			とにかく依頼は、ちゃんと手配書にして出してあるから！さあ、帰った、帰った……！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
たしかに、いささか無作法だったな……すまない。我々はエーテライト・プラザにいることが多いから、もし君が依頼について詳しく知りたいなら、声をかけてくれ。			たしかに、いささか無作法だったな……すまない。我々はエーテライト・プラザにいることが多いから、もし君が依頼について詳しく知りたいなら、声をかけてくれ。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
すみませんね、彼らも悪気はないのでしょうが……。それぞれの抱えている難題を解決できる兆しが見えて、少し……だいぶ……浮かれちゃったのかもしれません。			すみませんね、彼らも悪気はないのでしょうが……。それぞれの抱えている難題を解決できる兆しが見えて、少し……だいぶ……浮かれちゃったのかもしれません。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
とにかく、個々のリスキーモブについて知りたい場合は、依頼人たちに、直接声をかけてみるといいでしょう。彼らもきっと、あなたに話を聞いてもらいたいはずです。			とにかく、個々のリスキーモブについて知りたい場合は、依頼人たちに、直接声をかけてみるといいでしょう。彼らもきっと、あなたに話を聞いてもらいたいはずです。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
それではForenameさん、改めて、「リスキーモブ」のハントも、お願いいたします！			それではForenameさん、改めて、「リスキーモブ」のハントも、お願いいたします！			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（リスキー）							
アゴラの使用人風の女性は、誰かを探しているようだ。			アゴラの使用人風の女性は、誰かを探しているようだ。			お得意様アメリアンス							
ルヴェユール家の予約席で待機			ルヴェユール家の予約席で待機			お得意様アメリアンス							
アメリアンスと話す			アメリアンスと話す			お得意様アメリアンス							
アメリアンスと再度話す			アメリアンスと再度話す			お得意様アメリアンス							
あなたは……！Forename様でいらっしゃいますね？			あなたは……！Forename様でいらっしゃいますね？			お得意様アメリアンス							
(-メリルド-)わたくしはルヴェユール家にお仕えしている、メリルドと申します。			(-メリルド-)わたくしはルヴェユール家にお仕えしている、メリルドと申します。			お得意様アメリアンス							
(-メリルド-)あの……あなた様は職人としても一流でいらっしゃると、知人から聞いたのですが、本当でしょうか？でしたら、ぜひご紹介したい案件があるのです。			(-メリルド-)あの……あなた様は職人としても一流でいらっしゃると、知人から聞いたのですが、本当でしょうか？でしたら、ぜひご紹介したい案件があるのです。			お得意様アメリアンス							
(-メリルド-)実はアメリアンス様の福祉活動の一環で、「腕利きの職人」さんを探していたのです。			(-メリルド-)実はアメリアンス様の福祉活動の一環で、「腕利きの職人」さんを探していたのです。			お得意様アメリアンス							
(-メリルド-)もし興味がおありでしたら、ぜひ直接、お話をお聞きになっていただきたく存じます。それに、今ならちょうどいい時間……。			(-メリルド-)もし興味がおありでしたら、ぜひ直接、お話をお聞きになっていただきたく存じます。それに、今ならちょうどいい時間……。			お得意様アメリアンス							
(-メリルド-)「ラストスタンド」に追加のお席を手配して参ります。ご足労をおかけしますが、「ルヴェユール家の予約席」で、アメリアンス様をお待ちくださいませ。			(-メリルド-)「ラストスタンド」に追加のお席を手配して参ります。ご足労をおかけしますが、「ルヴェユール家の予約席」で、アメリアンス様をお待ちくださいませ。			お得意様アメリアンス							
(-？？？？-)Forenameさん！メリルドさんに言われて、来てくれたのね！本当に嬉しいわ！			(-？？？？-)Forenameさん！メリルドさんに言われて、来てくれたのね！本当に嬉しいわ！			お得意様アメリアンス							
元気にしてた？ふふ、まさかこんなところで会うなんてね。実は、アメリアンスさんとは文通する仲なの。			元気にしてた？ふふ、まさかこんなところで会うなんてね。実は、アメリアンスさんとは文通する仲なの。			お得意様アメリアンス							
奇遇ね。……ってなによ、その顔は。			奇遇ね。……ってなによ、その顔は。			お得意様アメリアンス							
何と言う？			何と言う？			お得意様アメリアンス							
……なんだかお腹が痛いかも			……なんだかお腹が痛いかも			お得意様アメリアンス							
ちょっと急用を思いだそうか……			ちょっと急用を思いだそうか……			お得意様アメリアンス							
……そんなに警戒しなくてもいいでしょうに。今日はただ、フ・ラミンさんの紹介で挨拶に来ただけよ。			……そんなに警戒しなくてもいいでしょうに。今日はただ、フ・ラミンさんの紹介で挨拶に来ただけよ。			お得意様アメリアンス							
きっと、素敵なお茶会になるわ！一杯も飲まずに帰るだなんて、言わないでね……！			きっと、素敵なお茶会になるわ！一杯も飲まずに帰るだなんて、言わないでね……！			お得意様アメリアンス							
……へえ。あのシャーレアン魔法大学が、積極的に留学生の受け入れを？			……へえ。あのシャーレアン魔法大学が、積極的に留学生の受け入れを？			お得意様アメリアンス							
ええ、シャーレアンは大撤収以降、終末に備えるという「使命」を最優先に進めるため、他国への干渉を控えて、門戸も狭めていたのだけれど……			ええ、シャーレアンは大撤収以降、終末に備えるという「使命」を最優先に進めるため、他国への干渉を控えて、門戸も狭めていたのだけれど……			お得意様アメリアンス							
終末という大きな脅威が去ったでしょう？それで、開かれた国へ変わろうという新たな機運が、シャーレアン全体で高まっているの。			終末という大きな脅威が去ったでしょう？それで、開かれた国へ変わろうという新たな機運が、シャーレアン全体で高まっているの。			お得意様アメリアンス							
けれども、誰もが留学の費用を工面できるわけじゃない……。終末の被害に遭った地域なんかは、とくにね。			けれども、誰もが留学の費用を工面できるわけじゃない……。終末の被害に遭った地域なんかは、とくにね。			お得意様アメリアンス							
だから、学習に必要な物資を無償で提供しようと思うの。それから、シャーレアンの家庭向けに、「ホームステイ」を推奨する活動も始めたのよ。			だから、学習に必要な物資を無償で提供しようと思うの。それから、シャーレアンの家庭向けに、「ホームステイ」を推奨する活動も始めたのよ。			お得意様アメリアンス							
素晴らしい試みね……！異文化との交流は、受け入れる側にとっても、良い影響があるはずだもの。			素晴らしい試みね……！異文化との交流は、受け入れる側にとっても、良い影響があるはずだもの。			お得意様アメリアンス							
でもね、うちの資産の大半は、魔導船ラグナロクの改装につぎ込んでしまったでしょう？			でもね、うちの資産の大半は、魔導船ラグナロクの改装につぎ込んでしまったでしょう？			お得意様アメリアンス							
だから、継続的に活動していくことを考えると……資金面でのパートナーが不可欠なの。			だから、継続的に活動していくことを考えると……資金面でのパートナーが不可欠なの。			お得意様アメリアンス							
志には賛同するけれど……まさか、すべて無償で提供するつもりじゃないでしょうね？			志には賛同するけれど……まさか、すべて無償で提供するつもりじゃないでしょうね？			お得意様アメリアンス							
ふふ、もちろん留学生からはお金はいただけないわ。卒業後に返済を迫るようじゃ、借金と変わらないもの。			ふふ、もちろん留学生からはお金はいただけないわ。卒業後に返済を迫るようじゃ、借金と変わらないもの。			お得意様アメリアンス							
あら……そう。出資も検討したいところだけど、利益の見込みがないのなら……私は商売人なの、悪いわね。			あら……そう。出資も検討したいところだけど、利益の見込みがないのなら……私は商売人なの、悪いわね。			お得意様アメリアンス							
その気持ちだけでも嬉しいわ。			その気持ちだけでも嬉しいわ。			お得意様アメリアンス							
でも、私は今でも思い出すのよ。低地ドラヴァニアにあった「植民都市(エンポリウム)」のことを……。以前、私たちもあそこで暮らしていたの。			でも、私は今でも思い出すのよ。低地ドラヴァニアにあった「植民都市(エンポリウム)」のことを……。以前、私たちもあそこで暮らしていたの。			お得意様アメリアンス							
当時は、エオルゼア各地から知を求める人たちが集まって、にぎやかで、活気があって、刺激的だったわ。			当時は、エオルゼア各地から知を求める人たちが集まって、にぎやかで、活気があって、刺激的だったわ。			お得意様アメリアンス							
もちろん、学生や研究者だけではなくて……研究に必要な物資を売り込んだり、最先端の品を求める商人さんも多かったわね！			もちろん、学生や研究者だけではなくて……研究に必要な物資を売り込んだり、最先端の品を求める商人さんも多かったわね！			お得意様アメリアンス							
そうそう、商人と言えばタタルちゃんの紹介で、今度「東アルデナード商会」の方ともお会いする約束なの！とっても気さくな方だって聞いているから、楽しみだわ。			そうそう、商人と言えばタタルちゃんの紹介で、今度「東アルデナード商会」の方ともお会いする約束なの！とっても気さくな方だって聞いているから、楽しみだわ。			お得意様アメリアンス							
東アルデナード商会と……？			東アルデナード商会と……？			お得意様アメリアンス							
待て、待て、待て……冷静に考えるのよ。なぜ、この女はこうも余裕があるの……？			待て、待て、待て……冷静に考えるのよ。なぜ、この女はこうも余裕があるの……？			お得意様アメリアンス							
ハッ……たしか、旦那が哲学者議会の有力議員だったわね。彼から、国を挙げての教育分野への投資を聞いている……？だとしたら食い込むなら早い方が……。			ハッ……たしか、旦那が哲学者議会の有力議員だったわね。彼から、国を挙げての教育分野への投資を聞いている……？だとしたら食い込むなら早い方が……。			お得意様アメリアンス							
しかも、集まる留学生は、各国最高のインテリ！短期の留学でも、帰国後は祖国で活躍する可能性が高いッ！今留学生に恩を売っておけば、将来的に好機が舞い込むことも……			しかも、集まる留学生は、各国最高のインテリ！短期の留学でも、帰国後は祖国で活躍する可能性が高いッ！今留学生に恩を売っておけば、将来的に好機が舞い込むことも……			お得意様アメリアンス							
……あとは、物資の調達なのだけれど、「一流の職人さん」に頼めないかと思っているの！きっと、反響も大きくなるでしょうから！			……あとは、物資の調達なのだけれど、「一流の職人さん」に頼めないかと思っているの！きっと、反響も大きくなるでしょうから！			お得意様アメリアンス							
ふふ、やる気がみなぎってきたわ！さっそく、お家に帰って「東アルデナード商会」の方の、おもてなしの準備をしなくっちゃ……			ふふ、やる気がみなぎってきたわ！さっそく、お家に帰って「東アルデナード商会」の方の、おもてなしの準備をしなくっちゃ……			お得意様アメリアンス							
……お待ちなさい。			……お待ちなさい。			お得意様アメリアンス							
先ほどの話、乗ることにするわ。			先ほどの話、乗ることにするわ。			お得意様アメリアンス							
このロウェナ商会が、アメリアンスさんのパートナーとして……留学生の支援事業に、先行投資しましょう。			このロウェナ商会が、アメリアンスさんのパートナーとして……留学生の支援事業に、先行投資しましょう。			お得意様アメリアンス							
ただし！収集品の調達先として、このForenameが専属でつくことが条件よ。			ただし！収集品の調達先として、このForenameが専属でつくことが条件よ。			お得意様アメリアンス							
ああ、なんて幸運なのかしら……！ロウェナさんにそう言っていただけるなんて！これで、どれほどの子どもたちが救われることでしょう……！			ああ、なんて幸運なのかしら……！ロウェナさんにそう言っていただけるなんて！これで、どれほどの子どもたちが救われることでしょう……！			お得意様アメリアンス							
Forenameさんは、どうかしら？お忙しいのは重々、承知しているのだけれど……			Forenameさんは、どうかしら？お忙しいのは重々、承知しているのだけれど……			お得意様アメリアンス							
ああ、よかった……！ふたりとも、とっても頼りにしているわ！			ああ、よかった……！ふたりとも、とっても頼りにしているわ！			お得意様アメリアンス							
ロウェナさんたちは、少し街を見てから帰るそうよ。あなたも美味しいお茶で、少しはリラックスできたかしら？			ロウェナさんたちは、少し街を見てから帰るそうよ。あなたも美味しいお茶で、少しはリラックスできたかしら？			お得意様アメリアンス							
それから、巻き込む形になってしまってごめんなさいね。改めて、詳しい説明をしたいのだけれど……お家に来ていただけないかしら？			それから、巻き込む形になってしまってごめんなさいね。改めて、詳しい説明をしたいのだけれど……お家に来ていただけないかしら？			お得意様アメリアンス							
……ありがとう、本当に頼もしいのね。それじゃあ、「ルヴェユール邸」で待っているわ！			……ありがとう、本当に頼もしいのね。それじゃあ、「ルヴェユール邸」で待っているわ！			お得意様アメリアンス							
いらっしゃい、Forenameさん！あらためて歓迎するわ。			いらっしゃい、Forenameさん！あらためて歓迎するわ。			お得意様アメリアンス							
これまでずっと、「暁の血盟」のスポンサーという形で、子どもたちのサポートをしてきたつもりだったのだけれど、その役目も、もう終わってしまったでしょう？			これまでずっと、「暁の血盟」のスポンサーという形で、子どもたちのサポートをしてきたつもりだったのだけれど、その役目も、もう終わってしまったでしょう？			お得意様アメリアンス							
だから今度はね……あなたや子どもたちが命懸けで守ってくれたこの世界を、私なりの方法で支えていきたいと思ったの。			だから今度はね……あなたや子どもたちが命懸けで守ってくれたこの世界を、私なりの方法で支えていきたいと思ったの。			お得意様アメリアンス							
でも、それも私ひとりの力では限界がある。だから、あなたが手伝ってくれることになって心強いわ。			でも、それも私ひとりの力では限界がある。だから、あなたが手伝ってくれることになって心強いわ。			お得意様アメリアンス							
Forenameさん。これからはアルフィノとアリゼーの母としてだけではなく、パートナーとしても、どうぞよろしくお願いしますね。			Forenameさん。これからはアルフィノとアリゼーの母としてだけではなく、パートナーとしても、どうぞよろしくお願いしますね。			お得意様アメリアンス							
そうそう、お家に来てもらったのには理由があるのよ。実はこのルヴェユール家でも、ホームステイの試みとして、留学生をひとり受け入れることになっているの。			そうそう、お家に来てもらったのには理由があるのよ。実はこのルヴェユール家でも、ホームステイの試みとして、留学生をひとり受け入れることになっているの。			お得意様アメリアンス							
メリルドさんが港まで迎えに行ってくれたから、もう間もなく、サベネアから女の子が来てくれるわ。とっても優秀な、錬金術師の子だそうよ！			メリルドさんが港まで迎えに行ってくれたから、もう間もなく、サベネアから女の子が来てくれるわ。とっても優秀な、錬金術師の子だそうよ！			お得意様アメリアンス							
失礼いたします、アメリアンス様。ミラディーン様をお連れいたしました。			失礼いたします、アメリアンス様。ミラディーン様をお連れいたしました。			お得意様アメリアンス							
よ、よ、よ……よろしくお願いします！！サベネアから参りました、ミラディーンと申します！今日から、た、たいへんお世話になります！			よ、よ、よ……よろしくお願いします！！サベネアから参りました、ミラディーンと申します！今日から、た、たいへんお世話になります！			お得意様アメリアンス							
まあ、あなたがミラディーンちゃんね！遠路はるばる、本当によく来てくれたわ。			まあ、あなたがミラディーンちゃんね！遠路はるばる、本当によく来てくれたわ。			お得意様アメリアンス							
私がアメリアンスよ、どうぞよろしくね。そしてこちらが……			私がアメリアンスよ、どうぞよろしくね。そしてこちらが……			お得意様アメリアンス							
はっはい、存じています！ご息女のアリゼーさんご子息のアルフィノさんですね！？			はっはい、存じています！ご息女のアリゼーさんご子息のアルフィノさんですね！？			お得意様アメリアンス							
……ふふっ、ふふふふ。残念だけれど、違うわ。			……ふふっ、ふふふふ。残念だけれど、違うわ。			お得意様アメリアンス							
こちらは私のお仕事上のパートナー、Forenameさんよ。そして……終末から世界を救った、英雄さんでもあるわ。			こちらは私のお仕事上のパートナー、Forenameさんよ。そして……終末から世界を救った、英雄さんでもあるわ。			お得意様アメリアンス							
あわわ、ごめんなさい！　とんだご無礼を！サベネア島でのご活躍も存じておりましたが、お顔を拝見したことがなくて……！			あわわ、ごめんなさい！　とんだご無礼を！サベネア島でのご活躍も存じておりましたが、お顔を拝見したことがなくて……！			お得意様アメリアンス							
憧れの魔法大学に来ることができて、なにより、本当に感激しているんです……！			憧れの魔法大学に来ることができて、なにより、本当に感激しているんです……！			お得意様アメリアンス							
この歴史を感じさせる重厚な学び舎の中で、幾人もの偉大な賢人たちが、学業に打ち込んできたんですね！			この歴史を感じさせる重厚な学び舎の中で、幾人もの偉大な賢人たちが、学業に打ち込んできたんですね！			お得意様アメリアンス							
ミラディーン様……こちらは魔法大学の校舎ではなく、ルヴェユール邸、あなた様の下宿先となります。			ミラディーン様……こちらは魔法大学の校舎ではなく、ルヴェユール邸、あなた様の下宿先となります。			お得意様アメリアンス							
慣れるまでは不便をかけてしまうかもしれないけれど、本当の家だと思ってくつろいでちょうだいね。			慣れるまでは不便をかけてしまうかもしれないけれど、本当の家だと思ってくつろいでちょうだいね。			お得意様アメリアンス							
こっ……これがお家……！？			こっ……これがお家……！？			お得意様アメリアンス							
あのっ、世間知らずで未熟者ですが、しばらくの間、どうぞよろしくお願いします！			あのっ、世間知らずで未熟者ですが、しばらくの間、どうぞよろしくお願いします！			お得意様アメリアンス							
礼儀正しくて可愛い子だわ。でも、そんなに畏まらなくていいのよ。……そうだ、ミラちゃんって呼んでもいいかしら？			礼儀正しくて可愛い子だわ。でも、そんなに畏まらなくていいのよ。……そうだ、ミラちゃんって呼んでもいいかしら？			お得意様アメリアンス							
は、はいっ！どうぞ、お好きに呼んでください！			は、はいっ！どうぞ、お好きに呼んでください！			お得意様アメリアンス							
それでは、ミラディーン様。お部屋へご案内いたします。			それでは、ミラディーン様。お部屋へご案内いたします。			お得意様アメリアンス							
他のいくつかの家庭でも、同様にホームステイが始まるわ。初めてのホストマザーとして、私も頑張らなくっちゃね！ここでうまくいけば、本格的に事業が始められる。			他のいくつかの家庭でも、同様にホームステイが始まるわ。初めてのホストマザーとして、私も頑張らなくっちゃね！ここでうまくいけば、本格的に事業が始められる。			お得意様アメリアンス							
ということで、さっそくお仕事のお話なのだけれど……あなたに調達をお願いしてもいいかしら？			ということで、さっそくお仕事のお話なのだけれど……あなたに調達をお願いしてもいいかしら？			お得意様アメリアンス							
留学生たちが落ち着き次第、授業に合流できるそうなの。それまでに、入学に必要なものを用意してもらえたら嬉しいわ。			留学生たちが落ち着き次第、授業に合流できるそうなの。それまでに、入学に必要なものを用意してもらえたら嬉しいわ。			お得意様アメリアンス							
必要な素材は、アゴラにいる、「よろず屋 シンノヴ」さんが取り揃えてくださるそうよ。よろしくお願いね、Forenameさん！			必要な素材は、アゴラにいる、「よろず屋 シンノヴ」さんが取り揃えてくださるそうよ。よろしくお願いね、Forenameさん！			お得意様アメリアンス							
知神の港のテオポルダンは、グリーナーと話している。			知神の港のテオポルダンは、グリーナーと話している。			お得意様マーグラット							
リトルシャーレアンの休憩中の研究員と話す			リトルシャーレアンの休憩中の研究員と話す			お得意様マーグラット							
テオポルダンと話す			テオポルダンと話す			お得意様マーグラット							
了解した、その方針で進めてくれ。手紙と伝言まで運んでもらって、ありがとうよ。			了解した、その方針で進めてくれ。手紙と伝言まで運んでもらって、ありがとうよ。			お得意様マーグラット							
うおっ！？終末を退けた英雄殿じゃないか！			うおっ！？終末を退けた英雄殿じゃないか！			お得意様マーグラット							
奇遇だな、こんなところでまた会えるなんて！どうだ、その後は元気にしてたか？フルシュノんとこの双子とは、今でも一緒に？			奇遇だな、こんなところでまた会えるなんて！どうだ、その後は元気にしてたか？フルシュノんとこの双子とは、今でも一緒に？			お得意様マーグラット							
……って、お前にとっては一度会っただけだもんな。思い出せなくても無理はない。			……って、お前にとっては一度会っただけだもんな。思い出せなくても無理はない。			お得意様マーグラット							
改めて、俺はテオポルダン。ラヴィリンソスの研究員たちをまとめる立場にある。			改めて、俺はテオポルダン。ラヴィリンソスの研究員たちをまとめる立場にある。			お得意様マーグラット							
前に会ったのは、エーテル縮退炉の問題で揉めてたときさ。準備を手伝いにきたお前とルヴェユールの双子に、フルシュノの話をしたんだが……まあ些末なことだ。			前に会ったのは、エーテル縮退炉の問題で揉めてたときさ。準備を手伝いにきたお前とルヴェユールの双子に、フルシュノの話をしたんだが……まあ些末なことだ。			お得意様マーグラット							
終末の騒動において、「暁」はこの星に最高の結果を持ち帰ってくれた。			終末の騒動において、「暁」はこの星に最高の結果を持ち帰ってくれた。			お得意様マーグラット							
お前たちの功績があってこそ、うちの連中も今なお研究や開発を続けられていられるんだ。			お前たちの功績があってこそ、うちの連中も今なお研究や開発を続けられていられるんだ。			お得意様マーグラット							
何と言う？			何と言う？			お得意様マーグラット							
まだラヴィリンソスで研究すべきことが？			まだラヴィリンソスで研究すべきことが？			お得意様マーグラット							
新たな魔導船を製造中とか……？			新たな魔導船を製造中とか……？			お得意様マーグラット							
魔導船を造り終えたらお役御免じゃないかって？残念、幸か不幸か、仕事は今日もたんまりあるぞ！			魔導船を造り終えたらお役御免じゃないかって？残念、幸か不幸か、仕事は今日もたんまりあるぞ！			お得意様マーグラット							
その計画は、なきにしもあらず！が、そればっかりってわけでもないな！			その計画は、なきにしもあらず！が、そればっかりってわけでもないな！			お得意様マーグラット							
折角だ、もし時間があるなら、ラヴィリンソスの「今」を見学していかないか？			折角だ、もし時間があるなら、ラヴィリンソスの「今」を見学していかないか？			お得意様マーグラット							
どのみち俺も、下へ戻る予定なんだ。グリーナー経由で受け取った研究員宛のアレコレを、甲斐甲斐しく配って回らなくちゃならん。			どのみち俺も、下へ戻る予定なんだ。グリーナー経由で受け取った研究員宛のアレコレを、甲斐甲斐しく配って回らなくちゃならん。			お得意様マーグラット							
よしきた！研究員たちも、きっと喜ぶぞ！			よしきた！研究員たちも、きっと喜ぶぞ！			お得意様マーグラット							
とすると、誰のところを訪ねるべきか……イマドキな仕事をしていて、英雄殿と話せそうな……			とすると、誰のところを訪ねるべきか……イマドキな仕事をしていて、英雄殿と話せそうな……			お得意様マーグラット							
ああ、「マーグラット」にしよう。おもしろい奴だし、ちょうど彼女宛の伝言を預かってるから、俺の用事も済んで一石二鳥だ。			ああ、「マーグラット」にしよう。おもしろい奴だし、ちょうど彼女宛の伝言を預かってるから、俺の用事も済んで一石二鳥だ。			お得意様マーグラット							
んじゃ、さっそく向かうとするか！彼女の所属する研究室は、リトルシャーレアンの東側にある。入口に誰かしらいるだろうから、声をかけてみよう。			んじゃ、さっそく向かうとするか！彼女の所属する研究室は、リトルシャーレアンの東側にある。入口に誰かしらいるだろうから、声をかけてみよう。			お得意様マーグラット							
この建物で間違いない。マーグラットがいるか聞いてみるか。			この建物で間違いない。マーグラットがいるか聞いてみるか。			お得意様マーグラット							
はい、うちの研究室に何か御用でしょうか？			はい、うちの研究室に何か御用でしょうか？			お得意様マーグラット							
休んでるところに悪いな。マーグラットは中にいるか？			休んでるところに悪いな。マーグラットは中にいるか？			お得意様マーグラット							
彼女なら……ええと……その……「シソーロス資材院の発注窓口」にいるんじゃないかと。			彼女なら……ええと……その……「シソーロス資材院の発注窓口」にいるんじゃないかと。			お得意様マーグラット							
必要なものを頼みにいっているというか……くだを巻きにいっているというか……はい……。			必要なものを頼みにいっているというか……くだを巻きにいっているというか……はい……。			お得意様マーグラット							
シソーロス資材院ってのは、名前のとおり、研究に必要な物品の管理をしている部門でな。その窓口のひとつが、リトルシャーレアンにあるんだ。			シソーロス資材院ってのは、名前のとおり、研究に必要な物品の管理をしている部門でな。その窓口のひとつが、リトルシャーレアンにあるんだ。			お得意様マーグラット							
ちょっとした消耗品の購入から、グリーナーズ・ギルドシップへの収集依頼代行までこなす、非常に便利な窓口なんだが……。			ちょっとした消耗品の購入から、グリーナーズ・ギルドシップへの収集依頼代行までこなす、非常に便利な窓口なんだが……。			お得意様マーグラット							
とりあえず、俺たちも顔を出してみるか。広場の先、エーテライトのすぐそばにある建物だ。			とりあえず、俺たちも顔を出してみるか。広場の先、エーテライトのすぐそばにある建物だ。			お得意様マーグラット							
うひゃあ……テオポルダンさんが行っちゃった……。ごめんマーグラット、無事を祈る……。			うひゃあ……テオポルダンさんが行っちゃった……。ごめんマーグラット、無事を祈る……。			お得意様マーグラット							
到着、この中に発注窓口があるんだ。さてさて、マーグラットはまだいるか……？			到着、この中に発注窓口があるんだ。さてさて、マーグラットはまだいるか……？			お得意様マーグラット							
言うまでもないことだけどね、我々ラヴィリンソスの研究員は、知の開拓者らしい合理的手法で労働環境を構築している。			言うまでもないことだけどね、我々ラヴィリンソスの研究員は、知の開拓者らしい合理的手法で労働環境を構築している。			お得意様マーグラット							
ひとつ、研究の成果は独占せずに共有すること。ふたつ、付随して利益が生じた場合には、所定の割合を本部に納入すること……。			ひとつ、研究の成果は独占せずに共有すること。ふたつ、付随して利益が生じた場合には、所定の割合を本部に納入すること……。			お得意様マーグラット							
そうして集まった資金で、研究に用いる物品を一括購入＆一元管理。おかげさまで、安く上がるし無駄もないというわけだ。			そうして集まった資金で、研究に用いる物品を一括購入＆一元管理。おかげさまで、安く上がるし無駄もないというわけだ。			お得意様マーグラット							
しかしね、ホッジくん。私は思うんだよ。			しかしね、ホッジくん。私は思うんだよ。			お得意様マーグラット							
このやり方、研究に必須な物品は正しく供給されるけど、「必須じゃないけどあると快適～！」なものは、承認が下りにくい！　てか下りない！			このやり方、研究に必須な物品は正しく供給されるけど、「必須じゃないけどあると快適～！」なものは、承認が下りにくい！　てか下りない！			お得意様マーグラット							
天下のラヴィリンソスともあろうものが、なんて狭量なんだ！このけちんぼ！　しみったれの甲斐性なしー！			天下のラヴィリンソスともあろうものが、なんて狭量なんだ！このけちんぼ！　しみったれの甲斐性なしー！			お得意様マーグラット							
……ほほーう？ずいぶん熱心にホッジの職務を邪魔してるじゃないか。			……ほほーう？ずいぶん熱心にホッジの職務を邪魔してるじゃないか。			お得意様マーグラット							
い、意見の提出と言ってほしいな！そして聞いてたんなら改善していただきたいものだね本部長！			い、意見の提出と言ってほしいな！そして聞いてたんなら改善していただきたいものだね本部長！			お得意様マーグラット							
資材院の連中はいつだって善処してくれてるさ。しかし悲しきかな、資金には限りがある……。			資材院の連中はいつだって善処してくれてるさ。しかし悲しきかな、資金には限りがある……。			お得意様マーグラット							
というわけで、おとなしく働けマーグラット。ちょうど、大事な共同開発者様から伝言を賜ってるぞ。			というわけで、おとなしく働けマーグラット。ちょうど、大事な共同開発者様から伝言を賜ってるぞ。			お得意様マーグラット							
『ご相談いただいたスケジュールの件ですが、　当初日程のままでお願いしたく存じます、かしこ』			『ご相談いただいたスケジュールの件ですが、　当初日程のままでお願いしたく存じます、かしこ』			お得意様マーグラット							
ンギイイイイィィ……！それが難しいから相談したんだがー！？！？			ンギイイイイィィ……！それが難しいから相談したんだがー！？！？			お得意様マーグラット							
なんだいなんだい、またアレかい？現場が無理だって言ってるのに、上へ上へと伝わる中で、「厳しいですがまあどうにか」みたいな空気になった！？			なんだいなんだい、またアレかい？現場が無理だって言ってるのに、上へ上へと伝わる中で、「厳しいですがまあどうにか」みたいな空気になった！？			お得意様マーグラット							
いつもそうだ！　どこもそう！かすかな望みに縋ってみても、最後にこちらへ寄こされるのは、どうにかやらなきゃならないって事実だけ！			いつもそうだ！　どこもそう！かすかな望みに縋ってみても、最後にこちらへ寄こされるのは、どうにかやらなきゃならないって事実だけ！			お得意様マーグラット							
言っておくけど、作業時間ってそうそう圧縮されないからな！？「急ぐ」なんていうのは結局、休憩やら私生活やらを削って、仕事の時間を増やしますって意味なんだ！			言っておくけど、作業時間ってそうそう圧縮されないからな！？「急ぐ」なんていうのは結局、休憩やら私生活やらを削って、仕事の時間を増やしますって意味なんだ！			お得意様マーグラット							
ウエエエーーーン、あんまりだあ……！やっと再会した愛しのフカフカベッドと、もうお別れだなんて！			ウエエエーーーン、あんまりだあ……！やっと再会した愛しのフカフカベッドと、もうお別れだなんて！			お得意様マーグラット							
あのソフトな優しさから引き離された我々は、研究室の、かっっったい椅子の上で昼も夜も過ごすんだ……。			あのソフトな優しさから引き離された我々は、研究室の、かっっったい椅子の上で昼も夜も過ごすんだ……。			お得意様マーグラット							
けちんぼ資材院が全然換えてくれない、あの椅子の上で！腰が痛い……腰が痛いよう……って呻きながら！			けちんぼ資材院が全然換えてくれない、あの椅子の上で！腰が痛い……腰が痛いよう……って呻きながら！			お得意様マーグラット							
何と言う？			何と言う？			お得意様マーグラット							
何か手伝おうか？			何か手伝おうか？			お得意様マーグラット							
自分は職人だが……			自分は職人だが……			お得意様マーグラット							
おや、君は……確かどこかで…………			おや、君は……確かどこかで…………			お得意様マーグラット							
ああそうだ、エーテルタンクを探してた人！			ああそうだ、エーテルタンクを探してた人！			お得意様マーグラット							
手を貸してくれるだなんて、そんな……恩返しされるほど大した情報は提供してなかったはずだけど、今の私は頼れるものなら頼り倒す所存だぞ？			手を貸してくれるだなんて、そんな……恩返しされるほど大した情報は提供してなかったはずだけど、今の私は頼れるものなら頼り倒す所存だぞ？			お得意様マーグラット							
具体的には、職人仕事を頼めるかい？資材を集めてきたりとか、物を作り出すような……。			具体的には、職人仕事を頼めるかい？資材を集めてきたりとか、物を作り出すような……。			お得意様マーグラット							
職人だと名乗り出たってことは、手を貸してくれると思ってもいいのかい……？			職人だと名乗り出たってことは、手を貸してくれると思ってもいいのかい……？			お得意様マーグラット							
恩返しされるほど大した情報は提供してなかったはずだけど、今の私は頼れるものなら頼り倒す所存だぞ？			恩返しされるほど大した情報は提供してなかったはずだけど、今の私は頼れるものなら頼り倒す所存だぞ？			お得意様マーグラット							
エクセレント、なんて頼り甲斐があるんだろう！どこかの誰かさんと違って、すっごく優しいし気前もいい！			エクセレント、なんて頼り甲斐があるんだろう！どこかの誰かさんと違って、すっごく優しいし気前もいい！			お得意様マーグラット							
それじゃあ遠慮なく、我々の腰を救ってくれるかな？快適な椅子やクッション、筋肉の凝りをほぐすもの、腰痛改善に役立つサプリメントの材料……。			それじゃあ遠慮なく、我々の腰を救ってくれるかな？快適な椅子やクッション、筋肉の凝りをほぐすもの、腰痛改善に役立つサプリメントの材料……。			お得意様マーグラット							
数はいくらあっても構わないよ。うちの研究室の仲間たちは、みんな同じ苦境に立たされているからね！			数はいくらあっても構わないよ。うちの研究室の仲間たちは、みんな同じ苦境に立たされているからね！			お得意様マーグラット							
もちろん、無賃労働なんて最低なことはさせるものか。以前どこぞと仕事をしたときに頂戴して持て余している、カラフルなスクリップを贈呈しよう！			もちろん、無賃労働なんて最低なことはさせるものか。以前どこぞと仕事をしたときに頂戴して持て余している、カラフルなスクリップを贈呈しよう！			お得意様マーグラット							
本当にいいのか……？こいつを手伝えば、ラヴィリンソスの今を知るって目的は、確かに果たせるだろうが……。			本当にいいのか……？こいつを手伝えば、ラヴィリンソスの今を知るって目的は、確かに果たせるだろうが……。			お得意様マーグラット							
それならまあ、こっちとしては反対する理由もない。すまないが、しばらく付き合ってやってくれ。			それならまあ、こっちとしては反対する理由もない。すまないが、しばらく付き合ってやってくれ。			お得意様マーグラット							
ホッジ！マーグラットの持ってるスクリップの発行元に連絡して、暫定的にここでも交換対応ができるようにしといてくれ。			ホッジ！マーグラットの持ってるスクリップの発行元に連絡して、暫定的にここでも交換対応ができるようにしといてくれ。			お得意様マーグラット							
………………了解。			………………了解。			お得意様マーグラット							
製作に必要なものがあれば、ホッジの隣にいる「ル・ヒャンキ」に頼むといい。備品から出す以上、さすがに無償とはいかないがな。			製作に必要なものがあれば、ホッジの隣にいる「ル・ヒャンキ」に頼むといい。備品から出す以上、さすがに無償とはいかないがな。			お得意様マーグラット							
じゃあ俺は仕事に戻るが……くれぐれも無理はするなよ。			じゃあ俺は仕事に戻るが……くれぐれも無理はするなよ。			お得意様マーグラット							
マーグラット、お前は無茶をさせるなよ！			マーグラット、お前は無茶をさせるなよ！			お得意様マーグラット							
ではでは、腰痛改善のための品々、よろしくお願いするよ！最初は様子見ってことで、少数から持ってきてくれてもいいからね……？			ではでは、腰痛改善のための品々、よろしくお願いするよ！最初は様子見ってことで、少数から持ってきてくれてもいいからね……？			お得意様マーグラット							
ルヴェユール邸のアメリアンスは、ミラディーンを迎えにいきたいようだ。			ルヴェユール邸のアメリアンスは、ミラディーンを迎えにいきたいようだ。			魔法人形は自立する							
アメリアンスと話して同行させる			アメリアンスと話して同行させる			魔法人形は自立する							
連れているアメリアンスと指定地点で話す			連れているアメリアンスと指定地点で話す			魔法人形は自立する							
アメリアンスを連れて研究中の魔法大学生と話す			アメリアンスを連れて研究中の魔法大学生と話す			魔法人形は自立する							
連れているアメリアンスと指定地点で話す			連れているアメリアンスと指定地点で話す			魔法人形は自立する							
アメリアンスと話す			アメリアンスと話す			魔法人形は自立する							
もし入れ違いになったときのために、メリルドさんには、ここで待機してもらうことにするわ。			もし入れ違いになったときのために、メリルドさんには、ここで待機してもらうことにするわ。			魔法人形は自立する							
さあ、一緒に魔法大学に行ってミラちゃんを探しましょう！ふふっ、突然行ったら驚くかしら。			さあ、一緒に魔法大学に行ってミラちゃんを探しましょう！ふふっ、突然行ったら驚くかしら。			魔法人形は自立する							
……もちろん、お迎えの役目も申し出たのですが、事を大きくしてはミラディーン様が萎縮してしまうからと……。どうかアメリアンス様をよろしくお願いいたします。			……もちろん、お迎えの役目も申し出たのですが、事を大きくしてはミラディーン様が萎縮してしまうからと……。どうかアメリアンス様をよろしくお願いいたします。			魔法人形は自立する							
クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するためには、クエスト「魔法人形は自立する」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するためには、クエスト「魔法人形は自立する」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			魔法人形は自立する							
うーん……勇んで来てみたはいいけれど、さすがに気おくれしちゃうわね。あなたの後ろを歩いてもいいかしら……？			うーん……勇んで来てみたはいいけれど、さすがに気おくれしちゃうわね。あなたの後ろを歩いてもいいかしら……？			魔法人形は自立する							
ふふっ、ありがとう……優しいのね。			ふふっ、ありがとう……優しいのね。			魔法人形は自立する							
それじゃあ、行きましょうか。ひとまず、フェノメノン大講堂に向かってみましょう。			それじゃあ、行きましょうか。ひとまず、フェノメノン大講堂に向かってみましょう。			魔法人形は自立する							
何をする？			何をする？			魔法人形は自立する							
話す			話す			魔法人形は自立する							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			魔法人形は自立する							
キャンセル			キャンセル			魔法人形は自立する							
あら、どうしたの？お腹でも空いちゃったかしら？			あら、どうしたの？お腹でも空いちゃったかしら？			魔法人形は自立する							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			魔法人形は自立する							
あら、急用かしら？気を付けていってらっしゃいね。魔法大学の前で待っているから、声をかけてくれると嬉しいわ。			あら、急用かしら？気を付けていってらっしゃいね。魔法大学の前で待っているから、声をかけてくれると嬉しいわ。			魔法人形は自立する							
おかえりなさい、用事はもういいのかしら？それじゃあ、ミラちゃん探し再開ね！			おかえりなさい、用事はもういいのかしら？それじゃあ、ミラちゃん探し再開ね！			魔法人形は自立する							
うーん、さすがにここでバッタリとはいかないわよね。今日は実習があると言っていたから、「工匠殿」にいるのかしら。もしそこにもいないようなら、学生さんに聞いてみましょう！			うーん、さすがにここでバッタリとはいかないわよね。今日は実習があると言っていたから、「工匠殿」にいるのかしら。もしそこにもいないようなら、学生さんに聞いてみましょう！			魔法人形は自立する							
ふふ、それにしても懐かしいわ。昔のことを思い出して、いろいろお話ししたくなっちゃう。			ふふ、それにしても懐かしいわ。昔のことを思い出して、いろいろお話ししたくなっちゃう。			魔法人形は自立する							
「シャーレアン魔法大学」について話す			「シャーレアン魔法大学」について話す			魔法人形は自立する							
「学部」について話す			「学部」について話す			魔法人形は自立する							
最後にここに来たのは、子どもたちの卒業式よ。フルシュノさんは、お仕事が入って来られなくなってね……。			最後にここに来たのは、子どもたちの卒業式よ。フルシュノさんは、お仕事が入って来られなくなってね……。			魔法人形は自立する							
それを聞いたアリゼーが、大層拗ねちゃったの。アルフィノは仕方がないことだと理解していたけれど、心の底では傷ついていたに違いないわ。			それを聞いたアリゼーが、大層拗ねちゃったの。アルフィノは仕方がないことだと理解していたけれど、心の底では傷ついていたに違いないわ。			魔法人形は自立する							
でもね、フルシュノさんの落ち込みようもすごかったのよ。休日はアリゼーの機嫌を直すために、アルフィノと一緒に、キッチンでジンジャークッキーを焼いていたっけ……ふふふ。			でもね、フルシュノさんの落ち込みようもすごかったのよ。休日はアリゼーの機嫌を直すために、アルフィノと一緒に、キッチンでジンジャークッキーを焼いていたっけ……ふふふ。			魔法人形は自立する							
私は魔法学を専攻していたのだけれど、フルシュノさんの専攻は、賢学だったわ。賢者を志す人が専攻する複合学問よ。			私は魔法学を専攻していたのだけれど、フルシュノさんの専攻は、賢学だったわ。賢者を志す人が専攻する複合学問よ。			魔法人形は自立する							
あるときね、魔法薬を実験する機会があって……そこでフルシュノさんと同じグループになったの！			あるときね、魔法薬を実験する機会があって……そこでフルシュノさんと同じグループになったの！			魔法人形は自立する							
もう信じられないほど不愛想で、噂どおりの堅物だったわ。たしかに近寄りがたい雰囲気だったのだけれど、……でもなんだかそれが面白くってね、ふふふ。			もう信じられないほど不愛想で、噂どおりの堅物だったわ。たしかに近寄りがたい雰囲気だったのだけれど、……でもなんだかそれが面白くってね、ふふふ。			魔法人形は自立する							
私が話しかけるたびに、必ず目をそらすんだもの。それが可笑しくって、可笑しくって……！ふふっ……いけない、あの人に怒られちゃう……ふふふふ。			私が話しかけるたびに、必ず目をそらすんだもの。それが可笑しくって、可笑しくって……！ふふっ……いけない、あの人に怒られちゃう……ふふふふ。			魔法人形は自立する							
あー、研究課題のテーマどうすっかなー。あとで教授に相談してみるか……。			あー、研究課題のテーマどうすっかなー。あとで教授に相談してみるか……。			魔法人形は自立する							
聞き込みをするには、アメリアンスもいた方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。			聞き込みをするには、アメリアンスもいた方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。			魔法人形は自立する							
ええと……俺に何か用っすか？			ええと……俺に何か用っすか？			魔法人形は自立する							
研究中にごめんなさい。ミラディーンという名の留学生の居場所をご存知ありませんか？			研究中にごめんなさい。ミラディーンという名の留学生の居場所をご存知ありませんか？			魔法人形は自立する							
私はアメリアンス・ルヴェユール。ミラディーンの滞在先の……ホストマザーを務めている者です。			私はアメリアンス・ルヴェユール。ミラディーンの滞在先の……ホストマザーを務めている者です。			魔法人形は自立する							
ル、ルヴェユール……！？ってあの、名門ルヴェユール家の！？			ル、ルヴェユール……！？ってあの、名門ルヴェユール家の！？			魔法人形は自立する							
ああいや、すんません！ええと、彼女なら同じ講義を受けてるんで知ってますよ。放課後は、大書院近くの東屋で自習してることが多いっす！			ああいや、すんません！ええと、彼女なら同じ講義を受けてるんで知ってますよ。放課後は、大書院近くの東屋で自習してることが多いっす！			魔法人形は自立する							
そうなのね、教えてくれてありがとう。研究の邪魔をしちゃってごめんなさい、がんばってね。			そうなのね、教えてくれてありがとう。研究の邪魔をしちゃってごめんなさい、がんばってね。			魔法人形は自立する							
はっ、はい……！お会いできて光栄っす！			はっ、はい……！お会いできて光栄っす！			魔法人形は自立する							
「大書院の近くの東屋」ですって。行ってみましょうか！			「大書院の近くの東屋」ですって。行ってみましょうか！			魔法人形は自立する							
留学生のミラディーンなら、「大書院の近くの東屋」でよく見かけるっすよ！			留学生のミラディーンなら、「大書院の近くの東屋」でよく見かけるっすよ！			魔法人形は自立する							
「ヌーメノン大書院」について話す			「ヌーメノン大書院」について話す			魔法人形は自立する							
そうそう、大書院と言えば……ある日、深夜に調べ物に来たことがあってね。普段はそんなことしないのだけど、論文の提出期限が近くて。			そうそう、大書院と言えば……ある日、深夜に調べ物に来たことがあってね。普段はそんなことしないのだけど、論文の提出期限が近くて。			魔法人形は自立する							
想像してみて？人のいない真夜中の大書院、静かで不気味……自分の足音だけが響いているの……。			想像してみて？人のいない真夜中の大書院、静かで不気味……自分の足音だけが響いているの……。			魔法人形は自立する							
すると突然、何もないところから人影が！			すると突然、何もないところから人影が！			魔法人形は自立する							
その正体は幽霊……じゃなくて、フルシュノさんよ。禁書庫に忍び込むために、バニシュの魔法を使っていたのね。			その正体は幽霊……じゃなくて、フルシュノさんよ。禁書庫に忍び込むために、バニシュの魔法を使っていたのね。			魔法人形は自立する							
ふふ、そのときの彼の顔ったら……！「誰にも言わないでくれ！」って大慌てで懇願されて、口止め料代わりに、ラストスタンドに連れていってもらったわ。			ふふ、そのときの彼の顔ったら……！「誰にも言わないでくれ！」って大慌てで懇願されて、口止め料代わりに、ラストスタンドに連れていってもらったわ。			魔法人形は自立する							
……あっ、私が喋ったことは内緒にしてね！			……あっ、私が喋ったことは内緒にしてね！			魔法人形は自立する							
ああ、良かった……ミラちゃん見つけられたわ。……でも、なんだか元気がないみたい。			ああ、良かった……ミラちゃん見つけられたわ。……でも、なんだか元気がないみたい。			魔法人形は自立する							
……ミラちゃん？			……ミラちゃん？			魔法人形は自立する							
ア、アメリアンスさん！？どうしてここに！？それに、Forenameさんまで……。			ア、アメリアンスさん！？どうしてここに！？それに、Forenameさんまで……。			魔法人形は自立する							
ちょっとお散歩がてら様子をみにきたの。こんな時間まで本当におつかれさま。お腹空いたでしょう？			ちょっとお散歩がてら様子をみにきたの。こんな時間まで本当におつかれさま。お腹空いたでしょう？			魔法人形は自立する							
あのっ……ごめんなさい、心配かけちゃいましたよね。つい夢中になっちゃって……！			あのっ……ごめんなさい、心配かけちゃいましたよね。つい夢中になっちゃって……！			魔法人形は自立する							
この子を使って、治癒魔法の練習をしていたのね？			この子を使って、治癒魔法の練習をしていたのね？			魔法人形は自立する							
はい……でも、全然上手くいかなくて……。			はい……でも、全然上手くいかなくて……。			魔法人形は自立する							
この魔法人形は、治癒魔法に反応するように作られているの。患者の代わりに使う、練習用のダミー人形と言ったところね。治癒魔法に成功すれば、起き上がる仕組みよ。			この魔法人形は、治癒魔法に反応するように作られているの。患者の代わりに使う、練習用のダミー人形と言ったところね。治癒魔法に成功すれば、起き上がる仕組みよ。			魔法人形は自立する							
……こんな風に、ね。			……こんな風に、ね。			魔法人形は自立する							
わあっ……！！			わあっ……！！			魔法人形は自立する							
すごいです、アメリアンスさん！過剰な魔力の消費もなくて、滑らかで、美しくて……完璧な治癒魔法……！			すごいです、アメリアンスさん！過剰な魔力の消費もなくて、滑らかで、美しくて……完璧な治癒魔法……！			魔法人形は自立する							
それに比べて私は……魔力の放出はできるようになったものの、人形はピクリとも動いてくれない……。			それに比べて私は……魔力の放出はできるようになったものの、人形はピクリとも動いてくれない……。			魔法人形は自立する							
悔しいけど、母の言うとおりだったのかもしれません。治癒魔法は私が学ぶべきことじゃなかった……。			悔しいけど、母の言うとおりだったのかもしれません。治癒魔法は私が学ぶべきことじゃなかった……。			魔法人形は自立する							
こんなに……こんなに、遠い国まで来ちゃって…………っ……もう、おとなしく故郷に帰ったほうがいいのかも。			こんなに……こんなに、遠い国まで来ちゃって…………っ……もう、おとなしく故郷に帰ったほうがいいのかも。			魔法人形は自立する							
そんなことないわ。ねえ、あなたもそう思うでしょう？			そんなことないわ。ねえ、あなたもそう思うでしょう？			魔法人形は自立する							
ソンナコト　ナイ！ミラディーン　ゲンキ　ダセ！			ソンナコト　ナイ！ミラディーン　ゲンキ　ダセ！			魔法人形は自立する							
え？　あのっ……？これって、アメリアンスさんが喋らせて……			え？　あのっ……？これって、アメリアンスさんが喋らせて……			魔法人形は自立する							
親ハ　常ニ　子ヲ　想ウ　モノダ！キット　厳シイ　言葉モ　子ヲ　想ウ　心ノ　裏返シ！			親ハ　常ニ　子ヲ　想ウ　モノダ！キット　厳シイ　言葉モ　子ヲ　想ウ　心ノ　裏返シ！			魔法人形は自立する							
それは……わかっているつもりです。尊敬する母から失望されることが、本当は、怖いんです……			それは……わかっているつもりです。尊敬する母から失望されることが、本当は、怖いんです……			魔法人形は自立する							
ソレデモ　君ハ　親ノ　人形ジャ　ナイ！			ソレデモ　君ハ　親ノ　人形ジャ　ナイ！			魔法人形は自立する							
「意思」　ヤ　「想イ」、ソレニ……何ヨリ　素敵　ナ　「願イ」　ヲ　持ッテイル！			「意思」　ヤ　「想イ」、ソレニ……何ヨリ　素敵　ナ　「願イ」　ヲ　持ッテイル！			魔法人形は自立する							
言ワレタ　コトダケ　ヤルナラコノワタシ　ダケデ　十分ダ！			言ワレタ　コトダケ　ヤルナラコノワタシ　ダケデ　十分ダ！			魔法人形は自立する							
ぷっ……あははっ……！もう、それは威張ることじゃないよ……！			ぷっ……あははっ……！もう、それは威張ることじゃないよ……！			魔法人形は自立する							
よかった、やっと笑ってくれた。			よかった、やっと笑ってくれた。			魔法人形は自立する							
そうね……ミラちゃんほど努力家で頭がいい子なら、間違いなく、一流の錬金術師になるでしょう。			そうね……ミラちゃんほど努力家で頭がいい子なら、間違いなく、一流の錬金術師になるでしょう。			魔法人形は自立する							
お母様は、その未来が見えていたからこそ、約束された成功へと向かっていってほしかったのね。			お母様は、その未来が見えていたからこそ、約束された成功へと向かっていってほしかったのね。			魔法人形は自立する							
でも、あなたにだって……お母様の反対を押し切るだけの、想いや覚悟があった。きっとそれが、大人になるということ。			でも、あなたにだって……お母様の反対を押し切るだけの、想いや覚悟があった。きっとそれが、大人になるということ。			魔法人形は自立する							
そうなったらもう、親はただ一心に、子どもの幸せを祈って……帰りを待つしかないのだから。			そうなったらもう、親はただ一心に、子どもの幸せを祈って……帰りを待つしかないのだから。			魔法人形は自立する							
アメリアンスさん……。			アメリアンスさん……。			魔法人形は自立する							
うん……そうですね。歩いて頭を冷やしながら、もう一度よく考えてみることにします！			うん……そうですね。歩いて頭を冷やしながら、もう一度よく考えてみることにします！			魔法人形は自立する							
ええ、お返事はお家で聞かせてちょうだいな。ずっとお外にいたら、風邪を引いてしまうわ。			ええ、お返事はお家で聞かせてちょうだいな。ずっとお外にいたら、風邪を引いてしまうわ。			魔法人形は自立する							
お帰りなさいませ！専属調理師がサベネア風のスープを温めておりますよ。			お帰りなさいませ！専属調理師がサベネア風のスープを温めておりますよ。			魔法人形は自立する							
あのっ、ご心配をおかけしてしまって、ごめんなさい！でも嬉しかったです……お家は温かいですね。			あのっ、ご心配をおかけしてしまって、ごめんなさい！でも嬉しかったです……お家は温かいですね。			魔法人形は自立する							
……私やっぱり、最後まで頑張ってみます！今諦めたら、いつか目の前の誰かを救えなかったときに、きっと、自分を許せません……。			……私やっぱり、最後まで頑張ってみます！今諦めたら、いつか目の前の誰かを救えなかったときに、きっと、自分を許せません……。			魔法人形は自立する							
それに、ここまで支えてくださったおふたりにも、きちんと結果を出して応えたいんです！だからもう少しだけ、お世話になってもいいでしょうか……？			それに、ここまで支えてくださったおふたりにも、きちんと結果を出して応えたいんです！だからもう少しだけ、お世話になってもいいでしょうか……？			魔法人形は自立する							
ええ、もちろんよ！これからも、全力でサポートするわ。			ええ、もちろんよ！これからも、全力でサポートするわ。			魔法人形は自立する							
あなたからもアドバイスをしてあげてほしいのだけど、……魔法とうまく付きあうコツはあるかしら？			あなたからもアドバイスをしてあげてほしいのだけど、……魔法とうまく付きあうコツはあるかしら？			魔法人形は自立する							
何と言う？			何と言う？			魔法人形は自立する							
魔法がダメなら物理で殴れ！			魔法がダメなら物理で殴れ！			魔法人形は自立する							
身体が覚えるまで繰り返し練習しよう！			身体が覚えるまで繰り返し練習しよう！			魔法人形は自立する							
傷ついた人に「寄り添う心」が大事			傷ついた人に「寄り添う心」が大事			魔法人形は自立する							
揺るぎない「強い心」が大事			揺るぎない「強い心」が大事			魔法人形は自立する							
……殴っちゃダメですよ！って、そうか、身体も鍛えろってことですね！健康じゃなければ、魔力だって練り上げられないから……！			……殴っちゃダメですよ！って、そうか、身体も鍛えろってことですね！健康じゃなければ、魔力だって練り上げられないから……！			魔法人形は自立する							
息を吸うように魔法を扱う……そんな領域に達するためには、反復練習あるのみですね！私、コツをつかめるまで諦めません！			息を吸うように魔法を扱う……そんな領域に達するためには、反復練習あるのみですね！私、コツをつかめるまで諦めません！			魔法人形は自立する							
寄り添う、心……。傷ついた人が、安心して寄りかかれるような……そんな、あなたのような存在に、私もなりたいです。			寄り添う、心……。傷ついた人が、安心して寄りかかれるような……そんな、あなたのような存在に、私もなりたいです。			魔法人形は自立する							
強い、心……！どんな困難にも負けない、強い信念を心に抱いて、魔法という力に向き合っていきたいと思います……！			強い、心……！どんな困難にも負けない、強い信念を心に抱いて、魔法という力に向き合っていきたいと思います……！			魔法人形は自立する							
それじゃあ、僭越ながら……魔法大学の先輩として、私からもひとつアドバイスを……。			それじゃあ、僭越ながら……魔法大学の先輩として、私からもひとつアドバイスを……。			魔法人形は自立する							
一度、治癒魔法の行使は置いておいて、あの魔法人形を、操る練習をしてみたらどうかしら。			一度、治癒魔法の行使は置いておいて、あの魔法人形を、操る練習をしてみたらどうかしら。			魔法人形は自立する							
魔法は「魔力を現象に変える技術」よ。その際には、どんな現象を引き起こしたいのかという、イメージを心に描くことが大切になるの。			魔法は「魔力を現象に変える技術」よ。その際には、どんな現象を引き起こしたいのかという、イメージを心に描くことが大切になるの。			魔法人形は自立する							
ミラちゃんの問題は、そのイメージが、しっかり固まっていないことにあるのかも。「治癒」のイメージと言われて、これだというものはある？			ミラちゃんの問題は、そのイメージが、しっかり固まっていないことにあるのかも。「治癒」のイメージと言われて、これだというものはある？			魔法人形は自立する							
た、たしかに……ないかもしれません。正確に術式をってところにばかり、夢中になってました。			た、たしかに……ないかもしれません。正確に術式をってところにばかり、夢中になってました。			魔法人形は自立する							
でも、魔法人形の操作であれば、「歩く」「止まる」といった動作を明確に思い描けるはず。			でも、魔法人形の操作であれば、「歩く」「止まる」といった動作を明確に思い描けるはず。			魔法人形は自立する							
それを繰り返すことで、「肉体の治癒効果を高める」といった曖昧な現象も、イメージできるようになるはずよ。			それを繰り返すことで、「肉体の治癒効果を高める」といった曖昧な現象も、イメージできるようになるはずよ。			魔法人形は自立する							
よぉーし！そうか……私、難しく考えすぎていたのかもしれません。イメージを、明確にする……！			よぉーし！そうか……私、難しく考えすぎていたのかもしれません。イメージを、明確にする……！			魔法人形は自立する							
ふふっ、でも無理は禁物よ。さあ、温かいスープを飲みましょう。サベネア風の味付けにしてもらったのよ。			ふふっ、でも無理は禁物よ。さあ、温かいスープを飲みましょう。サベネア風の味付けにしてもらったのよ。			魔法人形は自立する							
付きあってくれて本当にありがとう。……つい楽しくなって、喋りすぎてしまったかしら。			付きあってくれて本当にありがとう。……つい楽しくなって、喋りすぎてしまったかしら。			魔法人形は自立する							
さて、治癒魔法の練習に使う魔法人形は、粗末なものほど感度が悪くて扱いが難しいのよね。そこで、「特訓用の魔法人形」を作ってもらえないかしら？			さて、治癒魔法の練習に使う魔法人形は、粗末なものほど感度が悪くて扱いが難しいのよね。そこで、「特訓用の魔法人形」を作ってもらえないかしら？			魔法人形は自立する							
質のいい魔法人形なら、ミラちゃん、きっとすぐにコツを掴むはずよ。私も、昔の知識を総動員して練習に付き合うわ！			質のいい魔法人形なら、ミラちゃん、きっとすぐにコツを掴むはずよ。私も、昔の知識を総動員して練習に付き合うわ！			魔法人形は自立する							
オールド・シャーレアンのあわあわレポリットは、冒険者のことを必死に探していたようだ。			オールド・シャーレアンのあわあわレポリットは、冒険者のことを必死に探していたようだ。			楽園都市 スマイルトン							
あわあわレポリットと話した。ビルディングウェイが、何やら助けてほしいことがあるそうだ。嘆きの海のシドニア・ノールズにいる「ビルディングウェイ」と話そう。			あわあわレポリットと話した。ビルディングウェイが、何やら助けてほしいことがあるそうだ。嘆きの海のシドニア・ノールズにいる「ビルディングウェイ」と話そう。			楽園都市 スマイルトン							
ビルディングウェイと話して、事情を聞いた。全自動建築システム「ビッグチーズ」の暴走を止めるため、「楽園都市 スマイルトン」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ビルディングウェイと話して、事情を聞いた。全自動建築システム「ビッグチーズ」の暴走を止めるため、「楽園都市 スマイルトン」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			楽園都市 スマイルトン							
全自動建築システム「ビッグチーズ」の暴走を止めた。シドニア・ノールズにいる「ビルディングウェイ」と話そう。			全自動建築システム「ビッグチーズ」の暴走を止めた。シドニア・ノールズにいる「ビルディングウェイ」と話そう。			楽園都市 スマイルトン							
ビルディングウェイと話した。同じ過ちを繰り返さないよう、次はしっかりと準備することにするという。そのため、まずは手軽に作れる、家具作りなどに挑戦してみるそうだ。			ビルディングウェイと話した。同じ過ちを繰り返さないよう、次はしっかりと準備することにするという。そのため、まずは手軽に作れる、家具作りなどに挑戦してみるそうだ。			楽園都市 スマイルトン							
嘆きの海でビルディングウェイと話す			嘆きの海でビルディングウェイと話す			楽園都市 スマイルトン							
「楽園都市 スマイルトン」を攻略			「楽園都市 スマイルトン」を攻略			楽園都市 スマイルトン							
ビルディングウェイと話す			ビルディングウェイと話す			楽園都市 スマイルトン							
冒険者さん、大変ですぅ～！何が何だか、さっぱりわかりませんが、どえらい一大事が起きているそうなんですぅ～！			冒険者さん、大変ですぅ～！何が何だか、さっぱりわかりませんが、どえらい一大事が起きているそうなんですぅ～！			楽園都市 スマイルトン							
意味がわからないって？それが、ボクにも、さっぱりわからないんですぅ～！			意味がわからないって？それが、ボクにも、さっぱりわからないんですぅ～！			楽園都市 スマイルトン							
とにかく、嘆きの海のシドニア・ノールズにいる、「ビルディングウェイ」が、冒険者さんに助けてほしいそうで～！ぜひぜひ、話を聞いてあげてほしいのですぅ～！			とにかく、嘆きの海のシドニア・ノールズにいる、「ビルディングウェイ」が、冒険者さんに助けてほしいそうで～！ぜひぜひ、話を聞いてあげてほしいのですぅ～！			楽園都市 スマイルトン							
はて、ボクは何を慌ててるんでしょ～？とにかく、嘆きの海のシドニア・ノールズにいる、「ビルディングウェイ」から話を聞いてください～！			はて、ボクは何を慌ててるんでしょ～？とにかく、嘆きの海のシドニア・ノールズにいる、「ビルディングウェイ」から話を聞いてください～！			楽園都市 スマイルトン							
Forenameさん、お待ちしていました！急にお呼び出しして、申し訳ありません……！ぜひ相談にのっていただきたくて……。			Forenameさん、お待ちしていました！急にお呼び出しして、申し訳ありません……！ぜひ相談にのっていただきたくて……。			楽園都市 スマイルトン							
Forenameさんは、ヒトのみなさんが月に移住したときのために、ボクらが居住区を作ってたのはご存知ですよね？			Forenameさんは、ヒトのみなさんが月に移住したときのために、ボクらが居住区を作ってたのはご存知ですよね？			楽園都市 スマイルトン							
ところが完成直前に、すべてのサイズを「3分の1」に、作り直せって言われましてね……。			ところが完成直前に、すべてのサイズを「3分の1」に、作り直せって言われましてね……。			楽園都市 スマイルトン							
それだけなら、どうにかなったかもしれません。でも、これ以降、ウリエンジェ氏から伝え聞いた情報を基に、数時間、いえ数分おきに次々と仕様が変更されていったんです！			それだけなら、どうにかなったかもしれません。でも、これ以降、ウリエンジェ氏から伝え聞いた情報を基に、数時間、いえ数分おきに次々と仕様が変更されていったんです！			楽園都市 スマイルトン							
その結果、ボクが設計した、全自動建築システム「ビッグチーズ」が暴走し始めましてね。今も月の中心に向かって、地下を掘り進めているんです！			その結果、ボクが設計した、全自動建築システム「ビッグチーズ」が暴走し始めましてね。今も月の中心に向かって、地下を掘り進めているんです！			楽園都市 スマイルトン							
このままじゃ、素敵な楽園都市が出来上がるどころか、月そのものが穴だらけのスカスカチーズになっちゃいます！こんなの、ぜんぜんハッピーじゃない！			このままじゃ、素敵な楽園都市が出来上がるどころか、月そのものが穴だらけのスカスカチーズになっちゃいます！こんなの、ぜんぜんハッピーじゃない！			楽園都市 スマイルトン							
もちろん、ビッグチーズを止めようと試みましたよ。でも送り込んだ調査チームは、暴走した警備システムに阻まれ、悲鳴混じりの通信を最後に、連絡も途絶え……。			もちろん、ビッグチーズを止めようと試みましたよ。でも送り込んだ調査チームは、暴走した警備システムに阻まれ、悲鳴混じりの通信を最後に、連絡も途絶え……。			楽園都市 スマイルトン							
こうなってしまったからにはもう、力で解決するしか……！どうか、Forenameさんの手で、ビッグチーズを破壊してもらえませんか！？			こうなってしまったからにはもう、力で解決するしか……！どうか、Forenameさんの手で、ビッグチーズを破壊してもらえませんか！？			楽園都市 スマイルトン							
ありがとうございます！封鎖中の楽園都市「スマイルトン」の入口を開放しますので、よろしくお願いしますね！			ありがとうございます！封鎖中の楽園都市「スマイルトン」の入口を開放しますので、よろしくお願いしますね！			楽園都市 スマイルトン							
封鎖中の楽園都市「スマイルトン」の入口を開放しますので、よろしくお願いしますね！			封鎖中の楽園都市「スマイルトン」の入口を開放しますので、よろしくお願いしますね！			楽園都市 スマイルトン							
ご無事で何よりです！ビッグチーズの暴走を止めることはできましたか！？			ご無事で何よりです！ビッグチーズの暴走を止めることはできましたか！？			楽園都市 スマイルトン							
よ、よかった……。ビッグチーズが失われてしまったのは悲しいですが、調査隊の仲間が無事だったのは、本当によかった……。			よ、よかった……。ビッグチーズが失われてしまったのは悲しいですが、調査隊の仲間が無事だったのは、本当によかった……。			楽園都市 スマイルトン							
楽園都市を建造するため、ビッグチーズには、幸福を追求する機能を盛り込んでみたんです……。			楽園都市を建造するため、ビッグチーズには、幸福を追求する機能を盛り込んでみたんです……。			楽園都市 スマイルトン							
でも、次々と矛盾した仕様変更が加えられたことで、ビッグチーズは、何が幸せなのかを見失ってしまったのかも……。嗚呼、ヒトのみなさんを笑顔にしたかっただけなのに……。			でも、次々と矛盾した仕様変更が加えられたことで、ビッグチーズは、何が幸せなのかを見失ってしまったのかも……。嗚呼、ヒトのみなさんを笑顔にしたかっただけなのに……。			楽園都市 スマイルトン							
何と言う？			何と言う？			楽園都市 スマイルトン							
落ち着いて作り直そう			落ち着いて作り直そう			楽園都市 スマイルトン							
冒険者居住区を見学してみれば？			冒険者居住区を見学してみれば？			楽園都市 スマイルトン							
そうですね……。今度は事前に、コンセプトをしっかり固めてから、急な変更が生じることがないようにしますね。			そうですね……。今度は事前に、コンセプトをしっかり固めてから、急な変更が生じることがないようにしますね。			楽園都市 スマイルトン							
なるほど、ヒトが住む場所を自分の目で見てみる、と。たしかに居住区作りの参考になりそうですね……！			なるほど、ヒトが住む場所を自分の目で見てみる、と。たしかに居住区作りの参考になりそうですね……！			楽園都市 スマイルトン							
幸いにも終末は回避されましたから、急いでヒトの居住区を完成させる必要もなくなりましたしね。二度と同じ過ちを繰り返さないよう、しっかり準備します！			幸いにも終末は回避されましたから、急いでヒトの居住区を完成させる必要もなくなりましたしね。二度と同じ過ちを繰り返さないよう、しっかり準備します！			楽園都市 スマイルトン							
そうだな……まずは手軽に作れる、家具作りから始めてみるのもいいかもしれません！そのためにも、全自動家具加工マシンを作りましょう！			そうだな……まずは手軽に作れる、家具作りから始めてみるのもいいかもしれません！そのためにも、全自動家具加工マシンを作りましょう！			楽園都市 スマイルトン							
オールド・シャーレアンのジャミングウェイは、冒険者を探していたようだ。			オールド・シャーレアンのジャミングウェイは、冒険者を探していたようだ。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ジャミングウェイは、偵察用サポーターが救難信号を発していると語った。現地調査に向かうため、ラヴィリンソスのタウマゼインで「ジャミングウェイ」と合流しよう。			ジャミングウェイは、偵察用サポーターが救難信号を発していると語った。現地調査に向かうため、ラヴィリンソスのタウマゼインで「ジャミングウェイ」と合流しよう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ジャミングウェイは一足先に現地へ移動した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロクにいる「ジャミングウェイ」と合流しよう。			ジャミングウェイは一足先に現地へ移動した。ウルティマ・トゥーレの魔導船ラグナロクにいる「ジャミングウェイ」と合流しよう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ジャミングウェイと合流した。救難信号の発信源を辿りオミクロンベースへ向かった「ジャミングウェイ」と話そう			ジャミングウェイと合流した。救難信号の発信源を辿りオミクロンベースへ向かった「ジャミングウェイ」と話そう			電脳夢想 スティグマ・フォー							
冒険者たちは、オミクロンベースでN-7000と出会い、外星侵略を企てる兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」が再起動したことを知った。協力して侵略を止めるため、オミクロンベース付近の「N-7000」と合流しよう。			冒険者たちは、オミクロンベースでN-7000と出会い、外星侵略を企てる兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」が再起動したことを知った。協力して侵略を止めるため、オミクロンベース付近の「N-7000」と合流しよう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
N-7000から、電脳空間で「スティグマ・フォー」を撃破する概要を聞いた。「電脳夢想 スティグマ・フォー」を攻略し、作戦を成功に導こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			N-7000から、電脳空間で「スティグマ・フォー」を撃破する概要を聞いた。「電脳夢想 スティグマ・フォー」を攻略し、作戦を成功に導こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
「スティグマ・フォー」に敗北を認めさせたことで、作戦は成功に終わった。オミクロンベース付近にいる「N-7000」と話そう。			「スティグマ・フォー」に敗北を認めさせたことで、作戦は成功に終わった。オミクロンベース付近にいる「N-7000」と話そう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
N-7000と話して、侵略計画が凍結されたことを確認した。しかし同時に、N-7000は未来の指針を失っていたようだ。そんな彼に、ジャミングウェイは奇妙な長期行動計画を立案する。ウルティマ・トゥーレの命なき街へ赴き、「ジャミングウェイ」と話そう。			N-7000と話して、侵略計画が凍結されたことを確認した。しかし同時に、N-7000は未来の指針を失っていたようだ。そんな彼に、ジャミングウェイは奇妙な長期行動計画を立案する。ウルティマ・トゥーレの命なき街へ赴き、「ジャミングウェイ」と話そう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
命なき街のカフェスペースを確認した。N-7000とジャミングウェイは、ここで滅亡文明を再現しつつ、カフェの運営を進めていくと語る。宇宙の果てに開かれる、残遺物たちの集うカフェ「ラストレムナント」……その未来は、いかなるものだろうか。			命なき街のカフェスペースを確認した。N-7000とジャミングウェイは、ここで滅亡文明を再現しつつ、カフェの運営を進めていくと語る。宇宙の果てに開かれる、残遺物たちの集うカフェ「ラストレムナント」……その未来は、いかなるものだろうか。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
タウマゼインでジャミングウェイと合流			タウマゼインでジャミングウェイと合流			電脳夢想 スティグマ・フォー							
魔導船ラグナロクのジャミングウェイと合流			魔導船ラグナロクのジャミングウェイと合流			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			電脳夢想 スティグマ・フォー							
N-7000と話す			N-7000と話す			電脳夢想 スティグマ・フォー							
「電脳夢想 スティグマ・フォー」を攻略			「電脳夢想 スティグマ・フォー」を攻略			電脳夢想 スティグマ・フォー							
N-7000と話す			N-7000と話す			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			電脳夢想 スティグマ・フォー							
やや、これはForename殿！ここでお会いできるとは、なんという幸運！相談したいことがあり、アナタを探していたのデス！			やや、これはForename殿！ここでお会いできるとは、なんという幸運！相談したいことがあり、アナタを探していたのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ええっと、まずは自己紹介が先デスよね。オイラの名前は、ジャミングウェイ。魔導船ラグナロクで、情報通信担当を務めていました。			ええっと、まずは自己紹介が先デスよね。オイラの名前は、ジャミングウェイ。魔導船ラグナロクで、情報通信担当を務めていました。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
それで、相談というのはデスね……。実はオイラ、先日ウルティマ・トゥーレに赴いた際に、周辺を探るため、偵察用サポーターを放っておいたのデスが……			それで、相談というのはデスね……。実はオイラ、先日ウルティマ・トゥーレに赴いた際に、周辺を探るため、偵察用サポーターを放っておいたのデスが……			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そのサポーターから、なんと救難信号が送られてきたのデス！			そのサポーターから、なんと救難信号が送られてきたのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
終焉を謳うものの討滅に成功したとはいえ、ウルティマ・トゥーレからの救難信号……気になるデスよね？			終焉を謳うものの討滅に成功したとはいえ、ウルティマ・トゥーレからの救難信号……気になるデスよね？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そんなわけで、オイラは現地調査を行いたいのデス！Forenameさん、もし同行いただけるようでしたら、ラヴィリンソスの「タウマゼイン」にいらしてくださいデス！			そんなわけで、オイラは現地調査を行いたいのデス！Forenameさん、もし同行いただけるようでしたら、ラヴィリンソスの「タウマゼイン」にいらしてくださいデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forename殿！さっそく来ていただけたんデスね、オイラうれしいデス！			Forename殿！さっそく来ていただけたんデスね、オイラうれしいデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
すでに「ラグナロク」の準備は完了しているのデス！初航海の際と違って、莫大なエーテルは必要としませんから、その点もご安心くださいデス！			すでに「ラグナロク」の準備は完了しているのデス！初航海の際と違って、莫大なエーテルは必要としませんから、その点もご安心くださいデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ヴェーネス様の標のおかげか、あるいはメーティオンの願いなのかは定かではありませんが、この船は、今もウルティマ・トゥーレと強く結びついてるんデス。			ヴェーネス様の標のおかげか、あるいはメーティオンの願いなのかは定かではありませんが、この船は、今もウルティマ・トゥーレと強く結びついてるんデス。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
つまり、この船はラヴィリンソスに在ると同時に、ウルティマ・トゥーレにも在るんデスよ。			つまり、この船はラヴィリンソスに在ると同時に、ウルティマ・トゥーレにも在るんデスよ。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
どういうことか、わからないデスか？まぁ、その点は向こうに行けばわかることデスよ。さっそく向かいましょう！			どういうことか、わからないデスか？まぁ、その点は向こうに行けばわかることデスよ。さっそく向かいましょう！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
どうデス？本当にこっちにもラグナロクが在るでしょう？			どうデス？本当にこっちにもラグナロクが在るでしょう？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
この船が起点になっているおかげで、「テレポ」などの転移魔法も機能しているというわけデス。			この船が起点になっているおかげで、「テレポ」などの転移魔法も機能しているというわけデス。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
それだけ強い結びつきがあるからこそ、例の救難信号が気になるところなんデスが……。とにかく、発信源を確認してみましょう。			それだけ強い結びつきがあるからこそ、例の救難信号が気になるところなんデスが……。とにかく、発信源を確認してみましょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
えーっと、発信源は……報告にあった機械集落「オミクロンベース」の方デスね。さあ、偵察用サポーターの行方を捜しましょう……！			えーっと、発信源は……報告にあった機械集落「オミクロンベース」の方デスね。さあ、偵察用サポーターの行方を捜しましょう……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……データベースと照合。個体名Forenameと認識……。			ガガガ……データベースと照合。個体名Forenameと認識……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forename殿、サポーターを見つけたデス！でも、このポンコツが勝手にいじってたみたいで……。オイラ抗議するので、見守っていてほしいのデス！			Forename殿、サポーターを見つけたデス！でも、このポンコツが勝手にいじってたみたいで……。オイラ抗議するので、見守っていてほしいのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
や、やい、このポンコツめ！オイラたちのサポーターを盗むとは、どういうつもりデスか！			や、やい、このポンコツめ！オイラたちのサポーターを盗むとは、どういうつもりデスか！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体による非合理的な非難を、全面的に否定します。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体による非合理的な非難を、全面的に否定します。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そもそも、このような原始的機械に盗む価値などありません。当機「N-7000」は友好的行為として、このガラクタを作り出した文明に、警告を発したのです……！			そもそも、このような原始的機械に盗む価値などありません。当機「N-7000」は友好的行為として、このガラクタを作り出した文明に、警告を発したのです……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ムキー！ガラクタとは失礼な……！			ムキー！ガラクタとは失礼な……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
……しかし、警告とはどういう意味なのデス？			……しかし、警告とはどういう意味なのデス？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
毛むくじゃら有機生命体の低い知能レベルに合わせて説明します。そちらの有機生命体、個体名Forenameが、M-017と接触した後、しばらくして……			毛むくじゃら有機生命体の低い知能レベルに合わせて説明します。そちらの有機生命体、個体名Forenameが、M-017と接触した後、しばらくして……			電脳夢想 スティグマ・フォー							
我々は、当宙域中心にある廃星殻レムナントより、強力なエネルギー波の放出を検出しました。			我々は、当宙域中心にある廃星殻レムナントより、強力なエネルギー波の放出を検出しました。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
終焉を謳うものを討滅したときの反応デスね……！			終焉を謳うものを討滅したときの反応デスね……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
問題は、そのエネルギー波に、戦争戦略マトリクス「スティグマ・ワン」のコードを用いた、命令データが含まれていたことです。			問題は、そのエネルギー波に、戦争戦略マトリクス「スティグマ・ワン」のコードを用いた、命令データが含まれていたことです。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
命令は、ひとつ。ただ「生きろ」と。			命令は、ひとつ。ただ「生きろ」と。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
それが事実だとして、何が問題だっていうんデスか？			それが事実だとして、何が問題だっていうんデスか？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
この生存命令を受けて、長らく休眠状態を維持していた、兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」が起動したのです。同機は、外征に要する兵器や物資の、製造を司る存在……			この生存命令を受けて、長らく休眠状態を維持していた、兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」が起動したのです。同機は、外征に要する兵器や物資の、製造を司る存在……			電脳夢想 スティグマ・フォー							
このままスティグマ・フォーを放置すれば、新たな侵略兵器が製造され、アナタ方の星にも放たれるでしょう。			このままスティグマ・フォーを放置すれば、新たな侵略兵器が製造され、アナタ方の星にも放たれるでしょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
何と言う？			何と言う？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
今すぐスティグマ・フォーを破壊しよう			今すぐスティグマ・フォーを破壊しよう			電脳夢想 スティグマ・フォー							
今すぐスティグマ・フォーを停止させよう			今すぐスティグマ・フォーを停止させよう			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……破壊も停止も容認できません。当機を含むオミクロンが生存命令を実行し続けるには、スティグマ・フォーの製造能力が不可欠と考えられるのです。			ガガガ……破壊も停止も容認できません。当機を含むオミクロンが生存命令を実行し続けるには、スティグマ・フォーの製造能力が不可欠と考えられるのです。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
でしたら、そのスティグマ・フォーの決定を覆せばいいのでは？侵略兵器を造り始めたのが、生存命令に従うためだとしたら、侵略が滅亡に繋がると信じ込ませればいいのデス！			でしたら、そのスティグマ・フォーの決定を覆せばいいのでは？侵略兵器を造り始めたのが、生存命令に従うためだとしたら、侵略が滅亡に繋がると信じ込ませればいいのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の提案に価値を認めます。情報戦のために製造された当機の能力を以てすれば、スティグマ・フォーの記憶を改竄可能……。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の提案に価値を認めます。情報戦のために製造された当機の能力を以てすれば、スティグマ・フォーの記憶を改竄可能……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
過去に行われた侵略行動の記憶を、勝利ではなく敗北に終わったと改竄すれば、決定は覆るでしょう。			過去に行われた侵略行動の記憶を、勝利ではなく敗北に終わったと改竄すれば、決定は覆るでしょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ですが、そのためにはスティグマ・フォーにアクセスし、「次元」操作能力で、侵略の記憶に基づいた特殊空間を生成……。その中に侵入して、勝利を掴む強力な戦闘体が必要です。			ですが、そのためにはスティグマ・フォーにアクセスし、「次元」操作能力で、侵略の記憶に基づいた特殊空間を生成……。その中に侵入して、勝利を掴む強力な戦闘体が必要です。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
それなら問題ないデス！ねっ、Forename殿？			それなら問題ないデス！ねっ、Forename殿？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
何と言う？			何と言う？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
任せておけ！			任せておけ！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
やれるだけのことはやってみます……			やれるだけのことはやってみます……			電脳夢想 スティグマ・フォー							
オメガなら倒したことがある！			オメガなら倒したことがある！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……アナタ方を同盟者と認定……これより共同で、スティグマ・フォー記憶改竄作戦を発動します。直ちにアクセスポイントに案内しましょう。			ガガガ……アナタ方を同盟者と認定……これより共同で、スティグマ・フォー記憶改竄作戦を発動します。直ちにアクセスポイントに案内しましょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
なんだか妙な流れになってきたデスね……。			なんだか妙な流れになってきたデスね……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……この施設が、スティグマ・フォーとの通信が可能なアクセスポイントです。			ガガガ……この施設が、スティグマ・フォーとの通信が可能なアクセスポイントです。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
当機が製造されて初めて訪れた、情報戦の機会……存在意義を果たすべく、必ずや作戦を成功させてみせましょう。			当機が製造されて初めて訪れた、情報戦の機会……存在意義を果たすべく、必ずや作戦を成功させてみせましょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そ、それって、初めての実戦ってことデスか？まさか本当にポンコツだったとは……！			そ、それって、初めての実戦ってことデスか？まさか本当にポンコツだったとは……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
毛むくじゃら有機生命体に対し、当機は、優れた情報戦能力を有していると反論します。当機の能力が必要なほどの文明と交戦したことがないだけです。			毛むくじゃら有機生命体に対し、当機は、優れた情報戦能力を有していると反論します。当機の能力が必要なほどの文明と交戦したことがないだけです。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
すでにスティグマ・フォーへの強制接続は完了しています。あとは、「次元」操作技術により再現した記憶領域に侵入し、目標のコアユニットを追い詰めて破壊するのみ！			すでにスティグマ・フォーへの強制接続は完了しています。あとは、「次元」操作技術により再現した記憶領域に侵入し、目標のコアユニットを追い詰めて破壊するのみ！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
さあ、同盟者Forename、当機による完璧な情報支援を信じ、作戦行動を開始してください！			さあ、同盟者Forename、当機による完璧な情報支援を信じ、作戦行動を開始してください！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forename殿、このポンコツのことは、オイラがしっかり見張っておくデス！			Forename殿、このポンコツのことは、オイラがしっかり見張っておくデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
さあ、同盟者Forename、当機による完璧な情報支援を信じ、作戦行動を開始してください！			さあ、同盟者Forename、当機による完璧な情報支援を信じ、作戦行動を開始してください！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
作戦成功デスね！こちらからモニターしていましたが、手に汗握る戦いでした！			作戦成功デスね！こちらからモニターしていましたが、手に汗握る戦いでした！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
オミクロンN-7000からの要請に基づき、ホログラム体を生成中……。			オミクロンN-7000からの要請に基づき、ホログラム体を生成中……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……同盟者Forename、当機は本作戦の成功を確認しました。スティグマ・フォーは現在、交渉用ホログラム体を現出中です。			ガガガ……同盟者Forename、当機は本作戦の成功を確認しました。スティグマ・フォーは現在、交渉用ホログラム体を現出中です。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……現時刻をもって、当機は、兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」に、侵略兵器の製造中止を正式要請します！			ガガガ……現時刻をもって、当機は、兵站戦略マトリクス「スティグマ・フォー」に、侵略兵器の製造中止を正式要請します！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
記憶データに基づいて、要請の正当性を判断。侵略行動は敗北に繋がり、生存命令に反すると認定……直ちに侵略兵器の製造を中断する。			記憶データに基づいて、要請の正当性を判断。侵略行動は敗北に繋がり、生存命令に反すると認定……直ちに侵略兵器の製造を中断する。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
や、やったー！			や、やったー！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
N-7000殿、ポンコツと罵ったことを、お詫びしておくデス！情報戦のスペシャリストだと認めるデスよ！			N-7000殿、ポンコツと罵ったことを、お詫びしておくデス！情報戦のスペシャリストだと認めるデスよ！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……同盟者Forename、ついでに毛むくじゃら有機生命体にも感謝を……。			ガガガ……同盟者Forename、ついでに毛むくじゃら有機生命体にも感謝を……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
しかし、侵略行動が停止された今、情報戦を専門とする当機は、もう永遠に存在意義を果たせる機会がなくなりました。かくなる上は自我をシャットダウンし、省エネルギーモードで……			しかし、侵略行動が停止された今、情報戦を専門とする当機は、もう永遠に存在意義を果たせる機会がなくなりました。かくなる上は自我をシャットダウンし、省エネルギーモードで……			電脳夢想 スティグマ・フォー							
前言撤回デス、このポンコツ！「生きろ」という意味を、何だと思ってるんデスか！			前言撤回デス、このポンコツ！「生きろ」という意味を、何だと思ってるんデスか！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forename殿も、ひとこと言ってやってくださいデス！			Forename殿も、ひとこと言ってやってくださいデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
何と言う？			何と言う？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
情報戦の能力を、希望のために使え！			情報戦の能力を、希望のために使え！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
自我を手放すのは、生存命令に反する！			自我を手放すのは、生存命令に反する！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そのとおりデス！アナタたちのマスターが「生きろ」と命じたのは、誰かに希望を伝え、未来に歩むことの意義を認識したからデス！			そのとおりデス！アナタたちのマスターが「生きろ」と命じたのは、誰かに希望を伝え、未来に歩むことの意義を認識したからデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……たとえそうだとして、当機の情報戦能力が、何の役に立つというのでしょう？			ガガガ……たとえそうだとして、当機の情報戦能力が、何の役に立つというのでしょう？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
アナタは、スティグマ・フォーを操れるはずデス！記憶データから、あれだけの再現ができるのであれば、滅亡文明を再現して蘇らせることだってできるはずでしょう！			アナタは、スティグマ・フォーを操れるはずデス！記憶データから、あれだけの再現ができるのであれば、滅亡文明を再現して蘇らせることだってできるはずでしょう！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
仮に滅亡文明を再現したとして……その作業が終われば、またもや当機は存在意義を失います。その後に何をすればいいのでしょう？			仮に滅亡文明を再現したとして……その作業が終われば、またもや当機は存在意義を失います。その後に何をすればいいのでしょう？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
…………カフェを、開くのデス！			…………カフェを、開くのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
オールド・シャーレアンの街にあるカフェ「ラストスタンド」で、オイラは人々が集い、食を楽しみ、語らう姿を見たのデス。そうして、ヒトは希望を伝えているのデス！			オールド・シャーレアンの街にあるカフェ「ラストスタンド」で、オイラは人々が集い、食を楽しみ、語らう姿を見たのデス。そうして、ヒトは希望を伝えているのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forenameたちは、絶望に打ち勝った！その希望を、絶望の中で滅亡した文明に伝えるのデス！メーティオンが確認した、すべての滅亡文明に対して……！			Forenameたちは、絶望に打ち勝った！その希望を、絶望の中で滅亡した文明に伝えるのデス！メーティオンが確認した、すべての滅亡文明に対して……！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の提案は、実に意味不明です。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の提案は、実に意味不明です。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
しかし、我々が遭遇したもの以外の文明まで再現するとなると、高度な情報処理能力が求められるであろうと認められます。長期間、当機は存在意義を保持できるでしょう。			しかし、我々が遭遇したもの以外の文明まで再現するとなると、高度な情報処理能力が求められるであろうと認められます。長期間、当機は存在意義を保持できるでしょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
そうでしょうとも！我ながら、面白いことを思いついてワクワクしてきたデス！			そうでしょうとも！我ながら、面白いことを思いついてワクワクしてきたデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ところでForename殿、この辺りで、カフェを作れそうな場所はないものでしょうか？			ところでForename殿、この辺りで、カフェを作れそうな場所はないものでしょうか？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ほうほう、「命なき街」に良さげな場所が！善は急げ……さっそく向かってみるのデス！			ほうほう、「命なき街」に良さげな場所が！善は急げ……さっそく向かってみるのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
さっそく、スティグマ・フォーにアクセスして、我々が滅ぼしたゴードナ文明の機械兵器を再現しました。			さっそく、スティグマ・フォーにアクセスして、我々が滅ぼしたゴードナ文明の機械兵器を再現しました。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
生存命令に従うため、異星文明との友好的対話が必要と判断。N-7000からの要請に従い、異文明体の再現を開始します。			生存命令に従うため、異星文明との友好的対話が必要と判断。N-7000からの要請に従い、異文明体の再現を開始します。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
カフェ警護システム起動……。			カフェ警護システム起動……。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ふんふん、客席もあればカウンターもある……カフェに最適な場所じゃないデスか！			ふんふん、客席もあればカウンターもある……カフェに最適な場所じゃないデスか！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
なにより眺望がいい！絶望に染まったメーティオンたちが巣にした廃星殻、レムナントが一望できる点が最高デス！			なにより眺望がいい！絶望に染まったメーティオンたちが巣にした廃星殻、レムナントが一望できる点が最高デス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
かつて絶望の象徴であった場所を眺めながら、今この地には希望があるのだと語らうのデス！			かつて絶望の象徴であった場所を眺めながら、今この地には希望があるのだと語らうのデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
それでは提案どおり、当機はスティグマ・フォーと協力し、滅亡文明のデータを解析……再現体を作っていきましょう。しかし、カフェとやらの概念が理解できません。			それでは提案どおり、当機はスティグマ・フォーと協力し、滅亡文明のデータを解析……再現体を作っていきましょう。しかし、カフェとやらの概念が理解できません。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
その点はオイラにお任せデス！「ラストスタンド」に滞在していた経験を活かして、オイラがカフェを運営してみせるデス！			その点はオイラにお任せデス！「ラストスタンド」に滞在していた経験を活かして、オイラがカフェを運営してみせるデス！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
名付けてカフェ「ラストレムナント」！どうデス、最高の店名でしょう？			名付けてカフェ「ラストレムナント」！どうデス、最高の店名でしょう？			電脳夢想 スティグマ・フォー							
当機には理解不能です。しかし、カフェを知る毛むくじゃら有機生命体が、そう言うのであれば、最高なのでしょう。			当機には理解不能です。しかし、カフェを知る毛むくじゃら有機生命体が、そう言うのであれば、最高なのでしょう。			電脳夢想 スティグマ・フォー							
Forename殿、本当にありがとうございました！オイラは、このポンコツとしばらくカフェ作りをやってみるデス！だから、たまには遊びに来てほしいのデスよ！			Forename殿、本当にありがとうございました！オイラは、このポンコツとしばらくカフェ作りをやってみるデス！だから、たまには遊びに来てほしいのデスよ！			電脳夢想 スティグマ・フォー							
ルヴェユール邸のメリルドは、冒険者に贈りたいものがあるようだ。			ルヴェユール邸のメリルドは、冒険者に贈りたいものがあるようだ。			旅の無事を祈って							
ルヴェユール家のハウスメイドと話す			ルヴェユール家のハウスメイドと話す			旅の無事を祈って							
Forename様、いつも大変お世話になっております。			Forename様、いつも大変お世話になっております。			旅の無事を祈って							
アメリアンス様がご用意なさっていた、あなた様へのお洋服をお預かりしています。			アメリアンス様がご用意なさっていた、あなた様へのお洋服をお預かりしています。			旅の無事を祈って							
お渡しする前に、サイズの微調整をさせてくださいませ。ご足労ではございますが、「ルヴェユール家のハウスメイド」に、お声がけいただけますでしょうか。			お渡しする前に、サイズの微調整をさせてくださいませ。ご足労ではございますが、「ルヴェユール家のハウスメイド」に、お声がけいただけますでしょうか。			旅の無事を祈って							
アメリアンス様からの感謝の気持ちはもちろんのこと、僭越ながら、わたくしども使用人からの、感謝の気持ちも込めさせていただきました。			アメリアンス様からの感謝の気持ちはもちろんのこと、僭越ながら、わたくしども使用人からの、感謝の気持ちも込めさせていただきました。			旅の無事を祈って							
アルフィノ様とアリゼー様のことも、どうか……これからもよろしくお願いいたします。			アルフィノ様とアリゼー様のことも、どうか……これからもよろしくお願いいたします。			旅の無事を祈って							
サイズの微調整をさせていただきたく、「ルヴェユール家のハウスメイド」にお声がけくださいませ。			サイズの微調整をさせていただきたく、「ルヴェユール家のハウスメイド」にお声がけくださいませ。			旅の無事を祈って							
Forename様、お洋服をお預かりしております。			Forename様、お洋服をお預かりしております。			旅の無事を祈って							
アメリアンス様のお見立ては正確ですが、お直しが必要かどうか、少しだけ確認させてください。			アメリアンス様のお見立ては正確ですが、お直しが必要かどうか、少しだけ確認させてください。			旅の無事を祈って							
うん……ええ……いいですね。肩幅はぴったり……そでの長さも……			うん……ええ……いいですね。肩幅はぴったり……そでの長さも……			旅の無事を祈って							
……完ッ璧でございます！			……完ッ璧でございます！			旅の無事を祈って							
大変お待たせいたしました。どうぞお受け取りくださいませ。あなた様の旅の無事を、皆で祈っております。			大変お待たせいたしました。どうぞお受け取りくださいませ。あなた様の旅の無事を、皆で祈っております。			旅の無事を祈って							
オールド・シャーレアンのシンギングウェイは、冒険者を探しているようだ。			オールド・シャーレアンのシンギングウェイは、冒険者を探しているようだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイから、奇妙なエーテル波の調査を請け負った。嘆きの海の涙の入江で「シンギングウェイ」に話しかけよう。			シンギングウェイから、奇妙なエーテル波の調査を請け負った。嘆きの海の涙の入江で「シンギングウェイ」に話しかけよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイから調査の詳細を聞いた。嘆きの海の苦悶の入江で「ニンジン型増幅装置」を使い、エーテル波の発信源を探ろう。			シンギングウェイから調査の詳細を聞いた。嘆きの海の苦悶の入江で「ニンジン型増幅装置」を使い、エーテル波の発信源を探ろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
エーテル波の発信源を探り、近くに増幅装置を置いた。ヘイムダル級観察艇の残骸付近にいる「シンギングウェイ」に話しかけよう。			エーテル波の発信源を探り、近くに増幅装置を置いた。ヘイムダル級観察艇の残骸付近にいる「シンギングウェイ」に話しかけよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイや異邦の詩人と話し、バハムートの秘めた竜詩に形を与えることになった。闇の揺り籠付近の「指定地点」で、「無窮の魔笛」を使おう。			シンギングウェイや異邦の詩人と話し、バハムートの秘めた竜詩に形を与えることになった。闇の揺り籠付近の「指定地点」で、「無窮の魔笛」を使おう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
「無窮の魔笛」を吹き鳴らし、無窮の翼バハムート・アポクリファが現出した。バハムート・アポクリファは冒険者を主と認め、ともに数多の空を翔けようとしている。再び魔笛を吹き鳴らし、新たな世界、新たな未来へ向けて飛翔していこう。			「無窮の魔笛」を吹き鳴らし、無窮の翼バハムート・アポクリファが現出した。バハムート・アポクリファは冒険者を主と認め、ともに数多の空を翔けようとしている。再び魔笛を吹き鳴らし、新たな世界、新たな未来へ向けて飛翔していこう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
涙の入江でシンギングウェイと話す			涙の入江でシンギングウェイと話す			無窮の翼、現世に飛翔せん							
苦悶の入江でエーテル波の発信源を探しニンジン型増幅装置を使う			苦悶の入江でエーテル波の発信源を探しニンジン型増幅装置を使う			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイと話す			シンギングウェイと話す			無窮の翼、現世に飛翔せん							
指定地点で無窮の魔笛を使う			指定地点で無窮の魔笛を使う			無窮の翼、現世に飛翔せん							
あっ、Forename！会えてよかった！ちょっと頼み事があって、探してたんだよ！			あっ、Forename！会えてよかった！ちょっと頼み事があって、探してたんだよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
実は最近、オレが担当する月の大気維持システムの計器が、妙なエーテル波を受信し続けててさ。その調査に協力してほしいんだ！			実は最近、オレが担当する月の大気維持システムの計器が、妙なエーテル波を受信し続けててさ。その調査に協力してほしいんだ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
嘆きの海にある「ヘイムダル級観察艇の残骸」って、わかるかな。発信源はそのあたりなんだけど、あれって、かつてアーテリスで栄えたっていうアラグ文明の船だろ？			嘆きの海にある「ヘイムダル級観察艇の残骸」って、わかるかな。発信源はそのあたりなんだけど、あれって、かつてアーテリスで栄えたっていうアラグ文明の船だろ？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
変なものが眠ってても怖いしさ。数々のアラグの遺跡を探索してきたお前に、ぜひ同行してもらいたいんだよ……な、お願い！			変なものが眠ってても怖いしさ。数々のアラグの遺跡を探索してきたお前に、ぜひ同行してもらいたいんだよ……な、お願い！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
引き受けてくれるんだな、ありがとう！それじゃ、もうひとり協力を頼んでる人がいるから、さっそく呼んでくるよ！			引き受けてくれるんだな、ありがとう！それじゃ、もうひとり協力を頼んでる人がいるから、さっそく呼んでくるよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
やあ、君とともに調査に赴けるなんて、実に心が躍る。道中よろしく頼むよ。			やあ、君とともに調査に赴けるなんて、実に心が躍る。道中よろしく頼むよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
Forenameも知り合いなんだよな、シャーレアン留学中に仲良くなった、異邦の詩人さんだよ。今回は、この人にも同行を頼んでるんだ。			Forenameも知り合いなんだよな、シャーレアン留学中に仲良くなった、異邦の詩人さんだよ。今回は、この人にも同行を頼んでるんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
彼の話では、問題のエーテル波には独特のリズムがあるらしい。そう、まるで詩歌のようにね……。			彼の話では、問題のエーテル波には独特のリズムがあるらしい。そう、まるで詩歌のようにね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そうそう、だからアーテリスの詩や唄に詳しい詩人さんに、見解を聞いてみようと思ったんだよ。			そうそう、だからアーテリスの詩や唄に詳しい詩人さんに、見解を聞いてみようと思ったんだよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ヘイムダル級観察艇は、もともと衛星ダラガブ……つまりバハムートを監視する目的で月軌道に配置されたんだ。そんな船が奏でる詩歌だなんて、本当に興味深い。			ヘイムダル級観察艇は、もともと衛星ダラガブ……つまりバハムートを監視する目的で月軌道に配置されたんだ。そんな船が奏でる詩歌だなんて、本当に興味深い。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
何より、月へ赴けるというのが楽しみでね。君にも同行を呼びかけるつもりと聞いて、ふたつ返事で引き受けたというわけさ。			何より、月へ赴けるというのが楽しみでね。君にも同行を呼びかけるつもりと聞いて、ふたつ返事で引き受けたというわけさ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そう言ってもらえると嬉しいぜ！なんにせよ、これで臨時の調査隊結成だ。準備ができしだい、嘆きの海にある「涙の入江」に向かおう！			そう言ってもらえると嬉しいぜ！なんにせよ、これで臨時の調査隊結成だ。準備ができしだい、嘆きの海にある「涙の入江」に向かおう！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
噂には聞いていたが、これが日々見上げていた白き月の正体か……地表の無機質さが、荘厳にさえ感じられるようだ。そしてあれが、終末を乗り越えた僕らの星……言葉にならないよ。			噂には聞いていたが、これが日々見上げていた白き月の正体か……地表の無機質さが、荘厳にさえ感じられるようだ。そしてあれが、終末を乗り越えた僕らの星……言葉にならないよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
おっ、来たな！それじゃあ現地へ向かう前に、調査の詳細を説明しておくよ。			おっ、来たな！それじゃあ現地へ向かう前に、調査の詳細を説明しておくよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
Forenameにやってほしいのは、ズバリ、解析に必要となる装置の設置だ。はい、これ持って！			Forenameにやってほしいのは、ズバリ、解析に必要となる装置の設置だ。はい、これ持って！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
例のエーテル波は、出力が安定していなくてさ。発信源の近くにそいつを設置することで、波形を増幅して、より詳細な解析ができるようにするんだ。			例のエーテル波は、出力が安定していなくてさ。発信源の近くにそいつを設置することで、波形を増幅して、より詳細な解析ができるようにするんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ってわけで、観察艇の周辺で、それっぽい場所を調べてみて！発信源に近づければ装置が反応するはずだから、そのまま置いてきてくれればいい。			ってわけで、観察艇の周辺で、それっぽい場所を調べてみて！発信源に近づければ装置が反応するはずだから、そのまま置いてきてくれればいい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
その間、オレは解析用サポーターの準備をしつつ、観察艇本体から情報を得られないか、詩人さんと試してみるよ。			その間、オレは解析用サポーターの準備をしつつ、観察艇本体から情報を得られないか、詩人さんと試してみるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
オレたちはヘイムダル級観察艇の残骸の近くにいるから、装置の設置が終わったら声をかけて！じゃ、よろしくなー！			オレたちはヘイムダル級観察艇の残骸の近くにいるから、装置の設置が終わったら声をかけて！じゃ、よろしくなー！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
エーテル波の発信源は、このあたりにあるはずだよ。見つけたら、その場に装置を置いてきてくれよな！			エーテル波の発信源は、このあたりにあるはずだよ。見つけたら、その場に装置を置いてきてくれよな！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
観察艇の本体から、興味深い情報が得られそうだ。噂には聞いていたが、レポリットの技術はすごいものだね……。			観察艇の本体から、興味深い情報が得られそうだ。噂には聞いていたが、レポリットの技術はすごいものだね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
解析対象ノ、受信待チ。ブピー。			解析対象ノ、受信待チ。ブピー。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
推進機関の部品だろうか、建造から5000年もの月日が流れてなお、淡い輝きを放っている。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			推進機関の部品だろうか、建造から5000年もの月日が流れてなお、淡い輝きを放っている。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
激しい破壊の結果か、外壁がごっそりと剥がれ落ちている……素材の劣化がほぼないあたりに、アラグの技術水準がうかがえた。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			激しい破壊の結果か、外壁がごっそりと剥がれ落ちている……素材の劣化がほぼないあたりに、アラグの技術水準がうかがえた。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ヘイムダル級観察艇の本体表面に、明滅中の部品を見つけた。ニンジン型増幅装置が反応している……どうやら、ここがエーテル波の発信源らしい。			ヘイムダル級観察艇の本体表面に、明滅中の部品を見つけた。ニンジン型増幅装置が反応している……どうやら、ここがエーテル波の発信源らしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ニンジン型増幅装置を、その場に設置した。「シンギングウェイ」に声をかけて報告しよう。			ニンジン型増幅装置を、その場に設置した。「シンギングウェイ」に声をかけて報告しよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
おかえりForename！その様子だと、装置の設置は終わったんだな？よっし、じゃあさっそく解析を始めてみるよ。			おかえりForename！その様子だと、装置の設置は終わったんだな？よっし、じゃあさっそく解析を始めてみるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さて、解析結果が出るまでの間に、観察艇本体から得られた情報を共有させてほしい。			さて、解析結果が出るまでの間に、観察艇本体から得られた情報を共有させてほしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
記録によれば、ダラガブ内に拘束されていたバハムートは、夢現の狭間にいながらにして、しばしばエーテル……つまり魔力を放出していたらしい。			記録によれば、ダラガブ内に拘束されていたバハムートは、夢現の狭間にいながらにして、しばしばエーテル……つまり魔力を放出していたらしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
なぜ、なんのために……？そう考えたとき、思い出されるのが「竜詩」の存在だ。竜は己の感情と魔力を咆哮に乗せ、同胞と意思疎通を行う。			なぜ、なんのために……？そう考えたとき、思い出されるのが「竜詩」の存在だ。竜は己の感情と魔力を咆哮に乗せ、同胞と意思疎通を行う。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
もし今回のケースも同様だとしたら……。観察艇が記録し、何らかの理由で再発信しているエーテル波には、蛮神バハムートの意思が込められている可能性があるだろうね。			もし今回のケースも同様だとしたら……。観察艇が記録し、何らかの理由で再発信しているエーテル波には、蛮神バハムートの意思が込められている可能性があるだろうね。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
よっし、ふたりともお待たせ、解析完了だ！音声データに変換されたみたいだから、さっそく再生してみようぜ！			よっし、ふたりともお待たせ、解析完了だ！音声データに変換されたみたいだから、さっそく再生してみようぜ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『ヒトには、敗北を……ヒト……は、絶望を……　滅……の炎……あまねく地上に降……注ぎ……　最も若……仔までも……潰し……焦がし……焼尽せん……』			『ヒトには、敗北を……ヒト……は、絶望を……　滅……の炎……あまねく地上に降……注ぎ……　最も若……仔までも……潰し……焦がし……焼尽せん……』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
これが……竜詩？オレでもわかるくらい、強い怒りと恨みが渦巻く言葉だった。いったいなぜ、こいつはこんな……。			これが……竜詩？オレでもわかるくらい、強い怒りと恨みが渦巻く言葉だった。いったいなぜ、こいつはこんな……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
蛮神バハムートは、南方大陸の竜たちが、侵略者たるアラグの軍勢に対抗するため召喚した存在だ。強い負の感情を抱いていたとて、不思議はないだろうね……。			蛮神バハムートは、南方大陸の竜たちが、侵略者たるアラグの軍勢に対抗するため召喚した存在だ。強い負の感情を抱いていたとて、不思議はないだろうね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そっか、ヒトを憎む竜たちの想いを糧に生まれて……衛星に囚われたまま、強い恨みを抱き続けてきたのか。オレたちのすぐ近くで、何千年も。			そっか、ヒトを憎む竜たちの想いを糧に生まれて……衛星に囚われたまま、強い恨みを抱き続けてきたのか。オレたちのすぐ近くで、何千年も。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
あれ、音声データがもうひとつある？なんだろ……とりあえず、再生してみよう。			あれ、音声データがもうひとつある？なんだろ……とりあえず、再生してみよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『竜……は、自由を……竜には……望を……　風の翼……あまねく空に舞……あがり……　……も若き仔さえ……奏で……謳い……命の……紡がん……』			『竜……は、自由を……竜には……望を……　風の翼……あまねく空に舞……あがり……　……も若き仔さえ……奏で……謳い……命の……紡がん……』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
この竜詩は、まさか……拘束されたバハムートが、再び自由に空を翔ける願いを託したもの、なのか……？			この竜詩は、まさか……拘束されたバハムートが、再び自由に空を翔ける願いを託したもの、なのか……？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
でもこれ、妙だよ。憎しみの竜詩を増幅して衛星(ダラガブ)に放射し返すことで、ふたつ目の竜詩を打ち消すよう、意図的に設定されてたみたいだ。			でもこれ、妙だよ。憎しみの竜詩を増幅して衛星(ダラガブ)に放射し返すことで、ふたつ目の竜詩を打ち消すよう、意図的に設定されてたみたいだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……アラグはバハムートの想いを抑制していた、ということか。かの龍神が有した炎(フレア)を操る権能を利用し、太陽の力を得るために、ただ憎悪のみを育ませた……むごい話だ。			……アラグはバハムートの想いを抑制していた、ということか。かの龍神が有した炎(フレア)を操る権能を利用し、太陽の力を得るために、ただ憎悪のみを育ませた……むごい話だ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ウリエンジェが言ってたな。オレの名前の由来となった言葉……唄とか詩は、歓びや哀しみ、あらゆる想いや祈りを乗せて響き渡るものだって。			ウリエンジェが言ってたな。オレの名前の由来となった言葉……唄とか詩は、歓びや哀しみ、あらゆる想いや祈りを乗せて響き渡るものだって。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
きっとどんな「うた」も、そうあるべきなんだ。ねじ曲げられ、存在さえなかったことにされるだなんて……。			きっとどんな「うた」も、そうあるべきなんだ。ねじ曲げられ、存在さえなかったことにされるだなんて……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
なあ、オレたちでどうにかして、ふたつ目の竜詩に秘められた願いを叶えられないかな？方法はわかんないけど……何か、何かないかなあ！			なあ、オレたちでどうにかして、ふたつ目の竜詩に秘められた願いを叶えられないかな？方法はわかんないけど……何か、何かないかなあ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
心当たりは、ある。とある魔器を用い、想いに形を与える方法が……しかし……。			心当たりは、ある。とある魔器を用い、想いに形を与える方法が……しかし……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
観察艇が記録していたエーテル波は、あくまで残滓だ。バハムートの想いそのものではなく、それに形を与えたとて、自己満足や冒涜と見る者もいるだろう……それでも、やるのかい？			観察艇が記録していたエーテル波は、あくまで残滓だ。バハムートの想いそのものではなく、それに形を与えたとて、自己満足や冒涜と見る者もいるだろう……それでも、やるのかい？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そうだとしても、バハムートの……竜たちの想いが、打ち消されたまま忘れ去られてしまうなんて……。そんなの、哀しすぎるよ。			そうだとしても、バハムートの……竜たちの想いが、打ち消されたまま忘れ去られてしまうなんて……。そんなの、哀しすぎるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
たとえ幻想だろうと、オレはこの声の主に、もう一度空を翔けさせてあげたい！			たとえ幻想だろうと、オレはこの声の主に、もう一度空を翔けさせてあげたい！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……君は、どう思う？			……君は、どう思う？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
何と答える？			何と答える？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
やろう			やろう			無窮の翼、現世に飛翔せん							
どうしてもって言うなら……			どうしてもって言うなら……			無窮の翼、現世に飛翔せん							
形を紡ぐことで、想いを覚えておこう			形を紡ぐことで、想いを覚えておこう			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……わかった。ならば君たちの決意に応え、とっておきの品を贈ろう。込めた想いにふさわしい存在を呼び出すとされる、伝説の魔笛だ。			……わかった。ならば君たちの決意に応え、とっておきの品を贈ろう。込めた想いにふさわしい存在を呼び出すとされる、伝説の魔笛だ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
自由と希望を願うバハムートの竜詩を想って魔笛を吹けば、きっと、その想いを受け継いだ存在が現れるはずだ。			自由と希望を願うバハムートの竜詩を想って魔笛を吹けば、きっと、その想いを受け継いだ存在が現れるはずだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
しかし、新たな使い魔を形作るには素となる力が必要になる。君が旅の中で拾い集めた想いの欠片……幻想生物たちを呼び、彼らの帯びる力を分けてもらうといい。			しかし、新たな使い魔を形作るには素となる力が必要になる。君が旅の中で拾い集めた想いの欠片……幻想生物たちを呼び、彼らの帯びる力を分けてもらうといい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さあ、奇跡にふさわしい舞台に向かおう。大穴の淵に立ち、その「無窮の魔笛」を吹き鳴らしてくれ！			さあ、奇跡にふさわしい舞台に向かおう。大穴の淵に立ち、その「無窮の魔笛」を吹き鳴らしてくれ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
オレたちはいつだって、ヒトの幸せを願ってる。けどさ、ヒト以外が不幸せでいいとも思えないんだよな。			オレたちはいつだって、ヒトの幸せを願ってる。けどさ、ヒト以外が不幸せでいいとも思えないんだよな。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
考えてみたら不思議だよ。なんでハイデリン様は、こうやって思い悩むように、オレたちレポリットを創造したんだろう。			考えてみたら不思議だよ。なんでハイデリン様は、こうやって思い悩むように、オレたちレポリットを創造したんだろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
それにしても、これまで沈黙を守ってきた観察艇が、なぜ今になってエーテル波を発信しはじめたんだろうね。無論、経年劣化による誤作動の可能性は高いが……。			それにしても、これまで沈黙を守ってきた観察艇が、なぜ今になってエーテル波を発信しはじめたんだろうね。無論、経年劣化による誤作動の可能性は高いが……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
一方で、バハムートの想いが反応し励起しうるような出来事が、この付近で起きたのだという推察も、できるかもしれない。ふむ、詩歌にするなら、そちらのほうがロマンがあるな……。			一方で、バハムートの想いが反応し励起しうるような出来事が、この付近で起きたのだという推察も、できるかもしれない。ふむ、詩歌にするなら、そちらのほうがロマンがあるな……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
これが、バハムートの秘めていた願いの形……なんて綺麗で、なんて力強いんだろう。			これが、バハムートの秘めていた願いの形……なんて綺麗で、なんて力強いんだろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
素晴らしいね……これはもはや憤怒の龍神などではない。世界を翔けたいという願いが生んだ、新たな翼……それが今、君を主と認めたんだ。			素晴らしいね……これはもはや憤怒の龍神などではない。世界を翔けたいという願いが生んだ、新たな翼……それが今、君を主と認めたんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『憧憬の糸紡ぎ　月影の竜　希望の英雄と邂逅す　束縛なき翼　涼やかな風の音とともに　彼方へと飛翔せん』			『憧憬の糸紡ぎ　月影の竜　希望の英雄と邂逅す　束縛なき翼　涼やかな風の音とともに　彼方へと飛翔せん』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ああ……アイデアが、とめどなくあふれ出てくるよ。「月に灯りし、もうひとつの想い」……。新たなる詩を紡ぐことができそうだ、ありがとう！！			ああ……アイデアが、とめどなくあふれ出てくるよ。「月に灯りし、もうひとつの想い」……。新たなる詩を紡ぐことができそうだ、ありがとう！！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
それにしても……君ほど冒険譚に恵まれた人はそうそういない。これまでも幻の存在に認められてきたのは知っているが、まさか、かの龍神(バハムート)の願いに形を与えるだなんてね。			それにしても……君ほど冒険譚に恵まれた人はそうそういない。これまでも幻の存在に認められてきたのは知っているが、まさか、かの龍神(バハムート)の願いに形を与えるだなんてね。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
どうか今後も、新たな翼とともに数多の空を翔けてほしい。そしてまたいずれ、聞かせてくれないか……誰より広い世界を旅する君の、とびきりの物語を。			どうか今後も、新たな翼とともに数多の空を翔けてほしい。そしてまたいずれ、聞かせてくれないか……誰より広い世界を旅する君の、とびきりの物語を。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さっき詩人さんが言ってたこと、覚えてる？他人の想いに形を与えるのは、冒涜じゃないか、って……たしかに、それはオレの自己満足かもしれない。			さっき詩人さんが言ってたこと、覚えてる？他人の想いに形を与えるのは、冒涜じゃないか、って……たしかに、それはオレの自己満足かもしれない。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
でも……空を翔けたいって願いをもとに紡がれたこいつが、Forenameと一緒に冒険できること……それを思うとさ、オレはやっぱり、やってよかったと思うんだ。			でも……空を翔けたいって願いをもとに紡がれたこいつが、Forenameと一緒に冒険できること……それを思うとさ、オレはやっぱり、やってよかったと思うんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
だから……ありがとな！！こいつがたくさんの場所を翔け回れるといいなって、オレ、ずっと願ってるよ！			だから……ありがとな！！こいつがたくさんの場所を翔け回れるといいなって、オレ、ずっと願ってるよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学の敷地内に、煤にまみれた封筒が落ちているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学の敷地内に、煤にまみれた封筒が落ちているようだ。			舞い降りし紙片の誘い							
転送魔法研究所のミコッテ族の魔法大学生に煤まみれの封筒を渡す			転送魔法研究所のミコッテ族の魔法大学生に煤まみれの封筒を渡す			舞い降りし紙片の誘い							
アゴラのトフウィブと話す			アゴラのトフウィブと話す			舞い降りし紙片の誘い							
ミコッテ族の魔法大学生に古風な蝋燭を渡す			ミコッテ族の魔法大学生に古風な蝋燭を渡す			舞い降りし紙片の誘い							
煤にまみれた、1枚の封筒が落ちている。表面には、大きく文字が書かれているようだ。			煤にまみれた、1枚の封筒が落ちている。表面には、大きく文字が書かれているようだ。			舞い降りし紙片の誘い							
「この封筒を手に取った、志ある者へ。　どうか本書を、転送魔法研究所の隅にいる、　ミコッテ族の魔法大学生に手渡されたし」			「この封筒を手に取った、志ある者へ。　どうか本書を、転送魔法研究所の隅にいる、　ミコッテ族の魔法大学生に手渡されたし」			舞い降りし紙片の誘い							
……ええ、たしかに僕はよくここにいます。こうした隅っこの場所は、落ち着くので好きなんですよ。でも、それがいったい……？			……ええ、たしかに僕はよくここにいます。こうした隅っこの場所は、落ち着くので好きなんですよ。でも、それがいったい……？			舞い降りし紙片の誘い							
これは……。すみません、この封筒を、どこで？			これは……。すみません、この封筒を、どこで？			舞い降りし紙片の誘い							
はぁぁぁ、なるほど…………。			はぁぁぁ、なるほど…………。			舞い降りし紙片の誘い							
あなたが封筒を拾ったのは、著しく素行の悪い学生が収監される「学生牢」に面した場所。コレはきっと、窓から落とされたんでしょうね。			あなたが封筒を拾ったのは、著しく素行の悪い学生が収監される「学生牢」に面した場所。コレはきっと、窓から落とされたんでしょうね。			舞い降りし紙片の誘い							
そしてその差出人は、つい数日前に、教授を驚かせようと爆発性の錬金薬を調合し、勢い余って教授宅の庭を半壊させた、我が悪友です。			そしてその差出人は、つい数日前に、教授を驚かせようと爆発性の錬金薬を調合し、勢い余って教授宅の庭を半壊させた、我が悪友です。			舞い降りし紙片の誘い							
封筒内の手紙には、「軽食と蝋燭を差し入れるべし」と書かれています。しかし……			封筒内の手紙には、「軽食と蝋燭を差し入れるべし」と書かれています。しかし……			舞い降りし紙片の誘い							
正直、すっごく、めんどくさいッ！！			正直、すっごく、めんどくさいッ！！			舞い降りし紙片の誘い							
とはいえ……腐れ縁ですし、なんとかしてやりますかね。ここまで関わった以上、あなたにも一枚噛んでもらいます。大丈夫、報酬は私からお支払いしますよ。			とはいえ……腐れ縁ですし、なんとかしてやりますかね。ここまで関わった以上、あなたにも一枚噛んでもらいます。大丈夫、報酬は私からお支払いしますよ。			舞い降りし紙片の誘い							
お手数ですが、アゴラのトフウィブさんから、古風な蝋燭をもらってきてくれませんか？私は軽食を用意しますので、封筒のあった場所で合流しましょう。			お手数ですが、アゴラのトフウィブさんから、古風な蝋燭をもらってきてくれませんか？私は軽食を用意しますので、封筒のあった場所で合流しましょう。			舞い降りし紙片の誘い							
古風な蝋燭がほしいって？なるほど……それならこれを持っていきな。代金は後払いでいいからって、頼んだ学生に伝えておいてね。			古風な蝋燭がほしいって？なるほど……それならこれを持っていきな。代金は後払いでいいからって、頼んだ学生に伝えておいてね。			舞い降りし紙片の誘い							
代金は後払いでいいからって、頼んだ学生に伝えておいてね。			代金は後払いでいいからって、頼んだ学生に伝えておいてね。			舞い降りし紙片の誘い							
おかえりなさい。「古風な蝋燭」は、手に入りましたか？			おかえりなさい。「古風な蝋燭」は、手に入りましたか？			舞い降りし紙片の誘い							
たしかに。すみませんね、こんな雑用に付き合わせてしまって。代金の件も、承知しました。			たしかに。すみませんね、こんな雑用に付き合わせてしまって。代金の件も、承知しました。			舞い降りし紙片の誘い							
あなたは異国の方とお見受けしますが……ならば、「古風な蝋燭」の故事はご存知ないでしょう。実は、悪友がコレを求めることには理由があるんです。			あなたは異国の方とお見受けしますが……ならば、「古風な蝋燭」の故事はご存知ないでしょう。実は、悪友がコレを求めることには理由があるんです。			舞い降りし紙片の誘い							
その昔、素行不良で学生牢に入れられた生徒がおりまして、収監中に暇を持て余し、数学上の未解決問題に挑んだところ、なんと、見事な解を導き出したのです。			その昔、素行不良で学生牢に入れられた生徒がおりまして、収監中に暇を持て余し、数学上の未解決問題に挑んだところ、なんと、見事な解を導き出したのです。			舞い降りし紙片の誘い							
その際、学生は壁に蝋燭の煤で数式を書き連ねており、後日それが教授たちの目に留まって、評価が一転したと……。それ以来、牢の壁は煤だらけというわけです。			その際、学生は壁に蝋燭の煤で数式を書き連ねており、後日それが教授たちの目に留まって、評価が一転したと……。それ以来、牢の壁は煤だらけというわけです。			舞い降りし紙片の誘い							
大方、我が悪友も、これみよがしに数式を書きつけるつもりでしょう。故事を知るだけに、教授たちも文句は言いませんからね。			大方、我が悪友も、これみよがしに数式を書きつけるつもりでしょう。故事を知るだけに、教授たちも文句は言いませんからね。			舞い降りし紙片の誘い							
とりあえず、品物は私が届けます。これはお礼と、迷惑料……どうぞお受け取りください。			とりあえず、品物は私が届けます。これはお礼と、迷惑料……どうぞお受け取りください。			舞い降りし紙片の誘い							
特殊ルール： レベルアジャストフェノメノン大講堂のパスメランは、冒険者に実験を手伝ってもらいたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフェノメノン大講堂のパスメランは、冒険者に実験を手伝ってもらいたいようだ。			体験学習のお手伝い							
大柄な魔法大学生と話す			大柄な魔法大学生と話す			体験学習のお手伝い							
岩のような実験装置に手製爆弾を使用する			岩のような実験装置に手製爆弾を使用する			体験学習のお手伝い							
大柄な魔法大学生と話す			大柄な魔法大学生と話す			体験学習のお手伝い							
パスメランと話す			パスメランと話す			体験学習のお手伝い							
アンタ……国外から来た人だろう？だったら、ちょっとアンケートに協力してくれないか？			アンタ……国外から来た人だろう？だったら、ちょっとアンケートに協力してくれないか？			体験学習のお手伝い							
なに、そう難しいことじゃない。子供向けに「エーテル学野外講座」の準備をしてるんだが、それを体験して、意見を聞かせてもらいたいんだよ。			なに、そう難しいことじゃない。子供向けに「エーテル学野外講座」の準備をしてるんだが、それを体験して、意見を聞かせてもらいたいんだよ。			体験学習のお手伝い							
子供たちが少しでも学問に興味を持てるよう、できる限り刺激的な内容にしたくてさ……国外の人なら、率直な感想を聞けると思ってね。			子供たちが少しでも学問に興味を持てるよう、できる限り刺激的な内容にしたくてさ……国外の人なら、率直な感想を聞けると思ってね。			体験学習のお手伝い							
助かるよ……それじゃ、続きは俺の仲間に聞いてくれ。ルガディン族の「大柄な魔法大学生」が、沈思の森で準備をしてるはずだから。			助かるよ……それじゃ、続きは俺の仲間に聞いてくれ。ルガディン族の「大柄な魔法大学生」が、沈思の森で準備をしてるはずだから。			体験学習のお手伝い							
あとのことは、俺の仲間に聞いてみてくれ。ルガディン族の「大柄な魔法大学生」が、沈思の森で、実験の準備をしてるはずさ。			あとのことは、俺の仲間に聞いてみてくれ。ルガディン族の「大柄な魔法大学生」が、沈思の森で、実験の準備をしてるはずさ。			体験学習のお手伝い							
ああ、リンクパールで連絡はもらっているよ。「エーテル学野外講座」を体験してくれる人だね？			ああ、リンクパールで連絡はもらっているよ。「エーテル学野外講座」を体験してくれる人だね？			体験学習のお手伝い							
そこに岩のようなものがあるだろう？実はこれ、地脈に見立てて作った実験装置でね。これを使って「クリスタルができる仕組み」を教える予定なんだ。			そこに岩のようなものがあるだろう？実はこれ、地脈に見立てて作った実験装置でね。これを使って「クリスタルができる仕組み」を教える予定なんだ。			体験学習のお手伝い							
さっそくだけど、君には、この「手製爆弾」で、装置を破壊してみてほしい。なに、大して火薬を詰めてないから、さほど危険はないさ。			さっそくだけど、君には、この「手製爆弾」で、装置を破壊してみてほしい。なに、大して火薬を詰めてないから、さほど危険はないさ。			体験学習のお手伝い							
地脈に見立てた実験装置を、「手製爆弾」で破壊してもらえるかな？大丈夫、そんなに危険じゃない……はず。			地脈に見立てた実験装置を、「手製爆弾」で破壊してもらえるかな？大丈夫、そんなに危険じゃない……はず。			体験学習のお手伝い							
よしよし、ちゃんとクリスタルになったね。……いいかい、地脈とは、大地に重なり合うように流れている、エーテルの奔流のこと。			よしよし、ちゃんとクリスタルになったね。……いいかい、地脈とは、大地に重なり合うように流れている、エーテルの奔流のこと。			体験学習のお手伝い							
このような多量のエーテルを含む存在が物理的に破壊され、エーテルが大気中に大量に噴出すると、その一部はエーテル界に還元されず、物質界に残留する。			このような多量のエーテルを含む存在が物理的に破壊され、エーテルが大気中に大量に噴出すると、その一部はエーテル界に還元されず、物質界に残留する。			体験学習のお手伝い							
すると、こうしてクリスタルになるのさ。つまりクリスタルは、簡単に言えば結晶化したエーテルなんだ。……わかりやすいだろ？			すると、こうしてクリスタルになるのさ。つまりクリスタルは、簡単に言えば結晶化したエーテルなんだ。……わかりやすいだろ？			体験学習のお手伝い							
何と言う？			何と言う？			体験学習のお手伝い							
エーテル界とか物質界とか、よくわからない……			エーテル界とか物質界とか、よくわからない……			体験学習のお手伝い							
刺激的だし、視覚的にも理解しやすい			刺激的だし、視覚的にも理解しやすい			体験学習のお手伝い							
えっ？あー……君、そこから説明しなきゃだめか？シャーレアンの子なら、この程度は常識なんだけど。			えっ？あー……君、そこから説明しなきゃだめか？シャーレアンの子なら、この程度は常識なんだけど。			体験学習のお手伝い							
いや、そうか……つまり、もっと幼い子でもわかるよう、さらに詳しく説明してあげたほうがいいっていう見解なんだね？この街の住人からは絶対に出ない貴重な意見だよ、ありがとう！			いや、そうか……つまり、もっと幼い子でもわかるよう、さらに詳しく説明してあげたほうがいいっていう見解なんだね？この街の住人からは絶対に出ない貴重な意見だよ、ありがとう！			体験学習のお手伝い							
おっ、嬉しいこと言ってくれるじゃないか……。少し安心したよ。			おっ、嬉しいこと言ってくれるじゃないか……。少し安心したよ。			体験学習のお手伝い							
まあ、実のところ、結晶化自体は常識でも、エーテルが物質界で「どのような作用で」結晶化するのかは、今なお学会で熱い議論が交わされているんだけどね。			まあ、実のところ、結晶化自体は常識でも、エーテルが物質界で「どのような作用で」結晶化するのかは、今なお学会で熱い議論が交わされているんだけどね。			体験学習のお手伝い							
だから実験のあとで、子供たちと、討論の機会を設けようと思ってる。「なぜ？」を自分で考えることが、学ぶことの本質だからさ。			だから実験のあとで、子供たちと、討論の機会を設けようと思ってる。「なぜ？」を自分で考えることが、学ぶことの本質だからさ。			体験学習のお手伝い							
いずれにせよ、協力してくれて助かったよ。お礼は……ああ、パスメランに預けてたんだった。歩かせちゃってすまないけれど、彼から受け取ってくれないか？			いずれにせよ、協力してくれて助かったよ。お礼は……ああ、パスメランに預けてたんだった。歩かせちゃってすまないけれど、彼から受け取ってくれないか？			体験学習のお手伝い							
おっと、実験は終わったのかい？協力ありがとう、結果は……あー、アンタの表情から、なんとなく察したよ。			おっと、実験は終わったのかい？協力ありがとう、結果は……あー、アンタの表情から、なんとなく察したよ。			体験学習のお手伝い							
じゃあこれ、お礼。……さーて、本番に向けて、講座の内容をもうちょっと見直そうかな。			じゃあこれ、お礼。……さーて、本番に向けて、講座の内容をもうちょっと見直そうかな。			体験学習のお手伝い							
特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学の気が弱そうな魔法大学生はすこぶる悩んでいる様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学の気が弱そうな魔法大学生はすこぶる悩んでいる様子だ。			未知なる生物を夢に求めて							
未知なる生物を探して同行させる			未知なる生物を探して同行させる			未知なる生物を夢に求めて							
未知なる生物を連れて気が弱そうな魔法大学生と話す			未知なる生物を連れて気が弱そうな魔法大学生と話す			未知なる生物を夢に求めて							
あなたのその出で立ち……冒険者さんですよね！急な質問で申し訳ないのですが、僕の足元にいるこの動物を、旅先で見たことはありませんか？			あなたのその出で立ち……冒険者さんですよね！急な質問で申し訳ないのですが、僕の足元にいるこの動物を、旅先で見たことはありませんか？			未知なる生物を夢に求めて							
ガウガウ、ガウガウガウガウ！			ガウガウ、ガウガウガウガウ！			未知なる生物を夢に求めて							
に、逃げてしまった……。いままであんなに素早く動いたことなんかなかったのに……。			に、逃げてしまった……。いままであんなに素早く動いたことなんかなかったのに……。			未知なる生物を夢に求めて							
すみません、あなたもびっくりしましたよね。あれは、自分が所属する研究室の教授宛てに、送られてきた生物なんですよ。			すみません、あなたもびっくりしましたよね。あれは、自分が所属する研究室の教授宛てに、送られてきた生物なんですよ。			未知なる生物を夢に求めて							
グリーナーのどなたかが、生態調査のために送ってきたんでしょうけど……正体がわからなくて、研究室内でも持て余していたんです。			グリーナーのどなたかが、生態調査のために送ってきたんでしょうけど……正体がわからなくて、研究室内でも持て余していたんです。			未知なる生物を夢に求めて							
何と言う？			何と言う？			未知なる生物を夢に求めて							
アレは危険だ			アレは危険だ			未知なる生物を夢に求めて							
ジャイアントビーバーだ			ジャイアントビーバーだ			未知なる生物を夢に求めて							
見たことも聞いたこともない生き物だ……			見たことも聞いたこともない生き物だ……			未知なる生物を夢に求めて							
ひええっ！強そうな冒険者さんが危険視するほどなんですか！？僕はなんて生物を逃がしてしまったんだ……！！			ひええっ！強そうな冒険者さんが危険視するほどなんですか！？僕はなんて生物を逃がしてしまったんだ……！！			未知なる生物を夢に求めて							
き、聞いたこともない名前です……！僕はもしかして、新種の大事な生物を、逃がしてしまったのでは……！？			き、聞いたこともない名前です……！僕はもしかして、新種の大事な生物を、逃がしてしまったのでは……！？			未知なる生物を夢に求めて							
な、なんと……経験豊富な冒険者さんが聞いたことすらない、稀少な生物を、逃がしてしまっただなんて……！			な、なんと……経験豊富な冒険者さんが聞いたことすらない、稀少な生物を、逃がしてしまっただなんて……！			未知なる生物を夢に求めて							
嗚呼、この失態が問題視されて、単位がもらえなかったら、またもや留年だ！それだけは絶対に避けなくちゃいけないのに……！			嗚呼、この失態が問題視されて、単位がもらえなかったら、またもや留年だ！それだけは絶対に避けなくちゃいけないのに……！			未知なる生物を夢に求めて							
冒険者さん、騒ぎが大きくなる前に、捕獲するのを手伝ってもらえませんか！？			冒険者さん、騒ぎが大きくなる前に、捕獲するのを手伝ってもらえませんか！？			未知なる生物を夢に求めて							
ありがとうございます！では逃げ去った「七賢人の庭」の方で、あの「未知なる生物」を探してください……！			ありがとうございます！では逃げ去った「七賢人の庭」の方で、あの「未知なる生物」を探してください……！			未知なる生物を夢に求めて							
あからさまに探しものをしていると、周りの人に怪しまれてしまいそうなので……僕は思索をしているふりをして、周囲を探してみます。			あからさまに探しものをしていると、周りの人に怪しまれてしまいそうなので……僕は思索をしているふりをして、周囲を探してみます。			未知なる生物を夢に求めて							
冒険者さんは逃げ去った「七賢人の庭」の方で、あの「未知なる生物」を探してください……！			冒険者さんは逃げ去った「七賢人の庭」の方で、あの「未知なる生物」を探してください……！			未知なる生物を夢に求めて							
毛むくじゃらの生物がいる……。			毛むくじゃらの生物がいる……。			未知なる生物を夢に求めて							
見覚えのある生物がいる……！			見覚えのある生物がいる……！			未知なる生物を夢に求めて							
ガウガウ！　ガウガウ！			ガウガウ！　ガウガウ！			未知なる生物を夢に求めて							
逃げ出した生物を見つけた……。持ち上げたり、懐に入れるのは嫌そうだが、先導すれば、ついてくるかもしれない……。			逃げ出した生物を見つけた……。持ち上げたり、懐に入れるのは嫌そうだが、先導すれば、ついてくるかもしれない……。			未知なる生物を夢に求めて							
「未知なる生物」は見つかりましたか……？			「未知なる生物」は見つかりましたか……？			未知なる生物を夢に求めて							
このクエストを進行させるには、未知なる生物が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、未知なる生物が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			未知なる生物を夢に求めて							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			未知なる生物を夢に求めて							
何をする？			何をする？			未知なる生物を夢に求めて							
話す			話す			未知なる生物を夢に求めて							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			未知なる生物を夢に求めて							
キャンセル			キャンセル			未知なる生物を夢に求めて							
ガウガウ！			ガウガウ！			未知なる生物を夢に求めて							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			未知なる生物を夢に求めて							
ガウガウッ！			ガウガウッ！			未知なる生物を夢に求めて							
未知なる生物は、「七賢人の庭」へと戻るようだ……。			未知なる生物は、「七賢人の庭」へと戻るようだ……。			未知なる生物を夢に求めて							
ガウガウ！　ウウー！			ガウガウ！　ウウー！			未知なる生物を夢に求めて							
あ、あれぇ！？冒険者さんもこいつを見つけたんですか？さきほど、ノコノコとひとりで戻ってきたんですよ。			あ、あれぇ！？冒険者さんもこいつを見つけたんですか？さきほど、ノコノコとひとりで戻ってきたんですよ。			未知なる生物を夢に求めて							
おかしいなぁ……。荷物に入っていたのは1匹だったと思ったけど、僕が見逃していたのかな？			おかしいなぁ……。荷物に入っていたのは1匹だったと思ったけど、僕が見逃していたのかな？			未知なる生物を夢に求めて							
まぁ、多い分にはきっと困らないでしょう！さっそく教授に届けてきますね！			まぁ、多い分にはきっと困らないでしょう！さっそく教授に届けてきますね！			未知なる生物を夢に求めて							
喉から手が出るほどほしい単位も、冒険者さんのおかげで、きっと安泰です！ふっふっふ！　ありがとうございました！			喉から手が出るほどほしい単位も、冒険者さんのおかげで、きっと安泰です！ふっふっふ！　ありがとうございました！			未知なる生物を夢に求めて							
特殊ルール： レベルアジャストフェノメノン大講堂のフレゾワーヌは、何かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフェノメノン大講堂のフレゾワーヌは、何かを探しているようだ。			マイ・フェア・レディ							
ラストスタンド付近で凛々しい魔法人形を探す			ラストスタンド付近で凛々しい魔法人形を探す			マイ・フェア・レディ							
フレゾワーヌに凛々しい魔法人形を渡す			フレゾワーヌに凛々しい魔法人形を渡す			マイ・フェア・レディ							
ああ、お嬢様……いったい、どちらに行ってしまわれたの？			ああ、お嬢様……いったい、どちらに行ってしまわれたの？			マイ・フェア・レディ							
あら、これは失礼あそばせ。私は名門魔法大学でエーテル学を専攻しておりまして、研究の一環で、大切な魔法人形にお使いを指示しましたの……。			あら、これは失礼あそばせ。私は名門魔法大学でエーテル学を専攻しておりまして、研究の一環で、大切な魔法人形にお使いを指示しましたの……。			マイ・フェア・レディ							
ところが、なにかミスがあったのか……大切なお嬢様……ではなく魔法人形が、帰ってこないのです！どうか、どうか捜索に協力いただけませんか？			ところが、なにかミスがあったのか……大切なお嬢様……ではなく魔法人形が、帰ってこないのです！どうか、どうか捜索に協力いただけませんか？			マイ・フェア・レディ							
ああ、感謝しますわ！お使い先はラストスタンドですので、その付近で、気高くも「凛々しい魔法人形」をお探しになってくださいな！			ああ、感謝しますわ！お使い先はラストスタンドですので、その付近で、気高くも「凛々しい魔法人形」をお探しになってくださいな！			マイ・フェア・レディ							
お使い先はラストスタンドですので、その付近で、気高くも「凛々しい魔法人形」をお探しになってくださいな！			お使い先はラストスタンドですので、その付近で、気高くも「凛々しい魔法人形」をお探しになってくださいな！			マイ・フェア・レディ							
どこかで見た気がする姿の魔法人形を発見した。これが「凛々しい魔法人形」だろうか。フェノメノン大講堂の「フレゾワーヌ」に渡してみよう。			どこかで見た気がする姿の魔法人形を発見した。これが「凛々しい魔法人形」だろうか。フェノメノン大講堂の「フレゾワーヌ」に渡してみよう。			マイ・フェア・レディ							
お嬢様、いったいどこへ行ってしまいましたの……？			お嬢様、いったいどこへ行ってしまいましたの……？			マイ・フェア・レディ							
ああ……ああ、お嬢様！見つけてくださったのですね、ありがとうございます！凛々しいお顔に、傷などは……ついていないようですわね！			ああ……ああ、お嬢様！見つけてくださったのですね、ありがとうございます！凛々しいお顔に、傷などは……ついていないようですわね！			マイ・フェア・レディ							
これは、私が崇拝する、さるご令嬢を模した魔法人形。グリーナーを雇って手に入れたこの貴重品に、大魔道士クワンの著書を参考に、自律制御機構を実装しましたの！			これは、私が崇拝する、さるご令嬢を模した魔法人形。グリーナーを雇って手に入れたこの貴重品に、大魔道士クワンの著書を参考に、自律制御機構を実装しましたの！			マイ・フェア・レディ							
ハッ……もしや、これは設計ミスなのではなく、コーヒーを飲みすぎる私の体調を慮り、あえて「拒んだ」のでは？つまりは、感情の……愛の萌芽！			ハッ……もしや、これは設計ミスなのではなく、コーヒーを飲みすぎる私の体調を慮り、あえて「拒んだ」のでは？つまりは、感情の……愛の萌芽！			マイ・フェア・レディ							
ああ、こうしてはいられません……さらに研究を続けなくては！あなた様には、あらためてお礼を申し上げます。では、私はこれにて……！			ああ、こうしてはいられません……さらに研究を続けなくては！あなた様には、あらためてお礼を申し上げます。では、私はこれにて……！			マイ・フェア・レディ							
特殊ルール： レベルアジャストヌーメノン大書院のイシルスィスは、手を焼いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヌーメノン大書院のイシルスィスは、手を焼いているようだ。			禁書回収ヌーメノン大書院							
凶暴な書籍に眠り草の粉末を使い入手			凶暴な書籍に眠り草の粉末を使い入手			禁書回収ヌーメノン大書院							
イシルスィスに回収された書籍を渡す			イシルスィスに回収された書籍を渡す			禁書回収ヌーメノン大書院							
あら、あなたは、最近ここに出入りしている冒険者さんですよね？よかった、お願いしたいことがあったんです。			あら、あなたは、最近ここに出入りしている冒険者さんですよね？よかった、お願いしたいことがあったんです。			禁書回収ヌーメノン大書院							
実は、先日グブラ幻想図書館から回収された、取り扱い注意の書籍を、学生が不用意に触れてしまって。盗難防止用の魔法が発動した結果……			実は、先日グブラ幻想図書館から回収された、取り扱い注意の書籍を、学生が不用意に触れてしまって。盗難防止用の魔法が発動した結果……			禁書回収ヌーメノン大書院							
その書籍が……暴れて逃げだしてしまったんです。			その書籍が……暴れて逃げだしてしまったんです。			禁書回収ヌーメノン大書院							
司書たちは、みな戦いが不得手なものですから、冒険者さんにお手伝いをお願いしたいのです。			司書たちは、みな戦いが不得手なものですから、冒険者さんにお手伝いをお願いしたいのです。			禁書回収ヌーメノン大書院							
逃げ回っている5冊の書籍を「眠り草の粉末」で鎮静化させ、回収していただけないでしょうか？			逃げ回っている5冊の書籍を「眠り草の粉末」で鎮静化させ、回収していただけないでしょうか？			禁書回収ヌーメノン大書院							
お手数をかけますが、よろしくお願いしますね。どうか、安全第一で。			お手数をかけますが、よろしくお願いしますね。どうか、安全第一で。			禁書回収ヌーメノン大書院							
逃げ回っている5冊の書籍を「眠り草の粉末」で鎮静化させ、回収していただけないでしょうか？			逃げ回っている5冊の書籍を「眠り草の粉末」で鎮静化させ、回収していただけないでしょうか？			禁書回収ヌーメノン大書院							
いまにも噛みついてきそうだ……。「眠り草の粉末」を使って、鎮静化させよう。			いまにも噛みついてきそうだ……。「眠り草の粉末」を使って、鎮静化させよう。			禁書回収ヌーメノン大書院							
無事に鎮静化できたようだ……！			無事に鎮静化できたようだ……！			禁書回収ヌーメノン大書院							
無事に鎮静化できたようだ……！なお、表紙には「禁書」と書かれている……。バンガ族の侍女と槍について記されているようだ……。			無事に鎮静化できたようだ……！なお、表紙には「禁書」と書かれている……。バンガ族の侍女と槍について記されているようだ……。			禁書回収ヌーメノン大書院							
書籍は回収できましたでしょうか？お怪我などされませんでしたか？			書籍は回収できましたでしょうか？お怪我などされませんでしたか？			禁書回収ヌーメノン大書院							
ええ、すべて揃っております！お手間をかけさせてしまいましたが、回収のほど、本当にありがとうございました。			ええ、すべて揃っております！お手間をかけさせてしまいましたが、回収のほど、本当にありがとうございました。			禁書回収ヌーメノン大書院							
それにしても、禁書まで逃げ出してしまうなんて。事件を起こした学生には、きちんと言い含めておかないと。			それにしても、禁書まで逃げ出してしまうなんて。事件を起こした学生には、きちんと言い含めておかないと。			禁書回収ヌーメノン大書院							
暴れまわった書籍は傷んでしまうことが多いのですよ。なので、この種の魔法がかけられた書物を取り扱うときには、眠り草の繊維が織り込まれた手袋を着用しなくてはいけません。			暴れまわった書籍は傷んでしまうことが多いのですよ。なので、この種の魔法がかけられた書物を取り扱うときには、眠り草の繊維が織り込まれた手袋を着用しなくてはいけません。			禁書回収ヌーメノン大書院							
そうでなくとも古書は、経年劣化でもろくなっていることも多いのです。不用意に触るなど言語道断ですよ、まったく。			そうでなくとも古書は、経年劣化でもろくなっていることも多いのです。不用意に触るなど言語道断ですよ、まったく。			禁書回収ヌーメノン大書院							
特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学のララフェル族の魔法大学生はなにやら意気込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシャーレアン魔法大学のララフェル族の魔法大学生はなにやら意気込んでいるようだ。			哲学者議会の新規議員服							
ララフェル族の魔法大学生と話す			ララフェル族の魔法大学生と話す			哲学者議会の新規議員服							
衣替状態で指定地点で「戦いに備える」をする			衣替状態で指定地点で「戦いに備える」をする			哲学者議会の新規議員服							
衣替状態でクリスタル入りの木箱を持ち上げる			衣替状態でクリスタル入りの木箱を持ち上げる			哲学者議会の新規議員服							
衣替状態でクリスタル入りの木箱をケケモに渡す			衣替状態でクリスタル入りの木箱をケケモに渡す			哲学者議会の新規議員服							
ララフェル族の魔法大学生と話す			ララフェル族の魔法大学生と話す			哲学者議会の新規議員服							
ララフェル族の魔法大学生と再度話す			ララフェル族の魔法大学生と再度話す			哲学者議会の新規議員服							
ねぇ、ちょっと……。キミは普段から身体を使っているだろう……？わかるよ、そこはかとなくアウトドアな佇まいを感じるからね。			ねぇ、ちょっと……。キミは普段から身体を使っているだろう……？わかるよ、そこはかとなくアウトドアな佇まいを感じるからね。			哲学者議会の新規議員服							
キミは知っているかい……？近くこの都で、哲学者議会の議員服のコンペティション、つまり競技会が開かれるのを……。			キミは知っているかい……？近くこの都で、哲学者議会の議員服のコンペティション、つまり競技会が開かれるのを……。			哲学者議会の新規議員服							
数年に一度更新される議員服に採用されれば、学生であっても一躍有名人になれることは間違いなしさ。ボクはその名誉にあずかりたいんだ……くひひ……。			数年に一度更新される議員服に採用されれば、学生であっても一躍有名人になれることは間違いなしさ。ボクはその名誉にあずかりたいんだ……くひひ……。			哲学者議会の新規議員服							
そんなボクが考えたコンセプトは「動ける議員服」！野外活動にも耐えられる全環境対応型の装束さ！			そんなボクが考えたコンセプトは「動ける議員服」！野外活動にも耐えられる全環境対応型の装束さ！			哲学者議会の新規議員服							
そこでアウトドアな佇まいのキミに、着心地なんかを試してほしいんだ。手伝ってくれるかい……？			そこでアウトドアな佇まいのキミに、着心地なんかを試してほしいんだ。手伝ってくれるかい……？			哲学者議会の新規議員服							
手伝う？			手伝う？			哲学者議会の新規議員服							
そうかい、それは助かるよ……。じゃあさっそく動きやすいところまで移動しようじゃないか。沈思の森まで来ておくれ……。			そうかい、それは助かるよ……。じゃあさっそく動きやすいところまで移動しようじゃないか。沈思の森まで来ておくれ……。			哲学者議会の新規議員服							
そうかい、それは残念だ……。また手すきの時にでも頼むよ……くひひ……。			そうかい、それは残念だ……。また手すきの時にでも頼むよ……くひひ……。			哲学者議会の新規議員服							
よし、ここでいいだろう。ではさっそく服を渡すから、これを着てもらって、伸縮性の審査から始めようじゃないか……。			よし、ここでいいだろう。ではさっそく服を渡すから、これを着てもらって、伸縮性の審査から始めようじゃないか……。			哲学者議会の新規議員服							
まずは大きな動きを見せてもらえると助かるよ……。そうだなぁ、「戦いに備える」ようなポーズはあるかい？			まずは大きな動きを見せてもらえると助かるよ……。そうだなぁ、「戦いに備える」ようなポーズはあるかい？			哲学者議会の新規議員服							
着こなしを整えるかい？それなら任せてくれ。			着こなしを整えるかい？それなら任せてくれ。			哲学者議会の新規議員服							
おや、議員服を脱いでしまったのかい？じゃあもう一度着用して、着心地を試してもらおう……。			おや、議員服を脱いでしまったのかい？じゃあもう一度着用して、着心地を試してもらおう……。			哲学者議会の新規議員服							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			哲学者議会の新規議員服							
ララフェル族の魔法大学生は、議員服の伸縮性を確かめたいようだ。「指定地点」に向けてエモート「戦いに備える」をしよう。			ララフェル族の魔法大学生は、議員服の伸縮性を確かめたいようだ。「指定地点」に向けてエモート「戦いに備える」をしよう。			哲学者議会の新規議員服							
ふんふん、問題なく動けていそうだね……。くひひ……伸縮性は充分なようだ……！			ふんふん、問題なく動けていそうだね……。くひひ……伸縮性は充分なようだ……！			哲学者議会の新規議員服							
じゃあお次は……通気性を見たいから、少し汗をかいてもらいたいな。			じゃあお次は……通気性を見たいから、少し汗をかいてもらいたいな。			哲学者議会の新規議員服							
「クリスタル入りの木箱」を持ってひとっ走り、「ケケモ」氏のいる転送魔法研究所まで行ってきてほしい。少し遠いが、よろしく頼むよ……。			「クリスタル入りの木箱」を持ってひとっ走り、「ケケモ」氏のいる転送魔法研究所まで行ってきてほしい。少し遠いが、よろしく頼むよ……。			哲学者議会の新規議員服							
なにかご用でしょうか？			なにかご用でしょうか？			哲学者議会の新規議員服							
このクエストを進行させるには、衣替かつ運搬状態で目的を達成する必要があります。			このクエストを進行させるには、衣替かつ運搬状態で目的を達成する必要があります。			哲学者議会の新規議員服							
えっ！？哲学者議員のお方が、なにゆえ雑務などを……！？			えっ！？哲学者議員のお方が、なにゆえ雑務などを……！？			哲学者議会の新規議員服							
なんだ、びっくりしましたよ……。コンペティション応募用の議員服を試着しているなら、先に言ってくださいな……。			なんだ、びっくりしましたよ……。コンペティション応募用の議員服を試着しているなら、先に言ってくださいな……。			哲学者議会の新規議員服							
こちらはありがたく預かりますが、あなたに用を言いつけた学生にお伝えください。機能検証ついでに己の仕事を人に任せるのは感心しません、と。			こちらはありがたく預かりますが、あなたに用を言いつけた学生にお伝えください。機能検証ついでに己の仕事を人に任せるのは感心しません、と。			哲学者議会の新規議員服							
クリスタルはありがたく預かりますが、あなたに用を言いつけた学生にお伝えください。機能検証ついでに己の仕事を人に任せるのは感心しません、と。			クリスタルはありがたく預かりますが、あなたに用を言いつけた学生にお伝えください。機能検証ついでに己の仕事を人に任せるのは感心しません、と。			哲学者議会の新規議員服							
くひひ……おかえり……。箱は無事に届けられたかな……？			くひひ……おかえり……。箱は無事に届けられたかな……？			哲学者議会の新規議員服							
もう、あの人はいつも小言が多いなぁ。偉大なる功績の前に、些細なことじゃないか……。			もう、あの人はいつも小言が多いなぁ。偉大なる功績の前に、些細なことじゃないか……。			哲学者議会の新規議員服							
そんなことより大事なのは、その服の通気性だよ。見るところ蒸れた様子はないけれど、詳しく調べるために、脱いでもらえるかい？			そんなことより大事なのは、その服の通気性だよ。見るところ蒸れた様子はないけれど、詳しく調べるために、脱いでもらえるかい？			哲学者議会の新規議員服							
どうする？			どうする？			哲学者議会の新規議員服							
渋る			渋る			哲学者議会の新規議員服							
了承する			了承する			哲学者議会の新規議員服							
そんなに気に入っちゃったのかい？くひひ……嬉しいけどだめだよ、さあ脱いで。			そんなに気に入っちゃったのかい？くひひ……嬉しいけどだめだよ、さあ脱いで。			哲学者議会の新規議員服							
くひひ……ありがとう。じゃあさっそく脱いでもらえるかな？			くひひ……ありがとう。じゃあさっそく脱いでもらえるかな？			哲学者議会の新規議員服							
ふむ、機能的には問題がなかったようだね。あとは、審査員たちを震えさせるような斬新なデザインを、考えるだけということだな……。			ふむ、機能的には問題がなかったようだね。あとは、審査員たちを震えさせるような斬新なデザインを、考えるだけということだな……。			哲学者議会の新規議員服							
さて、キミには協力の謝礼をしないとね。荷物を置いてきてしまったから、「シャーレアン魔法大学」の教室で落ちあおうじゃないか……。			さて、キミには協力の謝礼をしないとね。荷物を置いてきてしまったから、「シャーレアン魔法大学」の教室で落ちあおうじゃないか……。			哲学者議会の新規議員服							
では、約束の謝礼だよ……。貧乏学生なもので、たくさんは渡せなくてすまないが……。			では、約束の謝礼だよ……。貧乏学生なもので、たくさんは渡せなくてすまないが……。			哲学者議会の新規議員服							
アイデア採用の名誉にあずかれた折には、報奨金の一部をキミにも渡すと約束しよう。くひひ……。			アイデア採用の名誉にあずかれた折には、報奨金の一部をキミにも渡すと約束しよう。くひひ……。			哲学者議会の新規議員服							
特殊ルール： レベルアジャストラストスタンドのディコンは、カフェの仕事に勤しんでいる。			特殊ルール： レベルアジャストラストスタンドのディコンは、カフェの仕事に勤しんでいる。			サンドイッチとプレッツェル							
ララフェル族の老紳士にラストスタンドのサンドイッチを渡す			ララフェル族の老紳士にラストスタンドのサンドイッチを渡す			サンドイッチとプレッツェル							
ディコンと話す			ディコンと話す			サンドイッチとプレッツェル							
よう、注文はお決まりかい？			よう、注文はお決まりかい？			サンドイッチとプレッツェル							
…………って、Forenameじゃねぇか。			…………って、Forenameじゃねぇか。			サンドイッチとプレッツェル							
アリゼー嬢ちゃんはフルシュノ様と仲直りできたようだな。クソ忙しいだろうに、わずかな時間を縫って、わざわざ俺に報告しにきてくれたよ。			アリゼー嬢ちゃんはフルシュノ様と仲直りできたようだな。クソ忙しいだろうに、わずかな時間を縫って、わざわざ俺に報告しにきてくれたよ。			サンドイッチとプレッツェル							
ああ、そうだ。ちょっといま立て込んでいて、配達の仕事を頼めねぇかな？もちろん報酬は支払うからさ。			ああ、そうだ。ちょっといま立て込んでいて、配達の仕事を頼めねぇかな？もちろん報酬は支払うからさ。			サンドイッチとプレッツェル							
「ラストスタンドのサンドイッチ」を、パフィン広場の「ララフェル族の老紳士」に届けてほしい。よろしく頼むぜ。			「ラストスタンドのサンドイッチ」を、パフィン広場の「ララフェル族の老紳士」に届けてほしい。よろしく頼むぜ。			サンドイッチとプレッツェル							
「ラストスタンドのサンドイッチ」を、パフィン広場の「ララフェル族の老紳士」に届けてほしい。よろしく頼むぜ。			「ラストスタンドのサンドイッチ」を、パフィン広場の「ララフェル族の老紳士」に届けてほしい。よろしく頼むぜ。			サンドイッチとプレッツェル							
おや、君は「暁の血盟」の……。どうしたんだい？　私に用かね？			おや、君は「暁の血盟」の……。どうしたんだい？　私に用かね？			サンドイッチとプレッツェル							
ああ、サンドイッチを届けてくれたのか。ありがとうね、この店のサンドイッチは絶品なんだ。息子も、ここのプレッツェルが大好きだった。			ああ、サンドイッチを届けてくれたのか。ありがとうね、この店のサンドイッチは絶品なんだ。息子も、ここのプレッツェルが大好きだった。			サンドイッチとプレッツェル							
……私は、若かりし頃、シャーレアン魔法大学の学生でね。同期のルイゾワと、互いに魔法学を志す者として意気投合し、日々研鑽しあう学生生活を送っていた。			……私は、若かりし頃、シャーレアン魔法大学の学生でね。同期のルイゾワと、互いに魔法学を志す者として意気投合し、日々研鑽しあう学生生活を送っていた。			サンドイッチとプレッツェル							
私は大学に残って研究を続けてね。結婚し、子どももできて、教授になって……もう長いこと、このオールド・シャーレアンに根を張っている。			私は大学に残って研究を続けてね。結婚し、子どももできて、教授になって……もう長いこと、このオールド・シャーレアンに根を張っている。			サンドイッチとプレッツェル							
かたやルイゾワは、各地を回りながら交友を続けてくれていた。そんな彼に子どもも懐いて、弟子になりたいと志願して……ついには賢人と称されるようになった。			かたやルイゾワは、各地を回りながら交友を続けてくれていた。そんな彼に子どもも懐いて、弟子になりたいと志願して……ついには賢人と称されるようになった。			サンドイッチとプレッツェル							
誇らしいと同時に、親としてずっと憂慮してもいた。ルイゾワと同じように、エオルゼアのために命を懸ける、その姿を……。			誇らしいと同時に、親としてずっと憂慮してもいた。ルイゾワと同じように、エオルゼアのために命を懸ける、その姿を……。			サンドイッチとプレッツェル							
だが、君の姿を見て確信したよ。君たち「暁の血盟」は信念を持って歩み続け、息子は、己が成すべきと考えたことに殉じたのだと。			だが、君の姿を見て確信したよ。君たち「暁の血盟」は信念を持って歩み続け、息子は、己が成すべきと考えたことに殉じたのだと。			サンドイッチとプレッツェル							
…………サンドイッチ、どうもありがとう。長く引きとめて悪かったね。			…………サンドイッチ、どうもありがとう。長く引きとめて悪かったね。			サンドイッチとプレッツェル							
それと最後に……最後まで息子と共に戦ってくれて、ありがとう。			それと最後に……最後まで息子と共に戦ってくれて、ありがとう。			サンドイッチとプレッツェル							
戻ったか、Forename。あのじいさんとは話せたか？			戻ったか、Forename。あのじいさんとは話せたか？			サンドイッチとプレッツェル							
じいさんはラストスタンドの常連でな。「暁の血盟」の面々がやってきたことを知って、すごく会いたがっていたんだ。			じいさんはラストスタンドの常連でな。「暁の血盟」の面々がやってきたことを知って、すごく会いたがっていたんだ。			サンドイッチとプレッツェル							
だから、配達にかこつけて、少し話をしてきてもらおうと思ってよ。			だから、配達にかこつけて、少し話をしてきてもらおうと思ってよ。			サンドイッチとプレッツェル							
協力してくれてありがとうな。さあ、まかないを用意したから、よかったらお前さんも食べていってくれ。			協力してくれてありがとうな。さあ、まかないを用意したから、よかったらお前さんも食べていってくれ。			サンドイッチとプレッツェル							
特殊ルール： レベルアジャスト漂流者の丘にいるルヴェユール家の使用人は、慈善事業に乗り出している。			特殊ルール： レベルアジャスト漂流者の丘にいるルヴェユール家の使用人は、慈善事業に乗り出している。			ルヴェユール家の慈善事業							
指定地点にニメーヤリリーの球根を植える			指定地点にニメーヤリリーの球根を植える			ルヴェユール家の慈善事業							
ルヴェユール家の使用人と話す			ルヴェユール家の使用人と話す			ルヴェユール家の慈善事業							
おや、Surname様。ちょうどいいところにいらっしゃいましたね。お時間があれば、私たちとともに街に花を植えてはみませんか？			おや、Surname様。ちょうどいいところにいらっしゃいましたね。お時間があれば、私たちとともに街に花を植えてはみませんか？			ルヴェユール家の慈善事業							
というのも、アメリアンス奥様は、かねてから福祉団体を主宰しておられるのです。この街の景観美化にも一役買っておられるのですよ。			というのも、アメリアンス奥様は、かねてから福祉団体を主宰しておられるのです。この街の景観美化にも一役買っておられるのですよ。			ルヴェユール家の慈善事業							
お坊ちゃま、お嬢様のご友人である貴方にご参加いただけたら、アメリアンス様もいたく喜ばれると思うのです。いかがでしょう？			お坊ちゃま、お嬢様のご友人である貴方にご参加いただけたら、アメリアンス様もいたく喜ばれると思うのです。いかがでしょう？			ルヴェユール家の慈善事業							
何と言う？			何と言う？			ルヴェユール家の慈善事業							
もちろん参加したい			もちろん参加したい			ルヴェユール家の慈善事業							
なぜこんな時期に……？			なぜこんな時期に……？			ルヴェユール家の慈善事業							
快いお返事、ありがとうございます。アメリアンス様は、様々な困難がある時代だからこそ、人々の心を穏やかにしたいとお考えなのですよ。			快いお返事、ありがとうございます。アメリアンス様は、様々な困難がある時代だからこそ、人々の心を穏やかにしたいとお考えなのですよ。			ルヴェユール家の慈善事業							
アメリアンス様は、様々な困難がある時代だからこそ、人々の心を穏やかにしたいとお考えなのですよ。なので、よければ貴方もぜひご参加を。			アメリアンス様は、様々な困難がある時代だからこそ、人々の心を穏やかにしたいとお考えなのですよ。なので、よければ貴方もぜひご参加を。			ルヴェユール家の慈善事業							
こちらの「ニメーヤリリーの球根」をお渡ししておきますね。街中では、ほかの参加者も活動を始めていますので、ご交流もお楽しみください。			こちらの「ニメーヤリリーの球根」をお渡ししておきますね。街中では、ほかの参加者も活動を始めていますので、ご交流もお楽しみください。			ルヴェユール家の慈善事業							
「ニメーヤリリーの球根」を植える予定地は、地図に印をつけさせていただきましたよ。ご交流も楽しみながら、ご参加くださいね。			「ニメーヤリリーの球根」を植える予定地は、地図に印をつけさせていただきましたよ。ご交流も楽しみながら、ご参加くださいね。			ルヴェユール家の慈善事業							
あら、あなたは……。			あら、あなたは……。			ルヴェユール家の慈善事業							
お花を植えるの、楽しいわねぇ。			お花を植えるの、楽しいわねぇ。			ルヴェユール家の慈善事業							
アメリアンス様のお手伝いができるなんて、光栄だわ。			アメリアンス様のお手伝いができるなんて、光栄だわ。			ルヴェユール家の慈善事業							
あっ、あなたは……！			あっ、あなたは……！			ルヴェユール家の慈善事業							
あら、まぁ……！もしかして、Surname様では？アメリアンス様から、あなたのことはよく伺っておりますわ！			あら、まぁ……！もしかして、Surname様では？アメリアンス様から、あなたのことはよく伺っておりますわ！			ルヴェユール家の慈善事業							
アメリアンス様は、アルフィノ様とアリゼー様からのお手紙を、家の者に読んで聞かせてくださるのです。みなが家族なのだから、とおっしゃって。			アメリアンス様は、アルフィノ様とアリゼー様からのお手紙を、家の者に読んで聞かせてくださるのです。みなが家族なのだから、とおっしゃって。			ルヴェユール家の慈善事業							
だから、姿を見たことはなかったけれど……私たちはみな、あなたに親しみと好意を抱いておりました。			だから、姿を見たことはなかったけれど……私たちはみな、あなたに親しみと好意を抱いておりました。			ルヴェユール家の慈善事業							
こうしてお話しして、一緒にお花を植えられるなんて、とても光栄なことだわねぇ。			こうしてお話しして、一緒にお花を植えられるなんて、とても光栄なことだわねぇ。			ルヴェユール家の慈善事業							
どうかアルフィノ様とアリゼー様のこと、これからもよろしくお願いいたしますよう。			どうかアルフィノ様とアリゼー様のこと、これからもよろしくお願いいたしますよう。			ルヴェユール家の慈善事業							
あっ、あなたは……！バルデシオン委員会支部にいらっしゃった、「暁の血盟」のメンバーのおひとりっすよね！？			あっ、あなたは……！バルデシオン委員会支部にいらっしゃった、「暁の血盟」のメンバーのおひとりっすよね！？			ルヴェユール家の慈善事業							
まぁ、こんなところでお目にかかれるなんて！私たち、シャーレアン魔法大学の学生で、ルヴェユール家のご兄妹の後輩なんです。			まぁ、こんなところでお目にかかれるなんて！私たち、シャーレアン魔法大学の学生で、ルヴェユール家のご兄妹の後輩なんです。			ルヴェユール家の慈善事業							
もっとも、御年11歳という若さで入学されましたから、年齢は、あの方々の方がお若いんですけれどもね。			もっとも、御年11歳という若さで入学されましたから、年齢は、あの方々の方がお若いんですけれどもね。			ルヴェユール家の慈善事業							
神童と謳われたふたりの活躍……特に優秀だった卒業論文は、後輩たちの励みになってるんっす。そんな生きる伝説の知り合いと話せるなんて、俺、感激だなぁ！			神童と謳われたふたりの活躍……特に優秀だった卒業論文は、後輩たちの励みになってるんっす。そんな生きる伝説の知り合いと話せるなんて、俺、感激だなぁ！			ルヴェユール家の慈善事業							
暁の血盟についても、お噂はかねがね。私たちも、いつかあの方々のように島の外へ出て、活動したいと考えていますの。			暁の血盟についても、お噂はかねがね。私たちも、いつかあの方々のように島の外へ出て、活動したいと考えていますの。			ルヴェユール家の慈善事業							
いつか島の外で会ったら、そのときは頼らせてください！			いつか島の外で会ったら、そのときは頼らせてください！			ルヴェユール家の慈善事業							
どうかアルフィノ様とアリゼー様のこと、これからもよろしくお願いいたしますね。			どうかアルフィノ様とアリゼー様のこと、これからもよろしくお願いいたしますね。			ルヴェユール家の慈善事業							
こうしてお話しして、一緒にお花を植えられるなんて、とても光栄なことだわねぇ。			こうしてお話しして、一緒にお花を植えられるなんて、とても光栄なことだわねぇ。			ルヴェユール家の慈善事業							
私たちも、いつかあの方々のように島の外へ出て、活動したいと考えていますの。			私たちも、いつかあの方々のように島の外へ出て、活動したいと考えていますの。			ルヴェユール家の慈善事業							
いつか島の外で会ったら、そのときは頼らせてください！			いつか島の外で会ったら、そのときは頼らせてください！			ルヴェユール家の慈善事業							
Surname様、おかえりなさいませ。ニメーヤリリーの球根は植えられましたかな？なんでもこの花の花言葉は「旅の無事を願う」であるとか。			Surname様、おかえりなさいませ。ニメーヤリリーの球根は植えられましたかな？なんでもこの花の花言葉は「旅の無事を願う」であるとか。			ルヴェユール家の慈善事業							
お坊ちゃまからのお手紙で、そのことを知ったアメリアンス様は、以降、お子様方や貴方の困難な旅路の無事を願って、この花を植えられているそうです。			お坊ちゃまからのお手紙で、そのことを知ったアメリアンス様は、以降、お子様方や貴方の困難な旅路の無事を願って、この花を植えられているそうです。			ルヴェユール家の慈善事業							
私どもも、みな同じ気持ちです。遠くからでも、いつだって……皆様方の旅の無事を、願っておりますよ。			私どもも、みな同じ気持ちです。遠くからでも、いつだって……皆様方の旅の無事を、願っておりますよ。			ルヴェユール家の慈善事業							
特殊ルール： レベルアジャストエーテライト・プラザ付近の謎めいた女性は、冒険者を興味深げに見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストエーテライト・プラザ付近の謎めいた女性は、冒険者を興味深げに見つめている。			彼の秘密は木箱に眠る							
署名のない手紙を調べる			署名のない手紙を調べる			彼の秘密は木箱に眠る							
手紙の謎を解き、木箱の鍵を入手			手紙の謎を解き、木箱の鍵を入手			彼の秘密は木箱に眠る							
錠が付いた木箱を調べる			錠が付いた木箱を調べる			彼の秘密は木箱に眠る							
ねぇ、あなたForenameよね？よかったわ、ちょうどあなたを捜していたの。			ねぇ、あなたForenameよね？よかったわ、ちょうどあなたを捜していたの。			彼の秘密は木箱に眠る							
私もあなたと一緒で冒険者なんだけど、ある依頼人が、あなたに渡してほしいものがあるって言って……この署名のない手紙と錠が付いた木箱を預かったのよ。			私もあなたと一緒で冒険者なんだけど、ある依頼人が、あなたに渡してほしいものがあるって言って……この署名のない手紙と錠が付いた木箱を預かったのよ。			彼の秘密は木箱に眠る							
依頼人が誰かは、匿名を希望した意思を尊重して明かせないわ。とにかくその「署名のない手紙」を読んでみてちょうだい。じゃ、確かに渡したわよ。			依頼人が誰かは、匿名を希望した意思を尊重して明かせないわ。とにかくその「署名のない手紙」を読んでみてちょうだい。じゃ、確かに渡したわよ。			彼の秘密は木箱に眠る							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			彼の秘密は木箱に眠る							
鍵がかかっている……。			鍵がかかっている……。			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『Forename。　この手紙と共に渡した錠が付いた木箱には、　君への贈り物が入っている』			(-署名のない手紙-)『Forename。　この手紙と共に渡した錠が付いた木箱には、　君への贈り物が入っている』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『だが、開けるには3つの鍵が必要だ。　いずれも、ここオールド・シャーレアンのいずこかにいる、　3人の人物が持っている』			(-署名のない手紙-)『だが、開けるには3つの鍵が必要だ。　いずれも、ここオールド・シャーレアンのいずこかにいる、　3人の人物が持っている』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『なぁに、ちょっとした遊び心さ。　以下に記した謎を解き、3つの鍵を手に入れて、　木箱を解錠してくれたまえ』			(-署名のない手紙-)『なぁに、ちょっとした遊び心さ。　以下に記した謎を解き、3つの鍵を手に入れて、　木箱を解錠してくれたまえ』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『ある鍵は、ニュンクレフの岩とサリャク像を一望できる丘で、　若き才能たちの声を耳にしながら共寝を望む。　眠りは、知を育む親である』			(-署名のない手紙-)『ある鍵は、ニュンクレフの岩とサリャク像を一望できる丘で、　若き才能たちの声を耳にしながら共寝を望む。　眠りは、知を育む親である』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『ある鍵は、川のせせらぎを聞きながら君を待っている。　好物であるゴールドエーコンの言葉を耳にすれば、　おのずと姿を現すだろう』			(-署名のない手紙-)『ある鍵は、川のせせらぎを聞きながら君を待っている。　好物であるゴールドエーコンの言葉を耳にすれば、　おのずと姿を現すだろう』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-署名のない手紙-)『ある鍵は、ニンフの祝福を受けながら、　愛を謳う吟遊詩人の物語を読みふけっているだろう。　物語は過去を想起させ、語らいは今に想いを馳せる』			(-署名のない手紙-)『ある鍵は、ニンフの祝福を受けながら、　愛を謳う吟遊詩人の物語を読みふけっているだろう。　物語は過去を想起させ、語らいは今に想いを馳せる』			彼の秘密は木箱に眠る							
ヒントをもとに、3つの鍵を探してみましょう。署名のない手紙は、アイテム使用をすることで、いつでも確認することができます。			ヒントをもとに、3つの鍵を探してみましょう。署名のない手紙は、アイテム使用をすることで、いつでも確認することができます。			彼の秘密は木箱に眠る							
3つの鍵を入手しなければ、開けられないようだ……。			3つの鍵を入手しなければ、開けられないようだ……。			彼の秘密は木箱に眠る							
んああ……なんだい？昨晩は夜更かししたから、講義で「居眠り」しそうになったよ。ここで風にあたれば、少しはすっきりするかと思ってね。			んああ……なんだい？昨晩は夜更かししたから、講義で「居眠り」しそうになったよ。ここで風にあたれば、少しはすっきりするかと思ってね。			彼の秘密は木箱に眠る							
待ちくたびれたよ、Forename。師匠に頼まれて、きみを待っていたんだ。はい、約束の木箱の鍵だよ。			待ちくたびれたよ、Forename。師匠に頼まれて、きみを待っていたんだ。はい、約束の木箱の鍵だよ。			彼の秘密は木箱に眠る							
それにしたって、師匠が女性に変装するとはね。それだけ、正体を隠しながらも直接、きみと話してみたかったということか……。			それにしたって、師匠が女性に変装するとはね。それだけ、正体を隠しながらも直接、きみと話してみたかったということか……。			彼の秘密は木箱に眠る							
じゃ、私はもう用事が済んだから帰るよ。これからまた、稽古をつけてもらわなくちゃ。			じゃ、私はもう用事が済んだから帰るよ。これからまた、稽古をつけてもらわなくちゃ。			彼の秘密は木箱に眠る							
ゴールドエーコン			ゴールドエーコン			彼の秘密は木箱に眠る							
ご名答！あんたなら、俺のことを見つけるって信じてたぜ。なにせ、あの人が認めた冒険者だからな。			ご名答！あんたなら、俺のことを見つけるって信じてたぜ。なにせ、あの人が認めた冒険者だからな。			彼の秘密は木箱に眠る							
俺、あの人に憧れて師匠に弟子入りしたんだ。最近、数年ぶりに姿を見かけて嬉しくってさ。			俺、あの人に憧れて師匠に弟子入りしたんだ。最近、数年ぶりに姿を見かけて嬉しくってさ。			彼の秘密は木箱に眠る							
それで、相棒らしき動物に化けてみたんだ。なかなか上手に変化できていただろ？			それで、相棒らしき動物に化けてみたんだ。なかなか上手に変化できていただろ？			彼の秘密は木箱に眠る							
そうだ、忘れずにこの木箱の鍵を渡さないとな。今度ゆっくりと、話を聞かせてくれよ。頼むぜ！			そうだ、忘れずにこの木箱の鍵を渡さないとな。今度ゆっくりと、話を聞かせてくれよ。頼むぜ！			彼の秘密は木箱に眠る							
ナッツイーターがいる。署名のない手紙を確認してみようか……？			ナッツイーターがいる。署名のない手紙を確認してみようか……？			彼の秘密は木箱に眠る							
おや、Forename。君が僕に話しかけてきたということは、手紙を読んだんだね？もちろん、僕が鍵の持ち主のひとりだ。			おや、Forename。君が僕に話しかけてきたということは、手紙を読んだんだね？もちろん、僕が鍵の持ち主のひとりだ。			彼の秘密は木箱に眠る							
兄弟子は、僕たちの中ではもっとも詩才がなかった。なのに詩人を名乗って、街ゆく女性に愛を歌っていたなんて。まったく、仕方がない人だね。			兄弟子は、僕たちの中ではもっとも詩才がなかった。なのに詩人を名乗って、街ゆく女性に愛を歌っていたなんて。まったく、仕方がない人だね。			彼の秘密は木箱に眠る							
でも……元気そうでなによりだ。彼を取り巻く状況には紆余曲折あったと、師匠から聞いているからね。			でも……元気そうでなによりだ。彼を取り巻く状況には紆余曲折あったと、師匠から聞いているからね。			彼の秘密は木箱に眠る							
はい、では木箱の鍵は君に渡すよ。彼によろしく伝えておいて。			はい、では木箱の鍵は君に渡すよ。彼によろしく伝えておいて。			彼の秘密は木箱に眠る							
3つの鍵を使ったことで、木箱が解錠された……！なかには、報酬らしき装備と手紙が入っている。			3つの鍵を使ったことで、木箱が解錠された……！なかには、報酬らしき装備と手紙が入っている。			彼の秘密は木箱に眠る							
(-木箱に入っていた手紙-)『Forename、　どうやら木箱は解錠できたようだね。　入っている装備は好きに持っていってくれたまえ』			(-木箱に入っていた手紙-)『Forename、　どうやら木箱は解錠できたようだね。　入っている装備は好きに持っていってくれたまえ』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-木箱に入っていた手紙-)『もうずっと昔のことになるが……　ルイゾワ様に託された悪ガキに、　サバイバル術や諜報の技術を叩き込んだのはこの私だ』			(-木箱に入っていた手紙-)『もうずっと昔のことになるが……　ルイゾワ様に託された悪ガキに、　サバイバル術や諜報の技術を叩き込んだのはこの私だ』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-木箱に入っていた手紙-)『そんな不肖の弟子が、　久々にこの街に帰ってきたというじゃないか。　遠目から見たその顔は、いい目つきをしていた』			(-木箱に入っていた手紙-)『そんな不肖の弟子が、　久々にこの街に帰ってきたというじゃないか。　遠目から見たその顔は、いい目つきをしていた』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-木箱に入っていた手紙-)『君たちと過ごした日々が、彼を成長させたのだろう。　これからもどうか、彼のことを頼むよ』			(-木箱に入っていた手紙-)『君たちと過ごした日々が、彼を成長させたのだろう。　これからもどうか、彼のことを頼むよ』			彼の秘密は木箱に眠る							
(-木箱に入っていた手紙-)『君に対面してこんなことを言うのは、気恥ずかしくてね。　遠回しになってしまったが、伝えられてよかった。　ありがとう、Forename』			(-木箱に入っていた手紙-)『君に対面してこんなことを言うのは、気恥ずかしくてね。　遠回しになってしまったが、伝えられてよかった。　ありがとう、Forename』			彼の秘密は木箱に眠る							
特殊ルール： レベルアジャストラストスタンドの従業員は、プディングを振る舞いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストラストスタンドの従業員は、プディングを振る舞いたいようだ。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
プディングウェイと話して同行させる			プディングウェイと話して同行させる			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
プディングウェイを連れてお使いをする			プディングウェイを連れてお使いをする			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
プディングウェイを連れてラストスタンドの従業員にお使いの品を渡す			プディングウェイを連れてラストスタンドの従業員にお使いの品を渡す			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、いたいた！　よかった！君、バルデシオン委員会の人だよね？ちょっと助けてほしいんだ！			ああ、いたいた！　よかった！君、バルデシオン委員会の人だよね？ちょっと助けてほしいんだ！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
先日、バルデシオン委員会の一行と一緒に、可愛いしゃべるウサギさんがやってきただろう？			先日、バルデシオン委員会の一行と一緒に、可愛いしゃべるウサギさんがやってきただろう？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
そのうちのひとりがこの店にきて、「プディング」を食べたいって言うんだけど、ギルを持ってないみたいでさ。			そのうちのひとりがこの店にきて、「プディング」を食べたいって言うんだけど、ギルを持ってないみたいでさ。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ちょっとした店の手伝いをしてもらえれば、ご馳走してもいいって、店長が言ってくれたんだけど……どうにも、地上の文化に不慣れな様子でね。			ちょっとした店の手伝いをしてもらえれば、ご馳走してもいいって、店長が言ってくれたんだけど……どうにも、地上の文化に不慣れな様子でね。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
もしよければ「プディングウェイ」に付き添って、リストに書いた品物を買ってきてくれないかな？もちろん君にもお礼はするから……よろしく頼むよ！			もしよければ「プディングウェイ」に付き添って、リストに書いた品物を買ってきてくれないかな？もちろん君にもお礼はするから……よろしく頼むよ！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
もしよければ「プディングウェイ」に付き添って、リストに書いた品物を買ってきてくれないかな？もちろん君にもお礼はするから……よろしく頼むよ！			もしよければ「プディングウェイ」に付き添って、リストに書いた品物を買ってきてくれないかな？もちろん君にもお礼はするから……よろしく頼むよ！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、ウリエンジェと一緒に月にきてくれた、Forenameさん！			ああ、ウリエンジェと一緒に月にきてくれた、Forenameさん！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
悲しいことがあったの、聞いてください。ギルという通貨の存在は知っていましたが、まさかプディングを食べることにも必要だったなんて……。			悲しいことがあったの、聞いてください。ギルという通貨の存在は知っていましたが、まさかプディングを食べることにも必要だったなんて……。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、夢にまで見た青い星のプディング……。ウリエンジェに、毎日はなしてもらったプディング……。お腹いっぱい食べられると思ったのに……。			ああ、夢にまで見た青い星のプディング……。ウリエンジェに、毎日はなしてもらったプディング……。お腹いっぱい食べられると思ったのに……。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
えぇっ！？あなたと一緒に街を回って、お使いをしてきたら、プディングがもらえるんですか！？			えぇっ！？あなたと一緒に街を回って、お使いをしてきたら、プディングがもらえるんですか！？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
やります、やります！　連れて行ってください！すぐにでも「合金製の型」と「デルモンの菓子百科」、そして「新鮮なヤーコウミルク」を入手しましょう！			やります、やります！　連れて行ってください！すぐにでも「合金製の型」と「デルモンの菓子百科」、そして「新鮮なヤーコウミルク」を入手しましょう！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
やあ、なにか入用かい？			やあ、なにか入用かい？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ん？　自分になにか聞きたいことでも？			ん？　自分になにか聞きたいことでも？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
あれ？しゃべるウサギさんは一緒じゃないのか？			あれ？しゃべるウサギさんは一緒じゃないのか？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
このクエストを進行させるには、プディングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、プディングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに調べよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに調べよう。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
何をする？			何をする？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
話す			話す			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
キャンセル			キャンセル			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
もらったメモには、必要なものと入手できる場所が書いてあります！いま、読みあげますね！			もらったメモには、必要なものと入手できる場所が書いてあります！いま、読みあげますね！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
「合金製の型、アゴラで販売しているものを購入。　デルモンの菓子百科、ヌーメノン大書院で貸し出し中」			「合金製の型、アゴラで販売しているものを購入。　デルモンの菓子百科、ヌーメノン大書院で貸し出し中」			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
「新鮮なヤーコウミルクは、　ペリスタイルのハールリサンさんが譲ってくれる」全部そろいましたかね？			「新鮮なヤーコウミルクは、　ペリスタイルのハールリサンさんが譲ってくれる」全部そろいましたかね？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
あれ、別の用がおありですか？じゃあ、プディングのお使いはまた今度で……。「ラストスタンド」の裏手で待っていますから！			あれ、別の用がおありですか？じゃあ、プディングのお使いはまた今度で……。「ラストスタンド」の裏手で待っていますから！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
お使い、手伝ってくれるんですか！？じゃあさっそく行きましょう！			お使い、手伝ってくれるんですか！？じゃあさっそく行きましょう！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
おや、珍しいウサギを連れているな。どうしたんだい？			おや、珍しいウサギを連れているな。どうしたんだい？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
あの、あの……！そちらにプディング作りに使える合金製の型があったら、売っていただけませんでしょうか……！？			あの、あの……！そちらにプディング作りに使える合金製の型があったら、売っていただけませんでしょうか……！？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、ちょうどいいサイズの在庫があるよ。ギルも……うん、足りているね。まいどあり。			ああ、ちょうどいいサイズの在庫があるよ。ギルも……うん、足りているね。まいどあり。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ありましたよ！これがデルモンの菓子百科ですね！			ありましたよ！これがデルモンの菓子百科ですね！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
メモによると、すでに手続きは済ませてあるので、そのまま持っていっていいようです！よろしくお願いします……！			メモによると、すでに手続きは済ませてあるので、そのまま持っていっていいようです！よろしくお願いします……！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、もしかしてラストスタンドのお使い？代わりの者が行くって、連絡は受けてるよ。新鮮なヤーコウミルク、持っていきな。			ああ、もしかしてラストスタンドのお使い？代わりの者が行くって、連絡は受けてるよ。新鮮なヤーコウミルク、持っていきな。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ありがとうございます！これが美味しいプディングになるんですね！			ありがとうございます！これが美味しいプディングになるんですね！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
プディング？ああ、そうだね、今朝搾りたてのミルクだから、きっと美味しいお菓子が作れるだろうさ。			プディング？ああ、そうだね、今朝搾りたてのミルクだから、きっと美味しいお菓子が作れるだろうさ。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
どうだい、お願いした品は用意できたかな？			どうだい、お願いした品は用意できたかな？			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ああ、これだよありがとう！じゃあさっそく、ご所望のプディングを振る舞わなきゃね。			ああ、これだよありがとう！じゃあさっそく、ご所望のプディングを振る舞わなきゃね。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
今回、ご馳走するのは、伝説の調理師デルモン先生考案のレシピを再現した、「レインボープディング」さ！			今回、ご馳走するのは、伝説の調理師デルモン先生考案のレシピを再現した、「レインボープディング」さ！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
せっかく恋い焦がれたプディングを食べるんだから、最高の一品に仕上げてあげたくてね。			せっかく恋い焦がれたプディングを食べるんだから、最高の一品に仕上げてあげたくてね。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
じゃあ僕は、すぐに用意に取りかかるよ。君も手伝いを、どうもありがとう。働いた分の給与はしっかり払わせておくれ。			じゃあ僕は、すぐに用意に取りかかるよ。君も手伝いを、どうもありがとう。働いた分の給与はしっかり払わせておくれ。			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
ついに！　ついに！青い星のプディング！！ウリエンジェのプディングよりもおいしいプディング！！			ついに！　ついに！青い星のプディング！！ウリエンジェのプディングよりもおいしいプディング！！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
本当に、本当に、ありがとうございます！あなたのおかげでプディングが食べられる！			本当に、本当に、ありがとうございます！あなたのおかげでプディングが食べられる！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
プディングを作るための材料や方法もわかりました！ここでプディングをいただいたあとは、しばらく留まって、この星のプディングについて、たくさん調べようと思います！			プディングを作るための材料や方法もわかりました！ここでプディングをいただいたあとは、しばらく留まって、この星のプディングについて、たくさん調べようと思います！			会いたい、食べたい、恋しいプディング							
