特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのメルンナは、頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのメルンナは、頼みたいことがあるようだ。			贈り物に込められた意味							
カチャパを討伐し、カチャパの苔むした甲羅を入手			カチャパを討伐し、カチャパの苔むした甲羅を入手			贈り物に込められた意味							
メルンナにカチャパの苔むした甲羅を渡す			メルンナにカチャパの苔むした甲羅を渡す			贈り物に込められた意味							
君、魚売りかと思ってたけど、もしかして異国の旅人さん？しかも、その旅装束……荒事にも慣れているとみた！なあなあ、小遣い稼ぎに少しばかり仕事をしていかないか？			君、魚売りかと思ってたけど、もしかして異国の旅人さん？しかも、その旅装束……荒事にも慣れているとみた！なあなあ、小遣い稼ぎに少しばかり仕事をしていかないか？			贈り物に込められた意味							
装身具を手作りして、知人への贈り物にしたいんだけど、材料として「カチャパ」から採集できる素材が必要でな……。狩りの心得がないから、困っていたんだ。			装身具を手作りして、知人への贈り物にしたいんだけど、材料として「カチャパ」から採集できる素材が必要でな……。狩りの心得がないから、困っていたんだ。			贈り物に込められた意味							
報酬はちゃんと支払うからさ、「カチャパの苔むした甲羅」を2個、持ってきてくれないか？ここで会ったのも何かの縁ってことで、どうか頼む！			報酬はちゃんと支払うからさ、「カチャパの苔むした甲羅」を2個、持ってきてくれないか？ここで会ったのも何かの縁ってことで、どうか頼む！			贈り物に込められた意味							
報酬はちゃんと支払うからさ、「カチャパの苔むした甲羅」を2個、持ってきてくれないか？ここで会ったのも何かの縁ってことで、どうか頼む！			報酬はちゃんと支払うからさ、「カチャパの苔むした甲羅」を2個、持ってきてくれないか？ここで会ったのも何かの縁ってことで、どうか頼む！			贈り物に込められた意味							
もしかして、「カチャパの苔むした甲羅」を持ってきてくれたのか？			もしかして、「カチャパの苔むした甲羅」を持ってきてくれたのか？			贈り物に込められた意味							
おお、ありがとう！想い人への贈り物に使う材料だから、状態の良いものを持ってきてくれて、助かったよ！			おお、ありがとう！想い人への贈り物に使う材料だから、状態の良いものを持ってきてくれて、助かったよ！			贈り物に込められた意味							
彼女、税関関係の仕事をしている子だから、大型船が出入りする対岸の「アルネア島」で働いていてね。ここにもよく来るから、顔を合わせるうちに親しくなってさ。			彼女、税関関係の仕事をしている子だから、大型船が出入りする対岸の「アルネア島」で働いていてね。ここにもよく来るから、顔を合わせるうちに親しくなってさ。			贈り物に込められた意味							
そうしたら先日、彼女から「吉祥の紐飾り」を贈られたんだ！これは、女性が絶対の信頼を置く男性へと渡すもので、同時に「義兄妹の契り」を結ぶ証でもあるんだよ。			そうしたら先日、彼女から「吉祥の紐飾り」を贈られたんだ！これは、女性が絶対の信頼を置く男性へと渡すもので、同時に「義兄妹の契り」を結ぶ証でもあるんだよ。			贈り物に込められた意味							
吉祥の紐飾りを受け取ったら、返礼を贈るのが通例だから、装身具を作ろうとしていたわけなんだけど……			吉祥の紐飾りを受け取ったら、返礼を贈るのが通例だから、装身具を作ろうとしていたわけなんだけど……			贈り物に込められた意味							
うっ……ううっ……！義兄妹の契りを結ぶってことはぁっ！信頼はしているけど、恋愛対象ではないってことぉっ！！			うっ……ううっ……！義兄妹の契りを結ぶってことはぁっ！信頼はしているけど、恋愛対象ではないってことぉっ！！			贈り物に込められた意味							
ああ……想いを伝えなくて良かったんだか、悪かったんだか。正直辛いけど、義兄として彼女を護っていこうと思う……。話を聞いてくれて、ありがとう……。			ああ……想いを伝えなくて良かったんだか、悪かったんだか。正直辛いけど、義兄として彼女を護っていこうと思う……。話を聞いてくれて、ありがとう……。			贈り物に込められた意味							
特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのケフィーラズは、仕事を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのケフィーラズは、仕事を手伝ってほしいようだ。			ぎっくり腰にご用心！							
木箱を指定地点に運ぶ			木箱を指定地点に運ぶ			ぎっくり腰にご用心！							
ケフィーラズに報告			ケフィーラズに報告			ぎっくり腰にご用心！							
なあ、旅の人。少し手を貸してほしい。			なあ、旅の人。少し手を貸してほしい。			ぎっくり腰にご用心！							
商品の入った木箱を運ぼうとしたら、うっかり腰を痛めちまったみたいでな……。報酬は出すから、代わりに運んでもらえないか？			商品の入った木箱を運ぼうとしたら、うっかり腰を痛めちまったみたいでな……。報酬は出すから、代わりに運んでもらえないか？			ぎっくり腰にご用心！							
引き受けてくれて助かるよ。地図に印をつけておいたから、果実が入っている木箱を、そこへ運んでもらいたい。			引き受けてくれて助かるよ。地図に印をつけておいたから、果実が入っている木箱を、そこへ運んでもらいたい。			ぎっくり腰にご用心！							
運び終えたら、俺に声をかけてくれ。落っことしちまわないように、気をつけてくれよ。			運び終えたら、俺に声をかけてくれ。落っことしちまわないように、気をつけてくれよ。			ぎっくり腰にご用心！							
なに、木箱を落っことしちまったのか！おいおい、お前まで腰を痛めたとか言わないでくれよ？予備の木箱に詰め直すから、もう一度運んでくれ。			なに、木箱を落っことしちまったのか！おいおい、お前まで腰を痛めたとか言わないでくれよ？予備の木箱に詰め直すから、もう一度運んでくれ。			ぎっくり腰にご用心！							
代わりを頼んですまないな。地図に印をつけた場所まで、木箱を運んでくれ。			代わりを頼んですまないな。地図に印をつけた場所まで、木箱を運んでくれ。			ぎっくり腰にご用心！							
頼まれていた木箱の運搬が完了した！ケフィーラズに報告しよう。			頼まれていた木箱の運搬が完了した！ケフィーラズに報告しよう。			ぎっくり腰にご用心！							
運んでいた木箱を落としてしまった……。ケフィーラズに指示を仰ごう。			運んでいた木箱を落としてしまった……。ケフィーラズに指示を仰ごう。			ぎっくり腰にご用心！							
運び終わったみたいだな。手を貸してくれて、ありがとうよ。			運び終わったみたいだな。手を貸してくれて、ありがとうよ。			ぎっくり腰にご用心！							
あの木箱に入っている果実は、サベネア島の名物でな。ここは高温多湿だから、他所にはない甘いヤツが採れるんだ。			あの木箱に入っている果実は、サベネア島の名物でな。ここは高温多湿だから、他所にはない甘いヤツが採れるんだ。			ぎっくり腰にご用心！							
本当なら海都リムサ・ロミンサへ出荷するはずだったんだが、運び出したところで、急にキャンセルするって言われてな。腐らせる前に日陰へ運べたのが、せめてもの救いだよ。			本当なら海都リムサ・ロミンサへ出荷するはずだったんだが、運び出したところで、急にキャンセルするって言われてな。腐らせる前に日陰へ運べたのが、せめてもの救いだよ。			ぎっくり腰にご用心！							
ま、生きていりゃあ、多くの困難に見舞われるもんだ！腰を痛めて身動きがとれなくなる日もあれば、商売がうまくいかない日もある。			ま、生きていりゃあ、多くの困難に見舞われるもんだ！腰を痛めて身動きがとれなくなる日もあれば、商売がうまくいかない日もある。			ぎっくり腰にご用心！							
それでも風向きは変わるし、悪いことばかりじゃない。困っている俺の前に、お前さんが現れたようにな！本当に助かったよ、礼を受け取ってくれ。			それでも風向きは変わるし、悪いことばかりじゃない。困っている俺の前に、お前さんが現れたようにな！本当に助かったよ、礼を受け取ってくれ。			ぎっくり腰にご用心！							
特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのアウラ族の少女は、心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのアウラ族の少女は、心配事があるようだ。			家族の味、チキンティッカ							
赤髪のアウラ族を探す			赤髪のアウラ族を探す			家族の味、チキンティッカ							
指定地点で待機して現れたハングリー・シュトラムルグからシュトラムルグの胸肉を入手			指定地点で待機して現れたハングリー・シュトラムルグからシュトラムルグの胸肉を入手			家族の味、チキンティッカ							
赤髪のアウラ族にシュトラムルグの胸肉を渡す			赤髪のアウラ族にシュトラムルグの胸肉を渡す			家族の味、チキンティッカ							
イェドリマンの赤髪のアウラ族と話す			イェドリマンの赤髪のアウラ族と話す			家族の味、チキンティッカ							
あのっ！お姉さんお兄さんは、戦える人？私のお姉ちゃんを、探してもらえませんか！？			あのっ！お姉さんお兄さんは、戦える人？私のお姉ちゃんを、探してもらえませんか！？			家族の味、チキンティッカ							
私が美味しいチキンティッカを食べたいなんて言ったから、お姉ちゃん、シュトラムルグを狩りに行っちゃったの……！			私が美味しいチキンティッカを食べたいなんて言ったから、お姉ちゃん、シュトラムルグを狩りに行っちゃったの……！			家族の味、チキンティッカ							
遠くには行ったことがないから、イェドリマンの近くにいるはずだけど……すぐ帰ってくるって言ってたのに、戻ってこなくて。			遠くには行ったことがないから、イェドリマンの近くにいるはずだけど……すぐ帰ってくるって言ってたのに、戻ってこなくて。			家族の味、チキンティッカ							
お姉ちゃんは「赤髪のアウラ族」だよ！お願い、町の北西の方で、お姉ちゃんを探してみて！			お姉ちゃんは「赤髪のアウラ族」だよ！お願い、町の北西の方で、お姉ちゃんを探してみて！			家族の味、チキンティッカ							
お姉ちゃんは「赤髪のアウラ族」だよ！お願い、町の北西の方で、お姉ちゃんを探してみて！			お姉ちゃんは「赤髪のアウラ族」だよ！お願い、町の北西の方で、お姉ちゃんを探してみて！			家族の味、チキンティッカ							
私に何か……？			私に何か……？			家族の味、チキンティッカ							
妹がそんなことを……すみません、お手数をおかけしました。			妹がそんなことを……すみません、お手数をおかけしました。			家族の味、チキンティッカ							
今日は妹の誕生日なので、お願いを叶えてあげたかったんです。いろいろな騒動が立て続けに起こるなか、わがままひとつ言わなくなった、あの子のために……。			今日は妹の誕生日なので、お願いを叶えてあげたかったんです。いろいろな騒動が立て続けに起こるなか、わがままひとつ言わなくなった、あの子のために……。			家族の味、チキンティッカ							
シュトラムルグぐらい、自分でも狩れると思ったんですが、餌を仕掛けて待ち伏せていたら、足がすくんでしまって……。			シュトラムルグぐらい、自分でも狩れると思ったんですが、餌を仕掛けて待ち伏せていたら、足がすくんでしまって……。			家族の味、チキンティッカ							
旅人さん、武器をお持ちということは、戦いの心得が……？その、ご迷惑をおかけして本当に申し訳ないのですが、獲物が餌につられてやってきたら、倒してもらえませんか？			旅人さん、武器をお持ちということは、戦いの心得が……？その、ご迷惑をおかけして本当に申し訳ないのですが、獲物が餌につられてやってきたら、倒してもらえませんか？			家族の味、チキンティッカ							
妹のために、「シュトラムルグの胸肉」を手に入れたいんです。どうか、お願いします……！			妹のために、「シュトラムルグの胸肉」を手に入れたいんです。どうか、お願いします……！			家族の味、チキンティッカ							
妹のために、「シュトラムルグの胸肉」を手に入れたいんです。どうか、お願いします……！			妹のために、「シュトラムルグの胸肉」を手に入れたいんです。どうか、お願いします……！			家族の味、チキンティッカ							
倒してくれて、助かりました！「シュトラムルグの胸肉」は、手に入りましたか……？			倒してくれて、助かりました！「シュトラムルグの胸肉」は、手に入りましたか……？			家族の味、チキンティッカ							
わあ、立派なお肉！本当にありがとうございます！			わあ、立派なお肉！本当にありがとうございます！			家族の味、チキンティッカ							
旅人さんには、ちゃんとお礼をしたいので、妹のところで待ち合わせましょう！			旅人さんには、ちゃんとお礼をしたいので、妹のところで待ち合わせましょう！			家族の味、チキンティッカ							
おかえりなさい！！			おかえりなさい！！			家族の味、チキンティッカ							
先ほどは、本当にお世話になりました！			先ほどは、本当にお世話になりました！			家族の味、チキンティッカ							
お姉ちゃんを探してくれて、ありがとう！シュトラムルグも倒してくれたって聞いたよ！			お姉ちゃんを探してくれて、ありがとう！シュトラムルグも倒してくれたって聞いたよ！			家族の味、チキンティッカ							
何と言う？			何と言う？			家族の味、チキンティッカ							
美味しい料理を作ってもらって			美味しい料理を作ってもらって			家族の味、チキンティッカ							
お誕生日おめでとう			お誕生日おめでとう			家族の味、チキンティッカ							
えへへ……ありがとう！			えへへ……ありがとう！			家族の味、チキンティッカ							
チキンティッカは、私たちの家族が、そろって暮らしていた頃、よく食べていた料理なんです。			チキンティッカは、私たちの家族が、そろって暮らしていた頃、よく食べていた料理なんです。			家族の味、チキンティッカ							
私たちの両親は、「塔」の出現の影響を受けて、職を失い、ラザハンへ出稼ぎに行っていまして……。妹の誕生日には、戻ってきてくれる予定なんです。			私たちの両親は、「塔」の出現の影響を受けて、職を失い、ラザハンへ出稼ぎに行っていまして……。妹の誕生日には、戻ってきてくれる予定なんです。			家族の味、チキンティッカ							
だからこそ、絶対に作ってあげたいと思って……妹と私の頼みを聞いてくれて、感謝しています！お礼として、これを受け取ってください。			だからこそ、絶対に作ってあげたいと思って……妹と私の頼みを聞いてくれて、感謝しています！お礼として、これを受け取ってください。			家族の味、チキンティッカ							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のヴァルパサは、何かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のヴァルパサは、何かを探しているようだ。			遺烈郷の盗難事件							
アキャーリの近くで黒装束の怪しい男に声をかける			アキャーリの近くで黒装束の怪しい男に声をかける			遺烈郷の盗難事件							
盗まれた木箱を調べる			盗まれた木箱を調べる			遺烈郷の盗難事件							
ヴァルパサと話す			ヴァルパサと話す			遺烈郷の盗難事件							
……くそっ……いったい誰が……。			……くそっ……いったい誰が……。			遺烈郷の盗難事件							
おっと……姐さん兄さん、噂の冒険者か？こいつはツイてる……すまんが、協力を頼めないかな。盗まれた輸入品を、取り返してほしいんだ！			おっと……姐さん兄さん、噂の冒険者か？こいつはツイてる……すまんが、協力を頼めないかな。盗まれた輸入品を、取り返してほしいんだ！			遺烈郷の盗難事件							
助けてくれるのか、ありがたい！			助けてくれるのか、ありがたい！			遺烈郷の盗難事件							
盗人の後ろ姿を見たんだが、錬金術師の格好をしていてな。つまり、この集落に犯人の一味がいるかもしれないんだ。だから、外の人間に調査を頼みたいのさ。			盗人の後ろ姿を見たんだが、錬金術師の格好をしていてな。つまり、この集落に犯人の一味がいるかもしれないんだ。だから、外の人間に調査を頼みたいのさ。			遺烈郷の盗難事件							
輸入品を持った男は、アキャーリ方面に逃げた。手間かけて悪いが、頼む……錬金術師風の「黒装束の怪しい男」を探してくれ！			輸入品を持った男は、アキャーリ方面に逃げた。手間かけて悪いが、頼む……錬金術師風の「黒装束の怪しい男」を探してくれ！			遺烈郷の盗難事件							
輸入品を持った男は、アキャーリ方面に逃げた。錬金術師風の「黒装束の怪しい男」を探してくれ！			輸入品を持った男は、アキャーリ方面に逃げた。錬金術師風の「黒装束の怪しい男」を探してくれ！			遺烈郷の盗難事件							
ククク、これだけの良質な金属板を売りゃあ、当分は遊んで暮らせるぜ。間抜けな奴らめ、港から尾けられてたとも知らねえで……。			ククク、これだけの良質な金属板を売りゃあ、当分は遊んで暮らせるぜ。間抜けな奴らめ、港から尾けられてたとも知らねえで……。			遺烈郷の盗難事件							
あァん？　なんだテメェ……！まさか追っ手かッ！？			あァん？　なんだテメェ……！まさか追っ手かッ！？			遺烈郷の盗難事件							
おう、どうだった……？			おう、どうだった……？			遺烈郷の盗難事件							
これだ……錬金窯を修理するために輸入した、金属板！取り戻してくれて、ありがとよ……！それで、犯人はどんな奴だった？			これだ……錬金窯を修理するために輸入した、金属板！取り戻してくれて、ありがとよ……！それで、犯人はどんな奴だった？			遺烈郷の盗難事件							
エレゼン族……か。この遺烈郷にはいない種族だ。となると、異国から渡ってきた奴らということか。			エレゼン族……か。この遺烈郷にはいない種族だ。となると、異国から渡ってきた奴らということか。			遺烈郷の盗難事件							
……中立国である自由都市ラザハンには、海を越えて、様々な国から人々が訪れる。まっとうな交易商人だけでなく、食い詰めた悪人もな。			……中立国である自由都市ラザハンには、海を越えて、様々な国から人々が訪れる。まっとうな交易商人だけでなく、食い詰めた悪人もな。			遺烈郷の盗難事件							
高価な品が入った木箱を把握し、港から尾行していたなら、今回の犯人は、交易船に同乗していた犯罪者ってところか。姐さん兄さんみたいな善良な人なら大歓迎なんだがな。			高価な品が入った木箱を把握し、港から尾行していたなら、今回の犯人は、交易船に同乗していた犯罪者ってところか。姐さん兄さんみたいな善良な人なら大歓迎なんだがな。			遺烈郷の盗難事件							
ともかく、仲間内の犯行じゃなくて本当に安心したよ。気のいいあいつらを、もう、疑わなくていいんだからな。これは礼だ……品物を取り戻してくれて、ありがとうよ。			ともかく、仲間内の犯行じゃなくて本当に安心したよ。気のいいあいつらを、もう、疑わなくていいんだからな。これは礼だ……品物を取り戻してくれて、ありがとうよ。			遺烈郷の盗難事件							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のナシュリハールは、仲間の本音を聞きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のナシュリハールは、仲間の本音を聞きたいようだ。			不急の必需品							
遺烈郷の錬金術師たちに「挨拶」し必要物資について聞く			遺烈郷の錬金術師たちに「挨拶」し必要物資について聞く			不急の必需品							
ナシュリハールと話す			ナシュリハールと話す			不急の必需品							
冒険者の姉ちゃん兄ちゃん、少し頼まれてくれないか……？集落の皆に、足りない物資がないか、聞いてほしいんだ。			冒険者の姉ちゃん兄ちゃん、少し頼まれてくれないか……？集落の皆に、足りない物資がないか、聞いてほしいんだ。			不急の必需品							
最近は不穏だからよ……物資を蓄えておきたいんだが、錬金術師はどいつも、日々舞い込む依頼に忙殺されててな。そんなお互いの状況を知るからか、遠慮しちまう奴もいるのさ。			最近は不穏だからよ……物資を蓄えておきたいんだが、錬金術師はどいつも、日々舞い込む依頼に忙殺されててな。そんなお互いの状況を知るからか、遠慮しちまう奴もいるのさ。			不急の必需品							
だが、客人のあんたになら、素直に求めているものを語ってくれるかもしれない。……すまんが、頼むよ。			だが、客人のあんたになら、素直に求めているものを語ってくれるかもしれない。……すまんが、頼むよ。			不急の必需品							
助かる……！中には、疲れて呼びかけが聞こえない錬金術師もいるだろうが、そういうときは、まず「挨拶」で気づかせてやってくれ。			助かる……！中には、疲れて呼びかけが聞こえない錬金術師もいるだろうが、そういうときは、まず「挨拶」で気づかせてやってくれ。			不急の必需品							
集落の錬金術師たちに、必要なものはないか聞いてきてくれ。ただ、疲れて声が届かないかもしれんから……まず「挨拶」で気づかせてやってくれないか？			集落の錬金術師たちに、必要なものはないか聞いてきてくれ。ただ、疲れて声が届かないかもしれんから……まず「挨拶」で気づかせてやってくれないか？			不急の必需品							
………………。			………………。			不急の必需品							
声が届いていないようだ。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			声が届いていないようだ。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			不急の必需品							
ごめんなさい、ぼーっとしてました。わたくしに、何か御用ですか？			ごめんなさい、ぼーっとしてました。わたくしに、何か御用ですか？			不急の必需品							
必要なもの……。それなら、蛇根木の根が欲しいですね。化膿止めや解毒薬の材料で、よく使われるんですよ。			必要なもの……。それなら、蛇根木の根が欲しいですね。化膿止めや解毒薬の材料で、よく使われるんですよ。			不急の必需品							
在庫自体には、まだ余裕があるのですが……いつ何が起きるかわかりませんし、いざというときのため、もう少し備えておければと思うのです。			在庫自体には、まだ余裕があるのですが……いつ何が起きるかわかりませんし、いざというときのため、もう少し備えておければと思うのです。			不急の必需品							
いざというときのため、蛇根木の根を、もう少し備えておければと思うのです。			いざというときのため、蛇根木の根を、もう少し備えておければと思うのです。			不急の必需品							
ええと、薬茶の調合が終わったら、次は……。			ええと、薬茶の調合が終わったら、次は……。			不急の必需品							
仕事の段取りについて、考え込んでいるようだ。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			仕事の段取りについて、考え込んでいるようだ。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			不急の必需品							
むぉ？ごめん、気づかなかった～。どうかしたの？			むぉ？ごめん、気づかなかった～。どうかしたの？			不急の必需品							
……それなら、茶葉とミルクがほしいな～。徹夜続きの夜なんかに、あったかいチャイを飲むと、おなかと心がぽかぽかして、ホーッとできるんだ。			……それなら、茶葉とミルクがほしいな～。徹夜続きの夜なんかに、あったかいチャイを飲むと、おなかと心がぽかぽかして、ホーッとできるんだ。			不急の必需品							
ただ、薬の材料ってわけじゃなく、嗜好品だから、なかなか仲間には言い出せなくってね。心の深呼吸も大事だって、わかってはいるんだけどさ～。			ただ、薬の材料ってわけじゃなく、嗜好品だから、なかなか仲間には言い出せなくってね。心の深呼吸も大事だって、わかってはいるんだけどさ～。			不急の必需品							
茶葉とミルクがあると、あったかいチャイが飲めるから、嬉しいなあ……。			茶葉とミルクがあると、あったかいチャイが飲めるから、嬉しいなあ……。			不急の必需品							
あー……うー……。			あー……うー……。			不急の必需品							
なにやら、うわ言を呟いている……。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			なにやら、うわ言を呟いている……。「挨拶」をすれば、こちらに気づくだろうか。			不急の必需品							
おー……っと、いかんいかん、意識が……。すまない、最近忙しくてね。何か御用かな？			おー……っと、いかんいかん、意識が……。すまない、最近忙しくてね。何か御用かな？			不急の必需品							
必要なもの、か。そうだな、錬金素材は適時補充されてるから、不都合はないが……気軽に食える保存食がほしい。			必要なもの、か。そうだな、錬金素材は適時補充されてるから、不都合はないが……気軽に食える保存食がほしい。			不急の必需品							
次から次に仕事が入るから、食事を抜きがちでな。片手で食えて、必要な栄養を一瞬で摂れるような……。そんな食料が大量にあると、ありがたいんだ。			次から次に仕事が入るから、食事を抜きがちでな。片手で食えて、必要な栄養を一瞬で摂れるような……。そんな食料が大量にあると、ありがたいんだ。			不急の必需品							
片手で食べられる、栄養価の高い食べ物がほしいな。しかし……最後に食事をしたのは、いつだっただろうか。			片手で食べられる、栄養価の高い食べ物がほしいな。しかし……最後に食事をしたのは、いつだっただろうか。			不急の必需品							
おう、戻ってきたな。それで、みんなは何て？			おう、戻ってきたな。それで、みんなは何て？			不急の必需品							
やはり、あんたには答えてくれたか、ありがとよ！概ね予想通りの答えだが……食い物に関しては難しいな。ここの保存食と言えば、漬物や穀類ばかりだし。			やはり、あんたには答えてくれたか、ありがとよ！概ね予想通りの答えだが……食い物に関しては難しいな。ここの保存食と言えば、漬物や穀類ばかりだし。			不急の必需品							
しかも皆、疲れたときは、メシより自作の錬金薬で無理やり栄養をとって誤魔化しちまう。食うことも「医」だから、どうにかしたいが……。			しかも皆、疲れたときは、メシより自作の錬金薬で無理やり栄養をとって誤魔化しちまう。食うことも「医」だから、どうにかしたいが……。			不急の必需品							
今度、シャーレアンの知人にでも、研究に追われながら、何を食べているのか聞いてみるか。ともかく、話を聞いてきてくれて、ありがとよ！			今度、シャーレアンの知人にでも、研究に追われながら、何を食べているのか聞いてみるか。ともかく、話を聞いてきてくれて、ありがとよ！			不急の必需品							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のイェジナは、協力者を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のイェジナは、協力者を求めているようだ。			輝石に願いを							
イェドリマンの宝石商に代金の革袋を渡す			イェドリマンの宝石商に代金の革袋を渡す			輝石に願いを							
イェジナに輝石入りの革袋を渡す			イェジナに輝石入りの革袋を渡す			輝石に願いを							
マトシャを助けたっていう冒険者って、君……だよね？よかったら、ちょっと話を聞いてくれないかな？			マトシャを助けたっていう冒険者って、君……だよね？よかったら、ちょっと話を聞いてくれないかな？			輝石に願いを							
……実は今度、ラザハンの踊り子たちが、人々を励ますための舞を披露するらしくてさ。僕ら錬金術師も、装身具を贈って応援したいと思ってるんだ。			……実は今度、ラザハンの踊り子たちが、人々を励ますための舞を披露するらしくてさ。僕ら錬金術師も、装身具を贈って応援したいと思ってるんだ。			輝石に願いを							
ただ、完成が、公演に間に合うかギリギリで……。君に代金を預けるから、イェドリマンの港で、装身具に嵌める輝石を買ってきてほしいんだよ……頼めるかい？			ただ、完成が、公演に間に合うかギリギリで……。君に代金を預けるから、イェドリマンの港で、装身具に嵌める輝石を買ってきてほしいんだよ……頼めるかい？			輝石に願いを							
助かるよ……！「イェドリマンの宝石商」には、もう話を通してある。君のお眼鏡にかなった宝石を選んで、買ってきてくれ！			助かるよ……！「イェドリマンの宝石商」には、もう話を通してある。君のお眼鏡にかなった宝石を選んで、買ってきてくれ！			輝石に願いを							
預けたお金で、「イェドリマンの宝石商」から、君のお眼鏡にかなった宝石を買ってきてほしい。頼んだよ……！			預けたお金で、「イェドリマンの宝石商」から、君のお眼鏡にかなった宝石を買ってきてほしい。頼んだよ……！			輝石に願いを							
いらっしゃいませ。本日は何をお求めでしょう？			いらっしゃいませ。本日は何をお求めでしょう？			輝石に願いを							
ふむ、錬金術師殿の代理で、輝石を……。たしかに、事情は伺っております。それで、石に込める願いは、お決まりですかな？			ふむ、錬金術師殿の代理で、輝石を……。たしかに、事情は伺っております。それで、石に込める願いは、お決まりですかな？			輝石に願いを							
おや、お聞き及びではありませんか？ここラザハンにおいて、輝石は、願いとともに贈られる習わしなのです。			おや、お聞き及びではありませんか？ここラザハンにおいて、輝石は、願いとともに贈られる習わしなのです。			輝石に願いを							
なに、難しく考える必要はございません。輝石を身につけ舞う踊り子に、どんな願いを託すか……。それを教えてもらえれば、見合った輝石を用立てましょう。			なに、難しく考える必要はございません。輝石を身につけ舞う踊り子に、どんな願いを託すか……。それを教えてもらえれば、見合った輝石を用立てましょう。			輝石に願いを							
何を願う？			何を願う？			輝石に願いを							
心に平穏を			心に平穏を			輝石に願いを							
邪気から守られますように			邪気から守られますように			輝石に願いを							
富がもたらされますように			富がもたらされますように			輝石に願いを							
ふむ……ならば、エメラルドがよいでしょう。翠緑の煌めきにより、古くから、心の安寧や解毒の効能を信じられてきた石です。			ふむ……ならば、エメラルドがよいでしょう。翠緑の煌めきにより、古くから、心の安寧や解毒の効能を信じられてきた石です。			輝石に願いを							
ふむ……ならば、ダイヤモンドがよいでしょう。その輝きと硬度により、古くから、魔を祓う強い効能を信じられてきた石です。			ふむ……ならば、ダイヤモンドがよいでしょう。その輝きと硬度により、古くから、魔を祓う強い効能を信じられてきた石です。			輝石に願いを							
ふむ……ならば、イエローサファイアがよいでしょう。澄んだ金光により、古くから、機知をもたらし金銭を守護すると信じられてきた石です。			ふむ……ならば、イエローサファイアがよいでしょう。澄んだ金光により、古くから、機知をもたらし金銭を守護すると信じられてきた石です。			輝石に願いを							
……では、こちらが代金ぶんの輝石となります。「デミールの遺烈郷」でお待ちの錬金術師殿に、届けてあげてください。			……では、こちらが代金ぶんの輝石となります。「デミールの遺烈郷」でお待ちの錬金術師殿に、届けてあげてください。			輝石に願いを							
さあ、デミールの遺烈郷でお待ちの錬金術師殿に、「輝石入りの革袋」を届けてあげてください。石が傷つかぬよう、どうぞご注意を……。			さあ、デミールの遺烈郷でお待ちの錬金術師殿に、「輝石入りの革袋」を届けてあげてください。石が傷つかぬよう、どうぞご注意を……。			輝石に願いを							
やあ、おかえり！無事に「輝石」は買えたかな？			やあ、おかえり！無事に「輝石」は買えたかな？			輝石に願いを							
うん、たしかに……ありがとう！それで、君は輝石にどんな願いを込めたんだい？			うん、たしかに……ありがとう！それで、君は輝石にどんな願いを込めたんだい？			輝石に願いを							
心に平穏を……か。あんな事件があった今にこそ、相応しい願いだね。本当に、皆がそうあってほしいと思うよ。			心に平穏を……か。あんな事件があった今にこそ、相応しい願いだね。本当に、皆がそうあってほしいと思うよ。			輝石に願いを							
邪気から守られますように……か。ありがとう、どうか君も、その身が災いから守られますように。			邪気から守られますように……か。ありがとう、どうか君も、その身が災いから守られますように。			輝石に願いを							
ふふっ、なるほど。富があれば、心の不安も和らぐ。足るを知れば貧ずることもない……大事なことだね。			ふふっ、なるほど。富があれば、心の不安も和らぐ。足るを知れば貧ずることもない……大事なことだね。			輝石に願いを							
……サベネアには、輝石に願いを込めたり、病の治療に用いたりする風習があるんだよ。			……サベネアには、輝石に願いを込めたり、病の治療に用いたりする風習があるんだよ。			輝石に願いを							
迷信だと思うかい？だが、宝石には生命と物質の中間的存在という側面があってね、属性の力が強く宿っているんだ。			迷信だと思うかい？だが、宝石には生命と物質の中間的存在という側面があってね、属性の力が強く宿っているんだ。			輝石に願いを							
それが体内エーテルに作用し、心身に影響を与えることもある。だからこそ、込める願いも大切なのさ。			それが体内エーテルに作用し、心身に影響を与えることもある。だからこそ、込める願いも大切なのさ。			輝石に願いを							
願いを縒りて、良縁紡がん……ってね。今回の件、君という人を信じて、お願いしてよかったよ。それじゃ、これはお礼……本当に、ありがとう！			願いを縒りて、良縁紡がん……ってね。今回の件、君という人を信じて、お願いしてよかったよ。それじゃ、これはお礼……本当に、ありがとう！			輝石に願いを							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のジャーラムチは、同僚を気にかけているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のジャーラムチは、同僚を気にかけているようだ。			錬金術師と踊り子と							
黒髪のヒューラン族と話す			黒髪のヒューラン族と話す			錬金術師と踊り子と							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			錬金術師と踊り子と							
黒髪のヒューラン族と話す			黒髪のヒューラン族と話す			錬金術師と踊り子と							
ジャーラムチと話す			ジャーラムチと話す			錬金術師と踊り子と							
冒険者さん、ちょっと相談があるんだ……。同僚の子が、気分転換に体を動かしてくるって外出したきり、カジャーヤ演舞場から、戻らないんだよ。			冒険者さん、ちょっと相談があるんだ……。同僚の子が、気分転換に体を動かしてくるって外出したきり、カジャーヤ演舞場から、戻らないんだよ。			錬金術師と踊り子と							
そろそろ窯番を交代する時間なんだけど、僕が出て、窯を放置するわけにもいかないし……代わりに彼女を迎えに行ってくれないかな？			そろそろ窯番を交代する時間なんだけど、僕が出て、窯を放置するわけにもいかないし……代わりに彼女を迎えに行ってくれないかな？			錬金術師と踊り子と							
ありがとう！そういえばあの子、冒険者さんが初めてここへ来た時も、外に出てたんだよね～。			ありがとう！そういえばあの子、冒険者さんが初めてここへ来た時も、外に出てたんだよね～。			錬金術師と踊り子と							
バルデシオン委員会の協力者が来たら絶対会いたい！って言ってたし、君がカジャーヤ演舞場に行ったら、きっと喜ぶよ。彼女は「黒髪のヒューラン族」だから……よろしくね！			バルデシオン委員会の協力者が来たら絶対会いたい！って言ってたし、君がカジャーヤ演舞場に行ったら、きっと喜ぶよ。彼女は「黒髪のヒューラン族」だから……よろしくね！			錬金術師と踊り子と							
彼女は「黒髪のヒューラン族」だから……よろしくね！			彼女は「黒髪のヒューラン族」だから……よろしくね！			錬金術師と踊り子と							
えっ……窯番に戻らないとですって？しまった、もうそんな時間だったのね……！教えてくれて、ありがとう！			えっ……窯番に戻らないとですって？しまった、もうそんな時間だったのね……！教えてくれて、ありがとう！			錬金術師と踊り子と							
ああ、でも本当なら、演舞場の点検もしたかったのに……。迷惑ついでに悪いんだけど、あなたも手伝ってくださらない？			ああ、でも本当なら、演舞場の点検もしたかったのに……。迷惑ついでに悪いんだけど、あなたも手伝ってくださらない？			錬金術師と踊り子と							
ありがとう！じゃ、あたしは周りの壁を調べるから……演舞場の舞台や塗装に問題ないか、確認をお願い！			ありがとう！じゃ、あたしは周りの壁を調べるから……演舞場の舞台や塗装に問題ないか、確認をお願い！			錬金術師と踊り子と							
急な手伝いを頼んじゃって、ごめんなさい……修繕が必要そうな場所を、調べてもらえるかな？			急な手伝いを頼んじゃって、ごめんなさい……修繕が必要そうな場所を、調べてもらえるかな？			錬金術師と踊り子と							
摩耗で塗装が剥げている。修繕をしたほうがいいだろう。			摩耗で塗装が剥げている。修繕をしたほうがいいだろう。			錬金術師と踊り子と							
床に小さな穴が空いている。修繕をしたほうがいいだろう。			床に小さな穴が空いている。修繕をしたほうがいいだろう。			錬金術師と踊り子と							
美しい布が風になびいている。……修繕の必要はとくになさそうだ。			美しい布が風になびいている。……修繕の必要はとくになさそうだ。			錬金術師と踊り子と							
点検ありがとう！なるほど、床と塗装か……了解、了解。次に来たとき、直しておかないと！			点検ありがとう！なるほど、床と塗装か……了解、了解。次に来たとき、直しておかないと！			錬金術師と踊り子と							
ところで、あなた、ここらでは見かけない顔ね？もしかして……バルデシオン委員会からの紹介で来た、噂の冒険者さんだったりする……？			ところで、あなた、ここらでは見かけない顔ね？もしかして……バルデシオン委員会からの紹介で来た、噂の冒険者さんだったりする……？			錬金術師と踊り子と							
うわー、ごめんなさい！憧れの人に、こんなお手伝いをさせてしまって！			うわー、ごめんなさい！憧れの人に、こんなお手伝いをさせてしまって！			錬金術師と踊り子と							
実はね、あたし、事情があって錬金術師になる前は、ナシュメラという先生に師事して、踊り子を目指していたの。世界を股にかけて旅をしながら公演したくて……。			実はね、あたし、事情があって錬金術師になる前は、ナシュメラという先生に師事して、踊り子を目指していたの。世界を股にかけて旅をしながら公演したくて……。			錬金術師と踊り子と							
だからこそ、世界で活躍するあなたに憧れてたの。わたしもいつか、あなたのように世界に飛び出して、錬金術の道で活躍してみせるわ！			だからこそ、世界で活躍するあなたに憧れてたの。わたしもいつか、あなたのように世界に飛び出して、錬金術の道で活躍してみせるわ！			錬金術師と踊り子と							
……って、急に決意表明なんか聞かされても、困るわよね！そ、それじゃ……窯番を、ジャーラムチと交代しないと。さあ、デミールの遺烈郷へ帰りましょう？			……って、急に決意表明なんか聞かされても、困るわよね！そ、それじゃ……窯番を、ジャーラムチと交代しないと。さあ、デミールの遺烈郷へ帰りましょう？			錬金術師と踊り子と							
あ、おかえりなさい！彼女から聞いたよ。カジャーヤ演舞場の点検までしてくれたんだって？			あ、おかえりなさい！彼女から聞いたよ。カジャーヤ演舞場の点検までしてくれたんだって？			錬金術師と踊り子と							
あの子、大きな怪我をして踊り子の道を諦めざるを得なくて、それでもめげずに、怪我人を助ける錬金術師になったんだ。だからこそ、世界で活躍する君に憧れを抱いててさ。			あの子、大きな怪我をして踊り子の道を諦めざるを得なくて、それでもめげずに、怪我人を助ける錬金術師になったんだ。だからこそ、世界で活躍する君に憧れを抱いててさ。			錬金術師と踊り子と							
君と話せて、彼女も喜んでいたよ。それじゃ、これはお礼……本当にありがとうね！			君と話せて、彼女も喜んでいたよ。それじゃ、これはお礼……本当にありがとうね！			錬金術師と踊り子と							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の筋肉質な錬金術師は、塗料用の素材を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の筋肉質な錬金術師は、塗料用の素材を求めているようだ。			塗料と香油と筋肉と							
筋肉質な錬金術師と話す			筋肉質な錬金術師と話す			塗料と香油と筋肉と							
筋肉質な錬金術師に甘やかな香油を塗る			筋肉質な錬金術師に甘やかな香油を塗る			塗料と香油と筋肉と							
指定地点で待機し、現れたヴァジュララングラを倒す			指定地点で待機し、現れたヴァジュララングラを倒す			塗料と香油と筋肉と							
筋肉質な錬金術師にアームラの果実を渡す			筋肉質な錬金術師にアームラの果実を渡す			塗料と香油と筋肉と							
筋肉質な錬金術師と話す			筋肉質な錬金術師と話す			塗料と香油と筋肉と							
そこのご婦人御仁！私、非常に困っておりまして、ちょーっとだけ、話を聞いてくれませんか……ッ！			そこのご婦人御仁！私、非常に困っておりまして、ちょーっとだけ、話を聞いてくれませんか……ッ！			塗料と香油と筋肉と							
実は先日、町の住人から外装用の塗料を発注されたのですが、これを作るには、ヴァジュララングラという魔物が持つ、アームラの果実が必要なのです。			実は先日、町の住人から外装用の塗料を発注されたのですが、これを作るには、ヴァジュララングラという魔物が持つ、アームラの果実が必要なのです。			塗料と香油と筋肉と							
しかし、並の果実ではいけません。若く！　たくましく！　美しいオスのヴァジュララングラが持つ、アームラの果実が必要なのでございますッ！			しかし、並の果実ではいけません。若く！　たくましく！　美しいオスのヴァジュララングラが持つ、アームラの果実が必要なのでございますッ！			塗料と香油と筋肉と							
幸い、若々しいオスをおびき寄せる方法はあるのですが、いかんせん、私の細い腕では魔物を倒せません。嗚呼、どこかに親切かつ凄腕の猛者はいないものでしょうか！！			幸い、若々しいオスをおびき寄せる方法はあるのですが、いかんせん、私の細い腕では魔物を倒せません。嗚呼、どこかに親切かつ凄腕の猛者はいないものでしょうか！！			塗料と香油と筋肉と							
何と言う？			何と言う？			塗料と香油と筋肉と							
腕には覚えがあるッ！			腕には覚えがあるッ！			塗料と香油と筋肉と							
まあ、報酬をもらえるなら……			まあ、報酬をもらえるなら……			塗料と香油と筋肉と							
嗚呼、まさかこんな近くに適任者がいるなんてッ！さっそく、ここから南東にある、ヴァジュララングラの群生地へと、向かいましょう！			嗚呼、まさかこんな近くに適任者がいるなんてッ！さっそく、ここから南東にある、ヴァジュララングラの群生地へと、向かいましょう！			塗料と香油と筋肉と							
お待ちしておりました。それでは、準備を始めましょうッ！			お待ちしておりました。それでは、準備を始めましょうッ！			塗料と香油と筋肉と							
……さあッ！私のか弱く儚い肉体に、この「甘やかな香油」を塗るのです！蜜滴る満開の花のようにッ……！			……さあッ！私のか弱く儚い肉体に、この「甘やかな香油」を塗るのです！蜜滴る満開の花のようにッ……！			塗料と香油と筋肉と							
もちろんこれは、若きヴァジュララングラをおびき寄せるために必要なこと。まさしく必須の事柄なのですから……さあ、お早く！			もちろんこれは、若きヴァジュララングラをおびき寄せるために必要なこと。まさしく必須の事柄なのですから……さあ、お早く！			塗料と香油と筋肉と							
ンンーッ！素晴らしい、素晴らしい、素晴らしいぃぃぃぃ！私はいま、まさしく満開の花として咲き誇りました！			ンンーッ！素晴らしい、素晴らしい、素晴らしいぃぃぃぃ！私はいま、まさしく満開の花として咲き誇りました！			塗料と香油と筋肉と							
これより、我が神秘の動きにより、メスの香りを発散させ、「ヴァジュララングラ」をおびき寄せますッ！素早く狩ることができるよう、近くで待機してくださいッ！			これより、我が神秘の動きにより、メスの香りを発散させ、「ヴァジュララングラ」をおびき寄せますッ！素早く狩ることができるよう、近くで待機してくださいッ！			塗料と香油と筋肉と							
これより、我が神秘の動きにより、メスの香りを発散させ、「ヴァジュララングラ」をおびき寄せますッ！素早く狩ることができるよう、近くで待機してくださいッ！			これより、我が神秘の動きにより、メスの香りを発散させ、「ヴァジュララングラ」をおびき寄せますッ！素早く狩ることができるよう、近くで待機してくださいッ！			塗料と香油と筋肉と							
実に素晴らしい戦いぶり！私、あなたの躍動を横目で凝視しておりましたッ！……ともかく、「アームラの果実」をいただけますか？			実に素晴らしい戦いぶり！私、あなたの躍動を横目で凝視しておりましたッ！……ともかく、「アームラの果実」をいただけますか？			塗料と香油と筋肉と							
ふむ……実に良い熟れ具合！これは良質の塗料を作れそうですよ……ッ！			ふむ……実に良い熟れ具合！これは良質の塗料を作れそうですよ……ッ！			塗料と香油と筋肉と							
しかし、今は早々に遺烈郷へ退散いたしましょう。新たなヴァジュララングラが、現れるかもしれませんので……。			しかし、今は早々に遺烈郷へ退散いたしましょう。新たなヴァジュララングラが、現れるかもしれませんので……。			塗料と香油と筋肉と							
……あらためて、感謝いたします。これなら、満足の行く塗料を作れるでしょう。			……あらためて、感謝いたします。これなら、満足の行く塗料を作れるでしょう。			塗料と香油と筋肉と							
ヴァジュララングラのオスの求愛行動は、大きく熟れた果実をメスに捧げること……。ゆえに、私はメスの香りでおびき寄せたのです。			ヴァジュララングラのオスの求愛行動は、大きく熟れた果実をメスに捧げること……。ゆえに、私はメスの香りでおびき寄せたのです。			塗料と香油と筋肉と							
そしてアームラの果実は、サベネアで聖果とも呼ばれる代物。食材とするのはもちろん、これを用いた塗料は、邪気を払い、子孫繁栄をもたらすと伝えられております。			そしてアームラの果実は、サベネアで聖果とも呼ばれる代物。食材とするのはもちろん、これを用いた塗料は、邪気を払い、子孫繁栄をもたらすと伝えられております。			塗料と香油と筋肉と							
迷信とあなどるなかれ。その成分には抗菌作用があることが判明しており、家屋に用いれば、病を遠ざけることができるのですよ。			迷信とあなどるなかれ。その成分には抗菌作用があることが判明しており、家屋に用いれば、病を遠ざけることができるのですよ。			塗料と香油と筋肉と							
なんにせよ、ご協力に感謝します。機会があれば、ぜひまたどこかでッ……！			なんにせよ、ご協力に感謝します。機会があれば、ぜひまたどこかでッ……！			塗料と香油と筋肉と							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の実直な錬金術師は、協力者を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の実直な錬金術師は、協力者を求めているようだ。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
実直な錬金術師と話す			実直な錬金術師と話す			帰らぬ錬金術師を捜せ							
実直な錬金術師と再度話す			実直な錬金術師と再度話す			帰らぬ錬金術師を捜せ							
海に落ちた物資を回収する			海に落ちた物資を回収する			帰らぬ錬金術師を捜せ							
実直な錬金術師と話す			実直な錬金術師と話す			帰らぬ錬金術師を捜せ							
冒険者さん……お願い、人捜しに協力してもらえないかしら？港へ荷物を取りに行った同僚の帰りが遅いから、捜しにいきたいのよ……。			冒険者さん……お願い、人捜しに協力してもらえないかしら？港へ荷物を取りに行った同僚の帰りが遅いから、捜しにいきたいのよ……。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ありがとう……何か事件に巻き込まれていたらと、少し不安で。ひとまず、彼が向かった「イェドリマン」から調べましょう。集落のエーテライト付近まで、いらしてね。			ありがとう……何か事件に巻き込まれていたらと、少し不安で。ひとまず、彼が向かった「イェドリマン」から調べましょう。集落のエーテライト付近まで、いらしてね。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
あ、冒険者さん。今、軽く目撃情報を募っていたところなんだけど、同僚が小舟に乗って出港するのを見たって人がいたのよ。			あ、冒険者さん。今、軽く目撃情報を募っていたところなんだけど、同僚が小舟に乗って出港するのを見たって人がいたのよ。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
荷物の量が多いから、小舟を使ったんでしょうね。入れ違いになったのかしら……？			荷物の量が多いから、小舟を使ったんでしょうね。入れ違いになったのかしら……？			帰らぬ錬金術師を捜せ							
無事に帰れているなら、それでいいんだけど……。念のため、私たちはデミールの遺烈郷に戻りがてら、沿岸を注意して見ていきましょうか。			無事に帰れているなら、それでいいんだけど……。念のため、私たちはデミールの遺烈郷に戻りがてら、沿岸を注意して見ていきましょうか。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ゲホッ、ゲホッ……。う、うーん……。			ゲホッ、ゲホッ……。う、うーん……。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ああ、冒険者さん……！この子、海で転覆したらしくて……！			ああ、冒険者さん……！この子、海で転覆したらしくて……！			帰らぬ錬金術師を捜せ							
うう……荷物が多かったので、小舟を使ったんですが……衝撃を受けて……バランスを崩してしまい……。			うう……荷物が多かったので、小舟を使ったんですが……衝撃を受けて……バランスを崩してしまい……。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ボクはなんとか泳いで岸へたどり着けましたけど、荷物は、ほとんど海に……。すみません、今のラザハンにとって、貴重な物資だったのに……。			ボクはなんとか泳いで岸へたどり着けましたけど、荷物は、ほとんど海に……。すみません、今のラザハンにとって、貴重な物資だったのに……。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ひとまず、あなたが無事でよかったわ。物資は……残念だけど、海に沈んだものを引き上げるのは困難だし、諦めるしか……。			ひとまず、あなたが無事でよかったわ。物資は……残念だけど、海に沈んだものを引き上げるのは困難だし、諦めるしか……。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
何と言う？			何と言う？			帰らぬ錬金術師を捜せ							
取ってこようか？			取ってこようか？			帰らぬ錬金術師を捜せ							
今こそ、東方の神秘・水中呼吸の技を使う時……			今こそ、東方の神秘・水中呼吸の技を使う時……			帰らぬ錬金術師を捜せ							
はい！？冒険者さん、まさか……荷物を回収できるの！？			はい！？冒険者さん、まさか……荷物を回収できるの！？			帰らぬ錬金術師を捜せ							
ああ、ありがとうございます……！船から落ちた荷物は、全部で5つ……海上に浮いているものと、海中に沈んだものがあるはずです。			ああ、ありがとうございます……！船から落ちた荷物は、全部で5つ……海上に浮いているものと、海中に沈んだものがあるはずです。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
私は、この子に肩を貸しながら、先に戻るわ。手間をかけさせてしまって、本当にごめんなさい……荷物を拾えたら、「デミールの遺烈郷」で合流しましょう。			私は、この子に肩を貸しながら、先に戻るわ。手間をかけさせてしまって、本当にごめんなさい……荷物を拾えたら、「デミールの遺烈郷」で合流しましょう。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
おかえりなさい……あの子、かなり海水を飲んじゃってたけど、温かいチャイを呑んだら落ち着いて、今は眠っているところ。それで……荷物の方はどうだったかしら？			おかえりなさい……あの子、かなり海水を飲んじゃってたけど、温かいチャイを呑んだら落ち着いて、今は眠っているところ。それで……荷物の方はどうだったかしら？			帰らぬ錬金術師を捜せ							
すごい……無事に荷物を回収できたのね！これは、バイルブランド島から輸入した武器でね。遺烈郷で、錬金薬による仕上げ処理を行う予定だったの。			すごい……無事に荷物を回収できたのね！これは、バイルブランド島から輸入した武器でね。遺烈郷で、錬金薬による仕上げ処理を行う予定だったの。			帰らぬ錬金術師を捜せ							
これがラザハン星戦士団の手に渡れば、このあたりの治安維持に、大きな力となってくれるはず。……冒険者さん、本当にありがとう……！			これがラザハン星戦士団の手に渡れば、このあたりの治安維持に、大きな力となってくれるはず。……冒険者さん、本当にありがとう……！			帰らぬ錬金術師を捜せ							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の気弱なアルカソーダラ族は、護衛を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷の気弱なアルカソーダラ族は、護衛を求めているようだ。			スンスン、ズゴー！							
気弱なアルカソーダラ族と話す			気弱なアルカソーダラ族と話す			スンスン、ズゴー！							
気弱なアルカソーダラ族と再度話す			気弱なアルカソーダラ族と再度話す			スンスン、ズゴー！							
指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			スンスン、ズゴー！							
気弱なアルカソーダラ族と話す			気弱なアルカソーダラ族と話す			スンスン、ズゴー！							
気弱なアルカソーダラ族と再度話す			気弱なアルカソーダラ族と再度話す			スンスン、ズゴー！							
冒険者さん、ものすっごく強いって、ホントですか？			冒険者さん、ものすっごく強いって、ホントですか？			スンスン、ズゴー！							
僕、今からアグニ草という薬草を採りに行くんですけど……よかったら、護衛をお願いしたいなって……。			僕、今からアグニ草という薬草を採りに行くんですけど……よかったら、護衛をお願いしたいなって……。			スンスン、ズゴー！							
僕らアルカソーダラは、自慢の鼻を頼りに素材を探すんですが、アグニ草は香りが少なくて、見つけるには集中を要するんです。			僕らアルカソーダラは、自慢の鼻を頼りに素材を探すんですが、アグニ草は香りが少なくて、見つけるには集中を要するんです。			スンスン、ズゴー！							
だから、近づいてくる魔物に気づかないこともあって……一緒に行って、周囲を見張っていてほしいんです。どうか、お願いします……。			だから、近づいてくる魔物に気づかないこともあって……一緒に行って、周囲を見張っていてほしいんです。どうか、お願いします……。			スンスン、ズゴー！							
ありがとうございます！それじゃ……まずはアグニ草の群生地近くで、匂いを嗅いでみますので、ついてきてください！			ありがとうございます！それじゃ……まずはアグニ草の群生地近くで、匂いを嗅いでみますので、ついてきてください！			スンスン、ズゴー！							
スンスン、スンスン、ズゴー……！			スンスン、スンスン、ズゴー……！			スンスン、ズゴー！							
あっちの方角から、かすかにアグニ草の匂いがしますね……。行ってみましょう！			あっちの方角から、かすかにアグニ草の匂いがしますね……。行ってみましょう！			スンスン、ズゴー！							
やった……アグニ草を見つけました……！いくつか摘んでいこうと思うので、周囲を見て回って、こ、怖い魔物がいないか、警戒をお願いします……！			やった……アグニ草を見つけました……！いくつか摘んでいこうと思うので、周囲を見て回って、こ、怖い魔物がいないか、警戒をお願いします……！			スンスン、ズゴー！							
やった……アグニ草を見つけました……！いくつか摘んでいこうと思うので、周囲を見て回って、こ、怖い魔物がいないか、警戒をお願いします……！			やった……アグニ草を見つけました……！いくつか摘んでいこうと思うので、周囲を見て回って、こ、怖い魔物がいないか、警戒をお願いします……！			スンスン、ズゴー！							
あっ、冒険者さん、おかえりなさい！アグニ草に、その他の素材もたくさん……採集は大成功です！			あっ、冒険者さん、おかえりなさい！アグニ草に、その他の素材もたくさん……採集は大成功です！			スンスン、ズゴー！							
冒険者さんのおかげで、安心して探せました！……それじゃあ、デミールの遺烈郷に戻りましょうか。お礼も、帰ってからお渡ししますね。			冒険者さんのおかげで、安心して探せました！……それじゃあ、デミールの遺烈郷に戻りましょうか。お礼も、帰ってからお渡ししますね。			スンスン、ズゴー！							
あらためて……冒険者さん、どうもありがとうございました。消化促進薬の素材になるアグニ草が、こんなに手に入ったのは、本当に嬉しい！			あらためて……冒険者さん、どうもありがとうございました。消化促進薬の素材になるアグニ草が、こんなに手に入ったのは、本当に嬉しい！			スンスン、ズゴー！							
僕たちアルカソーダラ族は、嗅覚が自慢で……。一般的なミッドランダーの約5倍、鼻がいいという研究報告もあるんですよ。			僕たちアルカソーダラ族は、嗅覚が自慢で……。一般的なミッドランダーの約5倍、鼻がいいという研究報告もあるんですよ。			スンスン、ズゴー！							
だから、希少な素材探しを受け持つことも多いんです。まあ、デミールの遺烈郷では、錬金窯の匂いで頭がクラクラしたりしますが……。			だから、希少な素材探しを受け持つことも多いんです。まあ、デミールの遺烈郷では、錬金窯の匂いで頭がクラクラしたりしますが……。			スンスン、ズゴー！							
いずれにせよ、これだけ探索に集中できたのは、冒険者さんのおかげです。どうぞ、お礼を受け取ってください！			いずれにせよ、これだけ探索に集中できたのは、冒険者さんのおかげです。どうぞ、お礼を受け取ってください！			スンスン、ズゴー！							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるクゥスゥマは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるクゥスゥマは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			錬金術の活用法							
丘の大樹に巨人石の短刀を使い大樹の樹皮を入手			丘の大樹に巨人石の短刀を使い大樹の樹皮を入手			錬金術の活用法							
クゥスゥマに巨人石の短刀と大樹の樹皮を渡す			クゥスゥマに巨人石の短刀と大樹の樹皮を渡す			錬金術の活用法							
ねえねえ、冒険者さん！いつもなら、星戦士団に頼むような仕事なんだけど、今はお願いできる状況じゃないから、力を貸してほしいの。			ねえねえ、冒険者さん！いつもなら、星戦士団に頼むような仕事なんだけど、今はお願いできる状況じゃないから、力を貸してほしいの。			錬金術の活用法							
実は、研究にどうしても必要な素材があってね……。採集できる場所には魔物が徘徊しているから、自力ではどうにもならないのよ。			実は、研究にどうしても必要な素材があってね……。採集できる場所には魔物が徘徊しているから、自力ではどうにもならないのよ。			錬金術の活用法							
面倒をかけちゃうけど、丘に生えている木から「大樹の樹皮」を採集してきてもらえないかな……？採集道具の「巨人石の短刀」を貸すから、どうかお願い！			面倒をかけちゃうけど、丘に生えている木から「大樹の樹皮」を採集してきてもらえないかな……？採集道具の「巨人石の短刀」を貸すから、どうかお願い！			錬金術の活用法							
面倒をかけちゃうけど、丘に生えている木から「大樹の樹皮」を採集してきてもらえないかな……？採集道具の「巨人石の短刀」を貸すから、どうかお願い！			面倒をかけちゃうけど、丘に生えている木から「大樹の樹皮」を採集してきてもらえないかな……？採集道具の「巨人石の短刀」を貸すから、どうかお願い！			錬金術の活用法							
冒険者さん、おかえりなさーい！採集は終わった？			冒険者さん、おかえりなさーい！採集は終わった？			錬金術の活用法							
うんうん、とってもいい匂い！この樹皮なら、良質のお香が作れるわ。採集してきてくれて、どうもありがとう。			うんうん、とってもいい匂い！この樹皮なら、良質のお香が作れるわ。採集してきてくれて、どうもありがとう。			錬金術の活用法							
私はお香の研究をしていて、効能の改良もやっているの。この樹皮を使って作ろうとしているお香は、心を落ち着かせる効能があってね。			私はお香の研究をしていて、効能の改良もやっているの。この樹皮を使って作ろうとしているお香は、心を落ち着かせる効能があってね。			錬金術の活用法							
最近はほら……この辺り、いろいろとあったじゃない？辛い思いをしている人が多い今だからこそ、この研究は活きるはずって思ったわけよ。			最近はほら……この辺り、いろいろとあったじゃない？辛い思いをしている人が多い今だからこそ、この研究は活きるはずって思ったわけよ。			錬金術の活用法							
生きている以上、苦しい現実とはうまく付き合わないとね。あなたのおかげで、私も誰かの役に立てそうだわ。報酬として、これを持っていってちょうだい。			生きている以上、苦しい現実とはうまく付き合わないとね。あなたのおかげで、私も誰かの役に立てそうだわ。報酬として、これを持っていってちょうだい。			錬金術の活用法							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるアパサは、配達を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるアパサは、配達を頼みたいようだ。			錬金術師と石切職人							
ギガントガル採石場でデミールの硬化薬を配る			ギガントガル採石場でデミールの硬化薬を配る			錬金術師と石切職人							
デミールの遺烈郷のアパサに報告			デミールの遺烈郷のアパサに報告			錬金術師と石切職人							
君、少し時間をもらえないか？完成させた薬を納品したいんだが、次の仕事が詰まっていて、手が離せないんだ。			君、少し時間をもらえないか？完成させた薬を納品したいんだが、次の仕事が詰まっていて、手が離せないんだ。			錬金術師と石切職人							
すまないが、「ギガントガル採石場」の職人たちに、この「デミールの硬化薬」を届けてほしい。報酬も用意するから、どうか頼んだよ。			すまないが、「ギガントガル採石場」の職人たちに、この「デミールの硬化薬」を届けてほしい。報酬も用意するから、どうか頼んだよ。			錬金術師と石切職人							
すまないが、「ギガントガル採石場」の職人たちに、この「デミールの硬化薬」を届けてほしい。報酬も用意するから、どうか頼んだよ。			すまないが、「ギガントガル採石場」の職人たちに、この「デミールの硬化薬」を届けてほしい。報酬も用意するから、どうか頼んだよ。			錬金術師と石切職人							
あんた、見ない顔だな？			あんた、見ない顔だな？			錬金術師と石切職人							
硬化薬を持ってきてくれたのか、助かるぜ。ここで採れる巨人石は、とんでもねぇ硬度でよ。この薬で道具を強化しとかねぇと、傷ひとつつきやしない。			硬化薬を持ってきてくれたのか、助かるぜ。ここで採れる巨人石は、とんでもねぇ硬度でよ。この薬で道具を強化しとかねぇと、傷ひとつつきやしない。			錬金術師と石切職人							
そんだけ頑丈なうえに、エーテル伝導率の高さも相当なもんだ。巨人石が必要になったら、ぜひごひいきにな。			そんだけ頑丈なうえに、エーテル伝導率の高さも相当なもんだ。巨人石が必要になったら、ぜひごひいきにな。			錬金術師と石切職人							
こんにちは、旅人さん。			こんにちは、旅人さん。			錬金術師と石切職人							
おや、まさか旅人さんが硬化薬を届けてくれるとはね。いつもなら遺烈郷の錬金術師が来るんだけど、連中もいろいろと大変なのかな？			おや、まさか旅人さんが硬化薬を届けてくれるとはね。いつもなら遺烈郷の錬金術師が来るんだけど、連中もいろいろと大変なのかな？			錬金術師と石切職人							
世話になっているし、今度、差し入れでも持っていくとするよ。旅人さん、彼らの仕事を手伝ってくれてありがとう。			世話になっているし、今度、差し入れでも持っていくとするよ。旅人さん、彼らの仕事を手伝ってくれてありがとう。			錬金術師と石切職人							
なんだなんだ、観光にでもきたのか？			なんだなんだ、観光にでもきたのか？			錬金術師と石切職人							
おおっ、硬化薬じゃないか！錬金術師連中の代わりに、届けてくれたのか。助かるぜ、こいつはここの仕事に欠かせないからさ！			おおっ、硬化薬じゃないか！錬金術師連中の代わりに、届けてくれたのか。助かるぜ、こいつはここの仕事に欠かせないからさ！			錬金術師と石切職人							
俺らが切り出してる巨人石は、島の特産品なんだ。そのうち輸出も再開していくだろうし、今からがんばっておかないとな！			俺らが切り出してる巨人石は、島の特産品なんだ。そのうち輸出も再開していくだろうし、今からがんばっておかないとな！			錬金術師と石切職人							
君はさっきの……届け物は済んだようだな、恩に着るよ。			君はさっきの……届け物は済んだようだな、恩に着るよ。			錬金術師と石切職人							
あの採石場の石切職人とは、何代も前からの付き合いでな。お互いの苦労もわかっているし、良い関係を築けている。だからこそ、薬が納期に間に合って、本当によかった。			あの採石場の石切職人とは、何代も前からの付き合いでな。お互いの苦労もわかっているし、良い関係を築けている。だからこそ、薬が納期に間に合って、本当によかった。			錬金術師と石切職人							
こっちの仕事が落ち着いたら、彼らと蒸留酒でも酌み交わしたいものだな……。これは仕事の礼だ、遠慮せず持っていくといい。			こっちの仕事が落ち着いたら、彼らと蒸留酒でも酌み交わしたいものだな……。これは仕事の礼だ、遠慮せず持っていくといい。			錬金術師と石切職人							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるアルカソーダラ族の青年は、護衛を雇いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷にいるアルカソーダラ族の青年は、護衛を雇いたいようだ。			ハンサ牧場の希望							
ハンサ牧場跡のアルカソーダラ族の青年と話す			ハンサ牧場跡のアルカソーダラ族の青年と話す			ハンサ牧場の希望							
ハンサの巣に魔物避けの錬金薬を使う			ハンサの巣に魔物避けの錬金薬を使う			ハンサ牧場の希望							
アルカソーダラ族の青年にハンサの大卵を渡す			アルカソーダラ族の青年にハンサの大卵を渡す			ハンサ牧場の希望							
デミールの遺烈郷のアルカソーダラ族の青年と話す			デミールの遺烈郷のアルカソーダラ族の青年と話す			ハンサ牧場の希望							
冒険者とお見受けしましたが……仕事を頼まれてくれませんか？どうしても、北にある廃墟を片付けに行きたくて……この通り、よろしくお願いします！			冒険者とお見受けしましたが……仕事を頼まれてくれませんか？どうしても、北にある廃墟を片付けに行きたくて……この通り、よろしくお願いします！			ハンサ牧場の希望							
引き受けてくださるのですね、ありがとうございます！では、「ハンサ牧場跡」に向かいましょう！			引き受けてくださるのですね、ありがとうございます！では、「ハンサ牧場跡」に向かいましょう！			ハンサ牧場の希望							
付き合ってくれて、助かります。ここ、酷いことになっているでしょう？「塔」から現れた者たちに襲われて、この有様です……。			付き合ってくれて、助かります。ここ、酷いことになっているでしょう？「塔」から現れた者たちに襲われて、この有様です……。			ハンサ牧場の希望							
ほんの少し前までは、賑やかな場所だったんですよ。ハンサの肉や卵、それに毒液はサベネア島の名産品でしてね。異国の商人まで買付にきていたものです。			ほんの少し前までは、賑やかな場所だったんですよ。ハンサの肉や卵、それに毒液はサベネア島の名産品でしてね。異国の商人まで買付にきていたものです。			ハンサ牧場の希望							
まあ、嘆いたところで元通りにはなりませんよね。さっそく片付けに取りかかろうと思うんですが、少しだけ、お手伝いを頼めませんか？			まあ、嘆いたところで元通りにはなりませんよね。さっそく片付けに取りかかろうと思うんですが、少しだけ、お手伝いを頼めませんか？			ハンサ牧場の希望							
これ以上、ここを荒らされないように、ハンサの巣に「魔物避けの錬金薬」をまいてほしいんです。本当なら、ハンサの巣も片付けるべきとは思うんですが……			これ以上、ここを荒らされないように、ハンサの巣に「魔物避けの錬金薬」をまいてほしいんです。本当なら、ハンサの巣も片付けるべきとは思うんですが……			ハンサ牧場の希望							
ここから逃げていったハンサたちが、帰る場所に迷わないよう、残しておきたいんです。僕は瓦礫を片付けておくので……どうかお願いします！			ここから逃げていったハンサたちが、帰る場所に迷わないよう、残しておきたいんです。僕は瓦礫を片付けておくので……どうかお願いします！			ハンサ牧場の希望							
ハンサの巣に「魔物避けの錬金薬」をまいてください！			ハンサの巣に「魔物避けの錬金薬」をまいてください！			ハンサ牧場の希望							
巣の中に「ハンサの大卵」があった。薬をまいたとはいえ、放置しておいては危険だろう。念のため、卵を回収して「アルカソーダラ族の青年」に渡そう。			巣の中に「ハンサの大卵」があった。薬をまいたとはいえ、放置しておいては危険だろう。念のため、卵を回収して「アルカソーダラ族の青年」に渡そう。			ハンサ牧場の希望							
おつかれさまです！おや、その手に持っているものは……？			おつかれさまです！おや、その手に持っているものは……？			ハンサ牧場の希望							
えっ、ハンサの卵があったんですか！？逃げ出したハンサが戻ってきて、卵を産んでいったのかも！			えっ、ハンサの卵があったんですか！？逃げ出したハンサが戻ってきて、卵を産んでいったのかも！			ハンサ牧場の希望							
でも、親鳥が再び戻ってくるかどうか……心配なので、この卵は僕が保護することにします。片付けの途中ですが、「デミールの遺烈郷」へ戻りましょう。			でも、親鳥が再び戻ってくるかどうか……心配なので、この卵は僕が保護することにします。片付けの途中ですが、「デミールの遺烈郷」へ戻りましょう。			ハンサ牧場の希望							
旅の方、ありがとうございました！実は、今でこそ錬金術師の下働きをしていますが、僕はもともと、あの牧場で働く牧童だったんですよ。			旅の方、ありがとうございました！実は、今でこそ錬金術師の下働きをしていますが、僕はもともと、あの牧場で働く牧童だったんですよ。			ハンサ牧場の希望							
だからせめて、牧場の片付けぐらいはと思っていましたが……ハンサの卵という希望を、あなたが見つけてくれて、がぜんやる気が湧いてきました！			だからせめて、牧場の片付けぐらいはと思っていましたが……ハンサの卵という希望を、あなたが見つけてくれて、がぜんやる気が湧いてきました！			ハンサ牧場の希望							
僕、この卵をしっかりと育てながら、いつかきっと、あの牧場を再建しようと思います！お礼を受け取ってください、本当にお世話になりました！			僕、この卵をしっかりと育てながら、いつかきっと、あの牧場を再建しようと思います！お礼を受け取ってください、本当にお世話になりました！			ハンサ牧場の希望							
特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のリーンサルードは、行方不明のハンサを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストデミールの遺烈郷のリーンサルードは、行方不明のハンサを探しているようだ。			ハンサ・エスケープ							
迷子のハンサを探し、野獣に襲われたら討伐			迷子のハンサを探し、野獣に襲われたら討伐			ハンサ・エスケープ							
迷子のハンサを救助する			迷子のハンサを救助する			ハンサ・エスケープ							
リーンサルードと話す			リーンサルードと話す			ハンサ・エスケープ							
ああ、ハンちゃん……いったいどこへ……！			ああ、ハンちゃん……いったいどこへ……！			ハンサ・エスケープ							
すみません、冒険者さん……！ハンちゃんを見かけませんでしたか！？保護していたハンちゃんが、逃げてしまって……！			すみません、冒険者さん……！ハンちゃんを見かけませんでしたか！？保護していたハンちゃんが、逃げてしまって……！			ハンサ・エスケープ							
あああ、ハンちゃんというのは、ハンサ……エオルゼアではドードーとも呼ばれている陸鳥のことです。			あああ、ハンちゃんというのは、ハンサ……エオルゼアではドードーとも呼ばれている陸鳥のことです。			ハンサ・エスケープ							
ハンサは足が遅く、すぐ捕まるものと思っていたのですが、何処を探そうとも、いっこうに姿を見せず……。ああ、もし飢えた野獣にでも襲われたら……！			ハンサは足が遅く、すぐ捕まるものと思っていたのですが、何処を探そうとも、いっこうに姿を見せず……。ああ、もし飢えた野獣にでも襲われたら……！			ハンサ・エスケープ							
どうか、お願いです！私は引き続き、この周辺でハンちゃんを探しますので、ハンサ牧場跡がある、北の方角を見てきてくれませんか！？			どうか、お願いです！私は引き続き、この周辺でハンちゃんを探しますので、ハンサ牧場跡がある、北の方角を見てきてくれませんか！？			ハンサ・エスケープ							
ありがとうございます……私は引き続き周囲を探しますので、あなた様は、ハンサ牧場跡がある北の方角を見てきてください！ああ、ハンちゃん……。			ありがとうございます……私は引き続き周囲を探しますので、あなた様は、ハンサ牧場跡がある北の方角を見てきてください！ああ、ハンちゃん……。			ハンサ・エスケープ							
ハンサの足跡が残っている。どうやら、西へ向かったようだ……。			ハンサの足跡が残っている。どうやら、西へ向かったようだ……。			ハンサ・エスケープ							
何かあったのか、数枚の羽が散っている。まだ、この近くにいるかもしれない。			何かあったのか、数枚の羽が散っている。まだ、この近くにいるかもしれない。			ハンサ・エスケープ							
迷子のハンサを救助した。怪我もなく、いたって元気そうだ。リーンサルードに、届けてあげよう。			迷子のハンサを救助した。怪我もなく、いたって元気そうだ。リーンサルードに、届けてあげよう。			ハンサ・エスケープ							
あああ、ハンちゃん、大丈夫かな……。			あああ、ハンちゃん、大丈夫かな……。			ハンサ・エスケープ							
ハンちゃん！！！！！見つけてくれたんですね、ありがとう！牧場跡の近くにいたのなら、お家に帰ろうとしてたのかな……？			ハンちゃん！！！！！見つけてくれたんですね、ありがとう！牧場跡の近くにいたのなら、お家に帰ろうとしてたのかな……？			ハンサ・エスケープ							
北のハンサ牧場跡は、ここらで最も歴史がある牧場だったんですが……例の「塔」から現れた者たちに襲われ、放棄されてしまったんです。			北のハンサ牧場跡は、ここらで最も歴史がある牧場だったんですが……例の「塔」から現れた者たちに襲われ、放棄されてしまったんです。			ハンサ・エスケープ							
その際、幸運にもラザハン内の厩舎に移せた一部を除いて、大半のハンサが、散り散りになってしまったとか……。だからこの子だけでも、いつか牧場主に返してあげたくて。			その際、幸運にもラザハン内の厩舎に移せた一部を除いて、大半のハンサが、散り散りになってしまったとか……。だからこの子だけでも、いつか牧場主に返してあげたくて。			ハンサ・エスケープ							
それにハンサは、私たち錬金術師にとっても有用な生物。体内の毒腺から取れる毒液は、錬金素材に使えるんですよ。遺烈郷の皆も、牧場が早く復活するよう願っています……。			それにハンサは、私たち錬金術師にとっても有用な生物。体内の毒腺から取れる毒液は、錬金素材に使えるんですよ。遺烈郷の皆も、牧場が早く復活するよう願っています……。			ハンサ・エスケープ							
これはお礼です。ご協力、本当にありがとうございました。いつかハンサ牧場が再建されたら、ぜひ遊びに行きましょう！			これはお礼です。ご協力、本当にありがとうございました。いつかハンサ牧場が再建されたら、ぜひ遊びに行きましょう！			ハンサ・エスケープ							
特殊ルール： レベルアジャストメリードズメイハネのメリードは、落とし物の主を捜してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリードズメイハネのメリードは、落とし物の主を捜してほしいようだ。			聖紐が繋いだ命							
アルキミヤ製薬堂の近くで、神結びの聖紐の持ち主を捜す			アルキミヤ製薬堂の近くで、神結びの聖紐の持ち主を捜す			聖紐が繋いだ命							
メリードと話す			メリードと話す			聖紐が繋いだ命							
すぐ取りに来るだろうと思っていたけど……。捜しに行こうにも、今は店を立て直さないと……。			すぐ取りに来るだろうと思っていたけど……。捜しに行こうにも、今は店を立て直さないと……。			聖紐が繋いだ命							
ああ……あなたは、街を守ってくれた冒険者の……。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれませんか？落とし物を、持ち主に届けたいんです。			ああ……あなたは、街を守ってくれた冒険者の……。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれませんか？落とし物を、持ち主に届けたいんです。			聖紐が繋いだ命							
ありがとうございます。実は、片付け中に机の下で「神結びの聖紐」を見つけたのです。おそらく終末騒動の際に来店されていたご夫婦のものでしょう。			ありがとうございます。実は、片付け中に机の下で「神結びの聖紐」を見つけたのです。おそらく終末騒動の際に来店されていたご夫婦のものでしょう。			聖紐が繋いだ命							
しかし、あれ以来お見えにならず、心配で……。かといって私は店を離れることはできませんし、代わりに捜していただけないかと思いまして。			しかし、あれ以来お見えにならず、心配で……。かといって私は店を離れることはできませんし、代わりに捜していただけないかと思いまして。			聖紐が繋いだ命							
ご夫婦のうち、奥様は赤い長髪でした。錬金術師の装いでしたし、「アルキミヤ製薬堂」にお勤めかと。手がかりが少なく恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。			ご夫婦のうち、奥様は赤い長髪でした。錬金術師の装いでしたし、「アルキミヤ製薬堂」にお勤めかと。手がかりが少なく恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。			聖紐が繋いだ命							
ご夫婦のうち、奥様は赤い長髪でした。錬金術師の装いでしたし、「アルキミヤ製薬堂」にお勤めかと。手がかりが少なく恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。			ご夫婦のうち、奥様は赤い長髪でした。錬金術師の装いでしたし、「アルキミヤ製薬堂」にお勤めかと。手がかりが少なく恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。			聖紐が繋いだ命							
……あいにく、それは私じゃないわね。私にも、例の騒動から連絡が取れない友達がいて……。無事でいてくれるといいんだけど。			……あいにく、それは私じゃないわね。私にも、例の騒動から連絡が取れない友達がいて……。無事でいてくれるといいんだけど。			聖紐が繋いだ命							
……それじゃ、私はもう行くね。ラザハンには今、心身に傷を負った人がたくさんいるから、その人たちに行き渡るよう、もっともっと、薬を作らなくちゃ。			……それじゃ、私はもう行くね。ラザハンには今、心身に傷を負った人がたくさんいるから、その人たちに行き渡るよう、もっともっと、薬を作らなくちゃ。			聖紐が繋いだ命							
「神結びの聖紐」の持ち主ではないか、ですって？いいえ、わたくしではございません。あの時は、自宅にいましたから。			「神結びの聖紐」の持ち主ではないか、ですって？いいえ、わたくしではございません。あの時は、自宅にいましたから。			聖紐が繋いだ命							
幸い、家族にも隣人にも被害はなく……。あなたの捜している方も、ご無事だといいですね。			幸い、家族にも隣人にも被害はなく……。あなたの捜している方も、ご無事だといいですね。			聖紐が繋いだ命							
あなたの捜している方も、ご無事だといいですね。			あなたの捜している方も、ご無事だといいですね。			聖紐が繋いだ命							
終末の騒ぎの際に、メイハネにいた夫婦……？たしかに、身に覚えがございますが……。			終末の騒ぎの際に、メイハネにいた夫婦……？たしかに、身に覚えがございますが……。			聖紐が繋いだ命							
これは……主人がくれた、聖紐……！あの店に落としていたのですね……。			これは……主人がくれた、聖紐……！あの店に落としていたのですね……。			聖紐が繋いだ命							
あの人は、私を逃がすために獣の注意を引いて……。騒動の後、星戦士団の方から夫が死んだと聞かされました。ただし、遺体はない、と……。			あの人は、私を逃がすために獣の注意を引いて……。騒動の後、星戦士団の方から夫が死んだと聞かされました。ただし、遺体はない、と……。			聖紐が繋いだ命							
正直、どうしていいか……。私が生きてていいのかも、わからなくて……何をする気力も、なくなっていたんです。			正直、どうしていいか……。私が生きてていいのかも、わからなくて……何をする気力も、なくなっていたんです。			聖紐が繋いだ命							
でも……今、神結びの聖紐を見て、彼がこれを渡してくれたときの顔を、思い出せました。少なくとも彼は、ここで私が命を絶つことなんて望まない。			でも……今、神結びの聖紐を見て、彼がこれを渡してくれたときの顔を、思い出せました。少なくとも彼は、ここで私が命を絶つことなんて望まない。			聖紐が繋いだ命							
冒険者さん、忘れていたものを届けてくれて、ありがとう。私は錬金術師……だから今は、できることを精一杯、為し続けていようと思います。			冒険者さん、忘れていたものを届けてくれて、ありがとう。私は錬金術師……だから今は、できることを精一杯、為し続けていようと思います。			聖紐が繋いだ命							
おかえりなさい。持ち主は、見つかりましたか？			おかえりなさい。持ち主は、見つかりましたか？			聖紐が繋いだ命							
そうですか、男性はお亡くなりに……。残念ですが……それでも、届けていただけてよかった。			そうですか、男性はお亡くなりに……。残念ですが……それでも、届けていただけてよかった。			聖紐が繋いだ命							
あの聖紐は、伝統的な御守でしてね。人と神々の縁を結ぶことで、悪しき運命を退ける加護が得られると伝えられています。			あの聖紐は、伝統的な御守でしてね。人と神々の縁を結ぶことで、悪しき運命を退ける加護が得られると伝えられています。			聖紐が繋いだ命							
ラザハンでは、聖紐を大切な人に贈るという行為には、相手の心の平安を願うという意味があるんですよ。そんな願いをお返しできて、よかった……。			ラザハンでは、聖紐を大切な人に贈るという行為には、相手の心の平安を願うという意味があるんですよ。そんな願いをお返しできて、よかった……。			聖紐が繋いだ命							
彼女がいつか、このメイハネに訪れるだけの心を取り戻せた時は、しっかりとサービスしなくては、いけませんね。本当に、ありがとうございました。			彼女がいつか、このメイハネに訪れるだけの心を取り戻せた時は、しっかりとサービスしなくては、いけませんね。本当に、ありがとうございました。			聖紐が繋いだ命							
特殊ルール： レベルアジャストアルザダール通りの困り果てた冒険者は、ウルダハから手紙を届けにきたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルザダール通りの困り果てた冒険者は、ウルダハから手紙を届けにきたようだ。			エオルゼアからの便り							
託された手紙を届ける			託された手紙を届ける			エオルゼアからの便り							
困り果てた冒険者と話す			困り果てた冒険者と話す			エオルゼアからの便り							
ああ……あなたはもしや、ご同業の方！？すみません、自分、この街は不慣れでして……。どうか先輩として、助けてくださああい！			ああ……あなたはもしや、ご同業の方！？すみません、自分、この街は不慣れでして……。どうか先輩として、助けてくださああい！			エオルゼアからの便り							
実は自分、ウルダハで「簡単な配達の仕事」を請け負ったんス。けれどよく見たら、配達先がラザハンで……。どうにか辿り着いたものの、この街、複雑で心が折れそう……。			実は自分、ウルダハで「簡単な配達の仕事」を請け負ったんス。けれどよく見たら、配達先がラザハンで……。どうにか辿り着いたものの、この街、複雑で心が折れそう……。			エオルゼアからの便り							
だから先輩、お礼はしますから、配達を手伝ってください……！このままじゃ、街中を走り回ったあげくに配達期限がきて、怖い怖い依頼主に殺されてしまいます！			だから先輩、お礼はしますから、配達を手伝ってください……！このままじゃ、街中を走り回ったあげくに配達期限がきて、怖い怖い依頼主に殺されてしまいます！			エオルゼアからの便り							
「アルキミヤ製薬堂」と「バリーク家」への2通を届けてくだされば、他の手紙は、どうにか自分で配達しきってみせますので……！配達を終えたら、ここで合流しましょう！			「アルキミヤ製薬堂」と「バリーク家」への2通を届けてくだされば、他の手紙は、どうにか自分で配達しきってみせますので……！配達を終えたら、ここで合流しましょう！			エオルゼアからの便り							
あらこんにちは。アルキミヤ製薬堂に、何かご用ですか？			あらこんにちは。アルキミヤ製薬堂に、何かご用ですか？			エオルゼアからの便り							
ウチ宛てに、お手紙？まあ……これ、ジャルザーン老師からだわ。たしか、研究のためにエオルゼアへ旅立っていたはず……。			ウチ宛てに、お手紙？まあ……これ、ジャルザーン老師からだわ。たしか、研究のためにエオルゼアへ旅立っていたはず……。			エオルゼアからの便り							
ああ、なんてこと……！老師、サベネアが災厄に見舞われたと聞いて、ロウェナ商会を通じて大量の支援物資を送ってくれるって……！			ああ、なんてこと……！老師、サベネアが災厄に見舞われたと聞いて、ロウェナ商会を通じて大量の支援物資を送ってくれるって……！			エオルゼアからの便り							
遥か遠い地にいる老師から、こんなに温かな援助が届くなんて、本当にありがたいわ。さっそく、イェドリマンに荷受けの人員を派遣しなきゃ！			遥か遠い地にいる老師から、こんなに温かな援助が届くなんて、本当にありがたいわ。さっそく、イェドリマンに荷受けの人員を派遣しなきゃ！			エオルゼアからの便り							
老師からの援助、本当にありがたいわ……。あなたも、わざわざ届けてくれて、ありがとうね。			老師からの援助、本当にありがたいわ……。あなたも、わざわざ届けてくれて、ありがとうね。			エオルゼアからの便り							
どうなさいました？バリーク家に、何か？			どうなさいました？バリーク家に、何か？			エオルゼアからの便り							
お手紙を届けてくれたの？……これは……アルダシールからじゃない！あの子ったら、ちゃんと生きてたのね！			お手紙を届けてくれたの？……これは……アルダシールからじゃない！あの子ったら、ちゃんと生きてたのね！			エオルゼアからの便り							
アルダシールは、我がバリーク家の末弟ですわ。大商家に生まれながら、夢のために国を飛び出て、これまでずっと、連絡もよこさなかったんですよ。			アルダシールは、我がバリーク家の末弟ですわ。大商家に生まれながら、夢のために国を飛び出て、これまでずっと、連絡もよこさなかったんですよ。			エオルゼアからの便り							
まったく、わたくしたちがどれだけ心配したことか！……ええと……国が窮状にある今、ウチに、新しい取引相手として「ロウェナ商会」を紹介したい……？			まったく、わたくしたちがどれだけ心配したことか！……ええと……国が窮状にある今、ウチに、新しい取引相手として「ロウェナ商会」を紹介したい……？			エオルゼアからの便り							
あらまあ、あの子ったら、今までウチの商売なんて気にもかけなかったのに、里心でもついたのかしら？			あらまあ、あの子ったら、今までウチの商売なんて気にもかけなかったのに、里心でもついたのかしら？			エオルゼアからの便り							
なんにせよ、久しぶりの連絡は嬉しいものですわ。たしかに、国は厳しい状況ですが……あの子が無事に生きているなら、わたくしたちだって、ね！			なんにせよ、久しぶりの連絡は嬉しいものですわ。たしかに、国は厳しい状況ですが……あの子が無事に生きているなら、わたくしたちだって、ね！			エオルゼアからの便り							
さて……さっそく、妹たちにも見せなきゃ。あなた、お手紙を届けてくれてありがとう！			さて……さっそく、妹たちにも見せなきゃ。あなた、お手紙を届けてくれてありがとう！			エオルゼアからの便り							
ぜえ　ぜえ……先輩、お疲れ様っス。自分も無事、やり遂げましたよ！			ぜえ　ぜえ……先輩、お疲れ様っス。自分も無事、やり遂げましたよ！			エオルゼアからの便り							
もしこの配達に失敗していたら、依頼人のロウェナ氏に、どんな目にあわされたか。本当に助かりました……。			もしこの配達に失敗していたら、依頼人のロウェナ氏に、どんな目にあわされたか。本当に助かりました……。			エオルゼアからの便り							
自分……冒険者になったばかりの頃に、ロウェナ氏から高価な装備をいただいたんです。でも、きっとそれは、商会の依頼を断りにくくする策略……。			自分……冒険者になったばかりの頃に、ロウェナ氏から高価な装備をいただいたんです。でも、きっとそれは、商会の依頼を断りにくくする策略……。			エオルゼアからの便り							
気づいたら、ロウェナ商会の雑用みたいな立場になってました。なにせあの人、困っている人は全力で助けるけど、見返りもガッチリ確保しますからね……。			気づいたら、ロウェナ商会の雑用みたいな立場になってました。なにせあの人、困っている人は全力で助けるけど、見返りもガッチリ確保しますからね……。			エオルゼアからの便り							
いずれにせよ、ご助力ありがとうございました。こちらが、お礼……商会の報酬額の、ちょうど半分っス。どうぞ、受け取ってください！			いずれにせよ、ご助力ありがとうございました。こちらが、お礼……商会の報酬額の、ちょうど半分っス。どうぞ、受け取ってください！			エオルゼアからの便り							
特殊ルール： レベルアジャスト風の桑畑のミリーンは、子供たちの様子を見に行ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト風の桑畑のミリーンは、子供たちの様子を見に行ってほしいようだ。			お礼の花冠							
アウラ族の少年と話す			アウラ族の少年と話す			お礼の花冠							
花を選び、アウラ族の少年と話す			花を選び、アウラ族の少年と話す			お礼の花冠							
ミリーンと話す			ミリーンと話す			お礼の花冠							
あなたは、もしかして……あの時、獣と戦ってくださった冒険者さん！？うわあ、お会いしたかったです……！			あなたは、もしかして……あの時、獣と戦ってくださった冒険者さん！？うわあ、お会いしたかったです……！			お礼の花冠							
覚えていらっしゃらないかもしれませんが……私、獣に襲われたところを、あなた方に助けていただいたんです。その節は本当にありがとうございました！			覚えていらっしゃらないかもしれませんが……私、獣に襲われたところを、あなた方に助けていただいたんです。その節は本当にありがとうございました！			お礼の花冠							
そうだ、ほかにもあなた方に命を救われた子供たちがいて……彼ら、お礼の花冠を作ろうとしているんですよ！もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？			そうだ、ほかにもあなた方に命を救われた子供たちがいて……彼ら、お礼の花冠を作ろうとしているんですよ！もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？			お礼の花冠							
あなた方に命を救われたという子供たちが、お礼に花冠を作ろうとしているんですよ！もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？			あなた方に命を救われたという子供たちが、お礼に花冠を作ろうとしているんですよ！もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？			お礼の花冠							
お姉ちゃんお兄ちゃん、どうしたの？……もしかして、迷子？			お姉ちゃんお兄ちゃん、どうしたの？……もしかして、迷子？			お礼の花冠							
お姉さんお兄さん、誰……？			お姉さんお兄さん、誰……？			お礼の花冠							
えっ、それじゃあもしかして、お姉さんお兄さんって、僕を助けてくれた魔女さんの友達なの！？……あの怖いのと戦ってくれて、ありがとう！			えっ、それじゃあもしかして、お姉さんお兄さんって、僕を助けてくれた魔女さんの友達なの！？……あの怖いのと戦ってくれて、ありがとう！			お礼の花冠							
あ、あたしはね、白いコートのおじちゃんに助けてもらったの！怖いのから隠れてたとき、おんぶして、お母さんのところに連れてってくれたんだよ！			あ、あたしはね、白いコートのおじちゃんに助けてもらったの！怖いのから隠れてたとき、おんぶして、お母さんのところに連れてってくれたんだよ！			お礼の花冠							
だから僕ら、魔女さんたちに花冠を贈ろうって決めたんだ。それで、摘んでもいい花をもらってきたんだけど……どれが良いか、わからなくて。			だから僕ら、魔女さんたちに花冠を贈ろうって決めたんだ。それで、摘んでもいい花をもらってきたんだけど……どれが良いか、わからなくて。			お礼の花冠							
お姉さんお兄さん、友達なら、魔女さんたちに似合う花、わかるよね？この鉢植えの中から選んでほしいんだ……お願いね！			お姉さんお兄さん、友達なら、魔女さんたちに似合う花、わかるよね？この鉢植えの中から選んでほしいんだ……お願いね！			お礼の花冠							
お姉さんお兄さん、鉢植えから、キレイな魔女さんに似合う花を選んで……お願い！			お姉さんお兄さん、鉢植えから、キレイな魔女さんに似合う花を選んで……お願い！			お礼の花冠							
カッコイイおじちゃんに似合うお花、選んで……お願い！			カッコイイおじちゃんに似合うお花、選んで……お願い！			お礼の花冠							
どう思う？			どう思う？			お礼の花冠							
ヤ・シュトラに似合いそうだ			ヤ・シュトラに似合いそうだ			お礼の花冠							
サンクレッドに似合いそうだ			サンクレッドに似合いそうだ			お礼の花冠							
キャンセル			キャンセル			お礼の花冠							
ヤ・シュトラに似合いそうな花を選んだ。			ヤ・シュトラに似合いそうな花を選んだ。			お礼の花冠							
サンクレッドに似合いそうな花を選んだ。			サンクレッドに似合いそうな花を選んだ。			お礼の花冠							
もうすでに、その花を選んでいる。ほかの鉢植えも見てみようか……？			もうすでに、その花を選んでいる。ほかの鉢植えも見てみようか……？			お礼の花冠							
選び直して、この花にする？			選び直して、この花にする？			お礼の花冠							
白いコートのおじちゃんのお花、選べた？			白いコートのおじちゃんのお花、選べた？			お礼の花冠							
お姉さんお兄さん、もう選んだの？魔女さんの花、どれにした？			お姉さんお兄さん、もう選んだの？魔女さんの花、どれにした？			お礼の花冠							
まだ、それぞれの花を選び切れていないようだ。鉢植えを調べて、ヤ・シュトラとサンクレッドに似合いそうな花を決めよう。			まだ、それぞれの花を選び切れていないようだ。鉢植えを調べて、ヤ・シュトラとサンクレッドに似合いそうな花を決めよう。			お礼の花冠							
元気に咲いてる、あの赤い花にしたんだね！獣相手にバンバン魔法を撃ってた元気な魔女さんに、ぴったり！			元気に咲いてる、あの赤い花にしたんだね！獣相手にバンバン魔法を撃ってた元気な魔女さんに、ぴったり！			お礼の花冠							
あのキレイで上品な花にしたんだね……！魔女さんの黒いドレスに、すっごく似合いそう！			あのキレイで上品な花にしたんだね……！魔女さんの黒いドレスに、すっごく似合いそう！			お礼の花冠							
あの、いい匂いの花にしたんだ……！そういえば、魔女さんに助けられた時に感じた、ふんわりしたいい匂いと似てるかも……！			あの、いい匂いの花にしたんだ……！そういえば、魔女さんに助けられた時に感じた、ふんわりしたいい匂いと似てるかも……！			お礼の花冠							
お姉ちゃんお兄ちゃん、いいセンスね！白いコートのおじちゃんのお花は、どれにしたの？			お姉ちゃんお兄ちゃん、いいセンスね！白いコートのおじちゃんのお花は、どれにしたの？			お礼の花冠							
あの小さな赤いお花にしたのね！そうね、あのお花……おじちゃんの使ってた剣みたい！バンバンバンって、火花がすごかったんだよ？			あの小さな赤いお花にしたのね！そうね、あのお花……おじちゃんの使ってた剣みたい！バンバンバンって、火花がすごかったんだよ？			お礼の花冠							
紫のお花にしたのね！そうね、あの色……おじちゃんの白いコートに似合いそう！「上品なオジサマ」に、ぴったりのお花ね！			紫のお花にしたのね！そうね、あの色……おじちゃんの白いコートに似合いそう！「上品なオジサマ」に、ぴったりのお花ね！			お礼の花冠							
いい匂いのお花にしたのね！そうね、あの色、それに……オトナの香り？オトナなおじちゃんに、ぴったりだね！			いい匂いのお花にしたのね！そうね、あの色、それに……オトナの香り？オトナなおじちゃんに、ぴったりだね！			お礼の花冠							
お姉ちゃんお兄ちゃん、選んでくれてありがとう。これで花冠を作って、次に会えたとき渡すんだ……！			お姉ちゃんお兄ちゃん、選んでくれてありがとう。これで花冠を作って、次に会えたとき渡すんだ……！			お礼の花冠							
じゃあね、お姉ちゃんお兄ちゃん！「ミリーン」さんにもお礼を言っておいてね！ばいば～い！			じゃあね、お姉ちゃんお兄ちゃん！「ミリーン」さんにもお礼を言っておいてね！ばいば～い！			お礼の花冠							
……そう、花選びまで手伝ってくれたんですね。			……そう、花選びまで手伝ってくれたんですね。			お礼の花冠							
あなたたちのように戦ってくれる人がいなかったら、より多くの犠牲が出ていたことでしょう。その感謝の念は、あの子たちと同じく決して忘れません。			あなたたちのように戦ってくれる人がいなかったら、より多くの犠牲が出ていたことでしょう。その感謝の念は、あの子たちと同じく決して忘れません。			お礼の花冠							
……ご友人には、子供たちからお花が贈られるんでしょ？ならこれは、私から、あなたに。本当にありがとう！			……ご友人には、子供たちからお花が贈られるんでしょ？ならこれは、私から、あなたに。本当にありがとう！			お礼の花冠							
特殊ルール： レベルアジャストパクシャ通りのアルカソーダラ族の青年は、冒険者に子どもの服を選んでほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパクシャ通りのアルカソーダラ族の青年は、冒険者に子どもの服を選んでほしいようだ。			赤子に贈るシルク生地							
アルカソーダラ族の青年と話す			アルカソーダラ族の青年と話す			赤子に贈るシルク生地							
三色のシルク生地を調べ、1つを選ぶ			三色のシルク生地を調べ、1つを選ぶ			赤子に贈るシルク生地							
アルカソーダラ族の青年と話す			アルカソーダラ族の青年と話す			赤子に贈るシルク生地							
君は……赤い髪をしたミコッテ族の青年の、お友達……だよね？終末騒動の折に、君たちが戦ってくれてるのを見たんだ。もしそうなら、ひとつ相談してもいいかな……？			君は……赤い髪をしたミコッテ族の青年の、お友達……だよね？終末騒動の折に、君たちが戦ってくれてるのを見たんだ。もしそうなら、ひとつ相談してもいいかな……？			赤子に贈るシルク生地							
ありがとう……！実はもうすぐ、僕と妻の間に子どもが生まれるんだよ。			ありがとう……！実はもうすぐ、僕と妻の間に子どもが生まれるんだよ。			赤子に贈るシルク生地							
それで……サベネア島では、生まれた子に、シルクの服を贈る習慣があってね。どんな生地がいいか、ぜひ君に決めてほしいんだ。			それで……サベネア島では、生まれた子に、シルクの服を贈る習慣があってね。どんな生地がいいか、ぜひ君に決めてほしいんだ。			赤子に贈るシルク生地							
それじゃ、善は急げって言うし……さっそく今から「ルヴェーダ製糸局」へ行ってみよう！			それじゃ、善は急げって言うし……さっそく今から「ルヴェーダ製糸局」へ行ってみよう！			赤子に贈るシルク生地							
ご足労をかけて悪かったね。前々から良いと思っていた3種類の生地を出してもらったよ。さっそくだけど、見てくれないかな。			ご足労をかけて悪かったね。前々から良いと思っていた3種類の生地を出してもらったよ。さっそくだけど、見てくれないかな。			赤子に贈るシルク生地							
まずは緑色の生地を見てよ。緑は「富」を司るドグ神が好むとされる色でね。生まれた子が、豊かな人生を送れそうだ！			まずは緑色の生地を見てよ。緑は「富」を司るドグ神が好むとされる色でね。生まれた子が、豊かな人生を送れそうだ！			赤子に贈るシルク生地							
でも黄色の生地も負けてない。黄は「知恵」を司るマグ神を象徴するだろう？これを贈れば、賢い子に育つかもしれないって思うんだ！			でも黄色の生地も負けてない。黄は「知恵」を司るマグ神を象徴するだろう？これを贈れば、賢い子に育つかもしれないって思うんだ！			赤子に贈るシルク生地							
ところが赤色の生地も素晴らしい……！赤は「技巧」を司るラグ神の色とされているから、器用な子になってくれるかも！			ところが赤色の生地も素晴らしい……！赤は「技巧」を司るラグ神の色とされているから、器用な子になってくれるかも！			赤子に贈るシルク生地							
うーん、やっぱりどれも捨てがたい。君も生地を見て、どれがいいか選んでくれないかい？頼むよ……君の決断なら、きっと納得できると思うんだ。			うーん、やっぱりどれも捨てがたい。君も生地を見て、どれがいいか選んでくれないかい？頼むよ……君の決断なら、きっと納得できると思うんだ。			赤子に贈るシルク生地							
うーん、やっぱりどれも捨てがたい。君も生地を見て、どれがいいか選んでくれないかい？			うーん、やっぱりどれも捨てがたい。君も生地を見て、どれがいいか選んでくれないかい？			赤子に贈るシルク生地							
どの生地を選ぶ？			どの生地を選ぶ？			赤子に贈るシルク生地							
緑色の生地を選ぶ			緑色の生地を選ぶ			赤子に贈るシルク生地							
黄色の生地を選ぶ			黄色の生地を選ぶ			赤子に贈るシルク生地							
赤色の生地を選ぶ			赤色の生地を選ぶ			赤子に贈るシルク生地							
なるほど、緑色か……！こりゃあウチの子、将来は大商人かな！			なるほど、緑色か……！こりゃあウチの子、将来は大商人かな！			赤子に贈るシルク生地							
ふうむ、黄色か……！こりゃあウチの子、将来は錬金術師かな！			ふうむ、黄色か……！こりゃあウチの子、将来は錬金術師かな！			赤子に贈るシルク生地							
ほほう、赤色か……！こりゃあウチの子、将来は踊り子かな！			ほほう、赤色か……！こりゃあウチの子、将来は踊り子かな！			赤子に贈るシルク生地							
ありがとう、文句なく素晴らしい選択だ。さっそく妻に報告しなきゃ……！			ありがとう、文句なく素晴らしい選択だ。さっそく妻に報告しなきゃ……！			赤子に贈るシルク生地							
君にはぜひお礼をしたいから、よかったら、さっき僕がいたパクシャ通りの一画に来てくれないかな？それじゃ、またあとで！			君にはぜひお礼をしたいから、よかったら、さっき僕がいたパクシャ通りの一画に来てくれないかな？それじゃ、またあとで！			赤子に贈るシルク生地							
彼女も、君の選んだ生地に満足していたよ。この国の人々を救うため戦った君に、生地を選んでもらえたってこと自体が、嬉しいって。			彼女も、君の選んだ生地に満足していたよ。この国の人々を救うため戦った君に、生地を選んでもらえたってこと自体が、嬉しいって。			赤子に贈るシルク生地							
……あの騒動の折、僕は一時、妻とはぐれてしまったんだ。でも、君のお友達の、ミコッテ族の彼が妻を助けてくれた。恐怖と不安に震える彼女を、力強く励ましながら。			……あの騒動の折、僕は一時、妻とはぐれてしまったんだ。でも、君のお友達の、ミコッテ族の彼が妻を助けてくれた。恐怖と不安に震える彼女を、力強く励ましながら。			赤子に贈るシルク生地							
そのとき彼女は、ミコッテ族の青年から、「明日へと希望を紡いでいく英雄」の話を聞いたんだって。			そのとき彼女は、ミコッテ族の青年から、「明日へと希望を紡いでいく英雄」の話を聞いたんだって。			赤子に贈るシルク生地							
……それ、きっと、君のことでしょ？だからこそ、生まれてくる子に贈る生地を、君に選んでほしかったのさ……本当にありがとう！			……それ、きっと、君のことでしょ？だからこそ、生まれてくる子に贈る生地を、君に選んでほしかったのさ……本当にありがとう！			赤子に贈るシルク生地							
特殊ルール： レベルアジャストパクシャ通りのアルカソーダラ族の大食漢は、お腹が空いて動けないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパクシャ通りのアルカソーダラ族の大食漢は、お腹が空いて動けないようだ。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
メリードに手作りの革財布を渡す			メリードに手作りの革財布を渡す			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
リンゴ入りの木箱を調べる			リンゴ入りの木箱を調べる			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
リンゴ入りの木箱を指定地点に運ぶ			リンゴ入りの木箱を指定地点に運ぶ			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
アルカソーダラ族の大食漢と話す			アルカソーダラ族の大食漢と話す			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
クフィーユに手作りの革財布を渡す			クフィーユに手作りの革財布を渡す			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
アルカソーダラ族の大食漢に卵入りの革袋を渡す			アルカソーダラ族の大食漢に卵入りの革袋を渡す			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
す、すみません……そこの方……。どうか何も聞かず、この「手作りの革財布」で、買えるだけ、食べ物を買ってきてくれませんか……？			す、すみません……そこの方……。どうか何も聞かず、この「手作りの革財布」で、買えるだけ、食べ物を買ってきてくれませんか……？			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
ウゴゴゴ……おなかが、すいて……。「メリードズメイハネ」へ行けば、きっと……。命を救うと思って……よろしくお願いします……。			ウゴゴゴ……おなかが、すいて……。「メリードズメイハネ」へ行けば、きっと……。命を救うと思って……よろしくお願いします……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
「メリードズメイハネ」で、なるべくたくさん、食べ物を買ってきて……。ウゴゴゴ……おなかが、鳴り止まない……。			「メリードズメイハネ」で、なるべくたくさん、食べ物を買ってきて……。ウゴゴゴ……おなかが、鳴り止まない……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
メリードズメイハネへ、ようこそお越しくださいました。……なにか、お急ぎですか？			メリードズメイハネへ、ようこそお越しくださいました。……なにか、お急ぎですか？			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
なるほど、空腹の方のために食料を。そういうことなら、ちょうど先ほどリンゴが届いたんです。今は助け合いが肝要ですし、ぜひ持っていってあげてくださいな。			なるほど、空腹の方のために食料を。そういうことなら、ちょうど先ほどリンゴが届いたんです。今は助け合いが肝要ですし、ぜひ持っていってあげてくださいな。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
しかし……この財布の中身は、リンゴ代にはいささか多いですね。必要な分だけ頂戴しますので、残りはお持ち帰りください。……あ、リンゴの木箱は店の表に置いてありますよ。			しかし……この財布の中身は、リンゴ代にはいささか多いですね。必要な分だけ頂戴しますので、残りはお持ち帰りください。……あ、リンゴの木箱は店の表に置いてありますよ。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
急ぎで食料が必要とのことですし、どうぞ、表にあるリンゴの木箱をお持ちください。重いですが……あなたなら大丈夫でしょう。			急ぎで食料が必要とのことですし、どうぞ、表にあるリンゴの木箱をお持ちください。重いですが……あなたなら大丈夫でしょう。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
頼まれていた木箱の運搬が完了した！アルカソーダラ族の大食漢に報告しよう。			頼まれていた木箱の運搬が完了した！アルカソーダラ族の大食漢に報告しよう。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
重さに耐えきれず、運び終えることができなかった。メリードズメイハネで、もう一度リンゴを手に入れよう。			重さに耐えきれず、運び終えることができなかった。メリードズメイハネで、もう一度リンゴを手に入れよう。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
ウゴゴゴ……おかえりなさい、食べ物は……？			ウゴゴゴ……おかえりなさい、食べ物は……？			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
ああ、ご親切にどうも……。ラザハンの人は、本当に温かいですね。			ああ、ご親切にどうも……。ラザハンの人は、本当に温かいですね。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
ただ、リンゴは大好きなんですが、ちょっと……その、足りなそう……。			ただ、リンゴは大好きなんですが、ちょっと……その、足りなそう……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
お手数ですが……余ったお金を使って、「ニーローパラ畜産局」で卵を買ってきてくれませんか？お礼は、必ずしますので……。			お手数ですが……余ったお金を使って、「ニーローパラ畜産局」で卵を買ってきてくれませんか？お礼は、必ずしますので……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
何度もごめんなさい……。「ニーローパラ畜産局」で、なるべくたくさん、ハンサの卵を買ってきてくだウゴゴゴ……。			何度もごめんなさい……。「ニーローパラ畜産局」で、なるべくたくさん、ハンサの卵を買ってきてくだウゴゴゴ……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
えっ、箱いっぱいのリンゴで、足りなかったと？よほど大人数の方がいらしてるんですね……。			えっ、箱いっぱいのリンゴで、足りなかったと？よほど大人数の方がいらしてるんですね……。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
こんにちは。ニーローパラ畜産局に、ご用ですか？			こんにちは。ニーローパラ畜産局に、ご用ですか？			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
このお金で、卵をたくさん欲しいと？それはちょうどよかった。今日は余剰が多くて、どうしようかと思ってたんです。			このお金で、卵をたくさん欲しいと？それはちょうどよかった。今日は余剰が多くて、どうしようかと思ってたんです。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
はい、どうぞ。ただ……お財布の中身、代金には多すぎます。残りは……はい、卵と一緒にお返ししますね！			はい、どうぞ。ただ……お財布の中身、代金には多すぎます。残りは……はい、卵と一緒にお返ししますね！			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
お腹が空くのは、本当に辛いですから。どうか、その卵を届けてあげてくださいね。			お腹が空くのは、本当に辛いですから。どうか、その卵を届けてあげてくださいね。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
おかえりなさい！卵、手に入りましたか？			おかえりなさい！卵、手に入りましたか？			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
ああ、大好物のハンサの卵が、こんなに……。ありがとう、リンゴといい、あなたは命の恩人です。……ようやく、顔を見ながらお礼が言えました。			ああ、大好物のハンサの卵が、こんなに……。ありがとう、リンゴといい、あなたは命の恩人です。……ようやく、顔を見ながらお礼が言えました。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
実は僕、山で得体の知れない獣に襲われて……。無我夢中で街まで逃げてきたんです。			実は僕、山で得体の知れない獣に襲われて……。無我夢中で街まで逃げてきたんです。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
けど、自分でもびっくりな全速力で駆け続けたせいか、お腹が空きすぎて、倒れちゃったんですよ。あなたに声をかけてもらえなかったら、どうなっていたか！			けど、自分でもびっくりな全速力で駆け続けたせいか、お腹が空きすぎて、倒れちゃったんですよ。あなたに声をかけてもらえなかったら、どうなっていたか！			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
僕は大食いですが、そのぶん力には自信があります。この街は今後、復興で人手が必要になるでしょうし……その時はご恩返しのため、全力で奉仕しますよ！			僕は大食いですが、そのぶん力には自信があります。この街は今後、復興で人手が必要になるでしょうし……その時はご恩返しのため、全力で奉仕しますよ！			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
さあ、お礼にお財布の残金を全部受け取ってください。誰とも知れぬ僕に親身になってくれたあなたに、ふさわしい報酬ですから。			さあ、お礼にお財布の残金を全部受け取ってください。誰とも知れぬ僕に親身になってくれたあなたに、ふさわしい報酬ですから。			おなかがすいたよウゴゴゴゴ							
特殊ルール： レベルアジャストダーマ区の星戦士団の守衛長は、揉め事を収めようとしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストダーマ区の星戦士団の守衛長は、揉め事を収めようとしているようだ。			指輪窃盗容疑者の尾行							
星戦士団の守衛長と話す			星戦士団の守衛長と話す			指輪窃盗容疑者の尾行							
星戦士団の守衛長と話し、強面のアウラ族を密かに尾行			星戦士団の守衛長と話し、強面のアウラ族を密かに尾行			指輪窃盗容疑者の尾行							
星戦士団の守衛と話す			星戦士団の守衛と話す			指輪窃盗容疑者の尾行							
んだコラ……ガンくれてんじゃねえよ。			んだコラ……ガンくれてんじゃねえよ。			指輪窃盗容疑者の尾行							
お願い、指輪を返して……！			お願い、指輪を返して……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
どうか落ち着いてください……。			どうか落ち着いてください……。			指輪窃盗容疑者の尾行							
あなたは、終末騒動の際に戦ってくださった冒険者の……？これは僥倖……どうか今は何も言わず、自然に振る舞ってください。			あなたは、終末騒動の際に戦ってくださった冒険者の……？これは僥倖……どうか今は何も言わず、自然に振る舞ってください。			指輪窃盗容疑者の尾行							
盗んだなんてふっかけるなら、証拠くらい持ってきやがれ。俺ァもう行くぜ、このクソどもが……。			盗んだなんてふっかけるなら、証拠くらい持ってきやがれ。俺ァもう行くぜ、このクソどもが……。			指輪窃盗容疑者の尾行							
ああ、そんな……形見の指輪なんです、お願いします……！ううっ……。			ああ、そんな……形見の指輪なんです、お願いします……！ううっ……。			指輪窃盗容疑者の尾行							
もう、いいでしょう。Forename様……ですよね。……どうかひとつ、我々の捜査にご協力願えませんか？			もう、いいでしょう。Forename様……ですよね。……どうかひとつ、我々の捜査にご協力願えませんか？			指輪窃盗容疑者の尾行							
すでに察していらっしゃるかもしれませんが、あちらの女性が、先程の男に指輪を盗まれたと訴えているのです。物的証拠はありませんが、嘘をついているようにも思えない。			すでに察していらっしゃるかもしれませんが、あちらの女性が、先程の男に指輪を盗まれたと訴えているのです。物的証拠はありませんが、嘘をついているようにも思えない。			指輪窃盗容疑者の尾行							
そこで、表向きは争いを諫めつつ、あの男を泳がせて、尾行しようと考えていたのです。疑いをかけられたことで、動きを見せる可能性がありますからね。			そこで、表向きは争いを諫めつつ、あの男を泳がせて、尾行しようと考えていたのです。疑いをかけられたことで、動きを見せる可能性がありますからね。			指輪窃盗容疑者の尾行							
とはいえ、星戦士があからさまに後をつけては怪しまれる。異国人であるあなたを道案内しているように装うことで、より確実に尾行したいのです……いかがでしょう？			とはいえ、星戦士があからさまに後をつけては怪しまれる。異国人であるあなたを道案内しているように装うことで、より確実に尾行したいのです……いかがでしょう？			指輪窃盗容疑者の尾行							
心強い……！では、さっそく「強面のアウラ族」を追いましょう。「ユジュ区」の方へ向かっていましたね。			心強い……！では、さっそく「強面のアウラ族」を追いましょう。「ユジュ区」の方へ向かっていましたね。			指輪窃盗容疑者の尾行							
この方は、ご安心いただけるよう、誠意をもって保護します。いま帰してしまうと、裏で危害が及ぶ心配があるから……という、守衛長の指示です。			この方は、ご安心いただけるよう、誠意をもって保護します。いま帰してしまうと、裏で危害が及ぶ心配があるから……という、守衛長の指示です。			指輪窃盗容疑者の尾行							
ううっ、嘘なんてついてないんです、本当にっ……！			ううっ、嘘なんてついてないんです、本当にっ……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
どうぞ、自然に振る舞ってください。このまま様子をうかがってみましょう。			どうぞ、自然に振る舞ってください。このまま様子をうかがってみましょう。			指輪窃盗容疑者の尾行							
星戦士団もチョロいもんだな。終末騒動で街は混乱してるし、金も物も奪い放題だぜ……！			星戦士団もチョロいもんだな。終末騒動で街は混乱してるし、金も物も奪い放題だぜ……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
何かを取り出して見ていましたね、やはり盗んだ指輪でしょうか。……ならばこのまま泳がせることで、盗品を金に換える決定的瞬間を押さえられるかもしれません。			何かを取り出して見ていましたね、やはり盗んだ指輪でしょうか。……ならばこのまま泳がせることで、盗品を金に換える決定的瞬間を押さえられるかもしれません。			指輪窃盗容疑者の尾行							
では、異国人のあなたを案内している形で、尾行を始めましょうか。「強面のアウラ族」に見つからないよう、ご注意ください。			では、異国人のあなたを案内している形で、尾行を始めましょうか。「強面のアウラ族」に見つからないよう、ご注意ください。			指輪窃盗容疑者の尾行							
強面のアウラ族の「尾行」に再挑戦しますか？			強面のアウラ族の「尾行」に再挑戦しますか？			指輪窃盗容疑者の尾行							
おや、どうされました？大丈夫、あの男も、まだそこにいます。気を取り直して、尾行を続けましょう。			おや、どうされました？大丈夫、あの男も、まだそこにいます。気を取り直して、尾行を続けましょう。			指輪窃盗容疑者の尾行							
(-陰気な山師-)お前、この指輪……最近じゃめっきり出回らなくなった、希少翡翠を使った細工物じゃねえか。ヒヒヒ、こりゃあいい、高く売れるぜ……。			(-陰気な山師-)お前、この指輪……最近じゃめっきり出回らなくなった、希少翡翠を使った細工物じゃねえか。ヒヒヒ、こりゃあいい、高く売れるぜ……。			指輪窃盗容疑者の尾行							
仲間らしき人物に、指輪を渡しましたね！やはり盗んでいたか……私は彼らを監視しますので、どうか、ダーマ区の「星戦士団の守衛」に応援要請を……！			仲間らしき人物に、指輪を渡しましたね！やはり盗んでいたか……私は彼らを監視しますので、どうか、ダーマ区の「星戦士団の守衛」に応援要請を……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
私は彼らを監視しますので、どうか、ダーマ区の「星戦士団の守衛」に応援要請を……！			私は彼らを監視しますので、どうか、ダーマ区の「星戦士団の守衛」に応援要請を……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
戻られましたか、状況はいかがです？			戻られましたか、状況はいかがです？			指輪窃盗容疑者の尾行							
希少翡翠の指輪……保護している女性の証言と一致します。やはりあの男が盗んでいたのですね。もはや言い逃れはさせません。			希少翡翠の指輪……保護している女性の証言と一致します。やはりあの男が盗んでいたのですね。もはや言い逃れはさせません。			指輪窃盗容疑者の尾行							
……さっそく、応援に向かいます。なあに、小悪党の2人や3人、我らだけで十分。あなたの手を煩わせるまでもありませんよ。			……さっそく、応援に向かいます。なあに、小悪党の2人や3人、我らだけで十分。あなたの手を煩わせるまでもありませんよ。			指輪窃盗容疑者の尾行							
これで、あの女性に指輪を取り返してあげられる。ご協力、誠にありがとうございました。では、私は急ぎますので……！			これで、あの女性に指輪を取り返してあげられる。ご協力、誠にありがとうございました。では、私は急ぎますので……！			指輪窃盗容疑者の尾行							
特殊ルール： レベルアジャストニーローパラ畜産局のヴィッシュラドは、餌やりの手伝いを求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストニーローパラ畜産局のヴィッシュラドは、餌やりの手伝いを求めているようだ。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ハンサに適切な餌をあげる			ハンサに適切な餌をあげる			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ヴィッシュラドと話す			ヴィッシュラドと話す			臨時出動！ ハンサ給餌係							
おう、臨時雇用の飼育員ってのは、お前さんだな？遅かったじゃないか、さっそく、ハンサの餌やりを手伝ってもらうぞ。			おう、臨時雇用の飼育員ってのは、お前さんだな？遅かったじゃないか、さっそく、ハンサの餌やりを手伝ってもらうぞ。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
なーに驚いたような顔してやがる。作業が押してるんだ、早々に動かねえとよ。可愛いハンサたちが、腹ァ空かせて待ってんだから。			なーに驚いたような顔してやがる。作業が押してるんだ、早々に動かねえとよ。可愛いハンサたちが、腹ァ空かせて待ってんだから。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
いいか、ハンサは体格ごとに好む餌が違う。間違えると食ってくれないから、ちゃんと見極めるんだ。ほれ、これが餌袋……小柄用と大柄用、1つずつな。			いいか、ハンサは体格ごとに好む餌が違う。間違えると食ってくれないから、ちゃんと見極めるんだ。ほれ、これが餌袋……小柄用と大柄用、1つずつな。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサには「野菜」と「穀物」。大柄なハンサは「野菜」と「穀物」と「カイコ」を与えるんだ。餌は木箱の横にあるから……頼んだぞ！			小柄なハンサには「野菜」と「穀物」。大柄なハンサは「野菜」と「穀物」と「カイコ」を与えるんだ。餌は木箱の横にあるから……頼んだぞ！			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサには「野菜」と「穀物」。大柄なハンサは「野菜」と「穀物」と「カイコ」を与えるんだ。餌は木箱の横にあるから……頼んだぞ！			小柄なハンサには「野菜」と「穀物」。大柄なハンサは「野菜」と「穀物」と「カイコ」を与えるんだ。餌は木箱の横にあるから……頼んだぞ！			臨時出動！ ハンサ給餌係							
穀物飼料を、どの餌袋に入れますか？			穀物飼料を、どの餌袋に入れますか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサ用の餌袋			小柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
大柄なハンサ用の餌袋			大柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
キャンセル			キャンセル			臨時出動！ ハンサ給餌係							
カイコ飼料を、どの餌袋に入れますか？			カイコ飼料を、どの餌袋に入れますか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサ用の餌袋			小柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
大柄なハンサ用の餌袋			大柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
キャンセル			キャンセル			臨時出動！ ハンサ給餌係							
野菜飼料を、どの餌袋に入れますか？			野菜飼料を、どの餌袋に入れますか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサ用の餌袋			小柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
大柄なハンサ用の餌袋			大柄なハンサ用の餌袋			臨時出動！ ハンサ給餌係							
キャンセル			キャンセル			臨時出動！ ハンサ給餌係							
餌袋の中身を捨てますか？			餌袋の中身を捨てますか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
小柄なハンサ用の餌袋の中身を捨てる			小柄なハンサ用の餌袋の中身を捨てる			臨時出動！ ハンサ給餌係							
大柄なハンサ用の餌袋の中身を捨てる			大柄なハンサ用の餌袋の中身を捨てる			臨時出動！ ハンサ給餌係							
捨てない			捨てない			臨時出動！ ハンサ給餌係							
選択した餌袋の中身を、本当に捨てますか？			選択した餌袋の中身を、本当に捨てますか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
その餌は、選択した餌袋の中にもう入っているようだ。			その餌は、選択した餌袋の中にもう入っているようだ。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ハンサ用の餌袋に餌を入れた。			ハンサ用の餌袋に餌を入れた。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
羽ばたきとともに、ハンサの瞳が輝いた……ように見えた。どうやら、正しい餌をあげられたようだ。			羽ばたきとともに、ハンサの瞳が輝いた……ように見えた。どうやら、正しい餌をあげられたようだ。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ハンサは虚ろな瞳のまま、宙を見つめている。どうやら、餌が正しくないようだ。			ハンサは虚ろな瞳のまま、宙を見つめている。どうやら、餌が正しくないようだ。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ハンサは満足そうに虚空を見つめている……。			ハンサは満足そうに虚空を見つめている……。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
ハンサが、何かを期待するようにこちらを見ている……。			ハンサが、何かを期待するようにこちらを見ている……。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
おう何だ、もう終わったのか？手際いいじゃねえか……。ぜひまた頼みたいから、名前を教えてくれないか？			おう何だ、もう終わったのか？手際いいじゃねえか……。ぜひまた頼みたいから、名前を教えてくれないか？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
Forename……ってもしかして、アンタ、マトシャを助けてくれた冒険者か！？			Forename……ってもしかして、アンタ、マトシャを助けてくれた冒険者か！？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
いつか会ってみたいとは思っていたが……まさか、臨時募集の手伝いと間違えて仕事をさせちまうとは。本当に申し訳ねえ、許してくれ……。			いつか会ってみたいとは思っていたが……まさか、臨時募集の手伝いと間違えて仕事をさせちまうとは。本当に申し訳ねえ、許してくれ……。			臨時出動！ ハンサ給餌係							
こいつは、働いてくれたアンタの、正当な取り分だ。遠慮なく受け取ってほしい。にしても……結局、本物の手伝いはどこに……？			こいつは、働いてくれたアンタの、正当な取り分だ。遠慮なく受け取ってほしい。にしても……結局、本物の手伝いはどこに……？			臨時出動！ ハンサ給餌係							
