メワヘイゾーンのコーナは、ロネークの世話に夢中のようだ。			メワヘイゾーンのコーナは、ロネークの世話に夢中のようだ。			王の家族							
コーナと話した。ロネークの異常な行動の原因が、ヅルヘイゾヒリと呼ばれる天敵である可能性が浮上した。戦いに備えつつ、シャーローニ荒野のメワヘイゾーンにいる「コーナ」と話そう。			コーナと話した。ロネークの異常な行動の原因が、ヅルヘイゾヒリと呼ばれる天敵である可能性が浮上した。戦いに備えつつ、シャーローニ荒野のメワヘイゾーンにいる「コーナ」と話そう。			王の家族							
怯えるロネークたちを避難させながら、ヅルヘイゾヒリを討伐した。メワヘイゾーンに帰還しよう。			怯えるロネークたちを避難させながら、ヅルヘイゾヒリを討伐した。メワヘイゾーンに帰還しよう。			王の家族							
無事にロネークたちを護り抜いたコーナは、実の両親にまつわる真実を知った。メワヘイゾーンの「コーナ」と話そう。			無事にロネークたちを護り抜いたコーナは、実の両親にまつわる真実を知った。メワヘイゾーンの「コーナ」と話そう。			王の家族							
コーナと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅にいる「ワーリカ」と話そう。			コーナと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅にいる「ワーリカ」と話そう。			王の家族							
新車両の試運転は成功に終わった。シャーローニ駅の「ニトウィケ」と話そう。			新車両の試運転は成功に終わった。シャーローニ駅の「ニトウィケ」と話そう。			王の家族							
ニトウィケと話した。サカ・トラル・レールロードの営業再開が決まり、やる気に満ちているようだ。次の行動をウクラマトと相談しよう。			ニトウィケと話した。サカ・トラル・レールロードの営業再開が決まり、やる気に満ちているようだ。次の行動をウクラマトと相談しよう。			王の家族							
コーナと話す			コーナと話す			王の家族							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			王の家族							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			王の家族							
ニトウィケと話す			ニトウィケと話す			王の家族							
エレンヴィルとウクラマト様も、そろそろ戻ってくるかな？			エレンヴィルとウクラマト様も、そろそろ戻ってくるかな？			王の家族							
コーナ兄さん、そっちの調子はどうだ？			コーナ兄さん、そっちの調子はどうだ？			王の家族							
ヘイゾとは、生活を導く存在である。その意味がわかったような気がします。			ヘイゾとは、生活を導く存在である。その意味がわかったような気がします。			王の家族							
ロネークの肉によって人は養われ、毛や皮は衣服や天幕となって、衣食住を支えていました。			ロネークの肉によって人は養われ、毛や皮は衣服や天幕となって、衣食住を支えていました。			王の家族							
一方で、メワヘイゾーンの人々は、それほど役立つ存在を、柵に囲おうとはしていません。			一方で、メワヘイゾーンの人々は、それほど役立つ存在を、柵に囲おうとはしていません。			王の家族							
なぜなら、ロネークは繊細な心を持ち、周囲の環境変化に影響を受けやすいと知っているから……。毛をすいて病を防ぎ、負傷すれば助けますが、束縛しないのです。			なぜなら、ロネークは繊細な心を持ち、周囲の環境変化に影響を受けやすいと知っているから……。毛をすいて病を防ぎ、負傷すれば助けますが、束縛しないのです。			王の家族							
つまり我々がすべきは柵を作ることや、強制的に群れを線路から引き離すことではありません。ロネークが自由に生きられる環境を整えること……。			つまり我々がすべきは柵を作ることや、強制的に群れを線路から引き離すことではありません。ロネークが自由に生きられる環境を整えること……。			王の家族							
そこで役立つのが、ウクラマトと調べてきた情報だ。本来、ロネークたちが餌場としている場所に行ってきたが、草は青々と茂り、問題はないように見えた。			そこで役立つのが、ウクラマトと調べてきた情報だ。本来、ロネークたちが餌場としている場所に行ってきたが、草は青々と茂り、問題はないように見えた。			王の家族							
ただ、静か過ぎたんだ。ロネークだけじゃなく、野ネズミや鳥さえ消えちまってて……唯一見たのは、慌てて逃げるケラトラプトルの群れくらいさ。			ただ、静か過ぎたんだ。ロネークだけじゃなく、野ネズミや鳥さえ消えちまってて……唯一見たのは、慌てて逃げるケラトラプトルの群れくらいさ。			王の家族							
野生動物が逃げ出すのは、地震や洪水など、災害の前触れであることが多い……			野生動物が逃げ出すのは、地震や洪水など、災害の前触れであることが多い……			王の家族							
俺もそう思って環境エーテルを調べたものの、目立った異常は見られず……ただ、ひとつだけ気になることが。			俺もそう思って環境エーテルを調べたものの、目立った異常は見られず……ただ、ひとつだけ気になることが。			王の家族							
餌場の東側から、強大な生体エーテルの反応が検知され、しかも、ゆっくりとだが確実に移動してた。そこから導き出せるのは……			餌場の東側から、強大な生体エーテルの反応が検知され、しかも、ゆっくりとだが確実に移動してた。そこから導き出せるのは……			王の家族							
何と言う？			何と言う？			王の家族							
エーテルの発生源は、動物……？			エーテルの発生源は、動物……？			王の家族							
コーナ様、お願いします			コーナ様、お願いします			王の家族							
やはりあなたもそう見ますか、僕も同意見です。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……そのように考えられるでしょう。			やはりあなたもそう見ますか、僕も同意見です。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……そのように考えられるでしょう。			王の家族							
そうですね……。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……と考えるのが妥当かと。			そうですね……。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……と考えるのが妥当かと。			王の家族							
そういえば、逃げてきたケラトラプトルの中に、尾がちぎれたやつがいたな。まるで、大きく鋭い牙でひとくちに噛まれたみてぇにさ。			そういえば、逃げてきたケラトラプトルの中に、尾がちぎれたやつがいたな。まるで、大きく鋭い牙でひとくちに噛まれたみてぇにさ。			王の家族							
ハッ、まさか……ヅルヘイゾヒリでは？			ハッ、まさか……ヅルヘイゾヒリでは？			王の家族							
それはいったい……？			それはいったい……？			王の家族							
「ヘイゾを盗む牙」って意味だよ。トラル公用語で言うと、ロネークイーターって感じかな。			「ヘイゾを盗む牙」って意味だよ。トラル公用語で言うと、ロネークイーターって感じかな。			王の家族							
並の肉食獣なら、ロネークが大角を振りかざせば追い払えるんだけど、そいつは硬い外殻に覆われていて、物ともしないんだ。			並の肉食獣なら、ロネークが大角を振りかざせば追い払えるんだけど、そいつは硬い外殻に覆われていて、物ともしないんだ。			王の家族							
つまりは、大型かつ肉食の甲鱗綱の魔物か……。だが、この辺りにそんな危険なヤツが棲息してるなんて、見たことも聞いたこともないぞ？			つまりは、大型かつ肉食の甲鱗綱の魔物か……。だが、この辺りにそんな危険なヤツが棲息してるなんて、見たことも聞いたこともないぞ？			王の家族							
本来は、もっと北東にある原野に、棲息しているはずの種なんだけど……群れからはぐれた個体が、流れてきたのかも。			本来は、もっと北東にある原野に、棲息しているはずの種なんだけど……群れからはぐれた個体が、流れてきたのかも。			王の家族							
どうやら、成すべきことが見えてきたようですね。ロネークたちが安心して餌場へと戻れるように、はぐれヅルヘイゾヒリを撃退する……！			どうやら、成すべきことが見えてきたようですね。ロネークたちが安心して餌場へと戻れるように、はぐれヅルヘイゾヒリを撃退する……！			王の家族							
僕たちが、群れを脅かす脅威を払ってみせます。だから安心してください。			僕たちが、群れを脅かす脅威を払ってみせます。だから安心してください。			王の家族							
どんなに手強いやつが相手だって、アタシたちが力を合わせれば大丈夫さ！			どんなに手強いやつが相手だって、アタシたちが力を合わせれば大丈夫さ！			王の家族							
はぐれた強大な個体の異常行動……これを放置すると、やがてトラルヴィドラールに変じるのかもな。			はぐれた強大な個体の異常行動……これを放置すると、やがてトラルヴィドラールに変じるのかもな。			王の家族							
同胞たちにも、ヅルヘイゾヒリを警戒するよう報せました。杞憂であれば良いのですが……。			同胞たちにも、ヅルヘイゾヒリを警戒するよう報せました。杞憂であれば良いのですが……。			王の家族							
ロネークのことは心配だけど、みんなだって大事だよ。無茶しないでね！			ロネークのことは心配だけど、みんなだって大事だよ。無茶しないでね！			王の家族							
ロネークの不可解な行動の裏に、ヅルヘイゾヒリの影響があったとは……。			ロネークの不可解な行動の裏に、ヅルヘイゾヒリの影響があったとは……。			王の家族							
むやみに敵を探し回って戦力を分散させるのは愚策です。確実な目撃情報が得られるまでここで待機しつつ、戦いに備えておきましょう。			むやみに敵を探し回って戦力を分散させるのは愚策です。確実な目撃情報が得られるまでここで待機しつつ、戦いに備えておきましょう。			王の家族							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			王の家族							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			王の家族							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			王の家族							
コーナ兄さんの実の両親は、もう亡くなっていたんだな。だとしたら、あのヅルヘイゾヒリは……。			コーナ兄さんの実の両親は、もう亡くなっていたんだな。だとしたら、あのヅルヘイゾヒリは……。			王の家族							
思わぬ副産物が手に入ったな。おそらく、これなら鉄道が抱えてる問題を解決できるはずだ。			思わぬ副産物が手に入ったな。おそらく、これなら鉄道が抱えてる問題を解決できるはずだ。			王の家族							
理王様は、トラルの民すべてを家族と考えておられるのですな。素晴らしいお考えじゃありませんか。			理王様は、トラルの民すべてを家族と考えておられるのですな。素晴らしいお考えじゃありませんか。			王の家族							
ヅルヘイゾヒリを倒しちゃうなんてすごいよ！これで、ロネークたちも安心して餌場に戻れるね！			ヅルヘイゾヒリを倒しちゃうなんてすごいよ！これで、ロネークたちも安心して餌場に戻れるね！			王の家族							
ヅルヘイゾヒリの討伐……あなたがいてくれて本当に助かりました。			ヅルヘイゾヒリの討伐……あなたがいてくれて本当に助かりました。			王の家族							
僕ひとりでは、実の両親について知ることも、その仇を討つことも難しかったでしょう。どうか、お礼を言わせてください。			僕ひとりでは、実の両親について知ることも、その仇を討つことも難しかったでしょう。どうか、お礼を言わせてください。			王の家族							
これで、ロネークたちも怯えて暮らさずに済む……線路の近くまで来てしまうことも、減っていくはずです。			これで、ロネークたちも怯えて暮らさずに済む……線路の近くまで来てしまうことも、減っていくはずです。			王の家族							
さらに、幸運にも入手できたヅルヘイゾヒリの外殻を使えば、警笛の問題も、無事解決できるでしょう。			さらに、幸運にも入手できたヅルヘイゾヒリの外殻を使えば、警笛の問題も、無事解決できるでしょう。			王の家族							
従来の警笛では、線路から遠く離れたロネークまで、必要以上に驚かせてしまうことが大きな問題だった。			従来の警笛では、線路から遠く離れたロネークまで、必要以上に驚かせてしまうことが大きな問題だった。			王の家族							
だが、天敵に由来する微弱なエーテルを放射できれば、大きな音を出さずに済む警笛を作れると……。			だが、天敵に由来する微弱なエーテルを放射できれば、大きな音を出さずに済む警笛を作れると……。			王の家族							
さっそくシャーローニ駅に向かい、ワーリカに報告しましょう。			さっそくシャーローニ駅に向かい、ワーリカに報告しましょう。			王の家族							
コーナ様にウクラマト様……おふたりとも、聡明で勇敢な王でいらっしゃいますな。			コーナ様にウクラマト様……おふたりとも、聡明で勇敢な王でいらっしゃいますな。			王の家族							
ロネークも、あなたのことがすっかり気に入ったみたい。またいつでも遊びに来てね！			ロネークも、あなたのことがすっかり気に入ったみたい。またいつでも遊びに来てね！			王の家族							
あとは新車両を一気に仕上げてもらうだけだな。			あとは新車両を一気に仕上げてもらうだけだな。			王の家族							
トライヨラから職人たちが加勢に来てるそうだから、外殻の加工も、ここでやってもらえるだろう。			トライヨラから職人たちが加勢に来てるそうだから、外殻の加工も、ここでやってもらえるだろう。			王の家族							
ああ、眼鏡は常に替えを持っているんですよ。実は継承の儀でも何度か壊して、そのたびに交換していました。			ああ、眼鏡は常に替えを持っているんですよ。実は継承の儀でも何度か壊して、そのたびに交換していました。			王の家族							
おっ、なんだかいい顔してるな。ロネークが線路に近寄ってくる原因がわかったのか？			おっ、なんだかいい顔してるな。ロネークが線路に近寄ってくる原因がわかったのか？			王の家族							
なるほど、天敵を恐れてこっちの方まで来てたんだな。それに魔物の外殻を使った静かな警笛だなんて、すげぇ発想だ。さっそく作ってみるとするか……！			なるほど、天敵を恐れてこっちの方まで来てたんだな。それに魔物の外殻を使った静かな警笛だなんて、すげぇ発想だ。さっそく作ってみるとするか……！			王の家族							
新車両の建造が終わるまで待ちますか？			新車両の建造が終わるまで待ちますか？			王の家族							
へへっ、これでドーム内とトライヨラの行き来も、だいぶ楽になるはずだよな！			へへっ、これでドーム内とトライヨラの行き来も、だいぶ楽になるはずだよな！			王の家族							
天敵のエーテルを感じ取ったロネークは、鉄道を避けるようになるだろう。しばらくすれば、元の生息域に戻っていくはずだ。			天敵のエーテルを感じ取ったロネークは、鉄道を避けるようになるだろう。しばらくすれば、元の生息域に戻っていくはずだ。			王の家族							
試運転は成功です。あとのことは、お任せして大丈夫かと。			試運転は成功です。あとのことは、お任せして大丈夫かと。			王の家族							
コーナ様が寄こしてくれた応援の奴らは、試運転の成功を見届けて帰っていったよ。機会があれば、世話になった連中も乗せてやりたいぜ。			コーナ様が寄こしてくれた応援の奴らは、試運転の成功を見届けて帰っていったよ。機会があれば、世話になった連中も乗せてやりたいぜ。			王の家族							
見てのとおり、試運転は大成功だ。これでドームの入口までは、列車の往復ができるよ。			見てのとおり、試運転は大成功だ。これでドームの入口までは、列車の往復ができるよ。			王の家族							
実を言うとね……新車両が完成しても、走らせられないんじゃないかって、みんな内心じゃ不安に思っていたのさ。			実を言うとね……新車両が完成しても、走らせられないんじゃないかって、みんな内心じゃ不安に思っていたのさ。			王の家族							
けど、あんたたちのおかげで、そんなモヤモヤも吹っ飛んでった。これでまた、前みたいに活気のあるXTRR社が戻ってくるよ！			けど、あんたたちのおかげで、そんなモヤモヤも吹っ飛んでった。これでまた、前みたいに活気のあるXTRR社が戻ってくるよ！			王の家族							
運行再開となりゃ、やらなきゃならねぇ仕事がわんさかだ。さっそく社に戻って、仕事を割り振らなきゃな。			運行再開となりゃ、やらなきゃならねぇ仕事がわんさかだ。さっそく社に戻って、仕事を割り振らなきゃな。			王の家族							
皆さんのおかげで、トライヨラとアレクサンドリア、両国の間に架け橋を築くことができそうです。改めまして、協力に感謝を。			皆さんのおかげで、トライヨラとアレクサンドリア、両国の間に架け橋を築くことができそうです。改めまして、協力に感謝を。			王の家族							
じゃあ、引き続きアレクサンドリアへの対応と、グルージャのこと……頼んだよ、ラマチ。			じゃあ、引き続きアレクサンドリアへの対応と、グルージャのこと……頼んだよ、ラマチ。			王の家族							
フォルアード・キャビンズのボルルックは、冒険者に話があるようだ。			フォルアード・キャビンズのボルルックは、冒険者に話があるようだ。			アレクサンドリアからの報せ							
前回までの冒険録：トライヨラの王女ウクラマトに請われ、「継承の儀」に協力するため、トラル大陸を訪れた冒険者一行。連王グルージャジャによって示された王位継承の条件は、「黄金郷」を見つけだすことだった。その場所へ到達するには、7つの試練を越えなくてはならない。冒険者の助力を得てすべての試練を乗り越えたウクラマトは、ついに黄金郷を見つけ、継承の儀の勝者となるが、第二王子のコーナとふたりで王位を継ぐことを宣言。トライヨラに新たな風をもたらすのだった。一方、試練の敗者となった第一王子のゾラージャが王宮に安置されていた「鍵」を行使したことで、ヤースラニ荒野が局所的に鏡像世界と融合してしまう。障壁に覆われた一帯は、新生アレクサンドリア連王国となっており、世界が融合してから30年もの時が経過していた。アレクサンドリアの優れた技術は、魂を資源とすることで死からの蘇生すら可能にする一方、永久人と呼ばれる記憶の再現体については、その維持に限界を迎えていた。自身も永久人である女王スフェーンは、葛藤の末、ゾラージャと手を組み、原初世界の人々から生命力のエーテルを奪うことを決断。ゾラージャは父グルージャジャを殺めるも、冒険者一行との戦いに敗北。実子グルージャに見守られながら息絶えた。スフェーンもまた、自らの記憶を消して非情な王となり計画を成し遂げようとするものの、ウクラマトと冒険者たちに阻まれるのだった。かくして永久人たちが暮らしていたリビング・メモリーは完全にシャットダウンされ、トラル大陸にはひとときの平和がもたらされたのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ボルルックと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ブルケブ」と話そう。			前回までの冒険録：トライヨラの王女ウクラマトに請われ、「継承の儀」に協力するため、トラル大陸を訪れた冒険者一行。連王グルージャジャによって示された王位継承の条件は、「黄金郷」を見つけだすことだった。その場所へ到達するには、7つの試練を越えなくてはならない。冒険者の助力を得てすべての試練を乗り越えたウクラマトは、ついに黄金郷を見つけ、継承の儀の勝者となるが、第二王子のコーナとふたりで王位を継ぐことを宣言。トライヨラに新たな風をもたらすのだった。一方、試練の敗者となった第一王子のゾラージャが王宮に安置されていた「鍵」を行使したことで、ヤースラニ荒野が局所的に鏡像世界と融合してしまう。障壁に覆われた一帯は、新生アレクサンドリア連王国となっており、世界が融合してから30年もの時が経過していた。アレクサンドリアの優れた技術は、魂を資源とすることで死からの蘇生すら可能にする一方、永久人と呼ばれる記憶の再現体については、その維持に限界を迎えていた。自身も永久人である女王スフェーンは、葛藤の末、ゾラージャと手を組み、原初世界の人々から生命力のエーテルを奪うことを決断。ゾラージャは父グルージャジャを殺めるも、冒険者一行との戦いに敗北。実子グルージャに見守られながら息絶えた。スフェーンもまた、自らの記憶を消して非情な王となり計画を成し遂げようとするものの、ウクラマトと冒険者たちに阻まれるのだった。かくして永久人たちが暮らしていたリビング・メモリーは完全にシャットダウンされ、トラル大陸にはひとときの平和がもたらされたのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ボルルックと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ブルケブ」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
ブルケブと話した。タコスを堪能するため、シャバーブチェで着席しよう。			ブルケブと話した。タコスを堪能するため、シャバーブチェで着席しよう。			アレクサンドリアからの報せ							
ドームからの帰還民を支援するため奔走するウクラマトと出会い、ともにタコスを堪能した。コーナとウクラマトから、王として話したいことがあるそうだ。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「勇連隊の衛兵」と話そう。			ドームからの帰還民を支援するため奔走するウクラマトと出会い、ともにタコスを堪能した。コーナとウクラマトから、王として話したいことがあるそうだ。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「勇連隊の衛兵」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊の衛兵から、中でコーナの到着を待っていてほしいと頼まれた。金凰の間へ向かおう。			勇連隊の衛兵から、中でコーナの到着を待っていてほしいと頼まれた。金凰の間へ向かおう。			アレクサンドリアからの報せ							
ソリューション・ナインで、スフェーンの葬儀が行われるらしい。バックルームにいる「グルージャ」と話そう。			ソリューション・ナインで、スフェーンの葬儀が行われるらしい。バックルームにいる「グルージャ」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
グルージャと話した。古きアレクサンドリアでも、死者に花を手向ける風習があったようだ。グルージャから葬儀の詳細について聞こう。			グルージャと話した。古きアレクサンドリアでも、死者に花を手向ける風習があったようだ。グルージャから葬儀の詳細について聞こう。			アレクサンドリアからの報せ							
ブルケブと話す			ブルケブと話す			アレクサンドリアからの報せ							
シャバーブチェで席に座る			シャバーブチェで席に座る			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊の衛兵と話す			勇連隊の衛兵と話す			アレクサンドリアからの報せ							
バックルームのグルージャと話す			バックルームのグルージャと話す			アレクサンドリアからの報せ							
これは、Forename様。トライヨラでの日々は、お楽しみいただけておりますか？			これは、Forename様。トライヨラでの日々は、お楽しみいただけておりますか？			アレクサンドリアからの報せ							
それはなによりですね！継承の儀をはじめ、ここまでずっと忙しくされていたのですから、今日はゆっくり、タコスでも味わってみてはいかがでしょう？			それはなによりですね！継承の儀をはじめ、ここまでずっと忙しくされていたのですから、今日はゆっくり、タコスでも味わってみてはいかがでしょう？			アレクサンドリアからの報せ							
Forename様ならご存じかと思いますが、シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			Forename様ならご存じかと思いますが、シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			アレクサンドリアからの報せ							
シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！お時間がありましたら、店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！お時間がありましたら、店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			アレクサンドリアからの報せ							
よう、いらっしゃい！今日はひとりなのか？			よう、いらっしゃい！今日はひとりなのか？			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、盗まれた祭器の奪還はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、盗まれた祭器の奪還はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、「自由の扉」の壊滅はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、「自由の扉」の壊滅はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
さあ準備するからよ、空いてる席に座りな！			さあ準備するからよ、空いてる席に座りな！			アレクサンドリアからの報せ							
あんたのお仲間の赤髪の男も、何度かうちに顔を出してたよ。タコスがすっかり気に入ったようで、ことあるごとに食べ歩いてるそうだ。			あんたのお仲間の赤髪の男も、何度かうちに顔を出してたよ。タコスがすっかり気に入ったようで、ことあるごとに食べ歩いてるそうだ。			アレクサンドリアからの報せ							
(-凛々しい青年の声-)ほら、タコスは大好物だろ？この前も5歳の誕生日に、たくさん食べてたじゃないか。			(-凛々しい青年の声-)ほら、タコスは大好物だろ？この前も5歳の誕生日に、たくさん食べてたじゃないか。			アレクサンドリアからの報せ							
この前って……あれから30年経ってるんだよ、父ちゃん。歳も、俺の方が上になっちまった……。			この前って……あれから30年経ってるんだよ、父ちゃん。歳も、俺の方が上になっちまった……。			アレクサンドリアからの報せ							
まぁな……俺だって戸惑ってるよ。母ちゃんとヤースラニ荒野に里帰りにいった小さなガキが、いきなり髭面のオッサンになってトライヨラに戻ってきたんだ。			まぁな……俺だって戸惑ってるよ。母ちゃんとヤースラニ荒野に里帰りにいった小さなガキが、いきなり髭面のオッサンになってトライヨラに戻ってきたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
けど、親だからわかる、自分の子だってな。だからお前も、以前のように俺を頼ってくれ。			けど、親だからわかる、自分の子だってな。だからお前も、以前のように俺を頼ってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
実はさ、働きはじめたはいいんだけど……火がうまく熾せなくて。			実はさ、働きはじめたはいいんだけど……火がうまく熾せなくて。			アレクサンドリアからの報せ							
向こうじゃ、エレクトロープっていう便利なものがあってさ。仕組みを知らなくても、ボタンひとつ押すだけで火を熾せたりしたんだ。			向こうじゃ、エレクトロープっていう便利なものがあってさ。仕組みを知らなくても、ボタンひとつ押すだけで火を熾せたりしたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
せっかく、調理師の仕事がもらえたのに、かまどに火をつけることさえ、自力じゃできない。同僚にも呆れられて……俺、恥ずかしいよ。			せっかく、調理師の仕事がもらえたのに、かまどに火をつけることさえ、自力じゃできない。同僚にも呆れられて……俺、恥ずかしいよ。			アレクサンドリアからの報せ							
そうか……。ドーム内の暮らしは、俺には想像もつかないな。			そうか……。ドーム内の暮らしは、俺には想像もつかないな。			アレクサンドリアからの報せ							
もう結婚して、子どもだっているんだ。こっちでの生活が落ち着いたら、家族を呼ぼうと思ってたのに……			もう結婚して、子どもだっているんだ。こっちでの生活が落ち着いたら、家族を呼ぼうと思ってたのに……			アレクサンドリアからの報せ							
呼んだらいいじゃないか。息子の家族なら、俺の家族でもあるんだ、なんとか知恵を絞ってみよう。			呼んだらいいじゃないか。息子の家族なら、俺の家族でもあるんだ、なんとか知恵を絞ってみよう。			アレクサンドリアからの報せ							
なあ、今の話……ドームから帰還したばかりで、困ってるのか？			なあ、今の話……ドームから帰還したばかりで、困ってるのか？			アレクサンドリアからの報せ							
あなたは……ウクラマト様！？			あなたは……ウクラマト様！？			アレクサンドリアからの報せ							
実は、似たような悩みをもつ移住者のために、理の院主導のもと、支援団体を作ったんだ。そこでなら、ドームの外で生きてくための知識も学べるぜ。			実は、似たような悩みをもつ移住者のために、理の院主導のもと、支援団体を作ったんだ。そこでなら、ドームの外で生きてくための知識も学べるぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
久しぶりの環境に戸惑うこともあるかもしれないけど、その団体を使って負担を減らせねぇか、試してみてくれよ。			久しぶりの環境に戸惑うこともあるかもしれないけど、その団体を使って負担を減らせねぇか、試してみてくれよ。			アレクサンドリアからの報せ							
そりゃあ、ありがたい！そういうことなら家族も呼んで、一緒に参加してみますよ！			そりゃあ、ありがたい！そういうことなら家族も呼んで、一緒に参加してみますよ！			アレクサンドリアからの報せ							
おっ、Forenameじゃねぇか。見回りがてら、お前を呼びに行こうとしてたんだ。			おっ、Forenameじゃねぇか。見回りがてら、お前を呼びに行こうとしてたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
これからメシにするところだったんなら、アタシも休憩がてら付き合わせてもらうぜ！			これからメシにするところだったんなら、アタシも休憩がてら付き合わせてもらうぜ！			アレクサンドリアからの報せ							
うまかったー！やっぱりここのタコスは絶品だなー！			うまかったー！やっぱりここのタコスは絶品だなー！			アレクサンドリアからの報せ							
ところでお前、今までどこで何をしてたんだ？			ところでお前、今までどこで何をしてたんだ？			アレクサンドリアからの報せ							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアからの報せ							
アルパカと旅を			アルパカと旅を			アレクサンドリアからの報せ							
のんびり休んでいた			のんびり休んでいた			アレクサンドリアからの報せ							
ワチュメキメキ万貨街のお手伝い			ワチュメキメキ万貨街のお手伝い			アレクサンドリアからの報せ							
祭器を取り戻しに			祭器を取り戻しに			アレクサンドリアからの報せ							
アルカディアに出場していた			アルカディアに出場していた			アレクサンドリアからの報せ							
へぇ、いいじゃねぇか！トラル大陸を気に入ってくれたようで嬉しいぜ。			へぇ、いいじゃねぇか！トラル大陸を気に入ってくれたようで嬉しいぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
無理もねぇ、ずっと大変な状況が続いてたからな。それで、休養はバッチリ、そろそろ旅を再開したくなったってところか。			無理もねぇ、ずっと大変な状況が続いてたからな。それで、休養はバッチリ、そろそろ旅を再開したくなったってところか。			アレクサンドリアからの報せ							
凄腕の助っ人が現れたって話、アタシの耳にも届いてる。お前のおかげで、万貨街が活気づいてきてるみたいだぜ。			凄腕の助っ人が現れたって話、アタシの耳にも届いてる。お前のおかげで、万貨街が活気づいてきてるみたいだぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊から報告は受けてるよ。アタシが動くと外交問題に発展するかもしれねぇし、お前が協力してくれて、本当に助かってる！			勇連隊から報告は受けてるよ。アタシが動くと外交問題に発展するかもしれねぇし、お前が協力してくれて、本当に助かってる！			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアの闘技場か！だったら、強い奴らと手合わせして、また腕を上げたんじゃないか？			アレクサンドリアの闘技場か！だったら、強い奴らと手合わせして、また腕を上げたんじゃないか？			アレクサンドリアからの報せ							
アタシは王宮で政務をこなしながら、その合間に街を歩いて、みんなに声をかけててさ。			アタシは王宮で政務をこなしながら、その合間に街を歩いて、みんなに声をかけててさ。			アレクサンドリアからの報せ							
政策を考えるのはコーナ兄さんの方が得意だから、みんなが何に悩み、何を求めているのか聞いて回ってるんだ。戦うだけが武王の仕事じゃねぇしな。			政策を考えるのはコーナ兄さんの方が得意だから、みんなが何に悩み、何を求めているのか聞いて回ってるんだ。戦うだけが武王の仕事じゃねぇしな。			アレクサンドリアからの報せ							
……で、お前を呼びに行こうとしてたって話なんだけど。			……で、お前を呼びに行こうとしてたって話なんだけど。			アレクサンドリアからの報せ							
コーナ兄さんとアタシ、つまりトライヨラの連王から、Forenameに話しておきたいことがあってな。よかったら、今から王宮まで来てくれねぇか？			コーナ兄さんとアタシ、つまりトライヨラの連王から、Forenameに話しておきたいことがあってな。よかったら、今から王宮まで来てくれねぇか？			アレクサンドリアからの報せ							
ありがてぇ、それじゃ用事が終わったら王宮まで来てくれ。「勇連隊の衛兵」が案内してくれるはずだ。			ありがてぇ、それじゃ用事が終わったら王宮まで来てくれ。「勇連隊の衛兵」が案内してくれるはずだ。			アレクサンドリアからの報せ							
すまねぇ。コーナ兄さんが席を外しちまったみたいだ……。			すまねぇ。コーナ兄さんが席を外しちまったみたいだ……。			アレクサンドリアからの報せ							
ようこそ、Forename様。コーナ様に緊急の案件が入ってしまったため、恐れ入りますが、お見えになるまでしばし中でお待ちください。			ようこそ、Forename様。コーナ様に緊急の案件が入ってしまったため、恐れ入りますが、お見えになるまでしばし中でお待ちください。			アレクサンドリアからの報せ							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			アレクサンドリアからの報せ							
おっ、お前らも来てくれたんだな。			おっ、お前らも来てくれたんだな。			アレクサンドリアからの報せ							
ええ、コーナに招集されたのよ。……まあ、そうでなくても、最近はしょっちゅう彼と顔を合わせてるんだけど。			ええ、コーナに招集されたのよ。……まあ、そうでなくても、最近はしょっちゅう彼と顔を合わせてるんだけど。			アレクサンドリアからの報せ							
国交を結んだラザハンとの関係を、より強固なものとするため、かの国の文化やあり方を学びたい……そう請われれば、断るわけにはいかないさ。			国交を結んだラザハンとの関係を、より強固なものとするため、かの国の文化やあり方を学びたい……そう請われれば、断るわけにはいかないさ。			アレクサンドリアからの報せ							
オレとクルルも、理王に呼ばれたんだ。それまではバルデシオン委員会の仕事を……黄金郷に関する情報をまとめててさ。			オレとクルルも、理王に呼ばれたんだ。それまではバルデシオン委員会の仕事を……黄金郷に関する情報をまとめててさ。			アレクサンドリアからの報せ							
20年前、ガラフおじいちゃんが引き受けた「黄金郷の調査」。それを受け継ぐかたちで、報告書を作成してるところよ。			20年前、ガラフおじいちゃんが引き受けた「黄金郷の調査」。それを受け継ぐかたちで、報告書を作成してるところよ。			アレクサンドリアからの報せ							
ちなみにサンクレッドとウリエンジェは、トラル大陸を巡る旅を続けるとかで、この街を離れたわ。			ちなみにサンクレッドとウリエンジェは、トラル大陸を巡る旅を続けるとかで、この街を離れたわ。			アレクサンドリアからの報せ							
それからヤ・シュトラも、世界を超える方法を究明するために、黄金郷の扉と、リビング・メモリーを調べるって。何日か前に、コーナに許可をもらいにきてたの。			それからヤ・シュトラも、世界を超える方法を究明するために、黄金郷の扉と、リビング・メモリーを調べるって。何日か前に、コーナに許可をもらいにきてたの。			アレクサンドリアからの報せ							
あなたが預かってる「鍵」についても、いずれは調べるつもりだって言ってたわよ。			あなたが預かってる「鍵」についても、いずれは調べるつもりだって言ってたわよ。			アレクサンドリアからの報せ							
あの目、かなり本気だったわね……。長時間付き合わされるだろうから、覚悟をしておいた方がいいんじゃないかしら。			あの目、かなり本気だったわね……。長時間付き合わされるだろうから、覚悟をしておいた方がいいんじゃないかしら。			アレクサンドリアからの報せ							
エスティニアンは相変わらずさ。ふらりと姿を消して、今はどこで何をしているのやら……。			エスティニアンは相変わらずさ。ふらりと姿を消して、今はどこで何をしているのやら……。			アレクサンドリアからの報せ							
皆さん、お待たせしてすみません。			皆さん、お待たせしてすみません。			アレクサンドリアからの報せ							
お気になさらず。おかげでみんなの近況を知ることができたもの。			お気になさらず。おかげでみんなの近況を知ることができたもの。			アレクサンドリアからの報せ							
それで、用件は……？集まれたのはこの面々だけだけど、事足りるかしら？			それで、用件は……？集まれたのはこの面々だけだけど、事足りるかしら？			アレクサンドリアからの報せ							
今回、皆さんをお呼びしたのは、新生アレクサンドリア連王国にまつわる相談があるからです。			今回、皆さんをお呼びしたのは、新生アレクサンドリア連王国にまつわる相談があるからです。			アレクサンドリアからの報せ							
近く、ソリューション・ナインで、理王スフェーンの国葬を執り行うそうでしてね。グルージャとあちらの政府(ガバメント)から、参列を請う書状が届きました。			近く、ソリューション・ナインで、理王スフェーンの国葬を執り行うそうでしてね。グルージャとあちらの政府(ガバメント)から、参列を請う書状が届きました。			アレクサンドリアからの報せ							
ヤースラニ荒野を巡る諸問題も含めて、両国間には解決すべき課題が多いのも事実ですが……経緯を考えれば、断る理由は見当たりません。			ヤースラニ荒野を巡る諸問題も含めて、両国間には解決すべき課題が多いのも事実ですが……経緯を考えれば、断る理由は見当たりません。			アレクサンドリアからの報せ							
かの国ではレギュレーターで死の記憶を消されるのが常だった。それなのに、葬儀の風習が廃れず、残っていたのか？			かの国ではレギュレーターで死の記憶を消されるのが常だった。それなのに、葬儀の風習が廃れず、残っていたのか？			アレクサンドリアからの報せ							
オブリビオンが、過去の記録を掘り起こしたそうです。アレクサンドリアにも昔は葬儀の風習があったらしく、それで王を弔ってはどうか……とガバメントに提案したのだとか。			オブリビオンが、過去の記録を掘り起こしたそうです。アレクサンドリアにも昔は葬儀の風習があったらしく、それで王を弔ってはどうか……とガバメントに提案したのだとか。			アレクサンドリアからの報せ							
あいつららしい気遣いだよな。			あいつららしい気遣いだよな。			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアではもう、死者の記憶が失われない。民のほとんどが今初めて「死」ってものと向き合ってるんだ……どうにか助けになりてぇって気持ちがあるんだろうさ。			アレクサンドリアではもう、死者の記憶が失われない。民のほとんどが今初めて「死」ってものと向き合ってるんだ……どうにか助けになりてぇって気持ちがあるんだろうさ。			アレクサンドリアからの報せ							
あのスフェーン王が、記憶から作り出されたものだったにせよ、彼らにとって大きな支えだった。失った悲しみは深いはずよ……。			あのスフェーン王が、記憶から作り出されたものだったにせよ、彼らにとって大きな支えだった。失った悲しみは深いはずよ……。			アレクサンドリアからの報せ							
ええ、そこで今回の国葬を契機に、皆で悲しみを乗り越えようとしているのでしょうね。			ええ、そこで今回の国葬を契機に、皆で悲しみを乗り越えようとしているのでしょうね。			アレクサンドリアからの報せ							
正直、参加するべきか迷ったけど……アタシは行くぜ。グルージャの後見人だからってこともあるけど、きちんとケジメをつけておきてぇ。			正直、参加するべきか迷ったけど……アタシは行くぜ。グルージャの後見人だからってこともあるけど、きちんとケジメをつけておきてぇ。			アレクサンドリアからの報せ							
皆さんを呼んだのは、参列の意思を伺うためです。理王スフェーンの最期を見送ったのは、ほかでもない、あなた方なのですから……。			皆さんを呼んだのは、参列の意思を伺うためです。理王スフェーンの最期を見送ったのは、ほかでもない、あなた方なのですから……。			アレクサンドリアからの報せ							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアからの報せ							
行くべきだと思う			行くべきだと思う			アレクサンドリアからの報せ							
今でも、ほかに路はなかったのかと考えている			今でも、ほかに路はなかったのかと考えている			アレクサンドリアからの報せ							
敵だった自分が行くべきではない			敵だった自分が行くべきではない			アレクサンドリアからの報せ							
あいつを討ったからこそ、ってわけだな。だが、それはお前だけが背負うものじゃねぇと思う。			あいつを討ったからこそ、ってわけだな。だが、それはお前だけが背負うものじゃねぇと思う。			アレクサンドリアからの報せ							
……相談なんだが、国葬っていう公的な場には、隣国の王であるアタシに代表して参加させてもらえないか？お前には民の様子を見守りながら、個人として偲んでほしいんだ。			……相談なんだが、国葬っていう公的な場には、隣国の王であるアタシに代表して参加させてもらえないか？お前には民の様子を見守りながら、個人として偲んでほしいんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
アタシだってそうさ。けど、決断をした以上、その責任を投げ出すつもりもねぇから、参列してみんなの悲しみを見届けてこようと思う。			アタシだってそうさ。けど、決断をした以上、その責任を投げ出すつもりもねぇから、参列してみんなの悲しみを見届けてこようと思う。			アレクサンドリアからの報せ							
お前はその様子を見守っててくれねぇか？継承の儀で、いつもしてくれたみたいにさ……。			お前はその様子を見守っててくれねぇか？継承の儀で、いつもしてくれたみたいにさ……。			アレクサンドリアからの報せ							
永久人の存続のため、異なる世界の罪なき人々の命を奪う……。それを止めるには、敵として戦わざるを得なかったんだ。			永久人の存続のため、異なる世界の罪なき人々の命を奪う……。それを止めるには、敵として戦わざるを得なかったんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
その覚悟を決めたお前に、無理に参列しろとは言わねぇさ。代表して参加するのはアタシがやるから、お前は様子を見守るくらいなら、どうだ？			その覚悟を決めたお前に、無理に参列しろとは言わねぇさ。代表して参加するのはアタシがやるから、お前は様子を見守るくらいなら、どうだ？			アレクサンドリアからの報せ							
あなただけでなく、私たちも参列すべきではないでしょうね。理由はどうあれ、アレクサンドリアから、王様を奪ったことには変わりないもの。			あなただけでなく、私たちも参列すべきではないでしょうね。理由はどうあれ、アレクサンドリアから、王様を奪ったことには変わりないもの。			アレクサンドリアからの報せ							
ただ、彼女を忘れるわけにはいかない。だから、ともに見届けさせて、あなたの隣で。			ただ、彼女を忘れるわけにはいかない。だから、ともに見届けさせて、あなたの隣で。			アレクサンドリアからの報せ							
よし、決まりだな。まずはグルージャに会うため、バックルームに向かおうぜ！			よし、決まりだな。まずはグルージャに会うため、バックルームに向かおうぜ！			アレクサンドリアからの報せ							
葬儀には僕も参列すべきなのですが、これまでの経緯を考え、ラマチが行くのが最善と判断しました。			葬儀には僕も参列すべきなのですが、これまでの経緯を考え、ラマチが行くのが最善と判断しました。			アレクサンドリアからの報せ							
先の戦いによる被害の対応が、長引いてる事情もありまして。ご覧のとおり、僕たちふたりの玉座を作るのさえ、後まわしにしているくらいです。			先の戦いによる被害の対応が、長引いてる事情もありまして。ご覧のとおり、僕たちふたりの玉座を作るのさえ、後まわしにしているくらいです。			アレクサンドリアからの報せ							
そのおかげと言ってはなんですが、今もまだ、父上が玉座から見守ってくださっている気がしますよ。しばらくは、このままでもいいかもしれませんね。			そのおかげと言ってはなんですが、今もまだ、父上が玉座から見守ってくださっている気がしますよ。しばらくは、このままでもいいかもしれませんね。			アレクサンドリアからの報せ							
よく来てくれたな。スフェーン様の葬儀には、多くの民が詰めかけるだろうが、当然、全国民が一堂に会するのは無理だ。			よく来てくれたな。スフェーン様の葬儀には、多くの民が詰めかけるだろうが、当然、全国民が一堂に会するのは無理だ。			アレクサンドリアからの報せ							
参列できなかった人のために、献花台が残るそうだから、俺たちも、あとで花を手向けに行くつもりさ。			参列できなかった人のために、献花台が残るそうだから、俺たちも、あとで花を手向けに行くつもりさ。			アレクサンドリアからの報せ							
ああ、そちらにも案内がいったんですね。葬儀について、過去の記録を紐解いてみたんですが、その過程で、今は絶えてしまった風習をいくつも見つけましたよ。			ああ、そちらにも案内がいったんですね。葬儀について、過去の記録を紐解いてみたんですが、その過程で、今は絶えてしまった風習をいくつも見つけましたよ。			アレクサンドリアからの報せ							
レギュレーターによって命が永らえるようになった一方で、文化の喪失を惜しんだ先人がいたんでしょうね。今もこうして記録が残っていて助かりました。			レギュレーターによって命が永らえるようになった一方で、文化の喪失を惜しんだ先人がいたんでしょうね。今もこうして記録が残っていて助かりました。			アレクサンドリアからの報せ							
あっ、Forenameに、ラマチも！みんな、葬儀のために来てくれたんだね！			あっ、Forenameに、ラマチも！みんな、葬儀のために来てくれたんだね！			アレクサンドリアからの報せ							
ああ。ただし、正式に参列するのはアタシだけだ。ほかのみんなは、見届け役ってところかな。			ああ。ただし、正式に参列するのはアタシだけだ。ほかのみんなは、見届け役ってところかな。			アレクサンドリアからの報せ							
それはそうと、前の訪問から少し時間が空いちまったが、なにか困ったことは起きてないか？			それはそうと、前の訪問から少し時間が空いちまったが、なにか困ったことは起きてないか？			アレクサンドリアからの報せ							
僕なら大丈夫だよ。さっきまでシェールにいろいろと教わっていたところ。			僕なら大丈夫だよ。さっきまでシェールにいろいろと教わっていたところ。			アレクサンドリアからの報せ							
キープの基幹システムや、機械兵について……父さんから受け継いだ力を正しく扱えるようになりたくて。			キープの基幹システムや、機械兵について……父さんから受け継いだ力を正しく扱えるようになりたくて。			アレクサンドリアからの報せ							
そうか、勉強がんばってるんだな。王宮特製のガトーショコラを持ってきてるから、あとで食べるといいぜ。			そうか、勉強がんばってるんだな。王宮特製のガトーショコラを持ってきてるから、あとで食べるといいぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
ありがとう！葬儀の方も……僕たちには初めてのことだから、一緒に参列できるなら安心だよ。			ありがとう！葬儀の方も……僕たちには初めてのことだから、一緒に参列できるなら安心だよ。			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアの葬儀はどんな作法なの？私たちの世界では、花を手向けるのが一般的なんだけど……。			アレクサンドリアの葬儀はどんな作法なの？私たちの世界では、花を手向けるのが一般的なんだけど……。			アレクサンドリアからの報せ							
こちらも同じですよ。過去の記録から、死者の弔いに献花していたことがわかって、参列者には花を配布することになりました。			こちらも同じですよ。過去の記録から、死者の弔いに献花していたことがわかって、参列者には花を配布することになりました。			アレクサンドリアからの報せ							
鏡像世界とはいえ、もとは同じ世界が分かたれたものだから、もしかしたら古代にルーツがある風習なのかもしれないわね。			鏡像世界とはいえ、もとは同じ世界が分かたれたものだから、もしかしたら古代にルーツがある風習なのかもしれないわね。			アレクサンドリアからの報せ							
バックルームのジオードは、気がかりなことがあるようだ。			バックルームのジオードは、気がかりなことがあるようだ。			ヘイゾを知る							
シェシェネ青燐泉のワーリカと話す			シェシェネ青燐泉のワーリカと話す			ヘイゾを知る							
フーワトと話す			フーワトと話す			ヘイゾを知る							
シェペットと話す			シェペットと話す			ヘイゾを知る							
穏やかな働き手と話す			穏やかな働き手と話す			ヘイゾを知る							
もっさりしたロネークを調べる			もっさりしたロネークを調べる			ヘイゾを知る							
困り顔の働き手にヘイザ・アロ族の裁縫道具を渡す			困り顔の働き手にヘイザ・アロ族の裁縫道具を渡す			ヘイゾを知る							
楽し気な働き手と話す			楽し気な働き手と話す			ヘイゾを知る							
シェペットと話す			シェペットと話す			ヘイゾを知る							
たしかに、街の様子も気になるな。どうしたもんか……。			たしかに、街の様子も気になるな。どうしたもんか……。			ヘイゾを知る							
僕は、ここで待ってるね。シェールの作業を見てるだけで勉強になるから。			僕は、ここで待ってるね。シェールの作業を見てるだけで勉強になるから。			ヘイゾを知る							
アルフィノくんたちがトラル大陸に来たのも、もともとはガレマルドの人々の今後を考えるため……だから、この国の現状も放っておけないんでしょうね。			アルフィノくんたちがトラル大陸に来たのも、もともとはガレマルドの人々の今後を考えるため……だから、この国の現状も放っておけないんでしょうね。			ヘイゾを知る							
ここへ戻ってくるとき、外から帰ってきたオブリビオンのみんなと一緒になったんだ。献花に行くことができたみたいだな。			ここへ戻ってくるとき、外から帰ってきたオブリビオンのみんなと一緒になったんだ。献花に行くことができたみたいだな。			ヘイゾを知る							
葬儀からの帰り、ほかの参加者たちの様子を窺ってみたんだが……アリゼーの嬢ちゃんが言うとおり、たしかにちょっと変わった空気を感じた。			葬儀からの帰り、ほかの参加者たちの様子を窺ってみたんだが……アリゼーの嬢ちゃんが言うとおり、たしかにちょっと変わった空気を感じた。			ヘイゾを知る							
かつてはレギュレーターを着けていなかった、古株のトライヨラ出身者でさえ、不安を感じているらしい。死ぬ前に、故郷の家族や友人に会いたいってな。			かつてはレギュレーターを着けていなかった、古株のトライヨラ出身者でさえ、不安を感じているらしい。死ぬ前に、故郷の家族や友人に会いたいってな。			ヘイゾを知る							
問題は、そうした人ほど、30年の時を経て、高齢化しているってことだ。彼らにとって、トライヨラまでの道のりは楽じゃない。			問題は、そうした人ほど、30年の時を経て、高齢化しているってことだ。彼らにとって、トライヨラまでの道のりは楽じゃない。			ヘイゾを知る							
実際、すでに帰還した民の多くは、比較的に若い年代が多かったと聞いている。			実際、すでに帰還した民の多くは、比較的に若い年代が多かったと聞いている。			ヘイゾを知る							
その問題なら、アタシたちも認識してるよ。だからコーナ兄さんがXTRR社に協力して、シャーローニ荒野の鉄道を運行再開させようとしてるんだ。			その問題なら、アタシたちも認識してるよ。だからコーナ兄さんがXTRR社に協力して、シャーローニ荒野の鉄道を運行再開させようとしてるんだ。			ヘイゾを知る							
ただ、ドームの境目……つまりヴァンガードで線路が途切れてるから、あの基地を歩いて通り抜ける必要はあるけどさ。			ただ、ドームの境目……つまりヴァンガードで線路が途切れてるから、あの基地を歩いて通り抜ける必要はあるけどさ。			ヘイゾを知る							
それでも、かなり行き来が楽になるだろうな。鉄道の運行再開はいつごろになるんだ？			それでも、かなり行き来が楽になるだろうな。鉄道の運行再開はいつごろになるんだ？			ヘイゾを知る							
うーん、アタシが出てくるときには、まだ見通しが立ってないみたいだったんだよな……。			うーん、アタシが出てくるときには、まだ見通しが立ってないみたいだったんだよな……。			ヘイゾを知る							
なあ、シェールの作業が終わるまで時間もかかることだし、ちょっと鉄道の様子を見に行ってみないか？			なあ、シェールの作業が終わるまで時間もかかることだし、ちょっと鉄道の様子を見に行ってみないか？			ヘイゾを知る							
よし、それじゃコーナ兄さんに一報入れつつ、「サカ・トラル・レールロード」に向かおう！			よし、それじゃコーナ兄さんに一報入れつつ、「サカ・トラル・レールロード」に向かおう！			ヘイゾを知る							
コーナに会ったらよろしくね！			コーナに会ったらよろしくね！			ヘイゾを知る							
何かあったらすぐに動けるよう、私とラハ君はここで待機してるわ。			何かあったらすぐに動けるよう、私とラハ君はここで待機してるわ。			ヘイゾを知る							
線路が途切れているという問題もあるが、ヴァンガードに突っ込ませたことで、機関車も失っているからな。すぐに運行再開とはいかないのも無理はないさ。			線路が途切れているという問題もあるが、ヴァンガードに突っ込ませたことで、機関車も失っているからな。すぐに運行再開とはいかないのも無理はないさ。			ヘイゾを知る							
僕の作業は、すぐには終わらないと思いますので、別の用事があるなら、ぜひそちらを優先してください。			僕の作業は、すぐには終わらないと思いますので、別の用事があるなら、ぜひそちらを優先してください。			ヘイゾを知る							
そっちがうまくいったら教えてくれ。オブリビオンの情報網を駆使して、鉄道が運行再開したニュースを広めてやるからさ。			そっちがうまくいったら教えてくれ。オブリビオンの情報網を駆使して、鉄道が運行再開したニュースを広めてやるからさ。			ヘイゾを知る							
こっちの事情は、コーナ兄さんにリンクパールで伝えておいた。葬儀のあと、グルージャの母親について調べたこともさ。			こっちの事情は、コーナ兄さんにリンクパールで伝えておいた。葬儀のあと、グルージャの母親について調べたこともさ。			ヘイゾを知る							
よしよし、今日も元気そうじゃないか。うちは相変わらず開店休業状態だけど、気持ちだけはいつだって前向きでいないとね。			よしよし、今日も元気そうじゃないか。うちは相変わらず開店休業状態だけど、気持ちだけはいつだって前向きでいないとね。			ヘイゾを知る							
おや、ウクラマト様じゃねえか。それにForenameも。			おや、ウクラマト様じゃねえか。それにForenameも。			ヘイゾを知る							
ドーム内の様子を見てきたんだけどよ、トライヨラに帰りたいって人が増えてるみたいでさ。それで鉄道の様子を見に来たんだ。			ドーム内の様子を見てきたんだけどよ、トライヨラに帰りたいって人が増えてるみたいでさ。それで鉄道の様子を見に来たんだ。			ヘイゾを知る							
なるほど。ちょうどコーナ様も視察に来るって話だから……			なるほど。ちょうどコーナ様も視察に来るって話だから……			ヘイゾを知る							
と言ってるそばから、おいでなすったか。			と言ってるそばから、おいでなすったか。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
着替えた？			着替えた？			ヘイゾを知る							
エレネッシパ……！			エレネッシパ……！			ヘイゾを知る							
ああ、今後はフリーでやってく旨が、ギルドシップに受理されてな。服を返せと言われたわけじゃないんだが、心機一転だ。			ああ、今後はフリーでやってく旨が、ギルドシップに受理されてな。服を返せと言われたわけじゃないんだが、心機一転だ。			ヘイゾを知る							
服が変わったくらいで、そんなに驚くなよ。今後はフリーでやってく旨がギルドシップに受理されたから、俺なりの、新たな門出ってやつだ。			服が変わったくらいで、そんなに驚くなよ。今後はフリーでやってく旨がギルドシップに受理されたから、俺なりの、新たな門出ってやつだ。			ヘイゾを知る							
お前も鉄道の運行再開に関わってたんだな。			お前も鉄道の運行再開に関わってたんだな。			ヘイゾを知る							
ドーンブレイザー号の一件には、俺の個人的な事情も関係してたからな。新車両の建造に、協力は惜しまないさ。			ドーンブレイザー号の一件には、俺の個人的な事情も関係してたからな。新車両の建造に、協力は惜しまないさ。			ヘイゾを知る							
俺のことはさておき……コーナ王、本題を。			俺のことはさておき……コーナ王、本題を。			ヘイゾを知る							
事情はラマチから聞いたみたいですね。こちらの進捗はいかがですか？			事情はラマチから聞いたみたいですね。こちらの進捗はいかがですか？			ヘイゾを知る							
新車両の建造自体は滞りなく進んでいて、完成間近。しかし、前の車両と同じものを作ればいいってわけじゃない。			新車両の建造自体は滞りなく進んでいて、完成間近。しかし、前の車両と同じものを作ればいいってわけじゃない。			ヘイゾを知る							
お前さんたちも知ってのとおり、これまでの鉄道の在り方には問題があった……メワヘイゾーンの一団の懸念を払拭できていなかったからだ。			お前さんたちも知ってのとおり、これまでの鉄道の在り方には問題があった……メワヘイゾーンの一団の懸念を払拭できていなかったからだ。			ヘイゾを知る							
彼らがヘイゾとして大切にしてきた「ロネーク」は、列車の走行音のような大きな音が苦手でね……。鉄道の運行再開にあたっては、対処しておきたい問題だ。			彼らがヘイゾとして大切にしてきた「ロネーク」は、列車の走行音のような大きな音が苦手でね……。鉄道の運行再開にあたっては、対処しておきたい問題だ。			ヘイゾを知る							
ええ、そこで僕が各部の設計を見直し、可能なかぎりの静音化を施しました。			ええ、そこで僕が各部の設計を見直し、可能なかぎりの静音化を施しました。			ヘイゾを知る							
しかし、静かになれば接近する列車に気づくのが遅れ、接触事故が起きかねない。			しかし、静かになれば接近する列車に気づくのが遅れ、接触事故が起きかねない。			ヘイゾを知る							
だからと言って、警笛を鳴らしまくったら本末転倒……正直言って、お手上げってわけさ。			だからと言って、警笛を鳴らしまくったら本末転倒……正直言って、お手上げってわけさ。			ヘイゾを知る							
なるほどな……。だけどよ、元からロネークの生息域を考慮して、線路を敷く場所を工夫してたんだよな？			なるほどな……。だけどよ、元からロネークの生息域を考慮して、線路を敷く場所を工夫してたんだよな？			ヘイゾを知る							
それなのに、どうして接触事故を気にする必要があるんだ？ロネークの方から危険な線路に寄ってこなけりゃ、警笛でおどかす必要もねぇのに。			それなのに、どうして接触事故を気にする必要があるんだ？ロネークの方から危険な線路に寄ってこなけりゃ、警笛でおどかす必要もねぇのに。			ヘイゾを知る							
線路の敷設後にロネークの生息域が変わったらしい。その原因について、なにか心当たりがないか、メワヘイゾーンの一団に話を聞きに行こうとしていたところだ。			線路の敷設後にロネークの生息域が変わったらしい。その原因について、なにか心当たりがないか、メワヘイゾーンの一団に話を聞きに行こうとしていたところだ。			ヘイゾを知る							
ならば、鉄道事業を推進してきた者として、現地の人々に会っておきたい……。僕も同行させていただきます。			ならば、鉄道事業を推進してきた者として、現地の人々に会っておきたい……。僕も同行させていただきます。			ヘイゾを知る							
メワヘイゾーンの首長は、フーワトだ。まずは彼に会って話をしてみよう。			メワヘイゾーンの首長は、フーワトだ。まずは彼に会って話をしてみよう。			ヘイゾを知る							
こちらは一旦計画どおり、新車両の仕上げを行う。警笛をどうするか決まったら、あとはそこだけ付け替えるようにしておくぜ。			こちらは一旦計画どおり、新車両の仕上げを行う。警笛をどうするか決まったら、あとはそこだけ付け替えるようにしておくぜ。			ヘイゾを知る							
開業当初は、線路の近くにロネークはいなかったんだがねえ。生息域が変わったのは、わりと最近のことなんだよ。			開業当初は、線路の近くにロネークはいなかったんだがねえ。生息域が変わったのは、わりと最近のことなんだよ。			ヘイゾを知る							
これが、伝統的な暮らしをするヘイザ・アロ族の集落か。こんな風に天幕を張って寝泊まりしてるんだな。			これが、伝統的な暮らしをするヘイザ・アロ族の集落か。こんな風に天幕を張って寝泊まりしてるんだな。			ヘイゾを知る							
ここに来るのは、枕木の補修に使う材木を、分けてもらったとき以来だな。			ここに来るのは、枕木の補修に使う材木を、分けてもらったとき以来だな。			ヘイゾを知る							
メワヘイゾーンの人々は、伝統文化を重んじる一方で、異なる文化に対しても寛容だと聞いてますが……。			メワヘイゾーンの人々は、伝統文化を重んじる一方で、異なる文化に対しても寛容だと聞いてますが……。			ヘイゾを知る							
あれ、コーナ様……だよね。僕らに何の用だろう？			あれ、コーナ様……だよね。僕らに何の用だろう？			ヘイゾを知る							
これはこれは連王陛下、それにForename殿まで……。今日はまた、どういったご用件でしょう？			これはこれは連王陛下、それにForename殿まで……。今日はまた、どういったご用件でしょう？			ヘイゾを知る							
突然の来訪、失礼します。実は鉄道の運行再開を目指しているのですが……			突然の来訪、失礼します。実は鉄道の運行再開を目指しているのですが……			ヘイゾを知る							
ほう……ロネークの生息域が線路の近くに変わった理由、ですか。			ほう……ロネークの生息域が線路の近くに変わった理由、ですか。			ヘイゾを知る							
関係があるかどうかはわかりませんが、倅のシェペットからも、気になる報せを受けたところでして。			関係があるかどうかはわかりませんが、倅のシェペットからも、気になる報せを受けたところでして。			ヘイゾを知る							
この周辺のパリヨーナン沃野からヤータナネ草地にかけて、ロネークの食料になる草が多く自生しているんだけど……			この周辺のパリヨーナン沃野からヤータナネ草地にかけて、ロネークの食料になる草が多く自生しているんだけど……			ヘイゾを知る							
本来の餌場になにか異変があったのか、ロネークたちが寄りつかなくなっちゃって。それで、線路がある西の方に移ってしまったんだ。			本来の餌場になにか異変があったのか、ロネークたちが寄りつかなくなっちゃって。それで、線路がある西の方に移ってしまったんだ。			ヘイゾを知る							
このまま、ロネークたちがさらに遠くへと移動するなら、我々も天幕を畳むことになるでしょう。			このまま、ロネークたちがさらに遠くへと移動するなら、我々も天幕を畳むことになるでしょう。			ヘイゾを知る							
あなた方は、ロネークの群れを季節ごとに追い、居留地を変えているのでしたね。			あなた方は、ロネークの群れを季節ごとに追い、居留地を変えているのでしたね。			ヘイゾを知る							
見てのとおり、僕もヘイザ・アロ族です。両親はあなた方と同じく、ロネークをヘイゾと仰ぐ一団に属していましたが……			見てのとおり、僕もヘイザ・アロ族です。両親はあなた方と同じく、ロネークをヘイゾと仰ぐ一団に属していましたが……			ヘイゾを知る							
彼らは、ロネークの導きを大事にするあまり、実の子である僕を置き去りにしていったんです。自分が捨てられたと理解したときは、正直つらかった……。			彼らは、ロネークの導きを大事にするあまり、実の子である僕を置き去りにしていったんです。自分が捨てられたと理解したときは、正直つらかった……。			ヘイゾを知る							
僕が生き延びられたのは、偶然に出会ったペルペル族が面倒を見てくれたおかげ。独りで身を立てられるよう、商売を教えてくれたんです。			僕が生き延びられたのは、偶然に出会ったペルペル族が面倒を見てくれたおかげ。独りで身を立てられるよう、商売を教えてくれたんです。			ヘイゾを知る							
そうしてトライヨラの露天商として暮らしていたら、あるとき、今の父上の目に留まり養子になったというわけです。			そうしてトライヨラの露天商として暮らしていたら、あるとき、今の父上の目に留まり養子になったというわけです。			ヘイゾを知る							
……それからしばらくして、ラマチが連王宮にやってきました。			……それからしばらくして、ラマチが連王宮にやってきました。			ヘイゾを知る							
彼女もまた、理由あって両親のもとを離れてきたのです。孤独のつらさを知る僕は、同じ想いを味わわせたくなかった。			彼女もまた、理由あって両親のもとを離れてきたのです。孤独のつらさを知る僕は、同じ想いを味わわせたくなかった。			ヘイゾを知る							
だから誓ったんです。ラマチの兄として、彼女が幸せでいられるようにすると。			だから誓ったんです。ラマチの兄として、彼女が幸せでいられるようにすると。			ヘイゾを知る							
そんな、まさか……子どもを置いていくなど、普通では考えられません。なにか事情があったのではありませんか？			そんな、まさか……子どもを置いていくなど、普通では考えられません。なにか事情があったのではありませんか？			ヘイゾを知る							
僕にだってわかりませんよ。もっとも、子を捨てる生き方など知りたくもありませんがね。			僕にだってわかりませんよ。もっとも、子を捨てる生き方など知りたくもありませんがね。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
事情を知りたいとは思わないのか？			事情を知りたいとは思わないのか？			ヘイゾを知る							
ロネークの問題へのヒントをつかめるかも？			ロネークの問題へのヒントをつかめるかも？			ヘイゾを知る							
なるほど、継承の儀で学んだことと同じというわけですか。			なるほど、継承の儀で学んだことと同じというわけですか。			ヘイゾを知る							
たしかに、以前の僕は効率を重視するあまり、多くのことを見逃してしまっていました。			たしかに、以前の僕は効率を重視するあまり、多くのことを見逃してしまっていました。			ヘイゾを知る							
しかし、ことロネークに関しては、両親への想いから、意図的に知るのを避けていたのかもしれない……。			しかし、ことロネークに関しては、両親への想いから、意図的に知るのを避けていたのかもしれない……。			ヘイゾを知る							
改めて、みなさんの暮らしぶりについて、僕に教えていただけないでしょうか？			改めて、みなさんの暮らしぶりについて、僕に教えていただけないでしょうか？			ヘイゾを知る							
そこから、何かロネークたちの行動にとって、ヒントになることがあるかもしれません。			そこから、何かロネークたちの行動にとって、ヒントになることがあるかもしれません。			ヘイゾを知る							
願ってもない申し出です。さっそく、倅に案内させましょう。			願ってもない申し出です。さっそく、倅に案内させましょう。			ヘイゾを知る							
Forenameさん、もしよかったら、あなたも付き合っていただけませんか。世界中を見てきた冒険者の視点も参考にしたいんです。			Forenameさん、もしよかったら、あなたも付き合っていただけませんか。世界中を見てきた冒険者の視点も参考にしたいんです。			ヘイゾを知る							
よし、それじゃ餌場に起きてるかもしれねぇ異変ってのは、アタシとエレンヴィルで調べてくるよ。あとでまた合流しよう。			よし、それじゃ餌場に起きてるかもしれねぇ異変ってのは、アタシとエレンヴィルで調べてくるよ。あとでまた合流しよう。			ヘイゾを知る							
幼い頃に肉親たちと離れていますからね。文化や風習については、書物から得た知識しかないんです。			幼い頃に肉親たちと離れていますからね。文化や風習については、書物から得た知識しかないんです。			ヘイゾを知る							
先代の連王グルージャジャ様も、我々の暮らしぶりを知ろうとしてくださいました。コーナ様が同じ申し出をしてくださり、喜ばしいですよ。			先代の連王グルージャジャ様も、我々の暮らしぶりを知ろうとしてくださいました。コーナ様が同じ申し出をしてくださり、喜ばしいですよ。			ヘイゾを知る							
僕らの暮らしについて知りたいなら、やっぱり、実体験をしてもらった方がいいと思うんだ。少し仕事を手伝ってもらうことになるけど、いいかな？			僕らの暮らしについて知りたいなら、やっぱり、実体験をしてもらった方がいいと思うんだ。少し仕事を手伝ってもらうことになるけど、いいかな？			ヘイゾを知る							
もちろんです。皆さんのお邪魔にならないようにしますので、どうかよろしくお願いします。			もちろんです。皆さんのお邪魔にならないようにしますので、どうかよろしくお願いします。			ヘイゾを知る							
そんなに気を遣わなくて大丈夫だよ。まずは僕らがよく使ってる道具を、いくつか渡しておくね。			そんなに気を遣わなくて大丈夫だよ。まずは僕らがよく使ってる道具を、いくつか渡しておくね。			ヘイゾを知る							
それじゃ、実際にロネークと触れ合いつつ、何か困ってることがないか、近くの働き手に聞いてみて？お手伝いを通じて、僕らの暮らしぶりがわかるといいな！			それじゃ、実際にロネークと触れ合いつつ、何か困ってることがないか、近くの働き手に聞いてみて？お手伝いを通じて、僕らの暮らしぶりがわかるといいな！			ヘイゾを知る							
手分けしてあたった方が良さそうですね。一段落ついたらここに戻ってきて、互いに学んだことを共有しましょう。			手分けしてあたった方が良さそうですね。一段落ついたらここに戻ってきて、互いに学んだことを共有しましょう。			ヘイゾを知る							
自分たちの暮らしぶりを見せる機会なんてめったにないから、聞いてもないことまで、語りだしちゃう人もいるかも……。だけど面倒がらずに、付き合ってくれたら嬉しいな。			自分たちの暮らしぶりを見せる機会なんてめったにないから、聞いてもないことまで、語りだしちゃう人もいるかも……。だけど面倒がらずに、付き合ってくれたら嬉しいな。			ヘイゾを知る							
おや、仕事を手伝ってくれるのかい？実はロネークの毛のことで困っててね……ちょっと見ておくれよ。			おや、仕事を手伝ってくれるのかい？実はロネークの毛のことで困っててね……ちょっと見ておくれよ。			ヘイゾを知る							
とてももっさりしたロネークだ……。伸びきった毛があちこちで絡まっている。			とてももっさりしたロネークだ……。伸びきった毛があちこちで絡まっている。			ヘイゾを知る							
どうだい、すごい毛量だろう？そのまま毛が伸び放題になると暑さでまいっちまうから、ブラシを持ってきて、お手入れしなきゃいけないんだけど……			どうだい、すごい毛量だろう？そのまま毛が伸び放題になると暑さでまいっちまうから、ブラシを持ってきて、お手入れしなきゃいけないんだけど……			ヘイゾを知る							
お、気が利くじゃないか。せっかくだから、あんたがやっていきなよ。その方がロネークの気持ちがわかるからさ！			お、気が利くじゃないか。せっかくだから、あんたがやっていきなよ。その方がロネークの気持ちがわかるからさ！			ヘイゾを知る							
絡まった毛を、綺麗に整えてあげた。ロネークは喜んでくれているようだ！			絡まった毛を、綺麗に整えてあげた。ロネークは喜んでくれているようだ！			ヘイゾを知る							
そうやって綺麗にしてやれば、病にもかかりにくくなるし、目立たない怪我を見つけることもできるんだ。綺麗にしてくれて、ありがとよ！			そうやって綺麗にしてやれば、病にもかかりにくくなるし、目立たない怪我を見つけることもできるんだ。綺麗にしてくれて、ありがとよ！			ヘイゾを知る							
毛が綺麗に整い、ロネークは喜んでいるようだ。			毛が綺麗に整い、ロネークは喜んでいるようだ。			ヘイゾを知る							
今はそうでもないけど、換毛期になるとドバっと毛が抜けるんだ。あたしたちはそれを衣類や織物に加工する……これも大事なヘイゾの恵み……命が巡る、ひとつのかたちなのさ。			今はそうでもないけど、換毛期になるとドバっと毛が抜けるんだ。あたしたちはそれを衣類や織物に加工する……これも大事なヘイゾの恵み……命が巡る、ひとつのかたちなのさ。			ヘイゾを知る							
ああ、ここが破れちまってる……。これじゃ雨風を防げないぞ。裁縫道具を持ってこないと……。			ああ、ここが破れちまってる……。これじゃ雨風を防げないぞ。裁縫道具を持ってこないと……。			ヘイゾを知る							
まさにこれが欲しかったんです、ありがとう。この道具があれば、破れた箇所を直せますよ。			まさにこれが欲しかったんです、ありがとう。この道具があれば、破れた箇所を直せますよ。			ヘイゾを知る							
この天幕は、ロネークの毛皮で作られてまして。移住のたびに畳んだり開いたりを繰り返すものだから、きっと、何かに引っかかって破れちまったんでしょうねぇ。			この天幕は、ロネークの毛皮で作られてまして。移住のたびに畳んだり開いたりを繰り返すものだから、きっと、何かに引っかかって破れちまったんでしょうねぇ。			ヘイゾを知る							
ロネークの毛皮は、服や靴なんかにも用いられてます。私たちの生活には欠かせないもののひとつですよ。			ロネークの毛皮は、服や靴なんかにも用いられてます。私たちの生活には欠かせないもののひとつですよ。			ヘイゾを知る							
仕事を手伝いながら、我々の暮らしについて知りたいと？あいにく、ここは間に合ってますが……せっかくですし、休憩がてらちょっとした雑談でもしましょうか。			仕事を手伝いながら、我々の暮らしについて知りたいと？あいにく、ここは間に合ってますが……せっかくですし、休憩がてらちょっとした雑談でもしましょうか。			ヘイゾを知る							
知ってのとおり、我々はヘイゾたるロネークに導かれ旅をする一団……。季節ごとに、餌となる草が豊富な土地へ移動します。			知ってのとおり、我々はヘイゾたるロネークに導かれ旅をする一団……。季節ごとに、餌となる草が豊富な土地へ移動します。			ヘイゾを知る							
その過程で、群れがふたつに分かれることもございましてな。そんなときは予め決めておいたとおりに集団を分け、別行動を取るのですよ。			その過程で、群れがふたつに分かれることもございましてな。そんなときは予め決めておいたとおりに集団を分け、別行動を取るのですよ。			ヘイゾを知る							
ふふ、奇妙な習慣と思われるかもしれませんが、おかげで一団は多くの土を踏み、生活圏を広げられた……。これもまた、ヘイゾの導きというわけでございますな。			ふふ、奇妙な習慣と思われるかもしれませんが、おかげで一団は多くの土を踏み、生活圏を広げられた……。これもまた、ヘイゾの導きというわけでございますな。			ヘイゾを知る							
そうそう、群れが分かれる際、我々はある言葉を交わすのです。再会を期して、「同胞よ、導きの先で」(ヘイザ・アロ・オンヘイオーン)と……まあ、そう言って別れた直後に、合流することも多いのですがね！			そうそう、群れが分かれる際、我々はある言葉を交わすのです。再会を期して、「同胞よ、導きの先で」(ヘイザ・アロ・オンヘイオーン)と……まあ、そう言って別れた直後に、合流することも多いのですがね！			ヘイゾを知る							
へぇ～、アタシたちの生活について学びたいって？			へぇ～、アタシたちの生活について学びたいって？			ヘイゾを知る							
教えるのは簡単だけど、耳で聞いただけの知識は案外身につかないからねぇ。ここはひとつ、頭を使って謎掛けに挑んでもらおうじゃないか！			教えるのは簡単だけど、耳で聞いただけの知識は案外身につかないからねぇ。ここはひとつ、頭を使って謎掛けに挑んでもらおうじゃないか！			ヘイゾを知る							
虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに？			虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに？			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
骨とか、蹄とか……？			骨とか、蹄とか……？			ヘイゾを知る							
茶色くて、ちょっと臭う「アレ」……？			茶色くて、ちょっと臭う「アレ」……？			ヘイゾを知る							
肉とか、内臓とか……？			肉とか、内臓とか……？			ヘイゾを知る							
ふふっ、残念！骨や蹄、角なんかも、楽器にしたり建材にしたりと利用するけど、質問の答えとしては不正解だねえ！			ふふっ、残念！骨や蹄、角なんかも、楽器にしたり建材にしたりと利用するけど、質問の答えとしては不正解だねえ！			ヘイゾを知る							
おおっ正解、よくわかったねえ……正解は、糞だよ！ロネークの糞は、加工しだいでさまざまな利用方法があってね、これもヘイゾの大事な恵みってわけ。			おおっ正解、よくわかったねえ……正解は、糞だよ！ロネークの糞は、加工しだいでさまざまな利用方法があってね、これもヘイゾの大事な恵みってわけ。			ヘイゾを知る							
ふふっ、残念！お肉類はもちろん食べたり、ほかの部族との取引に使ったり、薬になったりもするけど……質問の答えとしては不正解だねえ！			ふふっ、残念！お肉類はもちろん食べたり、ほかの部族との取引に使ったり、薬になったりもするけど……質問の答えとしては不正解だねえ！			ヘイゾを知る							
改めて問おう！虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに！？			改めて問おう！虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに！？			ヘイゾを知る							
糞を利用するなんて、って思うかもしれないけど、私たちからしたら、ちゃんと効果が実証されてる知恵の産物さ。ふふっ、びっくりついでに興味を持ってもらえたら嬉しいなあ。			糞を利用するなんて、って思うかもしれないけど、私たちからしたら、ちゃんと効果が実証されてる知恵の産物さ。ふふっ、びっくりついでに興味を持ってもらえたら嬉しいなあ。			ヘイゾを知る							
おかえり！僕たちの暮らしぶり、学べたかな？			おかえり！僕たちの暮らしぶり、学べたかな？			ヘイゾを知る							
あなたから、柔らかな風と草の匂いがする……。ロネークや集落のみんなと、たくさん触れ合ったみたいだね。とっても嬉しいな。			あなたから、柔らかな風と草の匂いがする……。ロネークや集落のみんなと、たくさん触れ合ったみたいだね。とっても嬉しいな。			ヘイゾを知る							
コーナ様は、どうしてるだろう。以前は、なにより効率を重視していたと言ってたけど、今のご本人からそんな印象は受けなかったし……。			コーナ様は、どうしてるだろう。以前は、なにより効率を重視していたと言ってたけど、今のご本人からそんな印象は受けなかったし……。			ヘイゾを知る							
あ、コーナ様も戻ってきたよ！			あ、コーナ様も戻ってきたよ！			ヘイゾを知る							
……遅くなりました。実は、放牧のため集落の外にまで出ていまして。			……遅くなりました。実は、放牧のため集落の外にまで出ていまして。			ヘイゾを知る							
特定のルートが決まっているかと思いきや、ロネークの気の向くまま、好きにさせるのが常のようでした。それで時間がかかってしまったというわけです。			特定のルートが決まっているかと思いきや、ロネークの気の向くまま、好きにさせるのが常のようでした。それで時間がかかってしまったというわけです。			ヘイゾを知る							
あなたの方は、いかがでしたか？メワヘイゾーンの人々の暮らしぶりについて、率直な感想を聞かせてください。			あなたの方は、いかがでしたか？メワヘイゾーンの人々の暮らしぶりについて、率直な感想を聞かせてください。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
人の方がロネークに合わせて暮らしているようだ			人の方がロネークに合わせて暮らしているようだ			ヘイゾを知る							
彼らにとっては、ロネークも大事な家族に違いない			彼らにとっては、ロネークも大事な家族に違いない			ヘイゾを知る							
なるほど、まさに僕が先ほど体験したことですね。効率的かどうか以前に、行動の基準そのものが異なっている……。			なるほど、まさに僕が先ほど体験したことですね。効率的かどうか以前に、行動の基準そのものが異なっている……。			ヘイゾを知る							
ロネークが、大事な家族……。			ロネークが、大事な家族……。			ヘイゾを知る							
そうか……もしかしたら僕の両親にも、彼らならではの視点があったのかもしれませんね。			そうか……もしかしたら僕の両親にも、彼らならではの視点があったのかもしれませんね。			ヘイゾを知る							
僕のことを、ただ不要だから置き去りにしたわけじゃなく、ほかにも譲れないものがあった。結果として、離れ離れになってしまった……。			僕のことを、ただ不要だから置き去りにしたわけじゃなく、ほかにも譲れないものがあった。結果として、離れ離れになってしまった……。			ヘイゾを知る							
なんて、今となっては確かめようのないことですし、それを調べにきたわけでもありませんが。			なんて、今となっては確かめようのないことですし、それを調べにきたわけでもありませんが。			ヘイゾを知る							
でも、ありがとうございます。あなたの意見のおかげで、忌々しいだけだった過去を、「知りたい」と思うことができました。			でも、ありがとうございます。あなたの意見のおかげで、忌々しいだけだった過去を、「知りたい」と思うことができました。			ヘイゾを知る							
ロネークのことも、もっと知りたくなりましたよ。			ロネークのことも、もっと知りたくなりましたよ。			ヘイゾを知る							
コーナ様のためになったんなら、本当に良かった。ふたりとも、お仕事おつかれさま！			コーナ様のためになったんなら、本当に良かった。ふたりとも、お仕事おつかれさま！			ヘイゾを知る							
シャーローニ駅のウクラマトは、バックルームの様子が気になるようだ。			シャーローニ駅のウクラマトは、バックルームの様子が気になるようだ。			未知との邂逅							
ウクラマトと話した。ソリューション・ナインのバックルームにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ウクラマトと話した。ソリューション・ナインのバックルームにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			未知との邂逅							
テーシャジャの音声記録を聞き、グルージャは両親について知ることができたようだ。バックルームの「ヤ・シュトラ」と話そう。			テーシャジャの音声記録を聞き、グルージャは両親について知ることができたようだ。バックルームの「ヤ・シュトラ」と話そう。			未知との邂逅							
ヤ・シュトラと話した。バックルームの「ジオード」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。バックルームの「ジオード」と話そう。			未知との邂逅							
ジオードと話した。街の様子を見るため、ソリューション・ナインのレイノード・ナイン付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ジオードと話した。街の様子を見るため、ソリューション・ナインのレイノード・ナイン付近にいる「ウクラマト」と話そう。			未知との邂逅							
不安に怯える民に、安心させるように語りかける女性は、理王スフェーンと名乗った。バックルームの「クルル」と話そう。			不安に怯える民に、安心させるように語りかける女性は、理王スフェーンと名乗った。バックルームの「クルル」と話そう。			未知との邂逅							
クルルと話した。一部の人々から、スフェーンの葬儀を行ったという事実に関する記憶が失われているようだ。詳しい状況がわかるまで、しばらく様子をみよう。			クルルと話した。一部の人々から、スフェーンの葬儀を行ったという事実に関する記憶が失われているようだ。詳しい状況がわかるまで、しばらく様子をみよう。			未知との邂逅							
バックルームのグ・ラハ・ティアと話す			バックルームのグ・ラハ・ティアと話す			未知との邂逅							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			未知との邂逅							
ジオードと話す			ジオードと話す			未知との邂逅							
レイノード・ナインでウクラマトと話す			レイノード・ナインでウクラマトと話す			未知との邂逅							
クルルと話す			クルルと話す			未知との邂逅							
おたくと列車に乗ってヤースラニ荒野に向かうはずが、結局できず仕舞いだったことを思い出したよ。別の機会に、またいつかな。			おたくと列車に乗ってヤースラニ荒野に向かうはずが、結局できず仕舞いだったことを思い出したよ。別の機会に、またいつかな。			未知との邂逅							
さて、と……。シェールの作業も終わってるかもしれないし、そろそろバックルームに行ってみるか。			さて、と……。シェールの作業も終わってるかもしれないし、そろそろバックルームに行ってみるか。			未知との邂逅							
ソリューション・ナインに行くのか。おたくら、今何をしてるんだ？			ソリューション・ナインに行くのか。おたくら、今何をしてるんだ？			未知との邂逅							
グルージャが、自分の母親のことを知りたい、と。……そうか。			グルージャが、自分の母親のことを知りたい、と。……そうか。			未知との邂逅							
その気持ちは、俺にもわかる……カフキワと再会したとき、もう本人は死んでたからな。聞きたいことはいくらでもあったさ。			その気持ちは、俺にもわかる……カフキワと再会したとき、もう本人は死んでたからな。聞きたいことはいくらでもあったさ。			未知との邂逅							
だが、リビング・メモリーで……しっかりと想いを受け継ぐことができた。永久人であっても、その想いは本物と同じだったと考えてる。			だが、リビング・メモリーで……しっかりと想いを受け継ぐことができた。永久人であっても、その想いは本物と同じだったと考えてる。			未知との邂逅							
あの出来事がなかったら、俺も旅に出ていたかもしれない。カフキワが遺した言葉を探しに、な……。			あの出来事がなかったら、俺も旅に出ていたかもしれない。カフキワが遺した言葉を探しに、な……。			未知との邂逅							
そういえば、気になってたんだけどよ。			そういえば、気になってたんだけどよ。			未知との邂逅							
それ……カフキワだよな？			それ……カフキワだよな？			未知との邂逅							
なっ……！？			なっ……！？			未知との邂逅							
違う、これはオブリビオンの連中に無理やり押し付けられた、ただの土産品だ。			違う、これはオブリビオンの連中に無理やり押し付けられた、ただの土産品だ。			未知との邂逅							
照れるなよ。いいじゃねぇか、一緒に旅してるみたいで。			照れるなよ。いいじゃねぇか、一緒に旅してるみたいで。			未知との邂逅							
それより、おたくらはまたドームの中に行くんだろう？			それより、おたくらはまたドームの中に行くんだろう？			未知との邂逅							
住民たちのため、俺に何か手伝えることがあったら、力を貸すのはやぶさかじゃない。様変わりしちまったが、あそこは俺の故郷なもんでな。			住民たちのため、俺に何か手伝えることがあったら、力を貸すのはやぶさかじゃない。様変わりしちまったが、あそこは俺の故郷なもんでな。			未知との邂逅							
よし、それじゃ一緒に行こうぜ。こっちの事情は、道すがら話してやるからよ。			よし、それじゃ一緒に行こうぜ。こっちの事情は、道すがら話してやるからよ。			未知との邂逅							
おっ、どうやらちょうどいいところに帰ってきたようだぜ。			おっ、どうやらちょうどいいところに帰ってきたようだぜ。			未知との邂逅							
エレンヴィルも来たんだね。カフキワの飾りをちゃんと付けてくれてて、よかった。			エレンヴィルも来たんだね。カフキワの飾りをちゃんと付けてくれてて、よかった。			未知との邂逅							
ゾラージャが、ユウェヤーワータを拠点にしてたってな。あの辺りには、ガキのころに行ったことがある。			ゾラージャが、ユウェヤーワータを拠点にしてたってな。あの辺りには、ガキのころに行ったことがある。			未知との邂逅							
おかえりなさい！あちこち回って疲れていない？必要なら、エナジードリンクを調達してくるわよ。			おかえりなさい！あちこち回って疲れていない？必要なら、エナジードリンクを調達してくるわよ。			未知との邂逅							
もうすぐ終わります。あと少しだけ待ってください。			もうすぐ終わります。あと少しだけ待ってください。			未知との邂逅							
エレンヴィルを見ると、どうしたってカフキワのことを思い出しちまう。けど、それこそがレギュレーターを着けない理由なんだ。			エレンヴィルを見ると、どうしたってカフキワのことを思い出しちまう。けど、それこそがレギュレーターを着けない理由なんだ。			未知との邂逅							
死者のことを、ひとりでも多くの人間が覚えておくため……グルージャの母親の記録を閲覧するときは、俺も立ち会わせてもらうぜ。			死者のことを、ひとりでも多くの人間が覚えておくため……グルージャの母親の記録を閲覧するときは、俺も立ち会わせてもらうぜ。			未知との邂逅							
そうか、早くも鉄道が運行再開できるんだな！きっとすぐに噂が広まるよ。			そうか、早くも鉄道が運行再開できるんだな！きっとすぐに噂が広まるよ。			未知との邂逅							
こちらは、データの解析はおおむね完了していて、あとは有用なものを振り分けているところみたいだ。シェールが言うには、もうそろそろ終わるそうだが……			こちらは、データの解析はおおむね完了していて、あとは有用なものを振り分けているところみたいだ。シェールが言うには、もうそろそろ終わるそうだが……			未知との邂逅							
あら、取り込み中のようね。			あら、取り込み中のようね。			未知との邂逅							
ヤ・シュトラじゃない。黄金郷の扉について調べてると聞いたけど、どうしてこちらに？			ヤ・シュトラじゃない。黄金郷の扉について調べてると聞いたけど、どうしてこちらに？			未知との邂逅							
扉のことは一旦切り上げて、いよいよ向こう側に……リビング・メモリーの調査に、向かおうと思っているのよ。			扉のことは一旦切り上げて、いよいよ向こう側に……リビング・メモリーの調査に、向かおうと思っているのよ。			未知との邂逅							
そこで現地に同行してくれる、エレクトロープ技術に詳しい人材を探しに来たのだけれど……			そこで現地に同行してくれる、エレクトロープ技術に詳しい人材を探しに来たのだけれど……			未知との邂逅							
リビング・メモリーは僕も興味ありますから、是非。こちらの件がもう少しで終わりますから、ちょっと待っててください。			リビング・メモリーは僕も興味ありますから、是非。こちらの件がもう少しで終わりますから、ちょっと待っててください。			未知との邂逅							
それが終われば、次はいよいよ、あなたが持つ鍵の調査ね。			それが終われば、次はいよいよ、あなたが持つ鍵の調査ね。			未知との邂逅							
……アタシにとって、ゾラージャ兄さんはちゃんと兄さんで、オヤジは誰より自慢の父親だった。			……アタシにとって、ゾラージャ兄さんはちゃんと兄さんで、オヤジは誰より自慢の父親だった。			未知との邂逅							
そうして過ごした時間は、嘘じゃなかったと思いてぇ。けどよ、兄さんが黙って抱えてた苦しみだって、嘘なんかじゃ……なかったんだもんな……。			そうして過ごした時間は、嘘じゃなかったと思いてぇ。けどよ、兄さんが黙って抱えてた苦しみだって、嘘なんかじゃ……なかったんだもんな……。			未知との邂逅							
今の僕には、ラマチやコーナ、それにForename……みんながいるから寂しくないんだ。			今の僕には、ラマチやコーナ、それにForename……みんながいるから寂しくないんだ。			未知との邂逅							
母さんのことも、父さんのことも……少しでも知れて良かった。本当だよ。			母さんのことも、父さんのことも……少しでも知れて良かった。本当だよ。			未知との邂逅							
気持ちの整理がつくのはこれからだろう。わかるんだ、俺も同じだからな……。			気持ちの整理がつくのはこれからだろう。わかるんだ、俺も同じだからな……。			未知との邂逅							
だが、グルージャは、俺なんかよりずっと強い子だ。心配しすぎるのは、よしておこう。			だが、グルージャは、俺なんかよりずっと強い子だ。心配しすぎるのは、よしておこう。			未知との邂逅							
テーシャジャさん、ゾラージャに対する自分の想いを、きっと誰かに知ってほしかったのね。そうじゃなかったら、記録として残していなかったと思うわ。			テーシャジャさん、ゾラージャに対する自分の想いを、きっと誰かに知ってほしかったのね。そうじゃなかったら、記録として残していなかったと思うわ。			未知との邂逅							
もし世界が繋がっていなかったら、別の未来があったはずだ。テーシャジャにとっては、どんな結末が幸せだったんだろうか。			もし世界が繋がっていなかったら、別の未来があったはずだ。テーシャジャにとっては、どんな結末が幸せだったんだろうか。			未知との邂逅							
テーシャジャさんが残した記録はほかにもあるようですから、別途まとめて、グルージャが読めるようにしておきます。			テーシャジャさんが残した記録はほかにもあるようですから、別途まとめて、グルージャが読めるようにしておきます。			未知との邂逅							
ったく、なんて話だ……。			ったく、なんて話だ……。			未知との邂逅							
どんな形であれ、知れてよかったと……グルージャが語ったことの意味は大きいと思うわ。			どんな形であれ、知れてよかったと……グルージャが語ったことの意味は大きいと思うわ。			未知との邂逅							
その強さに感心すると同時に、幼くして強くなってしまった境遇には、複雑な想いもありますが……。			その強さに感心すると同時に、幼くして強くなってしまった境遇には、複雑な想いもありますが……。			未知との邂逅							
そうね……。それでも、あなたはこの子が過去と向き合うために、必要な仕事をしたと思うわ、おつかれさま。			そうね……。それでも、あなたはこの子が過去と向き合うために、必要な仕事をしたと思うわ、おつかれさま。			未知との邂逅							
シェール、ありがとう。母さんの声、最後まで聞かせてくれて。			シェール、ありがとう。母さんの声、最後まで聞かせてくれて。			未知との邂逅							
いえ、すべては真実を知ろうとした、あなたの勇気あってのことですよ。			いえ、すべては真実を知ろうとした、あなたの勇気あってのことですよ。			未知との邂逅							
さて、これでデータの解析については、一段落ついたわけですが、リビング・メモリーの調査は、すぐに着手するつもりですか？			さて、これでデータの解析については、一段落ついたわけですが、リビング・メモリーの調査は、すぐに着手するつもりですか？			未知との邂逅							
ええ、準備ができ次第ね。しばらくは向こうで活動することになるから、そのつもりで、物資を整えないと……。			ええ、準備ができ次第ね。しばらくは向こうで活動することになるから、そのつもりで、物資を整えないと……。			未知との邂逅							
まあ、そう長く入り浸りすぎないようにするわ。彼女にも予定というものがあるでしょうから……。			まあ、そう長く入り浸りすぎないようにするわ。彼女にも予定というものがあるでしょうから……。			未知との邂逅							
それじゃあ、失礼するわ。			それじゃあ、失礼するわ。			未知との邂逅							
トライヨラに戻る前に、帰還を望む人がどれだけいるか、ちょっと調べておきたい気もするな。			トライヨラに戻る前に、帰還を望む人がどれだけいるか、ちょっと調べておきたい気もするな。			未知との邂逅							
シェール、ずっとここで調べものしてたのに、休まなくて大丈夫なのかなあ？			シェール、ずっとここで調べものしてたのに、休まなくて大丈夫なのかなあ？			未知との邂逅							
おたくらの用事はこれで終わりか？せっかく来たことだし、俺はもう少しここに残ろうと思うが。			おたくらの用事はこれで終わりか？せっかく来たことだし、俺はもう少しここに残ろうと思うが。			未知との邂逅							
シェールさん、調査に次ぐ調査なのに疲れてないのかしら。案外、ヤ・シュトラと似た者同士かもしれないわね。			シェールさん、調査に次ぐ調査なのに疲れてないのかしら。案外、ヤ・シュトラと似た者同士かもしれないわね。			未知との邂逅							
アルフィノたち、ちょっと帰りが遅いな。何かあったんだろうか？			アルフィノたち、ちょっと帰りが遅いな。何かあったんだろうか？			未知との邂逅							
そうだ、あんたらに話しておきたいことがある。			そうだ、あんたらに話しておきたいことがある。			未知との邂逅							
鉄道が運行再開したって報せを、仲間に頼んで広めさせたんだがな……。			鉄道が運行再開したって報せを、仲間に頼んで広めさせたんだがな……。			未知との邂逅							
予想に反して、すぐにでも帰郷しようって人の数は、さほど多くはないらしい。ごくわずかに留まっているようだ。			予想に反して、すぐにでも帰郷しようって人の数は、さほど多くはないらしい。ごくわずかに留まっているようだ。			未知との邂逅							
なんだって？結構な数のトライヨラ出身者が、家族や友人に会いたがってたって話だったのに……。			なんだって？結構な数のトライヨラ出身者が、家族や友人に会いたがってたって話だったのに……。			未知との邂逅							
もしも、ヴァンガードを抜けるまでの旅に不安があるなら、アタシたちが護衛してもいいんだけど……。とにかく、何が問題なのか聞いてみた方がよさそうだな。			もしも、ヴァンガードを抜けるまでの旅に不安があるなら、アタシたちが護衛してもいいんだけど……。とにかく、何が問題なのか聞いてみた方がよさそうだな。			未知との邂逅							
プラクシスパークの献花台の辺りなら、まだ人がたくさん集まっているはずだ。「レイノード・ナイン」の方から行ってみようぜ。			プラクシスパークの献花台の辺りなら、まだ人がたくさん集まっているはずだ。「レイノード・ナイン」の方から行ってみようぜ。			未知との邂逅							
鉄道があれば、トライヨラと行き来しやすくなるよね。僕も、コーナに会いにいきたいな。			鉄道があれば、トライヨラと行き来しやすくなるよね。僕も、コーナに会いにいきたいな。			未知との邂逅							
これまでの経緯を全部は把握してないから、俺はここでジオードたちから話を聞いておくようにする。			これまでの経緯を全部は把握してないから、俺はここでジオードたちから話を聞いておくようにする。			未知との邂逅							
少し前まで、この街に留まることをみんな不安がっていたのに。なにか事情が変わるようなことがあったのかしら？			少し前まで、この街に留まることをみんな不安がっていたのに。なにか事情が変わるようなことがあったのかしら？			未知との邂逅							
どうしたんだろうな？オレたちも、外の様子を見にいってみるか。			どうしたんだろうな？オレたちも、外の様子を見にいってみるか。			未知との邂逅							
せっかく、あんたらが鉄道の運行を再開してくれたんだ。どうせなら多くの人に使ってもらいたいよな。			せっかく、あんたらが鉄道の運行を再開してくれたんだ。どうせなら多くの人に使ってもらいたいよな。			未知との邂逅							
よし、ここを渡ってプラクシスパークに行こう。			よし、ここを渡ってプラクシスパークに行こう。			未知との邂逅							
くそっ、何がいったいどうなってやがるんだ……？			くそっ、何がいったいどうなってやがるんだ……？			未知との邂逅							
スフェーン様が帰って来たって聞いたけど、どういうこと……？			スフェーン様が帰って来たって聞いたけど、どういうこと……？			未知との邂逅							
あのとき、永久人はみんな、消滅したはずだ。もし、それが存在し続けてたっていうんなら……			あのとき、永久人はみんな、消滅したはずだ。もし、それが存在し続けてたっていうんなら……			未知との邂逅							
理王の話が街中で広まっていて……急ぎ戻ってきたのだが、すでに君たちも知っているようだね。			理王の話が街中で広まっていて……急ぎ戻ってきたのだが、すでに君たちも知っているようだね。			未知との邂逅							
あなたはスフェーンの姿を見たのよね？よく似た別人……って可能性はないのかしら。			あなたはスフェーンの姿を見たのよね？よく似た別人……って可能性はないのかしら。			未知との邂逅							
メインターミナルがシャットダウンされた今、どうやって永久人を……？現地に向かったヤ・シュトラたちと連絡が取れればいいんだが。			メインターミナルがシャットダウンされた今、どうやって永久人を……？現地に向かったヤ・シュトラたちと連絡が取れればいいんだが。			未知との邂逅							
話は聞いた。今、キープの外を含めて状況を確認しているところだ。			話は聞いた。今、キープの外を含めて状況を確認しているところだ。			未知との邂逅							
騒ぎを聞きつけて、私たちも少し外を見てきたけど……どこもかしこも黒いレギュレーターの件で持ちきりよ。それを着ければ、永遠の死から解放されるって……。			騒ぎを聞きつけて、私たちも少し外を見てきたけど……どこもかしこも黒いレギュレーターの件で持ちきりよ。それを着ければ、永遠の死から解放されるって……。			未知との邂逅							
私たちの知るスフェーンは、戦いの末に、たしかに消えていったはず……。			私たちの知るスフェーンは、戦いの末に、たしかに消えていったはず……。			未知との邂逅							
しかし、スフェーンの消滅を目撃した民はいない。同じ姿を持つ存在が現れれば、実は生きていたのだと、そう考えても不思議はないだろう。			しかし、スフェーンの消滅を目撃した民はいない。同じ姿を持つ存在が現れれば、実は生きていたのだと、そう考えても不思議はないだろう。			未知との邂逅							
奇妙なのは、葬儀が行われた事実さえ否定されていることだ。まるで人々の記憶から「スフェーンの死」が、抜け落ちたかのように……。			奇妙なのは、葬儀が行われた事実さえ否定されていることだ。まるで人々の記憶から「スフェーンの死」が、抜け落ちたかのように……。			未知との邂逅							
一方で、オレたちやオブリビオンの構成員は記憶に変化がない。レギュレーターによる記憶改変が行われたと、考えるのが自然だが……いったい誰が？			一方で、オレたちやオブリビオンの構成員は記憶に変化がない。レギュレーターによる記憶改変が行われたと、考えるのが自然だが……いったい誰が？			未知との邂逅							
とにかく、あいつが国民の前で、アレクサンドリアの理王を名乗ったことの意味は大きい。			とにかく、あいつが国民の前で、アレクサンドリアの理王を名乗ったことの意味は大きい。			未知との邂逅							
多くの人が王だと考える存在を、偽物だと思うからって理由だけで排除はできねぇからな。まずは慎重に、正体を探らないと……。			多くの人が王だと考える存在を、偽物だと思うからって理由だけで排除はできねぇからな。まずは慎重に、正体を探らないと……。			未知との邂逅							
この問題には、オブリビオンが総力を挙げて取り組むそうよ。モヤモヤした気持ちではあるけど、情報が集まるまで、もう少し様子を見るしかなさそうね。			この問題には、オブリビオンが総力を挙げて取り組むそうよ。モヤモヤした気持ちではあるけど、情報が集まるまで、もう少し様子を見るしかなさそうね。			未知との邂逅							
バックルームのグルージャは、花を受け取りに出かけたいようだ。			バックルームのグルージャは、花を受け取りに出かけたいようだ。			惑う人々							
プラクシスパークのゴッサンと話す			プラクシスパークのゴッサンと話す			惑う人々							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			惑う人々							
オヤジは、葬儀をするならしんみりやるなって、生前から言ってたからさ。祝勝も兼ねた祭りとして、三日三晩騒いで済ませたんだ。			オヤジは、葬儀をするならしんみりやるなって、生前から言ってたからさ。祝勝も兼ねた祭りとして、三日三晩騒いで済ませたんだ。			惑う人々							
きっと、アタシたちが馬鹿騒ぎする様子を肴に、あの世でオヤジも一杯やってたんじゃないかな。			きっと、アタシたちが馬鹿騒ぎする様子を肴に、あの世でオヤジも一杯やってたんじゃないかな。			惑う人々							
バックルームには、以前にも一度立ち寄っているが、じっくりと中を見る余裕まではなかったんだ。オブリビオンが持つ進んだ技術は興味深いね。			バックルームには、以前にも一度立ち寄っているが、じっくりと中を見る余裕まではなかったんだ。オブリビオンが持つ進んだ技術は興味深いね。			惑う人々							
グルージャが元気そうで安心したわ。あの年齢で肉親を喪ったばかりだし、落ち込んでいないか心配だったのよ。			グルージャが元気そうで安心したわ。あの年齢で肉親を喪ったばかりだし、落ち込んでいないか心配だったのよ。			惑う人々							
以前のオブリビオンは武王への抵抗活動が主だったけど、今では国民の暮らしをよくするためにがんばってるみたいね。			以前のオブリビオンは武王への抵抗活動が主だったけど、今では国民の暮らしをよくするためにがんばってるみたいね。			惑う人々							
残された民が、自発的にその死を悼む儀式を執り行ってくれる。スフェーンがどれほど慕われてたか、よくわかるな。			残された民が、自発的にその死を悼む儀式を執り行ってくれる。スフェーンがどれほど慕われてたか、よくわかるな。			惑う人々							
献花用の花は、ガバメントが配ってるんだって。そろそろ受け取りに行こうと思うんだけど……			献花用の花は、ガバメントが配ってるんだって。そろそろ受け取りに行こうと思うんだけど……			惑う人々							
アタシも行くぜ。葬儀の前に、理王の補佐官と話をしておきたくて……トライヨラの王宮に、参列を請う書状を出してきた人物さ。			アタシも行くぜ。葬儀の前に、理王の補佐官と話をしておきたくて……トライヨラの王宮に、参列を請う書状を出してきた人物さ。			惑う人々							
補佐官は、たしか「ゴッサン」って名前だったはずだ。みんなでプラクシスパークに行ってみようぜ。			補佐官は、たしか「ゴッサン」って名前だったはずだ。みんなでプラクシスパークに行ってみようぜ。			惑う人々							
これまでは理の院がやりとりしてたからさ。アタシが直接会うのは初めてなんだ。			これまでは理の院がやりとりしてたからさ。アタシが直接会うのは初めてなんだ。			惑う人々							
この人がゴッサンだよ。			この人がゴッサンだよ。			惑う人々							
今後の国交を考えれば、ラマチが葬儀に参列する意義は大きい。争いの遺恨をともに乗り越えようという強い想いを感じるよ。			今後の国交を考えれば、ラマチが葬儀に参列する意義は大きい。争いの遺恨をともに乗り越えようという強い想いを感じるよ。			惑う人々							
どうやら葬儀はこの建物で行うみたいね。設営の準備をしている人たちを見かけたわ。			どうやら葬儀はこの建物で行うみたいね。設営の準備をしている人たちを見かけたわ。			惑う人々							
魂資源の配給は現在も継続しているのね。ただ、新たな供給は途絶えているから在庫分しかないはず。窓口に並ぶ人たちの顔も浮かないみたい……。			魂資源の配給は現在も継続しているのね。ただ、新たな供給は途絶えているから在庫分しかないはず。窓口に並ぶ人たちの顔も浮かないみたい……。			惑う人々							
スフェーンが街へ出て民に寄り添うことができたのも、補佐官のような人物が、陰で支えてたからなんだろうな。			スフェーンが街へ出て民に寄り添うことができたのも、補佐官のような人物が、陰で支えてたからなんだろうな。			惑う人々							
おや、あなた方はもしや……？			おや、あなた方はもしや……？			惑う人々							
アタシはトライヨラの武王ウクラマト。国葬への招待、心より感謝する。			アタシはトライヨラの武王ウクラマト。国葬への招待、心より感謝する。			惑う人々							
おお、やはり。以前も遠目に御姿を拝見しておりましたが、こうして直接お会いするのは初めてですな。			おお、やはり。以前も遠目に御姿を拝見しておりましたが、こうして直接お会いするのは初めてですな。			惑う人々							
私は理王の首席補佐官、ゴッサン。現在は亡きスフェーン様に代わり、政務を取り仕切らせていただいております。			私は理王の首席補佐官、ゴッサン。現在は亡きスフェーン様に代わり、政務を取り仕切らせていただいております。			惑う人々							
あの、ここで花を配ってるって聞いたんだけど……。			あの、ここで花を配ってるって聞いたんだけど……。			惑う人々							
ええ、あちらの窓口で配布しております。喪章がわりのレギュレーターも、そちらでお受け取りください。			ええ、あちらの窓口で配布しております。喪章がわりのレギュレーターも、そちらでお受け取りください。			惑う人々							
葬儀に参列するのに、何か特別なレギュレーターが必要なのか？			葬儀に参列するのに、何か特別なレギュレーターが必要なのか？			惑う人々							
おっと、あなた方には馴染みがないのでしたな。着用を強制するものではありませんので、ご安心ください。			おっと、あなた方には馴染みがないのでしたな。着用を強制するものではありませんので、ご安心ください。			惑う人々							
聞くところによると、昔のアレクサンドリアにおいては、国葬の際に喪章をつけていたそうなんです。			聞くところによると、昔のアレクサンドリアにおいては、国葬の際に喪章をつけていたそうなんです。			惑う人々							
そこで、外装を黒く塗ったレギュレーターをつけてはどうか、という意見がありましてな。			そこで、外装を黒く塗ったレギュレーターをつけてはどうか、という意見がありましてな。			惑う人々							
まだ十分な量を用意できていないのですが、順次配布を行っているところです。			まだ十分な量を用意できていないのですが、順次配布を行っているところです。			惑う人々							
なるほど、喪章か……。			なるほど、喪章か……。			惑う人々							
大事なのは、スフェーン様のことを忘れないという気持ち。レギュレーターは着けずとも、是非、その想いを胸に、花を手向けていってください。			大事なのは、スフェーン様のことを忘れないという気持ち。レギュレーターは着けずとも、是非、その想いを胸に、花を手向けていってください。			惑う人々							
わかった。			わかった。			惑う人々							
葬儀は間もなく、このホールの入口で行われます。花を受け取られましたら、そちらの方へどうぞ。			葬儀は間もなく、このホールの入口で行われます。花を受け取られましたら、そちらの方へどうぞ。			惑う人々							
ごめんね、変なこと言いだしちゃって……。			ごめんね、変なこと言いだしちゃって……。			惑う人々							
不安に駆られた人々にとって、あの献花台が、心の拠り所となってくれればいいのだが……。			不安に駆られた人々にとって、あの献花台が、心の拠り所となってくれればいいのだが……。			惑う人々							
さっきの子を見て、昔の自分を思い出したの。お祖父様が亡くなった事実を簡単には受け容れられなかった……。			さっきの子を見て、昔の自分を思い出したの。お祖父様が亡くなった事実を簡単には受け容れられなかった……。			惑う人々							
あのときの悲しみを覚えてるからこそ、ここまでずっと歩み続けてこられた気もするの。だから私は、絶対に忘れないわ。			あのときの悲しみを覚えてるからこそ、ここまでずっと歩み続けてこられた気もするの。だから私は、絶対に忘れないわ。			惑う人々							
さて、ここでならまわりの迷惑にならないわよね。グルージャの話を落ち着いて聞きましょう。			さて、ここでならまわりの迷惑にならないわよね。グルージャの話を落ち着いて聞きましょう。			惑う人々							
トライヨラに移住したからといって、すぐに不安がすべて解消されるわけじゃない。なかなか根が深い問題だな、これは。			トライヨラに移住したからといって、すぐに不安がすべて解消されるわけじゃない。なかなか根が深い問題だな、これは。			惑う人々							
なあ、グルージャ。そもそもの話なんだが、お前の母親について、知ってることは本当に何もないのか？			なあ、グルージャ。そもそもの話なんだが、お前の母親について、知ってることは本当に何もないのか？			惑う人々							
前に、オブリビオンが、基幹システムに登録されてる国民情報を調べてくれたんだけど……マムージャ族は父さんと僕しかいなかったんだ。			前に、オブリビオンが、基幹システムに登録されてる国民情報を調べてくれたんだけど……マムージャ族は父さんと僕しかいなかったんだ。			惑う人々							
みんなの記憶から消されちゃってたとしても、住人の記録には残ってるはずだよね。でもなかったから、それ以上はわからなくて……。			みんなの記憶から消されちゃってたとしても、住人の記録には残ってるはずだよね。でもなかったから、それ以上はわからなくて……。			惑う人々							
そうは言っても、グルージャが生まれてる以上、ドーム内のどこかにいたことは間違いないはずだよなぁ……。			そうは言っても、グルージャが生まれてる以上、ドーム内のどこかにいたことは間違いないはずだよなぁ……。			惑う人々							
何と言う？			何と言う？			惑う人々							
もう一度調べてみてもいいかもしれない			もう一度調べてみてもいいかもしれない			惑う人々							
グルージャは母親について知りたい？			グルージャは母親について知りたい？			惑う人々							
そうだね……うまく言えないけど、知らないから寂しくもないだなんて、それ自体が寂しいことなんじゃないかなあ。			そうだね……うまく言えないけど、知らないから寂しくもないだなんて、それ自体が寂しいことなんじゃないかなあ。			惑う人々							
だから僕は、知りたいって気持ちを大事にしたい。だって、家族のことなんだから……。			だから僕は、知りたいって気持ちを大事にしたい。だって、家族のことなんだから……。			惑う人々							
僕……知らないままでいいとは思えないよ。自分の家族のことだもの。			僕……知らないままでいいとは思えないよ。自分の家族のことだもの。			惑う人々							
だから、もう一度調べてみたい。それで何もわからなかったら、諦めるよ。			だから、もう一度調べてみたい。それで何もわからなかったら、諦めるよ。			惑う人々							
……そっか……そうだよな。			……そっか……そうだよな。			惑う人々							
なら、アタシに手伝わせてくれ！			なら、アタシに手伝わせてくれ！			惑う人々							
それなら私も。みんなは、どうかしら？			それなら私も。みんなは、どうかしら？			惑う人々							
ええっ、僕のワガママにみんなを巻き込めないよ。そもそも葬儀のために来たんだし……。			ええっ、僕のワガママにみんなを巻き込めないよ。そもそも葬儀のために来たんだし……。			惑う人々							
オレたちがここに来たのは、アレクサンドリアの行く末を見守るためでもある。葬儀を見届けて、それで終わりってわけじゃない。			オレたちがここに来たのは、アレクサンドリアの行く末を見守るためでもある。葬儀を見届けて、それで終わりってわけじゃない。			惑う人々							
それに、グルージャの母親について知ろうとすれば、父親である武王ゾラージャを調べることにもなるでしょう？			それに、グルージャの母親について知ろうとすれば、父親である武王ゾラージャを調べることにもなるでしょう？			惑う人々							
黙したまま多くを語らなかった彼の足跡を辿ることは、アレクサンドリアの今後にとって、決して無駄ではないと思うわ。			黙したまま多くを語らなかった彼の足跡を辿ることは、アレクサンドリアの今後にとって、決して無駄ではないと思うわ。			惑う人々							
……わかった。それじゃ、お願い、手伝って！			……わかった。それじゃ、お願い、手伝って！			惑う人々							
人魂管理室のクルルは、探索を始めたいようだ。			人魂管理室のクルルは、探索を始めたいようだ。			放棄された施設にて							
上階へ進む方法を探す			上階へ進む方法を探す			放棄された施設にて							
認証キーを探す			認証キーを探す			放棄された施設にて							
認証装置にアクセスする			認証装置にアクセスする			放棄された施設にて							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			放棄された施設にて							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			放棄された施設にて							
テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			放棄された施設にて							
みんながやっつけてくれたから、もう僕ひとりで歩き回っても大丈夫かな……？			みんながやっつけてくれたから、もう僕ひとりで歩き回っても大丈夫かな……？			放棄された施設にて							
この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			放棄された施設にて							
改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			放棄された施設にて							
この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			放棄された施設にて							
ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			放棄された施設にて							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			放棄された施設にて							
この施設で行われていたのは、トラルヴィドラールの身体に人の魂を移す研究……。あちこちに残された痕跡から、その片鱗が窺えるわね。			この施設で行われていたのは、トラルヴィドラールの身体に人の魂を移す研究……。あちこちに残された痕跡から、その片鱗が窺えるわね。			放棄された施設にて							
そういった資料についても目を通してみて損はないわ。施設内をまわり、上階へ向かう方法を探してみましょう。			そういった資料についても目を通してみて損はないわ。施設内をまわり、上階へ向かう方法を探してみましょう。			放棄された施設にて							
他者の身体に魂を移して意識を乗っ取るってのは、どうも気に入らねぇよ……。			他者の身体に魂を移して意識を乗っ取るってのは、どうも気に入らねぇよ……。			放棄された施設にて							
ここにいた人たちは、みんな出ていっちゃったのかな。それとも……。			ここにいた人たちは、みんな出ていっちゃったのかな。それとも……。			放棄された施設にて							
トラルヴィドラールの身体に魂を移すという試みに、自ら志願した者がいたとは驚きだね。			トラルヴィドラールの身体に魂を移すという試みに、自ら志願した者がいたとは驚きだね。			放棄された施設にて							
実験が成功するかどうか未知数であることはもちろん、成功したとて、人ではない存在になってしまうのだから……。それだけ強い願いがあった、ということだろうか？			実験が成功するかどうか未知数であることはもちろん、成功したとて、人ではない存在になってしまうのだから……。それだけ強い願いがあった、ということだろうか？			放棄された施設にて							
駄目ね、開かないわ。この頑丈な鉄格子を壊すのは容易じゃないから、真っ当に鍵を探すしかなさそうね。			駄目ね、開かないわ。この頑丈な鉄格子を壊すのは容易じゃないから、真っ当に鍵を探すしかなさそうね。			放棄された施設にて							
研究者たちは上階と行き来していたはず。彼らの所持品の中に、鍵があったりしないかしら……。			研究者たちは上階と行き来していたはず。彼らの所持品の中に、鍵があったりしないかしら……。			放棄された施設にて							
魂の移し替えか……。ベーク＝ラグ殿だったら、この研究をどう見るだろうな？			魂の移し替えか……。ベーク＝ラグ殿だったら、この研究をどう見るだろうな？			放棄された施設にて							
奥に昇降機が見えるが、鉄格子は固く閉ざされている。無理にこじ開けて通ることはできないだろう。			奥に昇降機が見えるが、鉄格子は固く閉ざされている。無理にこじ開けて通ることはできないだろう。			放棄された施設にて							
傍らに認証装置らしき設備がある。付近を探索して、「認証キー」を探してみよう。			傍らに認証装置らしき設備がある。付近を探索して、「認証キー」を探してみよう。			放棄された施設にて							
死体の傍らに、手記のようなものが落ちている……。			死体の傍らに、手記のようなものが落ちている……。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)私がここ、ユウェヤーワータに転属となったのは、住人たちにエレクトロープ技術について教えるためだ。			(-『ある研究者の日誌』-)私がここ、ユウェヤーワータに転属となったのは、住人たちにエレクトロープ技術について教えるためだ。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)エレクトロープ製品を扱うだけなら子どもでも可能だが、それを用いての兵器開発……しかも魂を扱うとなると容易な道のりではない。			(-『ある研究者の日誌』-)エレクトロープ製品を扱うだけなら子どもでも可能だが、それを用いての兵器開発……しかも魂を扱うとなると容易な道のりではない。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)だが、そんな困難を物ともしない優秀な「生徒」がふたりいる。この集落の首長カニロッカと、呪術医のテーシャジャだ。			(-『ある研究者の日誌』-)だが、そんな困難を物ともしない優秀な「生徒」がふたりいる。この集落の首長カニロッカと、呪術医のテーシャジャだ。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)王への忠誠が為せる業か、その成長ぶりは目覚ましい。この分だと、私はすぐにお役御免となり、彼らだけで研究を進められるようになるだろう。			(-『ある研究者の日誌』-)王への忠誠が為せる業か、その成長ぶりは目覚ましい。この分だと、私はすぐにお役御免となり、彼らだけで研究を進められるようになるだろう。			放棄された施設にて							
「認証キー」らしきものは見つからない。ほかの場所を探した方がよさそうだ……。			「認証キー」らしきものは見つからない。ほかの場所を探した方がよさそうだ……。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記1』-)新しい実験のため、志願者を募るそうだ。俺はほかの連中に比べて頭がよくない。強大な力を手に入れ、奴らを見返せるなら、試す価値は……。			(-『ある被験者の手記1』-)新しい実験のため、志願者を募るそうだ。俺はほかの連中に比べて頭がよくない。強大な力を手に入れ、奴らを見返せるなら、試す価値は……。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記2』-)……タマシイをうつしてから、数日。どう、だ？　うまく書け、てるだろ？俺はやった、やったんダ！			(-『ある被験者の手記2』-)……タマシイをうつしてから、数日。どう、だ？　うまく書け、てるだろ？俺はやった、やったんダ！			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記3』-)……さいきん　チカラのせいぎょ　きかない。メシのとき　ヤツのテまで　くってしまっタ。オレ　つよい　しかたない。			(-『ある被験者の手記3』-)……さいきん　チカラのせいぎょ　きかない。メシのとき　ヤツのテまで　くってしまっタ。オレ　つよい　しかたない。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記4』-)……はげしい　ウエ　を　かんじル。ショウドウ　おさえ　られなイ。だから　オレ……			(-『ある被験者の手記4』-)……はげしい　ウエ　を　かんじル。ショウドウ　おさえ　られなイ。だから　オレ……			放棄された施設にて							
キャビネットには、所員に配布される備品が揃えられている。就業規則が書かれたマニュアルや、緊急時に使用する催眠ガスなど、様々な品があるようだ。			キャビネットには、所員に配布される備品が揃えられている。就業規則が書かれたマニュアルや、緊急時に使用する催眠ガスなど、様々な品があるようだ。			放棄された施設にて							
その中から、「認証キー」のようなものを見つけた！認証装置のところまで戻ってみよう。			その中から、「認証キー」のようなものを見つけた！認証装置のところまで戻ってみよう。			放棄された施設にて							
ここを開ける鍵を手に入れたの？それじゃ、みんなを呼んでくるわ。			ここを開ける鍵を手に入れたの？それじゃ、みんなを呼んでくるわ。			放棄された施設にて							
奥の昇降機も動かせそうね。あれで上に向かいましょう。			奥の昇降機も動かせそうね。あれで上に向かいましょう。			放棄された施設にて							
ここが観測所か。			ここが観測所か。			放棄された施設にて							
当たり前だけどさ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿とはえらい違いだな。			当たり前だけどさ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿とはえらい違いだな。			放棄された施設にて							
ああ、どの機械も、まだ稼働中みたいだ。強大なトラルヴィドラールの封印に関係するものだし、非常時もシステムが落ちない仕組みになってるのかもな。			ああ、どの機械も、まだ稼働中みたいだ。強大なトラルヴィドラールの封印に関係するものだし、非常時もシステムが落ちない仕組みになってるのかもな。			放棄された施設にて							
ところどころ異常を報せる警告が出ているのは、きっと封印が解けてしまったからよね。幸い、被害が出る前に倒すことができたけれど。			ところどころ異常を報せる警告が出ているのは、きっと封印が解けてしまったからよね。幸い、被害が出る前に倒すことができたけれど。			放棄された施設にて							
ここにグルージャの母親の手がかりが、残ってればいいんだが……。			ここにグルージャの母親の手がかりが、残ってればいいんだが……。			放棄された施設にて							
この機械、僕にも操作できそう。シェールにいろいろ教わったから……！			この機械、僕にも操作できそう。シェールにいろいろ教わったから……！			放棄された施設にて							
うわあ……データがたくさん。なにがなんだか全然わからないや。			うわあ……データがたくさん。なにがなんだか全然わからないや。			放棄された施設にて							
Forenameが過去視の中で聞いた名前……「テーシャジャ」をキーワードにして、対象を絞り込めないか？			Forenameが過去視の中で聞いた名前……「テーシャジャ」をキーワードにして、対象を絞り込めないか？			放棄された施設にて							
あ、似たようなのがいっぱい出てきたよ。これ、みんな母さんに関係してるのかな……。			あ、似たようなのがいっぱい出てきたよ。これ、みんな母さんに関係してるのかな……。			放棄された施設にて							
『研究日誌　治験薬管理者テーシャジャ』……。			『研究日誌　治験薬管理者テーシャジャ』……。			放棄された施設にて							
やった、当たりみたい！			やった、当たりみたい！			放棄された施設にて							
物によっては暗号化されている可能性もあるし、これを全部調べるのは、ちょっと骨が折れそうね。			物によっては暗号化されている可能性もあるし、これを全部調べるのは、ちょっと骨が折れそうね。			放棄された施設にて							
データをバックルームに持ち帰り、シェールに分析してもらうのはどうだろうか？			データをバックルームに持ち帰り、シェールに分析してもらうのはどうだろうか？			放棄された施設にて							
ええ、それがよさそうね。			ええ、それがよさそうね。			放棄された施設にて							
わかった。記録媒体は持ってきてるから、移してみるね。			わかった。記録媒体は持ってきてるから、移してみるね。			放棄された施設にて							
よし、全部保存できたよ！			よし、全部保存できたよ！			放棄された施設にて							
みんな、僕のワガママにつきあって、ここまで連れてきてくれて、本当にありがとう！			みんな、僕のワガママにつきあって、ここまで連れてきてくれて、本当にありがとう！			放棄された施設にて							
気にすんなって。アタシもゾラージャ兄さんのことが知りたかったし、お互いに、いい冒険になったと思うぜ。			気にすんなって。アタシもゾラージャ兄さんのことが知りたかったし、お互いに、いい冒険になったと思うぜ。			放棄された施設にて							
ゾラージャ兄さんは、封印した獣のことを思い出して、あの集落を訪れたんだろうな。何としてでも力が欲しくて……。			ゾラージャ兄さんは、封印した獣のことを思い出して、あの集落を訪れたんだろうな。何としてでも力が欲しくて……。			放棄された施設にて							
キルーサさん、すぐに迎えに来てくれたね！オブリビオンって、やっぱりすごいなあ。			キルーサさん、すぐに迎えに来てくれたね！オブリビオンって、やっぱりすごいなあ。			放棄された施設にて							
それにしても、驚くべき施設だったね。アレクサンドリアにおける魂資源の利用……その一端を、改めて思い知った気分だよ。			それにしても、驚くべき施設だったね。アレクサンドリアにおける魂資源の利用……その一端を、改めて思い知った気分だよ。			放棄された施設にて							
トラルヴィドラールを見つけたときはびっくりしたけど、どうにか無事に帰ってこられたわね。			トラルヴィドラールを見つけたときはびっくりしたけど、どうにか無事に帰ってこられたわね。			放棄された施設にて							
ずっと放棄されていた施設から、記録を無事に持ち帰ることができたのは幸運ね。			ずっと放棄されていた施設から、記録を無事に持ち帰ることができたのは幸運ね。			放棄された施設にて							
みんな無事に帰ってこられて何よりだな。あの施設の状況に関しては、ガバメントにきちんと連絡しておいた方がいいだろう。			みんな無事に帰ってこられて何よりだな。あの施設の状況に関しては、ガバメントにきちんと連絡しておいた方がいいだろう。			放棄された施設にて							
ともあれ、今は持ち帰った記録の解析が最優先だ。バックルームにいるシェールに頼んでみよう。			ともあれ、今は持ち帰った記録の解析が最優先だ。バックルームにいるシェールに頼んでみよう。			放棄された施設にて							
あれだけの冒険についてこられるんだ。やっぱりこの子は……兄さんの子だよ。			あれだけの冒険についてこられるんだ。やっぱりこの子は……兄さんの子だよ。			放棄された施設にて							
記録媒体を持ってたのは、出かける前にシェールが渡してくれたからなんだ。研究施設に向かうなら、必ず役に立つからって。			記録媒体を持ってたのは、出かける前にシェールが渡してくれたからなんだ。研究施設に向かうなら、必ず役に立つからって。			放棄された施設にて							
今回の冒険で、私もこの過酷な環境を身をもって体験したが……おかげで、スフェーンがどれだけ人々の支えになっていたか、より深く理解できたように思うよ。			今回の冒険で、私もこの過酷な環境を身をもって体験したが……おかげで、スフェーンがどれだけ人々の支えになっていたか、より深く理解できたように思うよ。			放棄された施設にて							
葬儀はすっかり終わったみたいだけど……道すがら見た印象では、人々の様子は相変わらずのようね。			葬儀はすっかり終わったみたいだけど……道すがら見た印象では、人々の様子は相変わらずのようね。			放棄された施設にて							
今さらだけど、私たちも少しくらい、ドーム内の機械の扱い方を学んでみてもいいかもしれないわね。			今さらだけど、私たちも少しくらい、ドーム内の機械の扱い方を学んでみてもいいかもしれないわね。			放棄された施設にて							
シェールなら、きっと必要な情報を選別できるはずだ。			シェールなら、きっと必要な情報を選別できるはずだ。			放棄された施設にて							
グルージャの母親について、何かわかったのか？俺たちじゃ手がかりひとつ見つけられなかったってのに……まったくたいしたもんだよ、あんたらは。			グルージャの母親について、何かわかったのか？俺たちじゃ手がかりひとつ見つけられなかったってのに……まったくたいしたもんだよ、あんたらは。			放棄された施設にて							
お帰りなさい。記録媒体はグルージャから受け取りましたよ。			お帰りなさい。記録媒体はグルージャから受け取りましたよ。			放棄された施設にて							
ざっと見た感じ、データの量もさることながら、ファイルが暗号化されているのが厄介そうですね。解読のため、ちょっとお時間をください。			ざっと見た感じ、データの量もさることながら、ファイルが暗号化されているのが厄介そうですね。解読のため、ちょっとお時間をください。			放棄された施設にて							
では、私とアリゼーは少し失礼して、街の様子を見に行かせてもらっても？			では、私とアリゼーは少し失礼して、街の様子を見に行かせてもらっても？			放棄された施設にて							
国葬に参列していた人たちの不安そうな様子が、ちょっと気になってるのよ。なにをしてあげられる訳でもないんだけど……。			国葬に参列していた人たちの不安そうな様子が、ちょっと気になってるのよ。なにをしてあげられる訳でもないんだけど……。			放棄された施設にて							
わかりました。解読が完了したら、報せるように手配しておきます。			わかりました。解読が完了したら、報せるように手配しておきます。			放棄された施設にて							
ありがとう。それじゃ、またあとでね。			ありがとう。それじゃ、またあとでね。			放棄された施設にて							
バックルームのクルルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			バックルームのクルルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			過去より届いた輝き							
前回までの冒険録：アレクサンドリアからの招きを受けスフェーンの国葬を見届けた冒険者一行は、母親のことを知りたいと願うグルージャのため、マムージャ族女性の痕跡を探ることに。調査を経て、元勇連隊の呪術医「テーシャジャ」こそがグルージャの母親と知るのだった。その後エバーキープに戻った冒険者たちは、アレクサンドリアの民が魂のストックについて不安を抱いているのを目撃。あわや大騒動という状況になるが、そこに消滅したはずのスフェーンが姿を現す。国葬の記憶を失い、疑いもなく「スフェーン」を受け入れる人々……奇妙な光景は、冒険者一行に新たな波乱の到来を予感させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルたちと話し、それぞれの状況を共有した。バックルームの奥にある仮眠室へ向かおう。			前回までの冒険録：アレクサンドリアからの招きを受けスフェーンの国葬を見届けた冒険者一行は、母親のことを知りたいと願うグルージャのため、マムージャ族女性の痕跡を探ることに。調査を経て、元勇連隊の呪術医「テーシャジャ」こそがグルージャの母親と知るのだった。その後エバーキープに戻った冒険者たちは、アレクサンドリアの民が魂のストックについて不安を抱いているのを目撃。あわや大騒動という状況になるが、そこに消滅したはずのスフェーンが姿を現す。国葬の記憶を失い、疑いもなく「スフェーン」を受け入れる人々……奇妙な光景は、冒険者一行に新たな波乱の到来を予感させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルたちと話し、それぞれの状況を共有した。バックルームの奥にある仮眠室へ向かおう。			過去より届いた輝き							
バックルームの仮眠室へ向かおう。一度離れた場合は、「バックルーム」から再度向かえるようだ。			バックルームの仮眠室へ向かおう。一度離れた場合は、「バックルーム」から再度向かえるようだ。			過去より届いた輝き							
バックルームの仮眠室で、永久人ではないスフェーンと出会った。仮眠室で「スフェーン」と話そう。			バックルームの仮眠室で、永久人ではないスフェーンと出会った。仮眠室で「スフェーン」と話そう。			過去より届いた輝き							
スフェーンと話し、彼女の置かれている状況と現在のアレクサンドリアについて説明した。仮眠室で「スフェーン」と再度話そう。			スフェーンと話し、彼女の置かれている状況と現在のアレクサンドリアについて説明した。仮眠室で「スフェーン」と再度話そう。			過去より届いた輝き							
スフェーンと再度話した。置かれた状況に悩みながらも、彼女はアレクサンドリアの今を知ろうとしている。スフェーンを支えながら、今後の動き方を考えていこう。			スフェーンと再度話した。置かれた状況に悩みながらも、彼女はアレクサンドリアの今を知ろうとしている。スフェーンを支えながら、今後の動き方を考えていこう。			過去より届いた輝き							
仮眠室へ向かう			仮眠室へ向かう			過去より届いた輝き							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			過去より届いた輝き							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			過去より届いた輝き							
Forenameさん、いいところに！共有したいことがあるのだけれど、少し時間をもらえるかしら？			Forenameさん、いいところに！共有したいことがあるのだけれど、少し時間をもらえるかしら？			過去より届いた輝き							
ありがとう。ラマチもこちらへ向かっているはずだから、到着したら……			ありがとう。ラマチもこちらへ向かっているはずだから、到着したら……			過去より届いた輝き							
(-？？？？-)Forename！お前もこっちに来てたんだな。			(-？？？？-)Forename！お前もこっちに来てたんだな。			過去より届いた輝き							
噂をすればね！それじゃあ、さっそく各々の近況報告といきましょうか。			噂をすればね！それじゃあ、さっそく各々の近況報告といきましょうか。			過去より届いた輝き							
だったら、まずはアタシから話をさせてくれ。			だったら、まずはアタシから話をさせてくれ。			過去より届いた輝き							
いったんトライヨラへ戻って、コーナ兄さんと話をしてきた。グルージャの母親「テーシャジャ」が残した記録のことや、再び現れた「理王スフェーン」のことを……。			いったんトライヨラへ戻って、コーナ兄さんと話をしてきた。グルージャの母親「テーシャジャ」が残した記録のことや、再び現れた「理王スフェーン」のことを……。			過去より届いた輝き							
その上で相談して、状況が落ち着くまでの間は、アタシがドーム内に留まって様子を見ることにしたんだ。			その上で相談して、状況が落ち着くまでの間は、アタシがドーム内に留まって様子を見ることにしたんだ。			過去より届いた輝き							
ただ、王権を継承したグルージャの後見人であるのと同時に、アタシは隣国トライヨラを統べる武王だからな……。内政干渉と取られねぇよう気をつけるつもりさ。			ただ、王権を継承したグルージャの後見人であるのと同時に、アタシは隣国トライヨラを統べる武王だからな……。内政干渉と取られねぇよう気をつけるつもりさ。			過去より届いた輝き							
よし、オレたちがこれまでに調べたことも共有しておこう。理王スフェーンの動向を探っていたんだが、あれからも彼女は人々の前へ、頻繁に姿を現していた。			よし、オレたちがこれまでに調べたことも共有しておこう。理王スフェーンの動向を探っていたんだが、あれからも彼女は人々の前へ、頻繁に姿を現していた。			過去より届いた輝き							
とはいえ、やることといえば、民衆に対して永久人になろうって語りかけるのがせいぜいでさ。今になって現れた理由も含め、掴みきれていないのが実情だ。			とはいえ、やることといえば、民衆に対して永久人になろうって語りかけるのがせいぜいでさ。今になって現れた理由も含め、掴みきれていないのが実情だ。			過去より届いた輝き							
ちなみに「スフェーン様の死」に関する記憶改変は、レギュレーターを装着している奴にだけ起きてる。これは確定とみてよさそうだ。			ちなみに「スフェーン様の死」に関する記憶改変は、レギュレーターを装着している奴にだけ起きてる。これは確定とみてよさそうだ。			過去より届いた輝き							
死者の記憶を抽出する機能を、誰かが利用したんだろう。あいにくと犯人の特定まではできてないが、状況から考えれば、スフェーン様が疑わしくはあるな。			死者の記憶を抽出する機能を、誰かが利用したんだろう。あいにくと犯人の特定まではできてないが、状況から考えれば、スフェーン様が疑わしくはあるな。			過去より届いた輝き							
多くの人々にとっては、理王スフェーンが健在で、彼女の国葬も犠牲となった市民の追悼ということになっている。記憶改変をまぬがれた人たちは、認識の相違に困惑しているわ。			多くの人々にとっては、理王スフェーンが健在で、彼女の国葬も犠牲となった市民の追悼ということになっている。記憶改変をまぬがれた人たちは、認識の相違に困惑しているわ。			過去より届いた輝き							
ひとまず、俺は空の坑道に顔を出してくる。あっちの仲間とも連携して、情報収集を続けておこう。			ひとまず、俺は空の坑道に顔を出してくる。あっちの仲間とも連携して、情報収集を続けておこう。			過去より届いた輝き							
実はね、Forenameさんとラマチには、もうひとつ話しておきたいことがあるのよ。むしろ、そっちが本題というか……			実はね、Forenameさんとラマチには、もうひとつ話しておきたいことがあるのよ。むしろ、そっちが本題というか……			過去より届いた輝き							
ふたりに、会ってほしい人がいるの。			ふたりに、会ってほしい人がいるの。			過去より届いた輝き							
そりゃあ、いいけどよ……。いったい誰なんだ？			そりゃあ、いいけどよ……。いったい誰なんだ？			過去より届いた輝き							
今はここの仮眠室で、ヤ・シュトラたちに看病されている人でね……。詳しいことは、そっちで説明してもらえるはずよ。			今はここの仮眠室で、ヤ・シュトラたちに看病されている人でね……。詳しいことは、そっちで説明してもらえるはずよ。			過去より届いた輝き							
お見舞いをしたいから、僕もついていくね。			お見舞いをしたいから、僕もついていくね。			過去より届いた輝き							
仮眠室は奥の扉の先にあるんだ。廊下をまっすぐ進んだところだから、迷わないはずだよ。			仮眠室は奥の扉の先にあるんだ。廊下をまっすぐ進んだところだから、迷わないはずだよ。			過去より届いた輝き							
仮眠室には、奥の扉から向かえるわ。大勢で押しかけるとお邪魔になりそうだから、私たちは、スフェーンの動向を調べにいってくるつもりよ。			仮眠室には、奥の扉から向かえるわ。大勢で押しかけるとお邪魔になりそうだから、私たちは、スフェーンの動向を調べにいってくるつもりよ。			過去より届いた輝き							
アルフィノとエレンヴィルは、しばらく別行動だそうだ。ふたりとも、不安を抱える住民の話し相手になってくるってさ。			アルフィノとエレンヴィルは、しばらく別行動だそうだ。ふたりとも、不安を抱える住民の話し相手になってくるってさ。			過去より届いた輝き							
「仮眠室」へ移動しますか？			「仮眠室」へ移動しますか？			過去より届いた輝き							
永久人のスフェーンの、元になった人物か……。本人も望んでるなら、もう少し話をしてみようぜ。先のことを決めるのは、そのあとだ。			永久人のスフェーンの、元になった人物か……。本人も望んでるなら、もう少し話をしてみようぜ。先のことを決めるのは、そのあとだ。			過去より届いた輝き							
オーティスがいたら、どうしてたかな。僕にできることはなんだろう……。			オーティスがいたら、どうしてたかな。僕にできることはなんだろう……。			過去より届いた輝き							
遠い未来でひとり目覚めるだなんて、取り乱すのも当然よ。さっきの様子だと、本人の意思ではなさそうだったし、なおのことだわ……。			遠い未来でひとり目覚めるだなんて、取り乱すのも当然よ。さっきの様子だと、本人の意思ではなさそうだったし、なおのことだわ……。			過去より届いた輝き							
ひとまず治療が成功したのは何よりだったけれど、彼女にとってはここからが問題ね。			ひとまず治療が成功したのは何よりだったけれど、彼女にとってはここからが問題ね。			過去より届いた輝き							
メインターミナルの内部に、空間が見つかったんです。どうにも、彼女はそこで眠らされていたようで……こんな事態になるとは思いもしませんでしたよ。			メインターミナルの内部に、空間が見つかったんです。どうにも、彼女はそこで眠らされていたようで……こんな事態になるとは思いもしませんでしたよ。			過去より届いた輝き							
キミたちが……嘘をついている、ようには見えない……。だから、お願い……教えて……。私の、置かれてる状況……知りたいの……。			キミたちが……嘘をついている、ようには見えない……。だから、お願い……教えて……。私の、置かれてる状況……知りたいの……。			過去より届いた輝き							
あなたが望むなら、説明はする。			あなたが望むなら、説明はする。			過去より届いた輝き							
ただ、まだ無理のきく体調ではないわ。時間はかかるでしょうけれど、少しずつ話しましょう。			ただ、まだ無理のきく体調ではないわ。時間はかかるでしょうけれど、少しずつ話しましょう。			過去より届いた輝き							
皆も一緒の方が話が早そうね。とはいえ、出払っている全員を集めるとなると時間がかかるから、クルルとグ・ラハ・ティアだけでも、声をかけてみるわ。			皆も一緒の方が話が早そうね。とはいえ、出払っている全員を集めるとなると時間がかかるから、クルルとグ・ラハ・ティアだけでも、声をかけてみるわ。			過去より届いた輝き							
スフェーンが外を見たいって言うなら、とことん付き合ってやろうぜ。			スフェーンが外を見たいって言うなら、とことん付き合ってやろうぜ。			過去より届いた輝き							
今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			過去より届いた輝き							
Forenameも、親身になってくれて本当にありがとう。			Forenameも、親身になってくれて本当にありがとう。			過去より届いた輝き							
ねえ……。キミの知ってる「スフェーン」も、やっぱり、永久人の私なんだよね……？			ねえ……。キミの知ってる「スフェーン」も、やっぱり、永久人の私なんだよね……？			過去より届いた輝き							
この状況を飲み込むには時間がかかりそうだけど、今はどんなことでも受け止めないと……。			この状況を飲み込むには時間がかかりそうだけど、今はどんなことでも受け止めないと……。			過去より届いた輝き							
モザイク・コーヒーのグ・ラハ・ティアは、調査の進め方を練っているようだ。			モザイク・コーヒーのグ・ラハ・ティアは、調査の進め方を練っているようだ。			グルージャの冒険							
グ・ラハ・ティアと話した。ヘリテージファウンドのアウトスカーツにいる住人から、マムージャ族の女性に関する情報を集めよう。			グ・ラハ・ティアと話した。ヘリテージファウンドのアウトスカーツにいる住人から、マムージャ族の女性に関する情報を集めよう。			グルージャの冒険							
アウトスカーツの住人から、手がかりとなりそうな話題を集めた。ソリューション・ナインのバックルームにいる「シェール」に、集めた話題を提示しよう。			アウトスカーツの住人から、手がかりとなりそうな話題を集めた。ソリューション・ナインのバックルームにいる「シェール」に、集めた話題を提示しよう。			グルージャの冒険							
皆で集めた情報から、ゾラージャの研究施設の場所を割り出した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「グルージャ」と話そう。			皆で集めた情報から、ゾラージャの研究施設の場所を割り出した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「グルージャ」と話そう。			グルージャの冒険							
グルージャと話した。母親に関する手がかりを集めるため、「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			グルージャと話した。母親に関する手がかりを集めるため、「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータの最奥にて、封印されていたトラルヴィドラールを討伐した。一度ユウェヤーワータから離れた場合は、「ドリフトダウンズ」から再度向かえるようだ。			ユウェヤーワータの最奥にて、封印されていたトラルヴィドラールを討伐した。一度ユウェヤーワータから離れた場合は、「ドリフトダウンズ」から再度向かえるようだ。			グルージャの冒険							
封印されていたトラルヴィドラールの過去を視て、ゾラージャにはテーシャジャという女性の部下がいたことが判明した。ユウェヤーワータの人魂管理室にいる「グルージャ」と話そう。			封印されていたトラルヴィドラールの過去を視て、ゾラージャにはテーシャジャという女性の部下がいたことが判明した。ユウェヤーワータの人魂管理室にいる「グルージャ」と話そう。			グルージャの冒険							
グルージャと話した。テーシャジャに関する手がかりを見つけるため、観測所のある上階を目指そう。			グルージャと話した。テーシャジャに関する手がかりを見つけるため、観測所のある上階を目指そう。			グルージャの冒険							
アウトスカーツで情報を集める			アウトスカーツで情報を集める			グルージャの冒険							
バックルームのシェールに話題を提示			バックルームのシェールに話題を提示			グルージャの冒険							
ドリフトダウンズのグルージャと話す			ドリフトダウンズのグルージャと話す			グルージャの冒険							
「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略			「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略			グルージャの冒険							
グルージャと話す			グルージャと話す			グルージャの冒険							
グルージャが決断した以上、とことん協力するぜ。なんたって、この子はアタシの家族なんだからな！			グルージャが決断した以上、とことん協力するぜ。なんたって、この子はアタシの家族なんだからな！			グルージャの冒険							
母さんを知ることは、父さんを知ることでもあるんだ……。僕、そんな風に考えたことなかったよ。			母さんを知ることは、父さんを知ることでもあるんだ……。僕、そんな風に考えたことなかったよ。			グルージャの冒険							
肉親でさえ、窺い知れない想いを秘めていることはあるし、その想いと行動が相反するように見えることだってある。だからこそ、知りたいと願うグルージャの気持ちはわかるよ。			肉親でさえ、窺い知れない想いを秘めていることはあるし、その想いと行動が相反するように見えることだってある。だからこそ、知りたいと願うグルージャの気持ちはわかるよ。			グルージャの冒険							
システムに記録が残ってなかったのなら、どこを調べたらいいのかしら……？			システムに記録が残ってなかったのなら、どこを調べたらいいのかしら……？			グルージャの冒険							
両親のことを知りたいと思ったのは、私も同じだったから……グルージャの気持ちはよくわかるわ。			両親のことを知りたいと思ったのは、私も同じだったから……グルージャの気持ちはよくわかるわ。			グルージャの冒険							
記憶からも記録からも消された母親か……。広範囲に聞き込みをするしかなさそうだから、手分けをしてあたろう。			記憶からも記録からも消された母親か……。広範囲に聞き込みをするしかなさそうだから、手分けをしてあたろう。			グルージャの冒険							
オレたちはソリューション・ナインを担当するから、あんたは外……アウトスカーツを頼めるか？何かわかったら、バックルームに集合しよう。			オレたちはソリューション・ナインを担当するから、あんたは外……アウトスカーツを頼めるか？何かわかったら、バックルームに集合しよう。			グルージャの冒険							
マムージャ族の女性を知らないかって？今も昔も、このあたりにマムージャ族は住んじゃいないよ。			マムージャ族の女性を知らないかって？今も昔も、このあたりにマムージャ族は住んじゃいないよ。			グルージャの冒険							
ああ、でもそういえば一度見かけたかな。障壁に閉じ込められる前……だいぶ昔のことだけどね。			ああ、でもそういえば一度見かけたかな。障壁に閉じ込められる前……だいぶ昔のことだけどね。			グルージャの冒険							
トラル勇連隊がこのあたりに行軍してきたことがあって、その一団の中に、マムージャ族の女性がいたのさ。作戦完了後は、みんなトライヨラに帰還したはずだよ。			トラル勇連隊がこのあたりに行軍してきたことがあって、その一団の中に、マムージャ族の女性がいたのさ。作戦完了後は、みんなトライヨラに帰還したはずだよ。			グルージャの冒険							
ただ、もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねえ。			ただ、もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねえ。			グルージャの冒険							
シャトナ族の女性との会話から、「マムージャ族の女性について」の話題を得た！			シャトナ族の女性との会話から、「マムージャ族の女性について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
トラル勇連隊の中にマムージャ族の女性がいたのさ。もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねぇ。			トラル勇連隊の中にマムージャ族の女性がいたのさ。もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねぇ。			グルージャの冒険							
ゾラージャに関わりのあるマムージャ族の女性？知らないねえ……。			ゾラージャに関わりのあるマムージャ族の女性？知らないねえ……。			グルージャの冒険							
何か知ってる奴がいるとすれば、エバーキープの北にあった集落の連中じゃないか？ユウェヤーワータってところさ。			何か知ってる奴がいるとすれば、エバーキープの北にあった集落の連中じゃないか？ユウェヤーワータってところさ。			グルージャの冒険							
昔、集落の危機をゾラージャに救われたとかで、住人の大半が熱狂的な信奉者になったんだ。首長の名は……たしかカニロッカだったかな。			昔、集落の危機をゾラージャに救われたとかで、住人の大半が熱狂的な信奉者になったんだ。首長の名は……たしかカニロッカだったかな。			グルージャの冒険							
トナワータ族の中年男性との会話から、「ゾラージャの信奉者について」の話題を得た！			トナワータ族の中年男性との会話から、「ゾラージャの信奉者について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
マムージャ族の女性……？			マムージャ族の女性……？			グルージャの冒険							
ああ、グルージャの母親のことを調べてるのか。悪いけど、なんにも知らないよ。			ああ、グルージャの母親のことを調べてるのか。悪いけど、なんにも知らないよ。			グルージャの冒険							
ゾラージャ様のことなら、多少は……昔、親父から聞いた話なんだけどさ。			ゾラージャ様のことなら、多少は……昔、親父から聞いた話なんだけどさ。			グルージャの冒険							
この一帯が障壁に閉ざされるよりも前、トラルヴィドラールとかいう凶暴な魔物が現れたんだってよ。			この一帯が障壁に閉ざされるよりも前、トラルヴィドラールとかいう凶暴な魔物が現れたんだってよ。			グルージャの冒険							
で、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて現れたのがゾラージャ様だったって話。そんな時代から、この地に来てたんだなあ。			で、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて現れたのがゾラージャ様だったって話。そんな時代から、この地に来てたんだなあ。			グルージャの冒険							
トナワータ族の青年との会話から、「凶暴な魔物の討伐について」の話題を得た！			トナワータ族の青年との会話から、「凶暴な魔物の討伐について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
昔、この一帯にトラルヴィドラールが現れたんだってよ。それで、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて、ゾラージャ様がやって来たって話だ。			昔、この一帯にトラルヴィドラールが現れたんだってよ。それで、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて、ゾラージャ様がやって来たって話だ。			グルージャの冒険							
すまねぇ、これといった情報は聞けなかった。アタシにも冒険者の勘ってやつがあればな……。			すまねぇ、これといった情報は聞けなかった。アタシにも冒険者の勘ってやつがあればな……。			グルージャの冒険							
おかえりなさい！母さんのことを調べてるって、シェールにも話しておいたよ。			おかえりなさい！母さんのことを調べてるって、シェールにも話しておいたよ。			グルージャの冒険							
母親に直接関わるような手がかりは得られなかったが、ゾラージャ王の動向に関して、少しわかったことがあるよ。			母親に直接関わるような手がかりは得られなかったが、ゾラージャ王の動向に関して、少しわかったことがあるよ。			グルージャの冒険							
ラマチは空振りだったみたいね。あなたの方はどうだった？			ラマチは空振りだったみたいね。あなたの方はどうだった？			グルージャの冒険							
もともと武王は人々の前にあまり姿を現さなかったそうだから、目撃談が多くないのは織り込み済みよ。だからこそ、彼がどこにいたのかが重要だと思うわ。			もともと武王は人々の前にあまり姿を現さなかったそうだから、目撃談が多くないのは織り込み済みよ。だからこそ、彼がどこにいたのかが重要だと思うわ。			グルージャの冒険							
ソリューション・ナインは本当に広いな……。転移装置も活用したのに、一部しか回ってこられなかったよ。			ソリューション・ナインは本当に広いな……。転移装置も活用したのに、一部しか回ってこられなかったよ。			グルージャの冒険							
事情は聞きましたよ。グルージャの母親については、以前にも調べたことがありますが、そのときは何ひとつ掴めませんでした。			事情は聞きましたよ。グルージャの母親については、以前にも調べたことがありますが、そのときは何ひとつ掴めませんでした。			グルージャの冒険							
あなた方が集めてきてくれた情報を加えて、何らかの糸口が見つかればいいんですが……。			あなた方が集めてきてくれた情報を加えて、何らかの糸口が見つかればいいんですが……。			グルージャの冒険							
ああ、いろいろ聞いてきてくださったみたいですね。それでは、持ち寄った情報をつきあわせて、改めて全員で整理してみましょう。			ああ、いろいろ聞いてきてくださったみたいですね。それでは、持ち寄った情報をつきあわせて、改めて全員で整理してみましょう。			グルージャの冒険							
Forenameさんが集めてきた情報によると……世界が交わる前にも、ゾラージャはこの周辺に来ており、そのときの一団に、マムージャ族の女性がいたそうです。			Forenameさんが集めてきた情報によると……世界が交わる前にも、ゾラージャはこの周辺に来ており、そのときの一団に、マムージャ族の女性がいたそうです。			グルージャの冒険							
来訪の目的は、トラルヴィドラールという獣の討伐。キープの北にある集落「ユウェヤーワータ」を襲った危機は、その出来事だったとみてよさそうですね。			来訪の目的は、トラルヴィドラールという獣の討伐。キープの北にある集落「ユウェヤーワータ」を襲った危機は、その出来事だったとみてよさそうですね。			グルージャの冒険							
討伐の後処理のために勇連隊の一部が現場に残り、そのまま不幸にもドームの中に閉じ込められた……あり得そうだな。			討伐の後処理のために勇連隊の一部が現場に残り、そのまま不幸にもドームの中に閉じ込められた……あり得そうだな。			グルージャの冒険							
北の集落に関する話は、私たちも聞いたわ。10年ほど前までは人が暮らしていて、ゾラージャも定期的に訪れていたとか……。			北の集落に関する話は、私たちも聞いたわ。10年ほど前までは人が暮らしていて、ゾラージャも定期的に訪れていたとか……。			グルージャの冒険							
信奉者が多く集う場所なら、はかりごとも容易だっただろうね。そして、くだんの勇連隊の女性も集落に残り続けていたなら、ゾラージャとの接点にもなり得る。			信奉者が多く集う場所なら、はかりごとも容易だっただろうね。そして、くだんの勇連隊の女性も集落に残り続けていたなら、ゾラージャとの接点にもなり得る。			グルージャの冒険							
なるほど。ゾラージャは、その集落で何をしていたんでしょうね？			なるほど。ゾラージャは、その集落で何をしていたんでしょうね？			グルージャの冒険							
あの……それについて、手がかりがあるかもしれない。			あの……それについて、手がかりがあるかもしれない。			グルージャの冒険							
私とラハ君は、ゾラージャの足跡を辿るため、オリジェニクスに勤めていた研究者を訪ねたの。			私とラハ君は、ゾラージャの足跡を辿るため、オリジェニクスに勤めていた研究者を訪ねたの。			グルージャの冒険							
彼が言うには、20年近く前に同僚の何人かが、ゾラージャの命令でオリジェニクスから去ったそうよ。キープの外にある別の研究施設へ異動させられたんだとか。			彼が言うには、20年近く前に同僚の何人かが、ゾラージャの命令でオリジェニクスから去ったそうよ。キープの外にある別の研究施設へ異動させられたんだとか。			グルージャの冒険							
……初耳ですね。キープ外の武王直轄施設というとヴァンガードがありますが、あそこは前哨基地ですし……。			……初耳ですね。キープ外の武王直轄施設というとヴァンガードがありますが、あそこは前哨基地ですし……。			グルージャの冒険							
何らかの新兵器を開発していたらしい。それ以上のことは、わからないそうだが……。			何らかの新兵器を開発していたらしい。それ以上のことは、わからないそうだが……。			グルージャの冒険							
いえ、十分に価値のある情報ですよ。研究内容が極秘だとしても、その過程で必要になる資材は、必ずキープ内のプラントで製造していたはずです。			いえ、十分に価値のある情報ですよ。研究内容が極秘だとしても、その過程で必要になる資材は、必ずキープ内のプラントで製造していたはずです。			グルージャの冒険							
その運搬の履歴を辿れば……			その運搬の履歴を辿れば……			グルージャの冒険							
っと……見つけました。			っと……見つけました。			グルージャの冒険							
幾重にも迂回して経路偽装してますが、大量の資材が例の「ユウェヤーワータ」に流れてます。これは、いち集落にしては不自然なほどの量ですよ。			幾重にも迂回して経路偽装してますが、大量の資材が例の「ユウェヤーワータ」に流れてます。これは、いち集落にしては不自然なほどの量ですよ。			グルージャの冒険							
ただ、ここ数年は動きがありませんね。おそらく、現在は研究施設が稼働してないんでしょう。			ただ、ここ数年は動きがありませんね。おそらく、現在は研究施設が稼働してないんでしょう。			グルージャの冒険							
えっと、つまり……母さんかもしれない人のいた場所がわかった、ってこと……？			えっと、つまり……母さんかもしれない人のいた場所がわかった、ってこと……？			グルージャの冒険							
ああ！確定したわけじゃねぇが、かなり有力だぞ！			ああ！確定したわけじゃねぇが、かなり有力だぞ！			グルージャの冒険							
うわあ、みんなすごいね……！母さんのこと、誰も覚えてないのに、そんな風に導き出せるなんて……！			うわあ、みんなすごいね……！母さんのこと、誰も覚えてないのに、そんな風に導き出せるなんて……！			グルージャの冒険							
ひとつひとつの話は曖昧でも、繋ぎ合わせてみれば何かが見えてくることもある。			ひとつひとつの話は曖昧でも、繋ぎ合わせてみれば何かが見えてくることもある。			グルージャの冒険							
時が流れ、記憶が褪せたとしても、その人が歩んだ路までは、決して消せないということさ。			時が流れ、記憶が褪せたとしても、その人が歩んだ路までは、決して消せないということさ。			グルージャの冒険							
オレは、そういう英雄譚をいくつも知ってる。			オレは、そういう英雄譚をいくつも知ってる。			グルージャの冒険							
というわけで……今からその集落に向かって、研究施設を探してみねぇか？			というわけで……今からその集落に向かって、研究施設を探してみねぇか？			グルージャの冒険							
もちろんグルージャ、お前も一緒だ！			もちろんグルージャ、お前も一緒だ！			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータがある北岸地帯に向かうには、ホバーカーゴを使って湖を渡るのがいいでしょう。ドリフトダウンズの桟橋から乗ってください。			ユウェヤーワータがある北岸地帯に向かうには、ホバーカーゴを使って湖を渡るのがいいでしょう。ドリフトダウンズの桟橋から乗ってください。			グルージャの冒険							
わかった、ありがとうシェール！			わかった、ありがとうシェール！			グルージャの冒険							
オリジェニクスに侵入したときと同様、キルーサがホバーカーゴの運転をします。ドリフトダウンズの桟橋に向かってください。			オリジェニクスに侵入したときと同様、キルーサがホバーカーゴの運転をします。ドリフトダウンズの桟橋に向かってください。			グルージャの冒険							
ドームの反対側か……以前は、そこもヤースラニ荒野だったはずだけど、今はどうなってるんだろうな？			ドームの反対側か……以前は、そこもヤースラニ荒野だったはずだけど、今はどうなってるんだろうな？			グルージャの冒険							
桟橋を利用すれば人目に付いたはず。おそらくゾラージャは、空を飛ぶ乗り物で、施設まで往復していたのではないだろうか。			桟橋を利用すれば人目に付いたはず。おそらくゾラージャは、空を飛ぶ乗り物で、施設まで往復していたのではないだろうか。			グルージャの冒険							
トナワータ族の集落っていうと、アウトスカーツも元はそうよね？似たような場所なのかしら？			トナワータ族の集落っていうと、アウトスカーツも元はそうよね？似たような場所なのかしら？			グルージャの冒険							
私が話を聞いた研究者は、別の施設に異動した同僚がいたことは覚えていたの。でも、どんな人たちだったかはまったく思い出せない様子で……。			私が話を聞いた研究者は、別の施設に異動した同僚がいたことは覚えていたの。でも、どんな人たちだったかはまったく思い出せない様子で……。			グルージャの冒険							
ゾラージャの信奉者が多い集落で、極秘に新兵器を開発……きな臭いものを感じるよな。			ゾラージャの信奉者が多い集落で、極秘に新兵器を開発……きな臭いものを感じるよな。			グルージャの冒険							
皆さんを対岸に降ろしたら離れますが、連絡をいただければ、すぐに迎えにあがりますよ！			皆さんを対岸に降ろしたら離れますが、連絡をいただければ、すぐに迎えにあがりますよ！			グルージャの冒険							
ここからカーゴに乗るんだね。僕、湖の向こう側には行ったことがないよ。			ここからカーゴに乗るんだね。僕、湖の向こう側には行ったことがないよ。			グルージャの冒険							
同じドームの中だ、環境が大きく違うってことはないだろうな。野生の魔物もいるかもしれねぇ。			同じドームの中だ、環境が大きく違うってことはないだろうな。野生の魔物もいるかもしれねぇ。			グルージャの冒険							
アタシたちが安全を確保しながら進むから、グルージャは後ろからついてきてくれ。			アタシたちが安全を確保しながら進むから、グルージャは後ろからついてきてくれ。			グルージャの冒険							
うん、ラマチたちも気をつけて！			うん、ラマチたちも気をつけて！			グルージャの冒険							
どうする？			どうする？			グルージャの冒険							
話す			話す			グルージャの冒険							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			グルージャの冒険							
キャンセル			キャンセル			グルージャの冒険							
後見人のくせに、トライヨラに籠もりっきりで、全然一緒にいてやれなかったから……ここはひとつ、グルージャのためにがんばるぜ！			後見人のくせに、トライヨラに籠もりっきりで、全然一緒にいてやれなかったから……ここはひとつ、グルージャのためにがんばるぜ！			グルージャの冒険							
私だけドーム内での活動経験が浅いが、これまでだって未踏の地を旅してきたんだ。皆の足を引っ張らないように励むよ。			私だけドーム内での活動経験が浅いが、これまでだって未踏の地を旅してきたんだ。皆の足を引っ張らないように励むよ。			グルージャの冒険							
オリジェニクスに突入したときは、カフキワさんがいたわね。……ちょっと、思い出しちゃった。			オリジェニクスに突入したときは、カフキワさんがいたわね。……ちょっと、思い出しちゃった。			グルージャの冒険							
集落の近くにトラルヴィドラールが現れたのよね？オルコ・パチャにはヴァリガルマンダの痕跡が残っていたけれど、これから向かう場所はどうなっているかしら……。			集落の近くにトラルヴィドラールが現れたのよね？オルコ・パチャにはヴァリガルマンダの痕跡が残っていたけれど、これから向かう場所はどうなっているかしら……。			グルージャの冒険							
新兵器の研究施設というからには、厳重な警備体制が敷かれていてもおかしくはない。すでに稼働はしていないということだが、用心はしておこう。			新兵器の研究施設というからには、厳重な警備体制が敷かれていてもおかしくはない。すでに稼働はしていないということだが、用心はしておこう。			グルージャの冒険							
魔物に見つからないようにするのは得意だから、僕のことは気にしなくて大丈夫だよ！			魔物に見つからないようにするのは得意だから、僕のことは気にしなくて大丈夫だよ！			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			グルージャの冒険							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			グルージャの冒険							
テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			グルージャの冒険							
この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			グルージャの冒険							
改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			グルージャの冒険							
トラルヴィドラールの過去を視るだなんて……封印されていたようだけど、意識はどうなっていたのかしら？			トラルヴィドラールの過去を視るだなんて……封印されていたようだけど、意識はどうなっていたのかしら？			グルージャの冒険							
この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			グルージャの冒険							
Forenameはいいなあ。だって、もう会えない人の姿が見えるんだもん。			Forenameはいいなあ。だって、もう会えない人の姿が見えるんだもん。			グルージャの冒険							
僕、ずっとマムージャ族の女の人を見たことがなかったから、母さんの姿を想像しようと思ってもできなくて……。			僕、ずっとマムージャ族の女の人を見たことがなかったから、母さんの姿を想像しようと思ってもできなくて……。			グルージャの冒険							
けど、トライヨラに行ったときに、たくさんの人を見たでしょ？それ以来、母さんもあんな風だったのかなって、いろいろ思い浮かべるようになったんだ。			けど、トライヨラに行ったときに、たくさんの人を見たでしょ？それ以来、母さんもあんな風だったのかなって、いろいろ思い浮かべるようになったんだ。			グルージャの冒険							
僕もテーシャジャって人のこと、見られたらいいな。獣を退治したばかりで疲れてると思うけど、もうちょっとだけ、探索に協力してね！			僕もテーシャジャって人のこと、見られたらいいな。獣を退治したばかりで疲れてると思うけど、もうちょっとだけ、探索に協力してね！			グルージャの冒険							
「廃地討究 ユウェヤーワータ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「廃地討究 ユウェヤーワータ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			グルージャの冒険							
仮眠室のスフェーンは、外の様子を見に行きたいようだ。			仮眠室のスフェーンは、外の様子を見に行きたいようだ。			遠ざかる思い出							
バックルームの指定地点で待機			バックルームの指定地点で待機			遠ざかる思い出							
インフォメーションセンターのグルージャと話す			インフォメーションセンターのグルージャと話す			遠ざかる思い出							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			遠ざかる思い出							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			遠ざかる思い出							
スフェーンが外を見たいっていうなら、とことん付き合ってやろうぜ。			スフェーンが外を見たいっていうなら、とことん付き合ってやろうぜ。			遠ざかる思い出							
今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			遠ざかる思い出							
ヤ・シュトラさんとアリゼーさんなら、ガバメントセクターへ行ってくると言ってました。			ヤ・シュトラさんとアリゼーさんなら、ガバメントセクターへ行ってくると言ってました。			遠ざかる思い出							
雷属性への偏りによる麻痺症状で苦しむ人々を、治療させてもらえるように、相談するつもりだとか。おふたりの行動力には、本当に驚かされますよ。			雷属性への偏りによる麻痺症状で苦しむ人々を、治療させてもらえるように、相談するつもりだとか。おふたりの行動力には、本当に驚かされますよ。			遠ざかる思い出							
外へ出かけるなら、身支度しないとだね。たしか、シェールが用意してくれた身の回りのものに、現代風の服もあるって言ってたような……。			外へ出かけるなら、身支度しないとだね。たしか、シェールが用意してくれた身の回りのものに、現代風の服もあるって言ってたような……。			遠ざかる思い出							
すぐに準備するから、みんなは外で待っててくれるかな？			すぐに準備するから、みんなは外で待っててくれるかな？			遠ざかる思い出							
わかった、急がなくても大丈夫だからな！			わかった、急がなくても大丈夫だからな！			遠ざかる思い出							
服ね、シェールが選んでくれたんだって。着替えたら向かうから、部屋の外で待っててくれる？			服ね、シェールが選んでくれたんだって。着替えたら向かうから、部屋の外で待っててくれる？			遠ざかる思い出							
もう歩けるったって、病み上がりだもんな。調子に乗って連れまわしすぎないように、気をつけねぇと……。			もう歩けるったって、病み上がりだもんな。調子に乗って連れまわしすぎないように、気をつけねぇと……。			遠ざかる思い出							
僕も、外に出かけるのはちょっと久しぶりかも。シェールが母さんの記録の解読を進めてくれたから、それを読んでばかりいたんだ。			僕も、外に出かけるのはちょっと久しぶりかも。シェールが母さんの記録の解読を進めてくれたから、それを読んでばかりいたんだ。			遠ざかる思い出							
スフェーンさんの正体がバレないかぎりは、街を出歩いても危険ということはないはずです。			スフェーンさんの正体がバレないかぎりは、街を出歩いても危険ということはないはずです。			遠ざかる思い出							
ただ、シミュラントの真意が掴めていない状況ですから、警戒するに越したことはないかと……。どうかお気をつけて。			ただ、シミュラントの真意が掴めていない状況ですから、警戒するに越したことはないかと……。どうかお気をつけて。			遠ざかる思い出							
おお、トライヨラに行ってたんだな！知り合いとは会えたのか？			おお、トライヨラに行ってたんだな！知り合いとは会えたのか？			遠ざかる思い出							
ええ、友人は若いままで、最初はぎこちなかったんですけど、話しているうちに、昔のように盛り上がって……！とても楽しいひとときでした！			ええ、友人は若いままで、最初はぎこちなかったんですけど、話しているうちに、昔のように盛り上がって……！とても楽しいひとときでした！			遠ざかる思い出							
これが、今のアレクサンドリア……。街全体が塔の中にあるとは聞いてたけど、すごいね、まるで屋外みたい。			これが、今のアレクサンドリア……。街全体が塔の中にあるとは聞いてたけど、すごいね、まるで屋外みたい。			遠ざかる思い出							
私が暮らしていたころの風景とは全然違うのに、使われているのがエレクトロープ技術だってことはわかる……。馴染みがあるようでないような、奇妙な感覚だよ。			私が暮らしていたころの風景とは全然違うのに、使われているのがエレクトロープ技術だってことはわかる……。馴染みがあるようでないような、奇妙な感覚だよ。			遠ざかる思い出							
あっちのおねえさん、ラマチと話したいことがあるんだって。その間に、ここから見えるもののこと、僕が説明するから何でも聞いてね！			あっちのおねえさん、ラマチと話したいことがあるんだって。その間に、ここから見えるもののこと、僕が説明するから何でも聞いてね！			遠ざかる思い出							
気になるところはいろいろあるけど、何から聞いたらいいか、わからなくて……。			気になるところはいろいろあるけど、何から聞いたらいいか、わからなくて……。			遠ざかる思い出							
じゃあ、どこを紹介したらいいか、Forenameに選んでもらってもいいかな？			じゃあ、どこを紹介したらいいか、Forenameに選んでもらってもいいかな？			遠ざかる思い出							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			遠ざかる思い出							
案内を開始しますか？			案内を開始しますか？			遠ざかる思い出							
ラマチと話してる人はね、30年ぶりにトライヨラへ行ってきたらしいんだ。でも、家族がこっちにいるから戻ってきたみたい。			ラマチと話してる人はね、30年ぶりにトライヨラへ行ってきたらしいんだ。でも、家族がこっちにいるから戻ってきたみたい。			遠ざかる思い出							
Forenameたちのおかげで、鉄道に乗れるようになったから、移動も安全で楽だったって！			Forenameたちのおかげで、鉄道に乗れるようになったから、移動も安全で楽だったって！			遠ざかる思い出							
隣国だった「リンドブルム」との間にも鉄道が通ってたんだよ。情勢が悪化してからは、運行が取りやめになったうえに、線路も取り壊しになって……。			隣国だった「リンドブルム」との間にも鉄道が通ってたんだよ。情勢が悪化してからは、運行が取りやめになったうえに、線路も取り壊しになって……。			遠ざかる思い出							
でも今は、新たな隣国になった、トライヨラ連王国と繋がっているんだね。			でも今は、新たな隣国になった、トライヨラ連王国と繋がっているんだね。			遠ざかる思い出							
トライヨラとの関係は戦いから始まってしまったと聞いたけど、ウクラマトたちは、和平を結ぼうと動いてくれている……。本当にありがたいことだし、器が大きいなぁって思うよ。			トライヨラとの関係は戦いから始まってしまったと聞いたけど、ウクラマトたちは、和平を結ぼうと動いてくれている……。本当にありがたいことだし、器が大きいなぁって思うよ。			遠ざかる思い出							
ネクサスアーケードには、いろいろなお店が集まってるんだ。だから、買い物をする人でいつもいっぱいなんだよ。			ネクサスアーケードには、いろいろなお店が集まってるんだ。だから、買い物をする人でいつもいっぱいなんだよ。			遠ざかる思い出							
Forenameとラマチは、先王にあそこを案内してもらってたよね。実はあのとき、こっそり見てたんだ。			Forenameとラマチは、先王にあそこを案内してもらってたよね。実はあのとき、こっそり見てたんだ。			遠ざかる思い出							
私の知ってる城下町には、お店が集まる大通りがあったよ。王族の一員として視察で行くと、みんなが声をかけてくれてね、他愛ない雑談から、深刻な陳情まで、いろいろ……。			私の知ってる城下町には、お店が集まる大通りがあったよ。王族の一員として視察で行くと、みんなが声をかけてくれてね、他愛ない雑談から、深刻な陳情まで、いろいろ……。			遠ざかる思い出							
そう、あそこで声をかけられてるウクラマトみたいに。懐かしいなぁ……。			そう、あそこで声をかけられてるウクラマトみたいに。懐かしいなぁ……。			遠ざかる思い出							
レイノード・ナインに交感しておけば、魔法でここへ戻ってこられるよ。			レイノード・ナインに交感しておけば、魔法でここへ戻ってこられるよ。			遠ざかる思い出							
ソリューション・ナインのいろいろな場所にも、すぐに移動できて便利なんだ。			ソリューション・ナインのいろいろな場所にも、すぐに移動できて便利なんだ。			遠ざかる思い出							
大地を巡るエーテルを利用した転送魔法だね。私の時代にも使われていたけど、雷光大戦が始まってからは、敵国に利用されないようにレイノードを封印してたんだ。			大地を巡るエーテルを利用した転送魔法だね。私の時代にも使われていたけど、雷光大戦が始まってからは、敵国に利用されないようにレイノードを封印してたんだ。			遠ざかる思い出							
戦後は世界的にエーテルのバランスが乱れていたから、転送魔法の使用はもとより、障壁の外へ出るのも危険で……。レイノードはいよいよ放棄されちゃったんだ。			戦後は世界的にエーテルのバランスが乱れていたから、転送魔法の使用はもとより、障壁の外へ出るのも危険で……。レイノードはいよいよ放棄されちゃったんだ。			遠ざかる思い出							
でも、よかった……。今のアレクサンドリアでは、また使えるようになったんだね。			でも、よかった……。今のアレクサンドリアでは、また使えるようになったんだね。			遠ざかる思い出							
ガバメントセクターには、みんなに仕事を紹介する窓口があるんだよ。			ガバメントセクターには、みんなに仕事を紹介する窓口があるんだよ。			遠ざかる思い出							
あと、魂資源を交換できる窓口もあるけど……資源自体がもうほとんど出回ってないから、交換しにいく人も減ってるんだ。			あと、魂資源を交換できる窓口もあるけど……資源自体がもうほとんど出回ってないから、交換しにいく人も減ってるんだ。			遠ざかる思い出							
魂資源とレギュレーターのことは、どう受け止めたらいいか、まだわからなくて。			魂資源とレギュレーターのことは、どう受け止めたらいいか、まだわからなくて。			遠ざかる思い出							
大戦と環境変化で多くの命が犠牲になって、悲しみに暮れる人々を、たくさん見てきた……。だから、死の悲しみを遠ざけたいって気持ちはわかる。			大戦と環境変化で多くの命が犠牲になって、悲しみに暮れる人々を、たくさん見てきた……。だから、死の悲しみを遠ざけたいって気持ちはわかる。			遠ざかる思い出							
それでも私は、みんなのこと……両親やオーティス、ゼレニアのこと、憶えていたいよ。ただ、これは私個人の想いでしかないから、難しいね。			それでも私は、みんなのこと……両親やオーティス、ゼレニアのこと、憶えていたいよ。ただ、これは私個人の想いでしかないから、難しいね。			遠ざかる思い出							
Forename、協力してくれてありがとう。スフェーン様……じゃなくて、スフェーンには、少しずつでも、街のことを知っていってほしいな。			Forename、協力してくれてありがとう。スフェーン様……じゃなくて、スフェーンには、少しずつでも、街のことを知っていってほしいな。			遠ざかる思い出							
ここには、微かな雲間に星を見つける喜びはないけど、雷と雨から護られているのは、とてもいいことだね。			ここには、微かな雲間に星を見つける喜びはないけど、雷と雨から護られているのは、とてもいいことだね。			遠ざかる思い出							
悪い悪い、すっかり話し込んじまった。			悪い悪い、すっかり話し込んじまった。			遠ざかる思い出							
Forenameと一緒に、ここから見える場所の説明をしてたから、大丈夫だよ！			Forenameと一緒に、ここから見える場所の説明をしてたから、大丈夫だよ！			遠ざかる思い出							
おお、ありがとなふたりとも！			おお、ありがとなふたりとも！			遠ざかる思い出							
んじゃ、このままレジデンシャルセクターのほうに歩いてって、「モザイク・コーヒー」まで行ったら休憩にしようぜ。			んじゃ、このままレジデンシャルセクターのほうに歩いてって、「モザイク・コーヒー」まで行ったら休憩にしようぜ。			遠ざかる思い出							
モザイク・コーヒーへようこそ。注文が決まりましたらお申しつけください。			モザイク・コーヒーへようこそ。注文が決まりましたらお申しつけください。			遠ざかる思い出							
何を飲もうかな……。			何を飲もうかな……。			遠ざかる思い出							
ここに集まるみんなを色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名づけたって聞いたよ。とっても、素敵な名前だなぁ。			ここに集まるみんなを色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名づけたって聞いたよ。とっても、素敵な名前だなぁ。			遠ざかる思い出							
よっし、だいぶ歩いてきたしひと休みだ。ここはおごるぜ。			よっし、だいぶ歩いてきたしひと休みだ。ここはおごるぜ。			遠ざかる思い出							
アタシとグルージャはあとで大丈夫だから、まずはForenameたちから注文してくれ！			アタシとグルージャはあとで大丈夫だから、まずはForenameたちから注文してくれ！			遠ざかる思い出							
モザイク・コーヒーのスフェーンは、申し訳なさそうにしている。			モザイク・コーヒーのスフェーンは、申し訳なさそうにしている。			今ここに在る意味							
グルージャと話す			グルージャと話す			今ここに在る意味							
具合の悪そうな市民に「励ます」をする			具合の悪そうな市民に「励ます」をする			今ここに在る意味							
スフェーンと話して同行させる			スフェーンと話して同行させる			今ここに在る意味							
スフェーンとグルージャを連れて遺族に梱包された遺品を渡す			スフェーンとグルージャを連れて遺族に梱包された遺品を渡す			今ここに在る意味							
スフェーンとグルージャを連れて快活な遺族に梱包された遺品を渡す			スフェーンとグルージャを連れて快活な遺族に梱包された遺品を渡す			今ここに在る意味							
心配なことがあればいつでも聞くからさ、気軽に声かけてくれよ。			心配なことがあればいつでも聞くからさ、気軽に声かけてくれよ。			今ここに在る意味							
ふたりとも、黒いレギュレーターのことで不安だったみたい。元気になってよかった。			ふたりとも、黒いレギュレーターのことで不安だったみたい。元気になってよかった。			今ここに在る意味							
なんだか、ごめんね。弱気なこと言っちゃって。			なんだか、ごめんね。弱気なこと言っちゃって。			今ここに在る意味							
でも、キミが聞いてくれたおかげで、少し気持ちが落ち着いてきたよ。			でも、キミが聞いてくれたおかげで、少し気持ちが落ち着いてきたよ。			今ここに在る意味							
さっきから悪いな、案内するって言っておいて……。いつもはこんなに声をかけられねぇんだけどよ。			さっきから悪いな、案内するって言っておいて……。いつもはこんなに声をかけられねぇんだけどよ。			今ここに在る意味							
大丈夫、気にしないで。アレクサンドリアではいろいろあったばかりだし、きっと、ウクラマトたちと話して安心したいんだよ。			大丈夫、気にしないで。アレクサンドリアではいろいろあったばかりだし、きっと、ウクラマトたちと話して安心したいんだよ。			今ここに在る意味							
私はForenameと話せたし、コーヒーも美味しかったから、いい休憩になったよ。			私はForenameと話せたし、コーヒーも美味しかったから、いい休憩になったよ。			今ここに在る意味							
気を遣わせちまったな。けど、そう言ってもらえるとありがたいぜ。			気を遣わせちまったな。けど、そう言ってもらえるとありがたいぜ。			今ここに在る意味							
さてと、このあとはどうするか……。ネクサスアーケードの中を見てまわってもいいけどよ、買い物をしたいわけじゃねぇもんな。			さてと、このあとはどうするか……。ネクサスアーケードの中を見てまわってもいいけどよ、買い物をしたいわけじゃねぇもんな。			今ここに在る意味							
だったら、「レクリエーションゾーン」まで戻ろう。次はトゥルービューのことを説明するよ！			だったら、「レクリエーションゾーン」まで戻ろう。次はトゥルービューのことを説明するよ！			今ここに在る意味							
おい、大丈夫か？			おい、大丈夫か？			今ここに在る意味							
私たちが来たときには、もうこの状態で……。			私たちが来たときには、もうこの状態で……。			今ここに在る意味							
うっ、ううっ……。			うっ、ううっ……。			今ここに在る意味							
この人、具合が悪そうなんだ。どこか休めるところに連れていってあげないと……。			この人、具合が悪そうなんだ。どこか休めるところに連れていってあげないと……。			今ここに在る意味							
はぁ、はぁっ……お気遣い、感謝します。			はぁ、はぁっ……お気遣い、感謝します。			今ここに在る意味							
所用で来たものの、以前、ここで機械兵に殺されたことを思い出してしまって……。もう安全だと、頭ではわかっているのですが……。			所用で来たものの、以前、ここで機械兵に殺されたことを思い出してしまって……。もう安全だと、頭ではわかっているのですが……。			今ここに在る意味							
できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？あと少しすれば、落ち着いてくると思うので……。			できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？あと少しすれば、落ち着いてくると思うので……。			今ここに在る意味							
魂資源で生き延びられるからこそ、あの日、何度も怖い思いをした奴らがいる。襲われたとき、駆けつけられてたらよかったんだが……。			魂資源で生き延びられるからこそ、あの日、何度も怖い思いをした奴らがいる。襲われたとき、駆けつけられてたらよかったんだが……。			今ここに在る意味							
とにかく今は、こいつが落ち着くまで傍にいよう。本人もああ言ってたことだし、お前も「励まして」やってくれ。			とにかく今は、こいつが落ち着くまで傍にいよう。本人もああ言ってたことだし、お前も「励まして」やってくれ。			今ここに在る意味							
キミたちのおかげで、助かった命があったって聞いたよ……。それでも、心に負った傷を癒やすには時間が必要なんだよね……。			キミたちのおかげで、助かった命があったって聞いたよ……。それでも、心に負った傷を癒やすには時間が必要なんだよね……。			今ここに在る意味							
そっか…………。あの、騒動のときに……。			そっか…………。あの、騒動のときに……。			今ここに在る意味							
できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？初対面だというのに、頼ってしまって申し訳ありません……。			できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？初対面だというのに、頼ってしまって申し訳ありません……。			今ここに在る意味							
具合の悪そうな市民は、不安な心を落ち着かせたいようだ。エモート「励ます」をして、後押ししてあげよう。			具合の悪そうな市民は、不安な心を落ち着かせたいようだ。エモート「励ます」をして、後押ししてあげよう。			今ここに在る意味							
ふう……ありがとうございます。おかげさまで気が紛れて、落ち着いてきました。			ふう……ありがとうございます。おかげさまで気が紛れて、落ち着いてきました。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)おっと、自己紹介もせずに失礼を……私の名はマラカイト、送迎係をやっている者です。			(-マラカイト-)おっと、自己紹介もせずに失礼を……私の名はマラカイト、送迎係をやっている者です。			今ここに在る意味							
送迎係か……。前までは、死期が近いって診断された奴を、キープ内の医療施設に護送するのが仕事だったよな。			送迎係か……。前までは、死期が近いって診断された奴を、キープ内の医療施設に護送するのが仕事だったよな。			今ここに在る意味							
けど、そのあたりの制度が変わって、魂資源を扱うオリジェニクスも停止してるはずだけど……最近の仕事はどういう感じなんだ？			けど、そのあたりの制度が変わって、魂資源を扱うオリジェニクスも停止してるはずだけど……最近の仕事はどういう感じなんだ？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)今や、お迎えの近い方をお送りすることはなくなりました。ご家族によって最後まで看取られたあとに、ご遺体をガバメント管轄の物資倉庫へお送りしていますね。			(-マラカイト-)今や、お迎えの近い方をお送りすることはなくなりました。ご家族によって最後まで看取られたあとに、ご遺体をガバメント管轄の物資倉庫へお送りしていますね。			今ここに在る意味							
倉庫……なんだって、そんな場所に？			倉庫……なんだって、そんな場所に？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)これからは故人の「埋葬」という行為が必要になるため、場所や手順をどうするか協議している状況で……。暫定的に、倉庫の一角でご遺体を低温保存しているんです。			(-マラカイト-)これからは故人の「埋葬」という行為が必要になるため、場所や手順をどうするか協議している状況で……。暫定的に、倉庫の一角でご遺体を低温保存しているんです。			今ここに在る意味							
なるほど、そういうことか。水没した旧市街の方には墓地もあるって聞いたけど、葬儀と同じように、遠い過去の風習になってたわけか……。			なるほど、そういうことか。水没した旧市街の方には墓地もあるって聞いたけど、葬儀と同じように、遠い過去の風習になってたわけか……。			今ここに在る意味							
ねえ、マラカイトは、お仕事でこのあたりに来たの？ここにはつらい記憶があるって言ってたよね。何かお手伝いしようか……？			ねえ、マラカイトは、お仕事でこのあたりに来たの？ここにはつらい記憶があるって言ってたよね。何かお手伝いしようか……？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)仕事というわけではないので、頼んでもいいものか悩ましくもありますが……お言葉に甘えて、話を聞いていただいてもよろしいですか？			(-マラカイト-)仕事というわけではないので、頼んでもいいものか悩ましくもありますが……お言葉に甘えて、話を聞いていただいてもよろしいですか？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)実は、ご遺族へ遺品をお届けする個人的な活動をしているんです。お送りした方の記憶を雲の上に預けても、どこへお迎えに伺ったかは覚えているので、それを頼りに。			(-マラカイト-)実は、ご遺族へ遺品をお届けする個人的な活動をしているんです。お送りした方の記憶を雲の上に預けても、どこへお迎えに伺ったかは覚えているので、それを頼りに。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)遺品は破棄が原則でしたから、持ち出しや保管は規則違反……。けれど、ガラクタのように棄てられていくのが物悲しくて、一部をこっそり保管していたんです。			(-マラカイト-)遺品は破棄が原則でしたから、持ち出しや保管は規則違反……。けれど、ガラクタのように棄てられていくのが物悲しくて、一部をこっそり保管していたんです。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)もちろん、私の感情をご遺族へ押し付けるつもりはありません。保管していた品をどうするかは相手方の意向に沿って、お渡しすることもあれば、持ち帰って破棄することもあります。			(-マラカイト-)もちろん、私の感情をご遺族へ押し付けるつもりはありません。保管していた品をどうするかは相手方の意向に沿って、お渡しすることもあれば、持ち帰って破棄することもあります。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)私の行いは正しいのか、いまだに答えは出ません。ですが、結果がどうであれ、遺された方々にとって選択の機会になればと……。			(-マラカイト-)私の行いは正しいのか、いまだに答えは出ません。ですが、結果がどうであれ、遺された方々にとって選択の機会になればと……。			今ここに在る意味							
そっか、前は選ぶこともできなかったんだ……。			そっか、前は選ぶこともできなかったんだ……。			今ここに在る意味							
遺されたものをどうするか、ちゃんと考える大切さはわかるよ。だから、届け物のお手伝いは任せて。			遺されたものをどうするか、ちゃんと考える大切さはわかるよ。だから、届け物のお手伝いは任せて。			今ここに在る意味							
Forenameも、一緒に来てくれる……？			Forenameも、一緒に来てくれる……？			今ここに在る意味							
何と言う？			何と言う？			今ここに在る意味							
届け物なら得意だ！			届け物なら得意だ！			今ここに在る意味							
仕方ない……			仕方ない……			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)ありがとうございます……！それでは、レクリエーションゾーンで待っているご遺族の方へ、こちらの4件の届け物をお願いします。			(-マラカイト-)ありがとうございます……！それでは、レクリエーションゾーンで待っているご遺族の方へ、こちらの4件の届け物をお願いします。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)私はレジデンシャルセクター方面へ届けに行ってきます。受け取られた方の反応を知りたいので、終わったら、ここで落ち合いましょう。			(-マラカイト-)私はレジデンシャルセクター方面へ届けに行ってきます。受け取られた方の反応を知りたいので、終わったら、ここで落ち合いましょう。			今ここに在る意味							
トライヨラにも、発作みたいに襲撃のことを思い出して、不安になっちまう奴がいたんだよな。			トライヨラにも、発作みたいに襲撃のことを思い出して、不安になっちまう奴がいたんだよな。			今ここに在る意味							
なあ、アタシはマラカイトのほうについていってもいいか？無理してないか、心配になっちまってさ……。			なあ、アタシはマラカイトのほうについていってもいいか？無理してないか、心配になっちまってさ……。			今ここに在る意味							
うん、そうしてあげて。こっちのことは、僕たちに任せてよ！			うん、そうしてあげて。こっちのことは、僕たちに任せてよ！			今ここに在る意味							
マラカイトの手伝い、がんばろう……！			マラカイトの手伝い、がんばろう……！			今ここに在る意味							
えっと、届け物は全部で4件だったね。			えっと、届け物は全部で4件だったね。			今ここに在る意味							
宛先はトゥルービューに3件、ネオンスタイン側の通りに1件みたい。まずはトゥルービューの人へ届けに行こう。			宛先はトゥルービューに3件、ネオンスタイン側の通りに1件みたい。まずはトゥルービューの人へ届けに行こう。			今ここに在る意味							
Forename、先導をお願いできるかな？まだ街に慣れてなくて、道に迷っちゃいそうだから……。			Forename、先導をお願いできるかな？まだ街に慣れてなくて、道に迷っちゃいそうだから……。			今ここに在る意味							
はぐれないように、ちゃんとついていくね。			はぐれないように、ちゃんとついていくね。			今ここに在る意味							
何をする？			何をする？			今ここに在る意味							
話す			話す			今ここに在る意味							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			今ここに在る意味							
キャンセル			キャンセル			今ここに在る意味							
そういえば、送迎係は人を送るだけじゃなくて、送った人が暮らしていた場所の整理もするんだって。だから余計、マラカイトは思うところがあったのかな。			そういえば、送迎係は人を送るだけじゃなくて、送った人が暮らしていた場所の整理もするんだって。だから余計、マラカイトは思うところがあったのかな。			今ここに在る意味							
失くした人に触れることはもうできなくても、遺品があれば、その人との思い出に触れることはできる……。残された人に優しく寄り添ってくれる、かけがえのないものだね。			失くした人に触れることはもうできなくても、遺品があれば、その人との思い出に触れることはできる……。残された人に優しく寄り添ってくれる、かけがえのないものだね。			今ここに在る意味							
「トゥルービュー」について話す			「トゥルービュー」について話す			今ここに在る意味							
トゥルービューに集まってる人たちって、最初は怖く感じるけど、大抵は優しいんだ。			トゥルービューに集まってる人たちって、最初は怖く感じるけど、大抵は優しいんだ。			今ここに在る意味							
今じゃ、お酒を飲んで通りで寝てる人なんかを見ると、かえって心配になっちゃうくらいだよ……。			今じゃ、お酒を飲んで通りで寝てる人なんかを見ると、かえって心配になっちゃうくらいだよ……。			今ここに在る意味							
建物が密集している感じは、城下町を思い出すなぁ……。これだけいろいろなお店がある場所だと、オブリビオンがこっそり紛れられるのも納得だよ。			建物が密集している感じは、城下町を思い出すなぁ……。これだけいろいろなお店がある場所だと、オブリビオンがこっそり紛れられるのも納得だよ。			今ここに在る意味							
「自販機」について話す			「自販機」について話す			今ここに在る意味							
ゲノルトがよく飲んでるエナジードリンクは、ここで売ってるのとは違う「特別製」なんだって。シェールには止められたけど、どんな味がするのか気になるな。			ゲノルトがよく飲んでるエナジードリンクは、ここで売ってるのとは違う「特別製」なんだって。シェールには止められたけど、どんな味がするのか気になるな。			今ここに在る意味							
すごい、このエレクトロープ機器は飲み物を販売してるんだね。国民の生活を豊かにするために技術が使われるって、とても大切でいいことだと思うよ。			すごい、このエレクトロープ機器は飲み物を販売してるんだね。国民の生活を豊かにするために技術が使われるって、とても大切でいいことだと思うよ。			今ここに在る意味							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			今ここに在る意味							
えっ、急用ができちゃったの？それじゃあ、トゥルービューの北側で待ってるよ。			えっ、急用ができちゃったの？それじゃあ、トゥルービューの北側で待ってるよ。			今ここに在る意味							
急ぎなら、キミの用事を優先して大丈夫。トゥルービューの北側で、街の様子を眺めながら休憩してるね。			急ぎなら、キミの用事を優先して大丈夫。トゥルービューの北側で、街の様子を眺めながら休憩してるね。			今ここに在る意味							
あっ、来た来た！それじゃあ、マラカイトの手伝いの続きだ！			あっ、来た来た！それじゃあ、マラカイトの手伝いの続きだ！			今ここに在る意味							
無事に合流できてよかった。改めてお届け物をしに出発だね。			無事に合流できてよかった。改めてお届け物をしに出発だね。			今ここに在る意味							
どうした、俺に用か？			どうした、俺に用か？			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
どうした、俺に用か？			どうした、俺に用か？			今ここに在る意味							
おう、マラカイトの代理ってわけか！あいつ、遺品の件で俺を訪ねてきたときにな、無理に受け取らなくてもいいって、気ぃ遣ってくれたんだ。			おう、マラカイトの代理ってわけか！あいつ、遺品の件で俺を訪ねてきたときにな、無理に受け取らなくてもいいって、気ぃ遣ってくれたんだ。			今ここに在る意味							
そりゃあ、断る奴もいるだろうが、死んだ親の持ち物かもって思ったら、何だか気になってよ。……そんなふうに感じたのも、死が身近になったからかもな。			そりゃあ、断る奴もいるだろうが、死んだ親の持ち物かもって思ったら、何だか気になってよ。……そんなふうに感じたのも、死が身近になったからかもな。			今ここに在る意味							
魂資源があろうと、寿命にゃあ敵わねえのは前と同じだ。だってのに、今は元気にしてる兄弟どもと、いつまで一緒にバカやってられるのかって考えちまって……。			魂資源があろうと、寿命にゃあ敵わねえのは前と同じだ。だってのに、今は元気にしてる兄弟どもと、いつまで一緒にバカやってられるのかって考えちまって……。			今ここに在る意味							
……っと、湿っぽい話に付き合わせて悪かったな！届けてくれてありがとよ、マラカイトにも礼を伝えてくれ！			……っと、湿っぽい話に付き合わせて悪かったな！届けてくれてありがとよ、マラカイトにも礼を伝えてくれ！			今ここに在る意味							
なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			今ここに在る意味							
ああ……遺品の件で来てくれたのね、どうもありがと。手に取れば何か思い出さないかと期待してたけど、そう都合よくいかないかぁ。			ああ……遺品の件で来てくれたのね、どうもありがと。手に取れば何か思い出さないかと期待してたけど、そう都合よくいかないかぁ。			今ここに在る意味							
こいつの持ち主はもう死んでるわけだから、スフェーン様の言う永久人とかいうのにはなれないんだろうねぇ。そう思うと、同情しちまうよ。			こいつの持ち主はもう死んでるわけだから、スフェーン様の言う永久人とかいうのにはなれないんだろうねぇ。そう思うと、同情しちまうよ。			今ここに在る意味							
ただ、永久人化に関しては少し引っ掛かってもいてさぁ。エーテルの身体に記憶を宿した存在らしいけど、この肉体を捨てるために1回死ねってことなのか……ってねぇ。			ただ、永久人化に関しては少し引っ掛かってもいてさぁ。エーテルの身体に記憶を宿した存在らしいけど、この肉体を捨てるために1回死ねってことなのか……ってねぇ。			今ここに在る意味							
魂資源の心配をしなくて済むようになるから、黒いレギュレーターをもらえて嬉しかったのに……少し怖くなっちまうよ。			魂資源の心配をしなくて済むようになるから、黒いレギュレーターをもらえて嬉しかったのに……少し怖くなっちまうよ。			今ここに在る意味							
スフェーン様の勧めなんだし、大丈夫だと信じたいねぇ。それじゃ、気分転換でもしてくるよ。			スフェーン様の勧めなんだし、大丈夫だと信じたいねぇ。それじゃ、気分転換でもしてくるよ。			今ここに在る意味							
えっと、こんにちは……私に何か？			えっと、こんにちは……私に何か？			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
えっと、こんにちは……私に何か？			えっと、こんにちは……私に何か？			今ここに在る意味							
マラカイトさんからの届け物でしたか。正直、受け取るべきかどうか、かなり迷ったんですよね……持ち主は死んだんだって思うと、なんだか恐ろしくもあって。			マラカイトさんからの届け物でしたか。正直、受け取るべきかどうか、かなり迷ったんですよね……持ち主は死んだんだって思うと、なんだか恐ろしくもあって。			今ここに在る意味							
アレクサンドリアがトライヨラに攻め込んで犠牲が出たことも、みんなの国葬をやったころになって急に聞かされて……。報復が怖くて、不安が増すばかりですよ。			アレクサンドリアがトライヨラに攻め込んで犠牲が出たことも、みんなの国葬をやったころになって急に聞かされて……。報復が怖くて、不安が増すばかりですよ。			今ここに在る意味							
ラマチ……武王ウクラマトは、報復なんてしないよ。あの攻撃はアレクサンドリアのみんながやったことじゃなくて、父さんの責任だって、トライヨラのみんなも知ってるから……。			ラマチ……武王ウクラマトは、報復なんてしないよ。あの攻撃はアレクサンドリアのみんながやったことじゃなくて、父さんの責任だって、トライヨラのみんなも知ってるから……。			今ここに在る意味							
ああ、ごめんなさい……。あなたにお父様のことを、悪く言わせるつもりはなかったの。			ああ、ごめんなさい……。あなたにお父様のことを、悪く言わせるつもりはなかったの。			今ここに在る意味							
ただ、死への不安は募るばかりで、あれこれ考えてしまうんです。黒いレギュレーターも配布終了が近いと聞きましたし、なにをどうすべきなのか……悩みは尽きませんよ。			ただ、死への不安は募るばかりで、あれこれ考えてしまうんです。黒いレギュレーターも配布終了が近いと聞きましたし、なにをどうすべきなのか……悩みは尽きませんよ。			今ここに在る意味							
これで、トゥルービューの人には届け終えたね。次はネオンスタイン側の通りに行こう。			これで、トゥルービューの人には届け終えたね。次はネオンスタイン側の通りに行こう。			今ここに在る意味							
んー？わざわざ声かけてきてどうした。			んー？わざわざ声かけてきてどうした。			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
んー？わざわざ声かけてきてどうした。			んー？わざわざ声かけてきてどうした。			今ここに在る意味							
そうか、遺品を届けてくれたのか。こいつを見て何かを思い出したってわけじゃねえけど、なんでか懐かしさも感じて、妙な気分だぜ。			そうか、遺品を届けてくれたのか。こいつを見て何かを思い出したってわけじゃねえけど、なんでか懐かしさも感じて、妙な気分だぜ。			今ここに在る意味							
それにしても、あんたの顔どこかで……			それにしても、あんたの顔どこかで……			今ここに在る意味							
そうか、あんたアルカディアの生身の挑戦者だろ！？魔物の魂も使わず王者になるなんて興奮したぜ！			そうか、あんたアルカディアの生身の挑戦者だろ！？魔物の魂も使わず王者になるなんて興奮したぜ！			今ここに在る意味							
試合の内容はもちろんだけどよ、前に会ったことがある奴だって気づいたから余計によお！			試合の内容はもちろんだけどよ、前に会ったことがある奴だって気づいたから余計によお！			今ここに在る意味							
そうだ、思い出した。あんたと会うのは、やっぱ初めてじゃねえな。			そうだ、思い出した。あんたと会うのは、やっぱ初めてじゃねえな。			今ここに在る意味							
ほら……あんときだよ、あんとき。魂交換所のとこで、前に会っただろ。			ほら……あんときだよ、あんとき。魂交換所のとこで、前に会っただろ。			今ここに在る意味							
何と言う？			何と言う？			今ここに在る意味							
魂資源を交換したがっていたアルカディアの闘士か			魂資源を交換したがっていたアルカディアの闘士か			今ここに在る意味							
スフェーンに悪態ついてた奴！			スフェーンに悪態ついてた奴！			今ここに在る意味							
見覚えはあるような……？			見覚えはあるような……？			今ここに在る意味							
そうそう……。あんときは恥ずかしいとこを見せちまったな。			そうそう……。あんときは恥ずかしいとこを見せちまったな。			今ここに在る意味							
ぐっ……わ、悪かったって、ちゃんと謝っただろ！あんときは必死すぎて余裕がなかったんだよ……。			ぐっ……わ、悪かったって、ちゃんと謝っただろ！あんときは必死すぎて余裕がなかったんだよ……。			今ここに在る意味							
あー……いい、いい。俺のみっともねえとこなんざ、思い出さなくていい。			あー……いい、いい。俺のみっともねえとこなんざ、思い出さなくていい。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)まあせっかくだし、自己紹介させてもらうと、俺の名前はリサンダーってんだ。			(-リサンダー-)まあせっかくだし、自己紹介させてもらうと、俺の名前はリサンダーってんだ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)前やってたアルカディアの闘士は、もう辞めた。けど、気が向いたら働けってスフェーン様にも言われたから、今は闘士時代のトレーニング法を活用した、別の仕事をしてる。			(-リサンダー-)前やってたアルカディアの闘士は、もう辞めた。けど、気が向いたら働けってスフェーン様にも言われたから、今は闘士時代のトレーニング法を活用した、別の仕事をしてる。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)あれだ、機械兵が暴れたときにずいぶんと怪我人が出たろ？そのときに足をやっちまった奴の歩行訓練を手伝っててな……。らしくねえって思われそうだけどよお。			(-リサンダー-)あれだ、機械兵が暴れたときにずいぶんと怪我人が出たろ？そのときに足をやっちまった奴の歩行訓練を手伝っててな……。らしくねえって思われそうだけどよお。			今ここに在る意味							
得意なことで、みんなを助けているんだよね？リサンダー、とってもかっこいいよ。			得意なことで、みんなを助けているんだよね？リサンダー、とってもかっこいいよ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)はは、ありがとな。そう言ってもらえると嬉しいぜ。			(-リサンダー-)はは、ありがとな。そう言ってもらえると嬉しいぜ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)ま、怪我のせいで足が不自由になろうと、永久人になりゃあ、それで解決しそうなもんだけどよ……。そいつは、自分の身体で生き抜いてみせるって努力しててさ。			(-リサンダー-)ま、怪我のせいで足が不自由になろうと、永久人になりゃあ、それで解決しそうなもんだけどよ……。そいつは、自分の身体で生き抜いてみせるって努力しててさ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)それを見て気づかされたのよ。闘士時代を戦い抜いてきた、この無駄に頑丈な身体こそ、両親が最初にくれた贈り物で、大事にすべきだってな。			(-リサンダー-)それを見て気づかされたのよ。闘士時代を戦い抜いてきた、この無駄に頑丈な身体こそ、両親が最初にくれた贈り物で、大事にすべきだってな。			今ここに在る意味							
ラマチが、前に言ってくれたんだ。青いフビゴ族は、父さんと僕だけだって……。			ラマチが、前に言ってくれたんだ。青いフビゴ族は、父さんと僕だけだって……。			今ここに在る意味							
父さんがそれをどう思ったかはわからないし、身体が親子の繋がりを示しちゃうことが、どうしようもなくつらいときも……多分あるんだ。			父さんがそれをどう思ったかはわからないし、身体が親子の繋がりを示しちゃうことが、どうしようもなくつらいときも……多分あるんだ。			今ここに在る意味							
それでも僕は、青いフビゴ族でいたい。エーテルで同じ風に作れたとしても、身体を捨てちゃうのは寂しいよ。			それでも僕は、青いフビゴ族でいたい。エーテルで同じ風に作れたとしても、身体を捨てちゃうのは寂しいよ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)自分の身体を手放すなんざ、誰だって思うとこはあるだろうよ。それもあって、最近のスフェーン様の言葉はしっくりこねえし、何かおかしいなって感じちまってよお……。			(-リサンダー-)自分の身体を手放すなんざ、誰だって思うとこはあるだろうよ。それもあって、最近のスフェーン様の言葉はしっくりこねえし、何かおかしいなって感じちまってよお……。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)おっと、そろそろ仕事に戻らねえと。じゃあなあんたら、届けもんをありがとよ。			(-リサンダー-)おっと、そろそろ仕事に戻らねえと。じゃあなあんたら、届けもんをありがとよ。			今ここに在る意味							
レクリエーションゾーンのスフェーンは、報告に向かいたいようだ。			レクリエーションゾーンのスフェーンは、報告に向かいたいようだ。			砕かれた輝石							
マラカイトと話す			マラカイトと話す			砕かれた輝石							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			砕かれた輝石							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			砕かれた輝石							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			砕かれた輝石							
僕ね、青いフビゴ族でよかったって思ってるよ。父さんと母さんのことを知れたのだって、この身体が……ふたりが最初にくれた贈り物が、道しるべになってくれたから。			僕ね、青いフビゴ族でよかったって思ってるよ。父さんと母さんのことを知れたのだって、この身体が……ふたりが最初にくれた贈り物が、道しるべになってくれたから。			砕かれた輝石							
マラカイトから引き受けた届け物、無事に終えられたね。Forename、先導してくれてありがとう。			マラカイトから引き受けた届け物、無事に終えられたね。Forename、先導してくれてありがとう。			砕かれた輝石							
先王がどれだけ慕われていたか、話を聞いていてよくわかった。だからこそシミュラントの語る計画も、思ったより多くの人に受け入れられているんだろうね……。			先王がどれだけ慕われていたか、話を聞いていてよくわかった。だからこそシミュラントの語る計画も、思ったより多くの人に受け入れられているんだろうね……。			砕かれた輝石							
ひとまず、届け終えたことをマラカイトに報告しないと。レクリエーションゾーンの北側まで戻ろっか。			ひとまず、届け終えたことをマラカイトに報告しないと。レクリエーションゾーンの北側まで戻ろっか。			砕かれた輝石							
届け物、おつかれさん！こっちも戻ってきたところだったから、ちょうどよかったぜ。			届け物、おつかれさん！こっちも戻ってきたところだったから、ちょうどよかったぜ。			砕かれた輝石							
マラカイト、もう具合は大丈夫そうだ。よかった……。			マラカイト、もう具合は大丈夫そうだ。よかった……。			砕かれた輝石							
話した人たち、死に対して不安を感じている印象だったね。その感情自体は当然のものと思うんだけど……。			話した人たち、死に対して不安を感じている印象だったね。その感情自体は当然のものと思うんだけど……。			砕かれた輝石							
遺品を届けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、今日予定していた訪問先のすべてを、回ることができました。			遺品を届けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、今日予定していた訪問先のすべてを、回ることができました。			砕かれた輝石							
私が訪ねたご遺族には、喜んで受け取ってくださる方もいれば、やはり破棄してほしいという方もいて、反応はまちまちで……。みなさんのほうは、いかがでしたか？			私が訪ねたご遺族には、喜んで受け取ってくださる方もいれば、やはり破棄してほしいという方もいて、反応はまちまちで……。みなさんのほうは、いかがでしたか？			砕かれた輝石							
持ち主のことを思い出せないのが寂しいとか、死について考えちゃうとか、いろいろ……。でも、みんな受け取ってくれたよ。			持ち主のことを思い出せないのが寂しいとか、死について考えちゃうとか、いろいろ……。でも、みんな受け取ってくれたよ。			砕かれた輝石							
そうでしたか……。遺品を前にしたときに抱く感情は、本当に人それぞれですね。			そうでしたか……。遺品を前にしたときに抱く感情は、本当に人それぞれですね。			砕かれた輝石							
最近、思うんです。私という存在を形作ってきたのは、大切な人との経験や、交わした言葉の積み重ねだと。			最近、思うんです。私という存在を形作ってきたのは、大切な人との経験や、交わした言葉の積み重ねだと。			砕かれた輝石							
なのに、肝心の「誰」との記憶なのかは、大切だったはずの、その人の死によって永遠に失われてしまう。それが寂しいことなんだと、感じるようになったんです。			なのに、肝心の「誰」との記憶なのかは、大切だったはずの、その人の死によって永遠に失われてしまう。それが寂しいことなんだと、感じるようになったんです。			砕かれた輝石							
そして、こうも思うんですよ。もう死者の記憶が雲の上に預けられることがないなら、すでに亡くなった人の記憶も、戻ればいいのにと……。			そして、こうも思うんですよ。もう死者の記憶が雲の上に預けられることがないなら、すでに亡くなった人の記憶も、戻ればいいのにと……。			砕かれた輝石							
さて、そろそろ本業のほうに戻らないと。みなさん、手を貸してくださってありがとうございました。			さて、そろそろ本業のほうに戻らないと。みなさん、手を貸してくださってありがとうございました。			砕かれた輝石							
マラカイトが言うとおり、記憶はその人を形作るもの……歩いてきた路、そのものかもしれないね。			マラカイトが言うとおり、記憶はその人を形作るもの……歩いてきた路、そのものかもしれないね。			砕かれた輝石							
私と、私の記憶から造られた永久人も、きっと最初は限りなく近い存在だった。けれど……。			私と、私の記憶から造られた永久人も、きっと最初は限りなく近い存在だった。けれど……。			砕かれた輝石							
私は先王と同じにはなれないし、彼女も私になれない。先王が積み重ねてきた記憶と、これから私が得ていく記憶が、同じになることなんて、永遠にないんだから……。			私は先王と同じにはなれないし、彼女も私になれない。先王が積み重ねてきた記憶と、これから私が得ていく記憶が、同じになることなんて、永遠にないんだから……。			砕かれた輝石							
たしかに、同じ場所から出発しても辿った路が違えば、考え方や感じ方、目指すゴールだって変わってくるはずだ。			たしかに、同じ場所から出発しても辿った路が違えば、考え方や感じ方、目指すゴールだって変わってくるはずだ。			砕かれた輝石							
永久人の先王はきっと、私のあり得た可能性のひとつ……枝分かれた路を進んだ「もうひとりの私」だったんだなぁって、少しずつだけど、受け止められるようになってきたよ。			永久人の先王はきっと、私のあり得た可能性のひとつ……枝分かれた路を進んだ「もうひとりの私」だったんだなぁって、少しずつだけど、受け止められるようになってきたよ。			砕かれた輝石							
おい、あれ……。			おい、あれ……。			砕かれた輝石							
あ…………。彼女が、シミュラントなの……！？			あ…………。彼女が、シミュラントなの……！？			砕かれた輝石							
あいつ、こっちを見てたな。ついてこい、とでも言いてぇのか？			あいつ、こっちを見てたな。ついてこい、とでも言いてぇのか？			砕かれた輝石							
怪しくはあるが、この機を逃したら、またシミュラントと遭える保証はねぇ……追うか？			怪しくはあるが、この機を逃したら、またシミュラントと遭える保証はねぇ……追うか？			砕かれた輝石							
僕、シミュラントとは初めて会ったけど……笑顔なのに、ちょっと怖かったな。			僕、シミュラントとは初めて会ったけど……笑顔なのに、ちょっと怖かったな。			砕かれた輝石							
自分と瓜二つの相手を追うなんて、奇妙な気分。彼女、どこへ行ったんだろう……。			自分と瓜二つの相手を追うなんて、奇妙な気分。彼女、どこへ行ったんだろう……。			砕かれた輝石							
シミュラントの奴、奥の通りに向かっていった。			シミュラントの奴、奥の通りに向かっていった。			砕かれた輝石							
あの方面は、ネオンスタインが近い……。急いで追いかけよう。			あの方面は、ネオンスタインが近い……。急いで追いかけよう。			砕かれた輝石							
見失ったか！？			見失ったか！？			砕かれた輝石							
なんだろう、胸がざわざわする……。			なんだろう、胸がざわざわする……。			砕かれた輝石							
シミュラントは、何を考えているのかな……。			シミュラントは、何を考えているのかな……。			砕かれた輝石							
…………。			…………。			砕かれた輝石							
酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			砕かれた輝石							
Forename、身体は平気……？			Forename、身体は平気……？			砕かれた輝石							
ごめんね、前は回復魔法も使えたんだけど、長く眠っていた影響か、魔力がなかなか戻らなくて……。			ごめんね、前は回復魔法も使えたんだけど、長く眠っていた影響か、魔力がなかなか戻らなくて……。			砕かれた輝石							
ままならないことばかりで、本当に悔しい……。それでも、この現実と向き合わないといけないよね。			ままならないことばかりで、本当に悔しい……。それでも、この現実と向き合わないといけないよね。			砕かれた輝石							
ネオンスタイン付近のスフェーンは、悲しみに暮れている。			ネオンスタイン付近のスフェーンは、悲しみに暮れている。			作戦会議							
バックルームのクルルと話す			バックルームのクルルと話す			作戦会議							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			作戦会議							
…………。			…………。			作戦会議							
酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			作戦会議							
今、アレクサンドリアが必要としてる「スフェーン」は、私じゃなくて理王のことだって、ちゃんとわかってる。			今、アレクサンドリアが必要としてる「スフェーン」は、私じゃなくて理王のことだって、ちゃんとわかってる。			作戦会議							
改めて言葉にされるとつらくもあるけど、嘆いてたって、その事実が変わるわけじゃない。私は、私のできることを、やっていかないと……。			改めて言葉にされるとつらくもあるけど、嘆いてたって、その事実が変わるわけじゃない。私は、私のできることを、やっていかないと……。			作戦会議							
スフェーンには、僕たちがついてるよ。みんなで一緒にがんばっていけばいいんだ。			スフェーンには、僕たちがついてるよ。みんなで一緒にがんばっていけばいいんだ。			作戦会議							
グルージャの言うとおりだ。それによ、さっそくお前にしかできねぇこともある……。			グルージャの言うとおりだ。それによ、さっそくお前にしかできねぇこともある……。			作戦会議							
さっき現れた「カリュクス」って奴について、アタシらに詳しく教えてもらえるか？			さっき現れた「カリュクス」って奴について、アタシらに詳しく教えてもらえるか？			作戦会議							
彼は、雷光大戦期に頭角を現したエレクトロープ技師の申し子。周囲から天才少年ともてはやされる一方で、生まれつきの病が原因で、余命わずかだったんだ。			彼は、雷光大戦期に頭角を現したエレクトロープ技師の申し子。周囲から天才少年ともてはやされる一方で、生まれつきの病が原因で、余命わずかだったんだ。			作戦会議							
あれから400年経った今でも活動しているのなら、きっと彼も、永久人になったんだと思う。病に冒された肉体を捨てて……。			あれから400年経った今でも活動しているのなら、きっと彼も、永久人になったんだと思う。病に冒された肉体を捨てて……。			作戦会議							
なるほどな……。プリザベーションって名前は耳にしてきたけど、まさか、こんな形で接触してくるとは思わなかったぜ。			なるほどな……。プリザベーションって名前は耳にしてきたけど、まさか、こんな形で接触してくるとは思わなかったぜ。			作戦会議							
みんな、プリザベーションを知ってたの？			みんな、プリザベーションを知ってたの？			作戦会議							
このエバーキープの基幹システムを組み上げた連中で、先王を造ったのも奴らだって聞いてる。			このエバーキープの基幹システムを組み上げた連中で、先王を造ったのも奴らだって聞いてる。			作戦会議							
そう、だったんだ。私が眠っている間に彼らがそんなことを……。			そう、だったんだ。私が眠っている間に彼らがそんなことを……。			作戦会議							
オブリビオンのみんなは、プリザベーションについて調べてたんだ。カリュクスのこと、バックルームに戻って相談してみようよ。			オブリビオンのみんなは、プリザベーションについて調べてたんだ。カリュクスのこと、バックルームに戻って相談してみようよ。			作戦会議							
クルルたちには、軽く状況を伝えておいた。身体がしんどけりゃ、少し休んでから話すんでもいいからな。			クルルたちには、軽く状況を伝えておいた。身体がしんどけりゃ、少し休んでから話すんでもいいからな。			作戦会議							
Forename、大丈夫そう……？			Forename、大丈夫そう……？			作戦会議							
クルルのご両親は、プリザベーションに所属してたんだね。まさか、そんな繋がりがあったなんて……。			クルルのご両親は、プリザベーションに所属してたんだね。まさか、そんな繋がりがあったなんて……。			作戦会議							
おかえり、Forename。不意打ちを受けたって聞いたが、無事でよかった……。痛みや違和感があるなら、無理しないでくれよ？			おかえり、Forename。不意打ちを受けたって聞いたが、無事でよかった……。痛みや違和感があるなら、無理しないでくれよ？			作戦会議							
外のサイネージを調べれば、何か手がかりが……。			外のサイネージを調べれば、何か手がかりが……。			作戦会議							
よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			作戦会議							
ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			作戦会議							
記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			作戦会議							
永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			作戦会議							
カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			作戦会議							
先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			作戦会議							
なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			作戦会議							
今、基礎区画まで降りるルートの確保を進めているので、もう少しだけ時間をください。			今、基礎区画まで降りるルートの確保を進めているので、もう少しだけ時間をください。			作戦会議							
改めて……同行を許してくれてありがとう。			改めて……同行を許してくれてありがとう。			作戦会議							
たとえ小さな一歩だったとしても、私は私なりに、がんばって前に進んでみるよ。			たとえ小さな一歩だったとしても、私は私なりに、がんばって前に進んでみるよ。			作戦会議							
バックルームのシェールは、説明を始めたいようだ。			バックルームのシェールは、説明を始めたいようだ。			決行							
シェールと話した。ソリューション・ナインのガバメントセクターで「シェール」と話そう。			シェールと話した。ソリューション・ナインのガバメントセクターで「シェール」と話そう。			決行							
シェールからエバーキープの基礎区画へ向かうルートの説明を受けた。カリュクスが残した発信源を探るべく、「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			シェールからエバーキープの基礎区画へ向かうルートの説明を受けた。カリュクスが残した発信源を探るべく、「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			決行							
カリュクスが差し向けた敵を倒し、基礎区画の安全を確保した。プリザベーションの専用端末を捜索するため、「アレクサンドリア城」へ向かおう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」がアレクサンドリア城へ案内してくれるようだ。			カリュクスが差し向けた敵を倒し、基礎区画の安全を確保した。プリザベーションの専用端末を捜索するため、「アレクサンドリア城」へ向かおう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」がアレクサンドリア城へ案内してくれるようだ。			決行							
アレクサンドリア城の探索を開始してまもなく、スフェーンとともに仲間たちから引き離され、カリュクスとシミュラントのもとへと転移させられた。スフェーンの記憶に残るアレクサンドリア王国騎士をもとに造られた、大型の機械兵「ゼレニア」を討伐しよう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アレクサンドリア城の探索を開始してまもなく、スフェーンとともに仲間たちから引き離され、カリュクスとシミュラントのもとへと転移させられた。スフェーンの記憶に残るアレクサンドリア王国騎士をもとに造られた、大型の機械兵「ゼレニア」を討伐しよう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			決行							
ゼレニアを討伐した。アレクサンドリア城の玉座の間で、カリュクスを問い質そう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。			ゼレニアを討伐した。アレクサンドリア城の玉座の間で、カリュクスを問い質そう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。			決行							
カリュクスは、鏡像世界から永久人の糧を得るために「世界を繋ぐ力」を必要としている。すでに役目を終えたというシミュラントとともに、カリュクスは姿を消した。玉座の間で「スフェーン」と話そう。			カリュクスは、鏡像世界から永久人の糧を得るために「世界を繋ぐ力」を必要としている。すでに役目を終えたというシミュラントとともに、カリュクスは姿を消した。玉座の間で「スフェーン」と話そう。			決行							
スフェーンと話し、ゼレニアの討伐に対する感謝の言葉を受け取った。冒険者たちに「成果」を残していったカリュクスは、これからどのような行動に出るのだろうか。			スフェーンと話し、ゼレニアの討伐に対する感謝の言葉を受け取った。冒険者たちに「成果」を残していったカリュクスは、これからどのような行動に出るのだろうか。			決行							
ガバメントセクターのシェールと話す			ガバメントセクターのシェールと話す			決行							
「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略			「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略			決行							
「ゼレニア」を討伐			「ゼレニア」を討伐			決行							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			決行							
よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			決行							
ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			決行							
記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			決行							
一緒に城へ向かうからには、私にできることを、一生懸命やってみるよ。			一緒に城へ向かうからには、私にできることを、一生懸命やってみるよ。			決行							
永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			決行							
カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			決行							
先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			決行							
なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			決行							
お待たせしました。基礎区画へ向かうルートを確保できましたよ。			お待たせしました。基礎区画へ向かうルートを確保できましたよ。			決行							
情報の少ない区画ですから、今回は僕も同行して、現地で地形データを収集します。ナビゲートは任せてください。			情報の少ない区画ですから、今回は僕も同行して、現地で地形データを収集します。ナビゲートは任せてください。			決行							
じゃあ、今回は僕がバックルームで待ってるから、手伝えることがあれば連絡して！			じゃあ、今回は僕がバックルームで待ってるから、手伝えることがあれば連絡して！			決行							
グルージャはすっかりオブリビオンの技師ですね。エレクトロープに関する知識と技術は多方面で活用できますから、この先どんな道を歩むにせよ、きっと役に立ちますよ。			グルージャはすっかりオブリビオンの技師ですね。エレクトロープに関する知識と技術は多方面で活用できますから、この先どんな道を歩むにせよ、きっと役に立ちますよ。			決行							
では、強力なバックアップもついてくれましたので、「ガバメントセクター」にある昇降機へ向かいましょう。			では、強力なバックアップもついてくれましたので、「ガバメントセクター」にある昇降機へ向かいましょう。			決行							
いってらっしゃい、気をつけてね！			いってらっしゃい、気をつけてね！			決行							
こっちの昇降機を使えるように、オブリビオンの連中がガバメントに許可を取ってくれたんだと。根回しが早くて助かるぜ。			こっちの昇降機を使えるように、オブリビオンの連中がガバメントに許可を取ってくれたんだと。根回しが早くて助かるぜ。			決行							
ここからエバーキープの地下まで降りるんだね。城に向かうんだって思うと、少し緊張しちゃうな……。			ここからエバーキープの地下まで降りるんだね。城に向かうんだって思うと、少し緊張しちゃうな……。			決行							
ご丁寧に手がかりを残していったんだ、カリュクスが待ち構えていると思ったほうがいいだろう。しっかり備えて向かわないとな。			ご丁寧に手がかりを残していったんだ、カリュクスが待ち構えていると思ったほうがいいだろう。しっかり備えて向かわないとな。			決行							
先王の記憶世界でも、遠目にだけど王城を見たわよね。ひどく損傷していたけれど、今はどうなっているのかしら……。			先王の記憶世界でも、遠目にだけど王城を見たわよね。ひどく損傷していたけれど、今はどうなっているのかしら……。			決行							
シェールさんから話は聞きました！基礎区画まで降りる手はずは、ばっちり整ってますよ！			シェールさんから話は聞きました！基礎区画まで降りる手はずは、ばっちり整ってますよ！			決行							
基礎区画へのルートですが、直通の昇降機はないので、まずは下層まで降りて乗り継ぐことになります。			基礎区画へのルートですが、直通の昇降機はないので、まずは下層まで降りて乗り継ぐことになります。			決行							
下層で乗る昇降機を間違うと、別区画に迷い込みかねません。降りるときは、必ず彼女を頼ってください。			下層で乗る昇降機を間違うと、別区画に迷い込みかねません。降りるときは、必ず彼女を頼ってください。			決行							
それと、グルージャの母親「テーシャジャ」の記録によると、オリジェニクスより下は、塔が二重構造になっているそうです。城が残存しているのは、内側にある塔の中心部だとか。			それと、グルージャの母親「テーシャジャ」の記録によると、オリジェニクスより下は、塔が二重構造になっているそうです。城が残存しているのは、内側にある塔の中心部だとか。			決行							
つまり、ここから基礎区画まで降りたら、中心部に向かって進んでいけばいいってことね。			つまり、ここから基礎区画まで降りたら、中心部に向かって進んでいけばいいってことね。			決行							
Forenameさん。この通信機を持っておいてください。			Forenameさん。この通信機を持っておいてください。			決行							
皆さんの座標を取得できるように改造してあるので、現地で地形データを収集しつつ、中心部まで誘導します。			皆さんの座標を取得できるように改造してあるので、現地で地形データを収集しつつ、中心部まで誘導します。			決行							
よし、準備完了だな。さっそく出発といこうぜ！			よし、準備完了だな。さっそく出発といこうぜ！			決行							
シェールと一緒に、あとから追いかけるね。			シェールと一緒に、あとから追いかけるね。			決行							
罠に飛び込むような状況ですから、どうかお気をつけて。			罠に飛び込むような状況ですから、どうかお気をつけて。			決行							
基礎区画までの道中は、私がしっかりご案内しますよ！そこから先はシェールさんに引き継ぎますので、通信機をなくさないように気をつけてくださいね！			基礎区画までの道中は、私がしっかりご案内しますよ！そこから先はシェールさんに引き継ぎますので、通信機をなくさないように気をつけてくださいね！			決行							
どうする？			どうする？			決行							
話す			話す			決行							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			決行							
キャンセル			キャンセル			決行							
あいつが……先王が築いてきた民との絆を利用して、これ以上好き勝手させるわけにはいかねぇ。何としてでも、奴らを追う手がかりを見つけるぞ！			あいつが……先王が築いてきた民との絆を利用して、これ以上好き勝手させるわけにはいかねぇ。何としてでも、奴らを追う手がかりを見つけるぞ！			決行							
何事もなければそのほうがいいけれど、相手がプリザベーションなら、一筋縄ではいかないはず……。慎重に進みましょう。			何事もなければそのほうがいいけれど、相手がプリザベーションなら、一筋縄ではいかないはず……。慎重に進みましょう。			決行							
あんたへの不意打ちを考えれば、守りに徹していても状況が好転するとは言い難い。ここは腹を括って、カリュクスたちの懐に飛び込んでみよう。			あんたへの不意打ちを考えれば、守りに徹していても状況が好転するとは言い難い。ここは腹を括って、カリュクスたちの懐に飛び込んでみよう。			決行							
地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			決行							
「玉座の間」へ移動しますか？			「玉座の間」へ移動しますか？			決行							
……ゼレニアはね、ときに優しく、ときに厳しく、混乱の中で王位に就いた私を支えてくれた、大切な人なの。			……ゼレニアはね、ときに優しく、ときに厳しく、混乱の中で王位に就いた私を支えてくれた、大切な人なの。			決行							
雷光大戦のさなか、私の命だけじゃなくて、困難を前に折れそうになっていた心も護ってくれた。だから……			雷光大戦のさなか、私の命だけじゃなくて、困難を前に折れそうになっていた心も護ってくれた。だから……			決行							
彼女の名誉と忠義を、大切な思い出を救ってくれて、本当にありがとう、Forename……。			彼女の名誉と忠義を、大切な思い出を救ってくれて、本当にありがとう、Forename……。			決行							
「王城旧跡 アンダーキープ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「王城旧跡 アンダーキープ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			決行							
玉座の間のスフェーンは、寂しげに佇んでいる。			玉座の間のスフェーンは、寂しげに佇んでいる。			ふたりが繋ぐ軌跡							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
指定地点で仲間と連絡を取る			指定地点で仲間と連絡を取る			ふたりが繋ぐ軌跡							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
9-14居住殻のミロスと話す			9-14居住殻のミロスと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
「玉座の間」へ移動しますか？			「玉座の間」へ移動しますか？			ふたりが繋ぐ軌跡							
……先王はさ、リビング・メモリーの外では、機械兵に自分の姿を投影してたよな。だから、それこそ遺品なんて存在しねぇんだって思ってた。			……先王はさ、リビング・メモリーの外では、機械兵に自分の姿を投影してたよな。だから、それこそ遺品なんて存在しねぇんだって思ってた。			ふたりが繋ぐ軌跡							
なのにどうしてティアラが遺ってるんだって、帰り道、シェールに聞いてみたんだよ。			なのにどうしてティアラが遺ってるんだって、帰り道、シェールに聞いてみたんだよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
そしたら、ティアラ自体はずっとあの玉座に置かれてて、先王の行動記録を受信していたんだろう……って。本人が知ってたかまでは、もうわからねぇけどさ。			そしたら、ティアラ自体はずっとあの玉座に置かれてて、先王の行動記録を受信していたんだろう……って。本人が知ってたかまでは、もうわからねぇけどさ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あいつの遺品が利用されてるのを、ひとまずでも止められたのなら、よかった。よかったよ、本当に……。			あいつの遺品が利用されてるのを、ひとまずでも止められたのなら、よかった。よかったよ、本当に……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
おかえり……！みんな無事で安心したよ。			おかえり……！みんな無事で安心したよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
通信妨害の影響であなたの座標はわからないし、リンクパール通信まで繋がらなくなるし……。			通信妨害の影響であなたの座標はわからないし、リンクパール通信まで繋がらなくなるし……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
肝心なときに離れ離れになってしまってごめんなさい。とにかく、無事でよかったわ。			肝心なときに離れ離れになってしまってごめんなさい。とにかく、無事でよかったわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
カリュクスにとって、ほかの鏡像世界は、永久人の糧が実る「畑」でしかないらしい……。			カリュクスにとって、ほかの鏡像世界は、永久人の糧が実る「畑」でしかないらしい……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
他者の主張を頭ごなしに否定するつもりはないが、その考えだけは、到底受け入れられないな。			他者の主張を頭ごなしに否定するつもりはないが、その考えだけは、到底受け入れられないな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
基礎区画の地形データを収集したところ、城のある内側は、キープ建造初期の居住地だったようです。			基礎区画の地形データを収集したところ、城のある内側は、キープ建造初期の居住地だったようです。			ふたりが繋ぐ軌跡							
その後、現在の規模へ拡張するにあたって外側の区画を増築……おそらくは、水没した地表に安定した基礎を組み上げるために、土壌を乾燥させる機構が設けられたのでしょうね。			その後、現在の規模へ拡張するにあたって外側の区画を増築……おそらくは、水没した地表に安定した基礎を組み上げるために、土壌を乾燥させる機構が設けられたのでしょうね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
これでシミュラントが現れなくなるか、少し様子見だね。カリュクスの動向についても、今すぐに追える情報はなさそうだけど……。			これでシミュラントが現れなくなるか、少し様子見だね。カリュクスの動向についても、今すぐに追える情報はなさそうだけど……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
だったら、Forename。この時間で出払ってるみんなに連絡を取ってみたらどうだ？			だったら、Forename。この時間で出払ってるみんなに連絡を取ってみたらどうだ？			ふたりが繋ぐ軌跡							
お互いの状況について情報交換をしておきたいし、あんたからの連絡なら、みんなもきっと喜ぶはずだからさ。			お互いの状況について情報交換をしておきたいし、あんたからの連絡なら、みんなもきっと喜ぶはずだからさ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
言われてみれば、エレンヴィルの奴は何してるんだ……？			言われてみれば、エレンヴィルの奴は何してるんだ……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
プリザベーションの端末、調べておくね。何か情報が見つかるといいな。			プリザベーションの端末、調べておくね。何か情報が見つかるといいな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今のうちに、城から持ち帰った本を確認しておくよ。ちょっと気になる魔道書があるんだよね。			今のうちに、城から持ち帰った本を確認しておくよ。ちょっと気になる魔道書があるんだよね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
旧王国時代の文献、ほとんどが経年劣化で朽ちていたけど、まだ読めそうなものが残っていてよかったわ。			旧王国時代の文献、ほとんどが経年劣化で朽ちていたけど、まだ読めそうなものが残っていてよかったわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今のところこっちにいるのは、ヤ・シュトラとアルフィノ、アリゼー、エレンヴィルか。連絡する順番はあんたにまかせるよ。			今のところこっちにいるのは、ヤ・シュトラとアルフィノ、アリゼー、エレンヴィルか。連絡する順番はあんたにまかせるよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
手のひらの上で転がされている感覚は癪ですが、せいぜい、カリュクスが残したものは調べつくしてやりますよ。			手のひらの上で転がされている感覚は癪ですが、せいぜい、カリュクスが残したものは調べつくしてやりますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
誰と連絡を取る？			誰と連絡を取る？			ふたりが繋ぐ軌跡							
ヤ・シュトラ			ヤ・シュトラ			ふたりが繋ぐ軌跡							
アルフィノ			アルフィノ			ふたりが繋ぐ軌跡							
アリゼー			アリゼー			ふたりが繋ぐ軌跡							
エレンヴィル			エレンヴィル			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)あら、誰かと思えば……。Forename、どうかしたのかしら？			(-ヤ・シュトラ-)あら、誰かと思えば……。Forename、どうかしたのかしら？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)……そう、プリザベーションが仕掛けてきたのね。ひとまずあなたが元気そうでよかったけれど、どうか身体を労わって頂戴。			(-ヤ・シュトラ-)……そう、プリザベーションが仕掛けてきたのね。ひとまずあなたが元気そうでよかったけれど、どうか身体を労わって頂戴。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)こちらは、ゴッサンという役人と面会していたの。スフェーンと同じ病を患う人々の治療に関して、治療法の共有を含め、今後の対応方針を相談しておきたくてね。			(-ヤ・シュトラ-)こちらは、ゴッサンという役人と面会していたの。スフェーンと同じ病を患う人々の治療に関して、治療法の共有を含め、今後の対応方針を相談しておきたくてね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)ある程度までは計画を立て終えたから、ガバメントセクターで異常が起きていないか、念のため見回っておくわ。			(-ヤ・シュトラ-)ある程度までは計画を立て終えたから、ガバメントセクターで異常が起きていないか、念のため見回っておくわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)それと、「鍵」の調査にもそろそろ本腰をいれないと……。カリュクスが狙っているというのなら、なおのことね。			(-ヤ・シュトラ-)それと、「鍵」の調査にもそろそろ本腰をいれないと……。カリュクスが狙っているというのなら、なおのことね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)おや君か、いいところに連絡をくれたね。ちょうどそちらの状況を聞こうとしていたところだったんだ。			(-アルフィノ-)おや君か、いいところに連絡をくれたね。ちょうどそちらの状況を聞こうとしていたところだったんだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)プリザベーションのカリュクス、か。ただならない事態が起きているとは思っていたが、まさかそんな人物が絡んでくるとは……。			(-アルフィノ-)プリザベーションのカリュクス、か。ただならない事態が起きているとは思っていたが、まさかそんな人物が絡んでくるとは……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)君たちが迅速に打って出てくれたおかげで、シミュラントの動きを抑えられたことの意義は大きい。一方で、彼女が現れなくなることで生じる問題もありそうだ。			(-アルフィノ-)君たちが迅速に打って出てくれたおかげで、シミュラントの動きを抑えられたことの意義は大きい。一方で、彼女が現れなくなることで生じる問題もありそうだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)住民の皆と話していると、先王に対する信頼の厚さが、言葉の端々から感じられてね。それが、シミュラントの言動に正当性を与えていたんだ。			(-アルフィノ-)住民の皆と話していると、先王に対する信頼の厚さが、言葉の端々から感じられてね。それが、シミュラントの言動に正当性を与えていたんだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)だから、彼女が現れなくなることで、人々は不安に駆られてしまうかもしれない。私の方でも、住民の動向には注意しておくよ。			(-アルフィノ-)だから、彼女が現れなくなることで、人々は不安に駆られてしまうかもしれない。私の方でも、住民の動向には注意しておくよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)君は、戦い続きだったと言っていたね。こちらのことは心配しなくても問題ないから、休めるときには休んで、英気を養っておいてほしい。			(-アルフィノ-)君は、戦い続きだったと言っていたね。こちらのことは心配しなくても問題ないから、休めるときには休んで、英気を養っておいてほしい。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)はいはーい……って、Forename！？急に連絡してきて、どうしたのよ？			(-アリゼー-)はいはーい……って、Forename！？急に連絡してきて、どうしたのよ？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)…………エバーキープの地下まで行って、戦ってきたですって？だから！　そういうときは！　声をかけなさいよッ！			(-アリゼー-)…………エバーキープの地下まで行って、戦ってきたですって？だから！　そういうときは！　声をかけなさいよッ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)はぁ……。で、私の状況が知りたいわけね。			(-アリゼー-)はぁ……。で、私の状況が知りたいわけね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)スフェーンの治療がうまくいったから、ガバメントに許可をもらって市民の治療をはじめたところよ。			(-アリゼー-)スフェーンの治療がうまくいったから、ガバメントに許可をもらって市民の治療をはじめたところよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)あ、そうそう！ラマチが気にかけてた「ミロス」って子も治療が終わって、このあと経過を見に行く予定なの。			(-アリゼー-)あ、そうそう！ラマチが気にかけてた「ミロス」って子も治療が終わって、このあと経過を見に行く予定なの。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)Forenameも会ったことあるんでしょ？時間があるなら、ラマチと一緒に顔を出しにきて。			(-アリゼー-)Forenameも会ったことあるんでしょ？時間があるなら、ラマチと一緒に顔を出しにきて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)どうした、Forename。ウクラマトが何かやらかしでもしたか？			(-エレンヴィル-)どうした、Forename。ウクラマトが何かやらかしでもしたか？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)なるほど、そんなことになってたのか……。おたくのことだから大丈夫だとは思うが、あまり無理するなよ。			(-エレンヴィル-)なるほど、そんなことになってたのか……。おたくのことだから大丈夫だとは思うが、あまり無理するなよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)こっちは今、アウトスカーツに来てる。仕事を手伝ったり、話を聞いたり……まあ、いろいろやってるところだ。			(-エレンヴィル-)こっちは今、アウトスカーツに来てる。仕事を手伝ったり、話を聞いたり……まあ、いろいろやってるところだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)これといって報告するようなことは起きちゃいないが、変わったことといえば……そうだな……			(-エレンヴィル-)これといって報告するようなことは起きちゃいないが、変わったことといえば……そうだな……			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)魂資源の配布終了や、最近の混乱を受けて、レギュレーターを外すことにしたって奴が何人かいた。結果、先王の死にまつわる認識が周囲と違って困惑してたな。			(-エレンヴィル-)魂資源の配布終了や、最近の混乱を受けて、レギュレーターを外すことにしたって奴が何人かいた。結果、先王の死にまつわる認識が周囲と違って困惑してたな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)ひとまず、そっちの状況は理解した。何かあれば連絡する。			(-エレンヴィル-)ひとまず、そっちの状況は理解した。何かあれば連絡する。			ふたりが繋ぐ軌跡							
声を聞けるだけでもホッとするしさ、離れてても連絡が取れるってのはいいよな。			声を聞けるだけでもホッとするしさ、離れてても連絡が取れるってのはいいよな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
よかった、無事に連絡がついたみたいね。			よかった、無事に連絡がついたみたいね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
アリゼーの怒鳴り声が聞こえたような気がしたが、大丈夫だったか……？			アリゼーの怒鳴り声が聞こえたような気がしたが、大丈夫だったか……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
Forename。みんなからは、どんな話を聞けたの？			Forename。みんなからは、どんな話を聞けたの？			ふたりが繋ぐ軌跡							
お、ミロスの治療が終わったのか！だったら、このあと見舞いに行ってやろうぜ。			お、ミロスの治療が終わったのか！だったら、このあと見舞いに行ってやろうぜ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
私も、お見舞いについていってもいいかな……？同じ症状の子って聞いたら、他人事とは思えなくて。			私も、お見舞いについていってもいいかな……？同じ症状の子って聞いたら、他人事とは思えなくて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
ああ、もちろん構わねぇよ！			ああ、もちろん構わねぇよ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
それなら私は、ソリューション・ナインをまわってくるわ。			それなら私は、ソリューション・ナインをまわってくるわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
アルフィノくんの懸念はもっともだし……そうでなくとも、永久人化という選択肢をみんなが知った以上、事態が簡単に収まるとは思えないもの。			アルフィノくんの懸念はもっともだし……そうでなくとも、永久人化という選択肢をみんなが知った以上、事態が簡単に収まるとは思えないもの。			ふたりが繋ぐ軌跡							
オレはクルルに同行しよう。ついでに買い出しなんかも済ませておきたいしな。			オレはクルルに同行しよう。ついでに買い出しなんかも済ませておきたいしな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
では、そのあいだにカリュクスの動向を追ってみるとします。余裕があれば、ヤ・シュトラさんの手助けになるように、「鍵」についても情報を洗っておきますよ。			では、そのあいだにカリュクスの動向を追ってみるとします。余裕があれば、ヤ・シュトラさんの手助けになるように、「鍵」についても情報を洗っておきますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
僕もお手伝いする……！			僕もお手伝いする……！			ふたりが繋ぐ軌跡							
それじゃあ、いったん別行動だね……。ただ、このまま何事も起きないとは思えないから、どうかみんな、気をつけて。			それじゃあ、いったん別行動だね……。ただ、このまま何事も起きないとは思えないから、どうかみんな、気をつけて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
んじゃ、アタシらはミロスのところへ行こうぜ。たしか……レジデンシャルセクターの9-14居住殻だったな。			んじゃ、アタシらはミロスのところへ行こうぜ。たしか……レジデンシャルセクターの9-14居住殻だったな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
カリュクスは一枚も二枚も上手ですが、できるかぎりの追跡はしてみますよ。			カリュクスは一枚も二枚も上手ですが、できるかぎりの追跡はしてみますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
おい見てくれ、ミロスが起き上がってるぞ……！アリゼーもヤ・シュトラも、ほんとすげぇな！			おい見てくれ、ミロスが起き上がってるぞ……！アリゼーもヤ・シュトラも、ほんとすげぇな！			ふたりが繋ぐ軌跡							
先王がよくお見舞いしてたって聞いたから、気づかれないように、私は静かにしておくね……。			先王がよくお見舞いしてたって聞いたから、気づかれないように、私は静かにしておくね……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
来た来た。まったく、次に何かあったときは絶対呼びなさいよね。			来た来た。まったく、次に何かあったときは絶対呼びなさいよね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あら、またお会いできましたね。まさかアリゼーさんとお知り合いだったなんて、世の中は狭いものだわ。			あら、またお会いできましたね。まさかアリゼーさんとお知り合いだったなんて、世の中は狭いものだわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あ……こん、にちは……！前に、スフェーンお姉ちゃんと……お見舞い、来てくれたよね？また来てくれて、嬉しいな……！			あ……こん、にちは……！前に、スフェーンお姉ちゃんと……お見舞い、来てくれたよね？また来てくれて、嬉しいな……！			ふたりが繋ぐ軌跡							
元気そうでよかった。大丈夫だとは思うけど、念のため治療術をかけさせてね。			元気そうでよかった。大丈夫だとは思うけど、念のため治療術をかけさせてね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
9-14居住殻のスフェーンは、決意を新たにしている。			9-14居住殻のスフェーンは、決意を新たにしている。			永久の探求者							
スフェーンと話した。機械兵が住民を襲ったとエレンヴィルから連絡があり、彼自身も追われているようだ。エレンヴィルと合流するために、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「ウクラマト」と話そう。			スフェーンと話した。機械兵が住民を襲ったとエレンヴィルから連絡があり、彼自身も追われているようだ。エレンヴィルと合流するために、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「ウクラマト」と話そう。			永久の探求者							
ウクラマトと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			ウクラマトと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			永久の探求者							
機械兵を討伐した。ヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を救助しよう。			機械兵を討伐した。ヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を救助しよう。			永久の探求者							
エレンヴィルを救助した。アウトスカーツへ戻り、「エレンヴィル」と話そう。			エレンヴィルを救助した。アウトスカーツへ戻り、「エレンヴィル」と話そう。			永久の探求者							
エレンヴィルたちと話し、殺害された住民の遺体が行方知れずであると聞かされた。さらに、ソリューション・ナインの各地で再び襲撃が発生し、仲間たちとともに対応に追われた。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			エレンヴィルたちと話し、殺害された住民の遺体が行方知れずであると聞かされた。さらに、ソリューション・ナインの各地で再び襲撃が発生し、仲間たちとともに対応に追われた。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			永久の探求者							
シェールと話した。仲間たちとの抵抗が功を奏したのか、騒動はひとまずの決着となった。カリュクスの動向について情報を待ちながら、来たる日の戦いに備えよう。			シェールと話した。仲間たちとの抵抗が功を奏したのか、騒動はひとまずの決着となった。カリュクスの動向について情報を待ちながら、来たる日の戦いに備えよう。			永久の探求者							
アウトスカーツのウクラマトと話す			アウトスカーツのウクラマトと話す			永久の探求者							
エレンヴィルを探し、襲われていたら敵を討伐			エレンヴィルを探し、襲われていたら敵を討伐			永久の探求者							
エレンヴィルを救助			エレンヴィルを救助			永久の探求者							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			永久の探求者							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			永久の探求者							
ミロスの奴、元気そうでよかったな。あいつも……先王もきっと喜んでたはずさ。			ミロスの奴、元気そうでよかったな。あいつも……先王もきっと喜んでたはずさ。			永久の探求者							
アンジェロでミロスを治療していると、ガ・ブやハルリクのことを思い出しちゃってね。ふたりとも、元気にしてるかしら。			アンジェロでミロスを治療していると、ガ・ブやハルリクのことを思い出しちゃってね。ふたりとも、元気にしてるかしら。			永久の探求者							
ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			永久の探求者							
今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			永久の探求者							
ミロス君は、優しくて強い子だね。私まで元気をもらっちゃったよ。			ミロス君は、優しくて強い子だね。私まで元気をもらっちゃったよ。			永久の探求者							
いつか、もうひとりの私のこと、あの子とお話できるようになるといいな。			いつか、もうひとりの私のこと、あの子とお話できるようになるといいな。			永久の探求者							
……さてと、カリュクスの動向も気になるところだし、シェールたちへの差し入れを買って、バックルームに戻ろっか。			……さてと、カリュクスの動向も気になるところだし、シェールたちへの差し入れを買って、バックルームに戻ろっか。			永久の探求者							
ジオード、聞こえますか？アウトスカーツで問題が発生したようです。			ジオード、聞こえますか？アウトスカーツで問題が発生したようです。			永久の探求者							
ここは、お世話になった人がたくさんいるんだ。心配して声をかけてくれたり、食材をわけてくれたり……そんな場所で、機械兵が暴れるなんて……。			ここは、お世話になった人がたくさんいるんだ。心配して声をかけてくれたり、食材をわけてくれたり……そんな場所で、機械兵が暴れるなんて……。			永久の探求者							
これが、エバーキープの外……大丈夫、今はエレンヴィルって人を探すことを優先するよ。			これが、エバーキープの外……大丈夫、今はエレンヴィルって人を探すことを優先するよ。			永久の探求者							
エレンヴィル、見当たらないわね。大丈夫かしら……。			エレンヴィル、見当たらないわね。大丈夫かしら……。			永久の探求者							
アウトスカーツは、ひとまず落ち着いてるな。ただ、エレンヴィルの姿が見当たらねぇから手分けして探そう。			アウトスカーツは、ひとまず落ち着いてるな。ただ、エレンヴィルの姿が見当たらねぇから手分けして探そう。			永久の探求者							
グルージャとスフェーンは、アウトスカーツ内を調べてみてくれ。			グルージャとスフェーンは、アウトスカーツ内を調べてみてくれ。			永久の探求者							
戦えるForenameとアリゼーは、アタシと一緒にアウトスカーツの外を捜索だ。			戦えるForenameとアリゼーは、アタシと一緒にアウトスカーツの外を捜索だ。			永久の探求者							
ありがとうございます、助かりました……！			ありがとうございます、助かりました……！			永久の探求者							
悪い、来てくれて助かった。			悪い、来てくれて助かった。			永久の探求者							
機械兵を撒こうとしたところで、追われてる同郷の奴を見つけてな……。			機械兵を撒こうとしたところで、追われてる同郷の奴を見つけてな……。			永久の探求者							
助けようとして、しくじったわけだが、おたくのおかげで命拾いした。			助けようとして、しくじったわけだが、おたくのおかげで命拾いした。			永久の探求者							
エレンヴィル！よかった、無事だったか！			エレンヴィル！よかった、無事だったか！			永久の探求者							
怪我もないみたいで、安心したわ。			怪我もないみたいで、安心したわ。			永久の探求者							
ここへ来る途中で、機械兵と何度か遭遇したけど、襲ってくる奴もいれば、普通に巡回してる奴もいたんだ。見た目で判断できないってのは、かなり厄介だぞ。			ここへ来る途中で、機械兵と何度か遭遇したけど、襲ってくる奴もいれば、普通に巡回してる奴もいたんだ。見た目で判断できないってのは、かなり厄介だぞ。			永久の探求者							
俺を追ってきた機械兵も、唐突に真っ直ぐこっちへ向かってきた……。その違和感に気付けなかったら、どうなってたやらだ。			俺を追ってきた機械兵も、唐突に真っ直ぐこっちへ向かってきた……。その違和感に気付けなかったら、どうなってたやらだ。			永久の探求者							
ほかに襲われてた住民たちも、どうにか逃げきれてたらいいんだが……。ひとまず「アウトスカーツ」まで引き揚げるか。			ほかに襲われてた住民たちも、どうにか逃げきれてたらいいんだが……。ひとまず「アウトスカーツ」まで引き揚げるか。			永久の探求者							
エレンヴィルさん、無事だったんですね。本当によかった……。			エレンヴィルさん、無事だったんですね。本当によかった……。			永久の探求者							
まさか、マラカイトがこっちに来てるとはな。機械兵の件があったばかりだけど、あいつ大丈夫なのか……？			まさか、マラカイトがこっちに来てるとはな。機械兵の件があったばかりだけど、あいつ大丈夫なのか……？			永久の探求者							
Forename……エレンヴィルたちを護ってくれて、ありがとう。			Forename……エレンヴィルたちを護ってくれて、ありがとう。			永久の探求者							
僕が、機械兵を制御できていたらこんなことには……。悔しいよ……。			僕が、機械兵を制御できていたらこんなことには……。悔しいよ……。			永久の探求者							
聞き込みをしているとき、みんなが口をそろえて言ってたの。グルージャは、機械兵を使って住民を襲ったりしない、とても優しい子だとちゃんとわかってるからって。			聞き込みをしているとき、みんなが口をそろえて言ってたの。グルージャは、機械兵を使って住民を襲ったりしない、とても優しい子だとちゃんとわかってるからって。			永久の探求者							
でも、本人は今回のことにすごく責任を感じてる……。押しつぶされないか心配だよ。			でも、本人は今回のことにすごく責任を感じてる……。押しつぶされないか心配だよ。			永久の探求者							
ひとまずはどうにかなったけど、これで終わりってわけにはいかないでしょうね……。			ひとまずはどうにかなったけど、これで終わりってわけにはいかないでしょうね……。			永久の探求者							
シェールから連絡を受けて、こっちへ来たところだ。どうもきな臭い状況になってるな。			シェールから連絡を受けて、こっちへ来たところだ。どうもきな臭い状況になってるな。			永久の探求者							
思っていたよりも早い再会になりましたね。遺品を届けていただいた件については、本当に助かりました。			思っていたよりも早い再会になりましたね。遺品を届けていただいた件については、本当に助かりました。			永久の探求者							
皆、ひとまず怪我はないようだね。			皆、ひとまず怪我はないようだね。			永久の探求者							
……今は、それだけのことが心から喜ばしいよ。			……今は、それだけのことが心から喜ばしいよ。			永久の探求者							
機械兵や乗り物の暴走は、一過性のものだったみたい。用件は済んだとでも言わんばかりに、残りも一斉に停止したわ。			機械兵や乗り物の暴走は、一過性のものだったみたい。用件は済んだとでも言わんばかりに、残りも一斉に停止したわ。			永久の探求者							
キープの外も同じ状況よ。あっちの警戒は、引き続きオブリビオンがあたってくれるって。			キープの外も同じ状況よ。あっちの警戒は、引き続きオブリビオンがあたってくれるって。			永久の探求者							
……黒いレギュレーターの配布が終了したって放送の直後、立て続けに住民が襲われた。やっぱり、一連の出来事が無関係ってことはないわよね。			……黒いレギュレーターの配布が終了したって放送の直後、立て続けに住民が襲われた。やっぱり、一連の出来事が無関係ってことはないわよね。			永久の探求者							
武王の権限なく機械兵を扱えるのは、カリュクスぐらいだわ。当然、何か意図があって行動を起こしたのだと思うけれど……。			武王の権限なく機械兵を扱えるのは、カリュクスぐらいだわ。当然、何か意図があって行動を起こしたのだと思うけれど……。			永久の探求者							
ねえ、グルージャ。機械兵の制御権は、まだあなたに戻っていない……？			ねえ、グルージャ。機械兵の制御権は、まだあなたに戻っていない……？			永久の探求者							
大丈夫。今はもう取り戻せてるよ。			大丈夫。今はもう取り戻せてるよ。			永久の探求者							
それなら、今のうちに機械兵を停止できて？暴走が収まったとはいえ、このままでは危険だわ。			それなら、今のうちに機械兵を停止できて？暴走が収まったとはいえ、このままでは危険だわ。			永久の探求者							
ラマチからガバメントの人たちに相談してもらったんだけど、慎重に検討させてほしいって……。			ラマチからガバメントの人たちに相談してもらったんだけど、慎重に検討させてほしいって……。			永久の探求者							
機械兵は、いろんなところで国民の生活を支えてる……警備しかり、医療用や食料用のプラント管理しかりな。			機械兵は、いろんなところで国民の生活を支えてる……警備しかり、医療用や食料用のプラント管理しかりな。			永久の探求者							
この混乱の中でそれを全部止めちまったら、いよいよ救助も生活の立て直しもできなくなるってことだった。			この混乱の中でそれを全部止めちまったら、いよいよ救助も生活の立て直しもできなくなるってことだった。			永久の探求者							
でも、武器を使えないようにはしておいたよ！これで、少しでも安全になればいいんだけど……。			でも、武器を使えないようにはしておいたよ！これで、少しでも安全になればいいんだけど……。			永久の探求者							
それが今できる最善策でしょうね。手を打ってくれてありがとう、グルージャ。			それが今できる最善策でしょうね。手を打ってくれてありがとう、グルージャ。			永久の探求者							
……私……このまま何もせずにやりすごすなんて、絶対に嫌だよ…………。			……私……このまま何もせずにやりすごすなんて、絶対に嫌だよ…………。			永久の探求者							
どれほどの苦難に苛まれたとしても、乗り越えた先にみんなの笑顔があれば、それでよかった。			どれほどの苦難に苛まれたとしても、乗り越えた先にみんなの笑顔があれば、それでよかった。			永久の探求者							
でも、そうはならなくて……今ここにあるのは、たくさんの不安と悲しみで……。			でも、そうはならなくて……今ここにあるのは、たくさんの不安と悲しみで……。			永久の探求者							
だったら、私は…………			だったら、私は…………			永久の探求者							
私はこの国の民を……みんなの笑顔を、護りたい。そのためなら、なんだってする。			私はこの国の民を……みんなの笑顔を、護りたい。そのためなら、なんだってする。			永久の探求者							
だからお願い、どうかみんなの力を貸して……！			だからお願い、どうかみんなの力を貸して……！			永久の探求者							
…………アタシはきっと、その言葉がほしかったんだろうな。			…………アタシはきっと、その言葉がほしかったんだろうな。			永久の探求者							
任せとけ！みんなで協力して、この状況を乗り切ろうぜ。			任せとけ！みんなで協力して、この状況を乗り切ろうぜ。			永久の探求者							
それじゃあ、また手分けをして動くとしよう。シェールへの情報共有は、頼んでもいいか？			それじゃあ、また手分けをして動くとしよう。シェールへの情報共有は、頼んでもいいか？			永久の探求者							
遺体の搬送は、マラカイトたち送迎係が丁重に進めてる。あいつも、この状況は精神的にキツイだろうに、犠牲者をそのままにはできないって、気張ってくれててさ……。			遺体の搬送は、マラカイトたち送迎係が丁重に進めてる。あいつも、この状況は精神的にキツイだろうに、犠牲者をそのままにはできないって、気張ってくれててさ……。			永久の探求者							
壊れた乗り物や機械兵は、配達人と清掃人のみんなが運び出してくれてるんだって。いつもの生活に戻るには、まずそこからだもんね。			壊れた乗り物や機械兵は、配達人と清掃人のみんなが運び出してくれてるんだって。いつもの生活に戻るには、まずそこからだもんね。			永久の探求者							
犠牲者が出てしまったことは、本当に悔しい……。それでも、Forenameたちのおかげで、たくさんの人を助けられたことは、心から感謝してるよ。			犠牲者が出てしまったことは、本当に悔しい……。それでも、Forenameたちのおかげで、たくさんの人を助けられたことは、心から感謝してるよ。			永久の探求者							
おつかれさまです、ようやくひと区切りつきましたね……。よければ、そちらの状況を伺っても？			おつかれさまです、ようやくひと区切りつきましたね……。よければ、そちらの状況を伺っても？			永久の探求者							
なるほど、皆さんも事態収束に向けて動いてくれて助かります。ただ、今回はホバーカーゴやエアスピナーも暴走していたので、機械兵の対策を講じてなお、万全とは言い難い……。			なるほど、皆さんも事態収束に向けて動いてくれて助かります。ただ、今回はホバーカーゴやエアスピナーも暴走していたので、機械兵の対策を講じてなお、万全とは言い難い……。			永久の探求者							
当面はオブリビオンで巡回して、警戒を強めることにします。あとは戦闘に長けている駆除人の力を借りられないか、ガバメントに相談してみますよ。			当面はオブリビオンで巡回して、警戒を強めることにします。あとは戦闘に長けている駆除人の力を借りられないか、ガバメントに相談してみますよ。			永久の探求者							
私は、自分の魔力の回復を早められないか、ヤ・シュトラとアリゼーに相談してみるよ。			私は、自分の魔力の回復を早められないか、ヤ・シュトラとアリゼーに相談してみるよ。			永久の探求者							
アレクサンドリア城から持ち帰った本の中に、以前使っていた私の魔道書があったんだ。それを使って、一緒に戦えるようになりたいから。			アレクサンドリア城から持ち帰った本の中に、以前使っていた私の魔道書があったんだ。それを使って、一緒に戦えるようになりたいから。			永久の探求者							
「鍵」は、キミが持っていてくれるのが一番安全だと思うけど、それはキミ自身が一番安全じゃなくなるってことでもある。			「鍵」は、キミが持っていてくれるのが一番安全だと思うけど、それはキミ自身が一番安全じゃなくなるってことでもある。			永久の探求者							
だから、Forenameの助けになれるぐらい……オーティスとゼレニアのように、強くなるよ……！			だから、Forenameの助けになれるぐらい……オーティスとゼレニアのように、強くなるよ……！			永久の探求者							
バックルームのシェールは、冒険者に話があるようだ。			バックルームのシェールは、冒険者に話があるようだ。			闇夜の誘い							
前回までの冒険録：冒険者一行はスフェーンにそっくりの少女と出会った。魂と生身の身体を持つ彼女は、旧アレクサンドリア国の王「スフェーン」その人だというのだ。400年の眠りから目覚めて混乱するスフェーンに、冒険者は街を案内した。そこに突如カリュクスという名の永久人が現れる。彼の狙いは、冒険者が持つ「世界を繋ぐ力」の鍵。アンダーキープでカリュクスがけしかけた敵を倒した冒険者だが、その後さらなる事件に巻き込まれる。国中の機械が暴走し、人々を襲い始めたのだ。暴走事件はどうにか収まったものの、カリュクスが蒔いた不安の種は、すでにアレクサンドリアを蝕み始めているのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シェールたちと現在の状況を共有した。ソリューション・ナインのネオンスタイン付近で「ジオード」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者一行はスフェーンにそっくりの少女と出会った。魂と生身の身体を持つ彼女は、旧アレクサンドリア国の王「スフェーン」その人だというのだ。400年の眠りから目覚めて混乱するスフェーンに、冒険者は街を案内した。そこに突如カリュクスという名の永久人が現れる。彼の狙いは、冒険者が持つ「世界を繋ぐ力」の鍵。アンダーキープでカリュクスがけしかけた敵を倒した冒険者だが、その後さらなる事件に巻き込まれる。国中の機械が暴走し、人々を襲い始めたのだ。暴走事件はどうにか収まったものの、カリュクスが蒔いた不安の種は、すでにアレクサンドリアを蝕み始めているのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シェールたちと現在の状況を共有した。ソリューション・ナインのネオンスタイン付近で「ジオード」と話そう。			闇夜の誘い							
ジオードとレクリエーションゾーンを見回ることになった。ネオンスタイン付近で「ジオード」と話して同行させよう。			ジオードとレクリエーションゾーンを見回ることになった。ネオンスタイン付近で「ジオード」と話して同行させよう。			闇夜の誘い							
ジオードを連れて見回りを開始した。ジオードを同行した状態で、ソリューション・ナインのトゥルービューで市民たちと話して情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ネオンスタイン付近の「ジオード」に話しかけることで同行を再開できます。			ジオードを連れて見回りを開始した。ジオードを同行した状態で、ソリューション・ナインのトゥルービューで市民たちと話して情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ネオンスタイン付近の「ジオード」に話しかけることで同行を再開できます。			闇夜の誘い							
市民たちと話した。暴走事件の被害者に関する情報を集めるため、ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンで再度情報を集めよう。			市民たちと話した。暴走事件の被害者に関する情報を集めるため、ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンで再度情報を集めよう。			闇夜の誘い							
市民たちから情報を集めた。ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンの「クルル」たちに共有しよう。			市民たちから情報を集めた。ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンの「クルル」たちに共有しよう。			闇夜の誘い							
居住殻の住民が機械兵に襲われ、イサドラたちが巻き込まれた。9-14居住殻の「ワヤッケ」と話そう。			居住殻の住民が機械兵に襲われ、イサドラたちが巻き込まれた。9-14居住殻の「ワヤッケ」と話そう。			闇夜の誘い							
次々に事件が起こる現状に、ワヤッケは不安を隠し切れずにいた。もしや、住民を庇って倒れていた人物のことだろうか……。			次々に事件が起こる現状に、ワヤッケは不安を隠し切れずにいた。もしや、住民を庇って倒れていた人物のことだろうか……。			闇夜の誘い							
ネオンスタイン付近のジオードと話す			ネオンスタイン付近のジオードと話す			闇夜の誘い							
ジオードと話して同行させる			ジオードと話して同行させる			闇夜の誘い							
ジオードを連れて情報を集める			ジオードを連れて情報を集める			闇夜の誘い							
ジオードを連れて再度情報を集める			ジオードを連れて再度情報を集める			闇夜の誘い							
ジオードを連れてクルルと話す			ジオードを連れてクルルと話す			闇夜の誘い							
ワヤッケと話す			ワヤッケと話す			闇夜の誘い							
Forenameさん、少しいいですか？ここのところアレクサンドリアで起きている問題について、ジオードが情報を整理しておきたいそうです。			Forenameさん、少しいいですか？ここのところアレクサンドリアで起きている問題について、ジオードが情報を整理しておきたいそうです。			闇夜の誘い							
僕たちオブリビオンだけで話してしまうと、正確性を欠く話もありそうなので……よければ同席していただけませんか？			僕たちオブリビオンだけで話してしまうと、正確性を欠く話もありそうなので……よければ同席していただけませんか？			闇夜の誘い							
悪いな、時間を取ってもらって。この国が晒されている脅威について、改めて確認させてくれ。			悪いな、時間を取ってもらって。この国が晒されている脅威について、改めて確認させてくれ。			闇夜の誘い							
こちらとしても助かるわ。先王の葬儀からここまで、いろいろなことがあったから……。			こちらとしても助かるわ。先王の葬儀からここまで、いろいろなことがあったから……。			闇夜の誘い							
ではまず、先のエレクトロープ機器の暴走事件についてです。			ではまず、先のエレクトロープ機器の暴走事件についてです。			闇夜の誘い							
アレクサンドリア全域で、突如として機械兵が市民を襲いだし、ホバーカーゴなどの乗り物が制御不能となりました。			アレクサンドリア全域で、突如として機械兵が市民を襲いだし、ホバーカーゴなどの乗り物が制御不能となりました。			闇夜の誘い							
暴走は短時間で自ずと収まったものの……死傷者は、相当数に上ってます。			暴走は短時間で自ずと収まったものの……死傷者は、相当数に上ってます。			闇夜の誘い							
その後、暴走は落ち着いてるんだよな……？			その後、暴走は落ち着いてるんだよな……？			闇夜の誘い							
ええ、現在に至るまで、新たな被害報告はありません。ただ……。			ええ、現在に至るまで、新たな被害報告はありません。ただ……。			闇夜の誘い							
事件が起きたとき、僕は武王としての権限で機械兵を止めようとした。でも、命令が利かなかったんだ。			事件が起きたとき、僕は武王としての権限で機械兵を止めようとした。でも、命令が利かなかったんだ。			闇夜の誘い							
制御権が戻ったあと、とにかく機械兵の武装を解除させたけど……いつまた上書きされちゃうかわからないよ。			制御権が戻ったあと、とにかく機械兵の武装を解除させたけど……いつまた上書きされちゃうかわからないよ。			闇夜の誘い							
武王の権限なんて、ほとんど最上位だろうに。それをまんまと上書いてみせた、一連の騒動の首謀者が……			武王の権限なんて、ほとんど最上位だろうに。それをまんまと上書いてみせた、一連の騒動の首謀者が……			闇夜の誘い							
……カリュクス。私と同じ、雷光大戦の時代を生きた人だよ。			……カリュクス。私と同じ、雷光大戦の時代を生きた人だよ。			闇夜の誘い							
彼はエレクトロープを活用した技術開発をしていて、そのための組織として「プリザベーション」を立ち上げたの。			彼はエレクトロープを活用した技術開発をしていて、そのための組織として「プリザベーション」を立ち上げたの。			闇夜の誘い							
当時の彼は、病によって余命わずかと言われていて……きっと自身を永久人にすることで、この時代まで活動を続けてきたんだと思う。			当時の彼は、病によって余命わずかと言われていて……きっと自身を永久人にすることで、この時代まで活動を続けてきたんだと思う。			闇夜の誘い							
当初のうちは、雷属性の過多による麻痺症状の治療を試みたり、エバーキープの基幹システムを作ったりと、真っ当なことをしていたらしいな。			当初のうちは、雷属性の過多による麻痺症状の治療を試みたり、エバーキープの基幹システムを作ったりと、真っ当なことをしていたらしいな。			闇夜の誘い							
そんな奴が、どうして今、市民たちに危害を加える……？			そんな奴が、どうして今、市民たちに危害を加える……？			闇夜の誘い							
カリュクスの気持ちまではわからないけど……彼は、今の人の在り方に、怒っているみたいだった。			カリュクスの気持ちまではわからないけど……彼は、今の人の在り方に、怒っているみたいだった。			闇夜の誘い							
繁殖と死による種の最適化は、とっくに時代遅れだって……肉体を捨て永久人として生きることが、進化なんだって言ってた。			繁殖と死による種の最適化は、とっくに時代遅れだって……肉体を捨て永久人として生きることが、進化なんだって言ってた。			闇夜の誘い							
実際、彼は先王の偽物……シミュラントを使って、アレクサンドリアの人々に永久人化を持ち掛けたわ。			実際、彼は先王の偽物……シミュラントを使って、アレクサンドリアの人々に永久人化を持ち掛けたわ。			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターに利用登録をした5000人を、確実に永久人にするそうだけれど……			黒いレギュレーターに利用登録をした5000人を、確実に永久人にするそうだけれど……			闇夜の誘い							
それはカリュクスの計画の通過点にすぎないわ。			それはカリュクスの計画の通過点にすぎないわ。			闇夜の誘い							
彼は、あなたの持つ「世界を繋ぐ力」の鍵を狙ってる。鏡像世界からエーテルを吸い上げて、永久人化の規模を拡大するつもりなのよ。			彼は、あなたの持つ「世界を繋ぐ力」の鍵を狙ってる。鏡像世界からエーテルを吸い上げて、永久人化の規模を拡大するつもりなのよ。			闇夜の誘い							
カリュクスを止めるには、奴の潜伏先を探し出すしかありません。			カリュクスを止めるには、奴の潜伏先を探し出すしかありません。			闇夜の誘い							
ですが、アンダーキープで見つけたターミナルを解析しても、痕跡すら残ってなくて……。			ですが、アンダーキープで見つけたターミナルを解析しても、痕跡すら残ってなくて……。			闇夜の誘い							
すみませんが、もうしばらく調査の時間をください。必ず突き止めてみせますので。			すみませんが、もうしばらく調査の時間をください。必ず突き止めてみせますので。			闇夜の誘い							
僕も手伝うよ……！			僕も手伝うよ……！			闇夜の誘い							
んじゃ、グルージャとシェールが気張ってるあいだ、俺は街を見回ってくるぜ。			んじゃ、グルージャとシェールが気張ってるあいだ、俺は街を見回ってくるぜ。			闇夜の誘い							
新しい問題が起きていないか確認しつつ、カリュクスに繋がりそうな情報がないか調べてみる。おかげさまで、現状も整理できたことだしな！			新しい問題が起きていないか確認しつつ、カリュクスに繋がりそうな情報がないか調べてみる。おかげさまで、現状も整理できたことだしな！			闇夜の誘い							
もし都合がつくなら、あんたも手伝ってくれねえか？また暴走が起きないとも限らないし、戦える仲間はいてくれるだけありがたい。			もし都合がつくなら、あんたも手伝ってくれねえか？また暴走が起きないとも限らないし、戦える仲間はいてくれるだけありがたい。			闇夜の誘い							
私も一緒に行くわ！			私も一緒に行くわ！			闇夜の誘い							
ラハくんたちも今、警備中のオブリビオンと連携しながら、キープ内の別の階層を見回ってくれているそうなの。だから私たちは、ソリューション・ナインから回ってみない？			ラハくんたちも今、警備中のオブリビオンと連携しながら、キープ内の別の階層を見回ってくれているそうなの。だから私たちは、ソリューション・ナインから回ってみない？			闇夜の誘い							
ああ、そうしよう。恩に着るぜ、ふたりとも！			ああ、そうしよう。恩に着るぜ、ふたりとも！			闇夜の誘い							
アタシはガバメントの連中と会ってくるよ。トライヨラへの移住希望者を安全に移送するためにも、勇連隊を派遣する許可が必要なんだ。			アタシはガバメントの連中と会ってくるよ。トライヨラへの移住希望者を安全に移送するためにも、勇連隊を派遣する許可が必要なんだ。			闇夜の誘い							
その会合にアルフィノとアリゼーも来てくれる予定だから、終わり次第、三人で周辺を見回っておくぜ！			その会合にアルフィノとアリゼーも来てくれる予定だから、終わり次第、三人で周辺を見回っておくぜ！			闇夜の誘い							
あの……！			あの……！			闇夜の誘い							
私もForenameたちの方を手伝ってもいいかな？			私もForenameたちの方を手伝ってもいいかな？			闇夜の誘い							
手がかりを見つけるなら、人手は多い方がいい。あんたの覚悟も理解してるつもりだ。			手がかりを見つけるなら、人手は多い方がいい。あんたの覚悟も理解してるつもりだ。			闇夜の誘い							
ありがとう、がんばるよ……！			ありがとう、がんばるよ……！			闇夜の誘い							
ジオード。お前こそ、変に浮ついてヘマするなよ。			ジオード。お前こそ、変に浮ついてヘマするなよ。			闇夜の誘い							
へっ、次に戻ってきたとき、成果に驚くのはそっちの方だぜ。そんときは、一杯奢れよ！			へっ、次に戻ってきたとき、成果に驚くのはそっちの方だぜ。そんときは、一杯奢れよ！			闇夜の誘い							
よし、それじゃあネオンスタインを出たところで集合だ。			よし、それじゃあネオンスタインを出たところで集合だ。			闇夜の誘い							
見回りの方、よろしくお願いします。ジオードは適当に使ってもらって構わないので。			見回りの方、よろしくお願いします。ジオードは適当に使ってもらって構わないので。			闇夜の誘い							
ああ……すみません、彼と話してると、つい昔の癖で、敬語を忘れてしまうときがあるんです。気にしないでくださいね。			ああ……すみません、彼と話してると、つい昔の癖で、敬語を忘れてしまうときがあるんです。気にしないでくださいね。			闇夜の誘い							
……僕も早く大人になりたいな。そうすれば、もっとみんなを助けられるのに。			……僕も早く大人になりたいな。そうすれば、もっとみんなを助けられるのに。			闇夜の誘い							
街の機能は、もうほとんど復旧しているみたい。住民たちの心の方は、そう簡単にいかないでしょうけれど……。			街の機能は、もうほとんど復旧しているみたい。住民たちの心の方は、そう簡単にいかないでしょうけれど……。			闇夜の誘い							
この国のみんなの笑顔を護る……そのために、私にできることをするんだ。			この国のみんなの笑顔を護る……そのために、私にできることをするんだ。			闇夜の誘い							
ああ、悪い……！見回り、始めるとしようぜ。			ああ、悪い……！見回り、始めるとしようぜ。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
みんな不安そうだ			みんな不安そうだ			闇夜の誘い							
ジオードこそ大丈夫？			ジオードこそ大丈夫？			闇夜の誘い							
見回り、がんばろう！			見回り、がんばろう！			闇夜の誘い							
……そうだな、無理もない。			……そうだな、無理もない。			闇夜の誘い							
大丈夫だ…………少なくとも、俺はな。			大丈夫だ…………少なくとも、俺はな。			闇夜の誘い							
ああ、俺たちが踏ん張らないとな。			ああ、俺たちが踏ん張らないとな。			闇夜の誘い							
この国の連中は、先王の強い願いによって、長いあいだ死から遠ざけられてきた。			この国の連中は、先王の強い願いによって、長いあいだ死から遠ざけられてきた。			闇夜の誘い							
それとついに向き合わなきゃならなくなった矢先、あんな酷え暴走事件が起きてよ……。			それとついに向き合わなきゃならなくなった矢先、あんな酷え暴走事件が起きてよ……。			闇夜の誘い							
そりゃ、永久人になった方がいいって奴も出てくるよな。			そりゃ、永久人になった方がいいって奴も出てくるよな。			闇夜の誘い							
……うん。私もね、そう考えること自体は、おかしいことでも、悪いことでもないと思うんだ。			……うん。私もね、そう考えること自体は、おかしいことでも、悪いことでもないと思うんだ。			闇夜の誘い							
許せないのは、カリュクスがみんなの命や心を踏みにじって、永久人になる路を「選ばせている」こと……。			許せないのは、カリュクスがみんなの命や心を踏みにじって、永久人になる路を「選ばせている」こと……。			闇夜の誘い							
死との向き合い方も、どう乗り越えるかも、カリュクスが……当人以外の誰かが、無理やり決めていいことじゃない。			死との向き合い方も、どう乗り越えるかも、カリュクスが……当人以外の誰かが、無理やり決めていいことじゃない。			闇夜の誘い							
私はアレクサンドリアに生きたひとりとして、この国の行く先を、そこに生きるみんなの手に返したいんだ。			私はアレクサンドリアに生きたひとりとして、この国の行く先を、そこに生きるみんなの手に返したいんだ。			闇夜の誘い							
…………うまくやっていけると思うか？俺たち、アレクサンドリアの民は。			…………うまくやっていけると思うか？俺たち、アレクサンドリアの民は。			闇夜の誘い							
そう信じさせてくれたのは、キミたちだよ。			そう信じさせてくれたのは、キミたちだよ。			闇夜の誘い							
400年先で目覚めたって、アレクサンドリアの紋章のもとで、笑って暮らしている人たちがいた……驚いたし、戸惑いもしたけど、嬉しかったんだ。			400年先で目覚めたって、アレクサンドリアの紋章のもとで、笑って暮らしている人たちがいた……驚いたし、戸惑いもしたけど、嬉しかったんだ。			闇夜の誘い							
……なるほどな。			……なるほどな。			闇夜の誘い							
よし、気合をいれて見回り開始だ！			よし、気合をいれて見回り開始だ！			闇夜の誘い							
いつ戦闘になるともわからねえし、念のため、全員で固まって動くとするか。			いつ戦闘になるともわからねえし、念のため、全員で固まって動くとするか。			闇夜の誘い							
あら、その必要はなさそうよ？			あら、その必要はなさそうよ？			闇夜の誘い							
それはアンダーキープから持ち帰った魔道書かしら？			それはアンダーキープから持ち帰った魔道書かしら？			闇夜の誘い							
うん、私が幼い頃に両親から贈られたものなの。……護りたいものを護れるようになりなさいって。			うん、私が幼い頃に両親から贈られたものなの。……護りたいものを護れるようになりなさいって。			闇夜の誘い							
家庭教師の先生に教わっていたから、それなりに魔法の心得はあるつもりだよ。			家庭教師の先生に教わっていたから、それなりに魔法の心得はあるつもりだよ。			闇夜の誘い							
そういうことだから、全員で固まらないで、二手に分かれてもいいと思うわ。手がかりを探すのにも、その方が効率的でしょうし！			そういうことだから、全員で固まらないで、二手に分かれてもいいと思うわ。手がかりを探すのにも、その方が効率的でしょうし！			闇夜の誘い							
あ、ああ……そうだな……？			あ、ああ……そうだな……？			闇夜の誘い							
んじゃ、そっちのふたりで、レクリエーションゾーンの西側を頼むぜ。			んじゃ、そっちのふたりで、レクリエーションゾーンの西側を頼むぜ。			闇夜の誘い							
Forenameと俺は、東側だな。			Forenameと俺は、東側だな。			闇夜の誘い							
了解よ、見回りが終わったら、トゥルービューの先の広場で落ち合いましょう。			了解よ、見回りが終わったら、トゥルービューの先の広場で落ち合いましょう。			闇夜の誘い							
今はどんな些細な情報でもほしいわ。見回り頑張りましょうね。			今はどんな些細な情報でもほしいわ。見回り頑張りましょうね。			闇夜の誘い							
魔道書にはエレクトロープがあしらわれていて、魔力が増幅されるようになってるの。キミたちの役に立てるはずだよ。			魔道書にはエレクトロープがあしらわれていて、魔力が増幅されるようになってるの。キミたちの役に立てるはずだよ。			闇夜の誘い							
よし、見回りを始めるか。異変がないか確かめつつ、街の連中からも話を聞いてみよう。			よし、見回りを始めるか。異変がないか確かめつつ、街の連中からも話を聞いてみよう。			闇夜の誘い							
特に、気落ちしている様子の奴や、はしゃいでいる様子の奴には、声をかけた方がよさそうだ。……何か新しい情報が掴めるといいが。			特に、気落ちしている様子の奴や、はしゃいでいる様子の奴には、声をかけた方がよさそうだ。……何か新しい情報が掴めるといいが。			闇夜の誘い							
何をする？			何をする？			闇夜の誘い							
話す			話す			闇夜の誘い							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			闇夜の誘い							
キャンセル			キャンセル			闇夜の誘い							
ははっ、あっちのふたりと組みたかったかもしれねえが、しばらくは俺で我慢してくれよな。言っておくが、俺はあんたと組めて嬉しいんだぜ。			ははっ、あっちのふたりと組みたかったかもしれねえが、しばらくは俺で我慢してくれよな。言っておくが、俺はあんたと組めて嬉しいんだぜ。			闇夜の誘い							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			闇夜の誘い							
おう、気をつけてな。ネオンスタインの前で待ってるぜ。			おう、気をつけてな。ネオンスタインの前で待ってるぜ。			闇夜の誘い							
お、来たか。んじゃ、見回り再開といこうぜ。			お、来たか。んじゃ、見回り再開といこうぜ。			闇夜の誘い							
よし、行くか。クルルたちに情報共有だ。			よし、行くか。クルルたちに情報共有だ。			闇夜の誘い							
「トゥルービュー」について話す			「トゥルービュー」について話す			闇夜の誘い							
……懐かしいな。俺も昔、よくここで飲んでたんだぜ。			……懐かしいな。俺も昔、よくここで飲んでたんだぜ。			闇夜の誘い							
仕事があった手前、普段はそこそこで切り上げてたものの……繁忙期が終わったときや、ナンパが失敗したときなんかは、ベロベロに酔いつぶれたもんだ。			仕事があった手前、普段はそこそこで切り上げてたものの……繁忙期が終わったときや、ナンパが失敗したときなんかは、ベロベロに酔いつぶれたもんだ。			闇夜の誘い							
中でも一番酷え酔い方だったのは、人生最悪だったはずの日に、何も思い出せなくなったときだな。……そのころはまだレギュレーターを着けてたんだよ。			中でも一番酷え酔い方だったのは、人生最悪だったはずの日に、何も思い出せなくなったときだな。……そのころはまだレギュレーターを着けてたんだよ。			闇夜の誘い							
シェールと最初に会ったのもその日だったか……。あいつは絶対忘れてるだろうがな。			シェールと最初に会ったのもその日だったか……。あいつは絶対忘れてるだろうがな。			闇夜の誘い							
「ホバーカーゴ」について話す			「ホバーカーゴ」について話す			闇夜の誘い							
俺、昔はホバーカーゴで荷物を届ける配達人だったんだぜ。だから、この街の奴らの顔だとか名前だとか、結構覚えてる。			俺、昔はホバーカーゴで荷物を届ける配達人だったんだぜ。だから、この街の奴らの顔だとか名前だとか、結構覚えてる。			闇夜の誘い							
届いた荷物に大はしゃぎしてた子どもだとか、いつもニコニコしながら声をかけてくれた婆ちゃんだとかさ。……みんな無事でいてくれりゃいいが。			届いた荷物に大はしゃぎしてた子どもだとか、いつもニコニコしながら声をかけてくれた婆ちゃんだとかさ。……みんな無事でいてくれりゃいいが。			闇夜の誘い							
はあ……。			はあ……。			闇夜の誘い							
よし、とうとうやったぞ！			よし、とうとうやったぞ！			闇夜の誘い							
あんたはたしか……。			あんたはたしか……。			闇夜の誘い							
重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
ねえ、機械兵や乗り物は、もう安全なの？この前みたいに暴走しない……？			ねえ、機械兵や乗り物は、もう安全なの？この前みたいに暴走しない……？			闇夜の誘い							
私、不安で不安で仕方なくて……。何かの拍子に死んじゃうんじゃないかって、そんなことばかり考えてるんだ。			私、不安で不安で仕方なくて……。何かの拍子に死んじゃうんじゃないかって、そんなことばかり考えてるんだ。			闇夜の誘い							
こうなったら、永久人ってものになるために、何としてでも黒いレギュレーターを手に入れる……！ほかでもない、スフェーン様が勧めてくれたんだもん！			こうなったら、永久人ってものになるために、何としてでも黒いレギュレーターを手に入れる……！ほかでもない、スフェーン様が勧めてくれたんだもん！			闇夜の誘い							
でも、どうしたら手に入るんだろう……。利用登録を迷ってる人に交渉してみようかな。			でも、どうしたら手に入るんだろう……。利用登録を迷ってる人に交渉してみようかな。			闇夜の誘い							
何かいいことがあったのかって？			何かいいことがあったのかって？			闇夜の誘い							
いや実は、先ほど黒いレギュレーターの利用登録をしたんだよ。記憶だけの存在になることに尻込みしていたんだが、いざ登録を終えてみると、実に清々しい気分だ！			いや実は、先ほど黒いレギュレーターの利用登録をしたんだよ。記憶だけの存在になることに尻込みしていたんだが、いざ登録を終えてみると、実に清々しい気分だ！			闇夜の誘い							
そうそう、利用登録をしたら、今の状況が表示されたよ。上限は5000人だそうだが、もう3800番を超えてた。			そうそう、利用登録をしたら、今の状況が表示されたよ。上限は5000人だそうだが、もう3800番を超えてた。			闇夜の誘い							
君も永久人になることを迷っているなら、急いだ方がいい。こんなこと言っちゃなんだが、奪い合いになるかもしれないよ。			君も永久人になることを迷っているなら、急いだ方がいい。こんなこと言っちゃなんだが、奪い合いになるかもしれないよ。			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターを狙う奴も出てくるだろう。手に入れたら、利用登録は早めに済ますことをお勧めするよ。			黒いレギュレーターを狙う奴も出てくるだろう。手に入れたら、利用登録は早めに済ますことをお勧めするよ。			闇夜の誘い							
俺の話を聞いてくれるってのか……？ありがとな……詮無い話ではあるんだが……。			俺の話を聞いてくれるってのか……？ありがとな……詮無い話ではあるんだが……。			闇夜の誘い							
この間の暴走事件のとき、友達が死んだんだよ。乗ってたエアスピナーが急に墜落したとかでさ……。			この間の暴走事件のとき、友達が死んだんだよ。乗ってたエアスピナーが急に墜落したとかでさ……。			闇夜の誘い							
あいつは少し変わり者で、昔からレギュレーターを着けていなかった。……最近では、そういう人も珍しくないだろうけどさ。			あいつは少し変わり者で、昔からレギュレーターを着けていなかった。……最近では、そういう人も珍しくないだろうけどさ。			闇夜の誘い							
ともかく、あいつはいつか死ぬことを受け入れてて、俺だってそれを理解していたはずなのに……やるせなくて、仕方ないんだ……。			ともかく、あいつはいつか死ぬことを受け入れてて、俺だってそれを理解していたはずなのに……やるせなくて、仕方ないんだ……。			闇夜の誘い							
今までだったら、あいつの記憶が回収されて、存在ごと綺麗さっぱり忘れてたんだもんな……。それが良いことなのか残酷なのか、俺にはわからないよ。			今までだったら、あいつの記憶が回収されて、存在ごと綺麗さっぱり忘れてたんだもんな……。それが良いことなのか残酷なのか、俺にはわからないよ。			闇夜の誘い							
……Forename、ちょっといいか？			……Forename、ちょっといいか？			闇夜の誘い							
ここまで聞いた話で、何かが引っかかってるんだ。バックルームで状況を整理したときには出なかった、耳慣れねえ情報があったような……。			ここまで聞いた話で、何かが引っかかってるんだ。バックルームで状況を整理したときには出なかった、耳慣れねえ情報があったような……。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
まだ強い不安を抱いている人がいる			まだ強い不安を抱いている人がいる			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターの争奪戦になりそう			黒いレギュレーターの争奪戦になりそう			闇夜の誘い							
被害者はレギュレーターを着けていなかった			被害者はレギュレーターを着けていなかった			闇夜の誘い							
それも見過ごせない話ではある。ただ、俺が引っかかったのは、何かもっと別の……。			それも見過ごせない話ではある。ただ、俺が引っかかったのは、何かもっと別の……。			闇夜の誘い							
登録者が3800人を超えてるってのは、確かに初耳だったな。あとで報告を入れておくとして……もうひとつ、聞き慣れない話がなかったか……？			登録者が3800人を超えてるってのは、確かに初耳だったな。あとで報告を入れておくとして……もうひとつ、聞き慣れない話がなかったか……？			闇夜の誘い							
そう、それだ……！			そう、それだ……！			闇夜の誘い							
少し前まで、ほとんどの住民がレギュレーターを着けていたから、そこを気にするって観点がなかった。だが、魂資源の供給を絶たれてからは、外す奴も増えている……。			少し前まで、ほとんどの住民がレギュレーターを着けていたから、そこを気にするって観点がなかった。だが、魂資源の供給を絶たれてからは、外す奴も増えている……。			闇夜の誘い							
なあ、先の暴走事件の被害者たちが、レギュレーターを着けていたかどうか、改めて調べてみないか？			なあ、先の暴走事件の被害者たちが、レギュレーターを着けていたかどうか、改めて調べてみないか？			闇夜の誘い							
ひとつ東の通りで、情報を募ってみようぜ。酷い混乱の中ではあったが、少しくらいは、覚えてる奴がいるかもしれねえ。			ひとつ東の通りで、情報を募ってみようぜ。酷い混乱の中ではあったが、少しくらいは、覚えてる奴がいるかもしれねえ。			闇夜の誘い							
機械兵が怖くて、近くを掃除できないんです……。			機械兵が怖くて、近くを掃除できないんです……。			闇夜の誘い							
こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			闇夜の誘い							
重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
レギュレーターを外してるのなんて、俺たちオブリビオンを含めても、ごく少数だったんだけどな。まさに時代が変わりつつあるってやつだ。			レギュレーターを外してるのなんて、俺たちオブリビオンを含めても、ごく少数だったんだけどな。まさに時代が変わりつつあるってやつだ。			闇夜の誘い							
暴走事件で亡くなった方が、レギュレーターを着けていたかどうか、ですか……？			暴走事件で亡くなった方が、レギュレーターを着けていたかどうか、ですか……？			闇夜の誘い							
すみません、私は瓦礫なんかの跡片付けを担当しただけで、ご遺体は見ていないんです。			すみません、私は瓦礫なんかの跡片付けを担当しただけで、ご遺体は見ていないんです。			闇夜の誘い							
私が現場に到着したときには、すでに送迎係が運び出してくれたあとだったのか、どなたのご遺体もなく……。			私が現場に到着したときには、すでに送迎係が運び出してくれたあとだったのか、どなたのご遺体もなく……。			闇夜の誘い							
辺りには、どういうわけか白い塵のようなものが散乱していて、清掃するときに苦心したことを覚えています。私もずいぶん動転していたので、ほかにこれといったことは……。			辺りには、どういうわけか白い塵のようなものが散乱していて、清掃するときに苦心したことを覚えています。私もずいぶん動転していたので、ほかにこれといったことは……。			闇夜の誘い							
あちこちに死が潜んでいると思うと、怖くてたまりません……。でも生きるためには仕事をしないと……。			あちこちに死が潜んでいると思うと、怖くてたまりません……。でも生きるためには仕事をしないと……。			闇夜の誘い							
こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			闇夜の誘い							
……申し訳ございません。先日の事件における被害状況は、ただいまガバメントが全容の把握に努めている最中です。			……申し訳ございません。先日の事件における被害状況は、ただいまガバメントが全容の把握に努めている最中です。			闇夜の誘い							
範囲を絞って、レクリエーションゾーンの被害状況ならどうだ？暫定的な数字くらい、出ているんじゃないか？			範囲を絞って、レクリエーションゾーンの被害状況ならどうだ？暫定的な数字くらい、出ているんじゃないか？			闇夜の誘い							
現時点で把握されている、当区画での被害者は、重軽傷87名、死亡19名……。			現時点で把握されている、当区画での被害者は、重軽傷87名、死亡19名……。			闇夜の誘い							
うち死亡者のレギュレーター装着率は、0％となっております。			うち死亡者のレギュレーター装着率は、0％となっております。			闇夜の誘い							
ご安心ください、私は市民の安全を守ることが使命、万が一ほかの機械兵が暴走した際には、阻止を試みます。			ご安心ください、私は市民の安全を守ることが使命、万が一ほかの機械兵が暴走した際には、阻止を試みます。			闇夜の誘い							
…………Forename。情報収集はここで一旦切り上げて、クルルたちと合流しよう。			…………Forename。情報収集はここで一旦切り上げて、クルルたちと合流しよう。			闇夜の誘い							
もしかしたら俺たちは、想定以上の「当たり」を引きかけてるかもしれねえ。あいつらにも伝えて、さらに深く調べてみる方がよさそうだ。			もしかしたら俺たちは、想定以上の「当たり」を引きかけてるかもしれねえ。あいつらにも伝えて、さらに深く調べてみる方がよさそうだ。			闇夜の誘い							
落ち合う場所は、トゥルービューの先の広場だったな。急いで向かおうぜ。			落ち合う場所は、トゥルービューの先の広場だったな。急いで向かおうぜ。			闇夜の誘い							
こっちも見回り完了したよ。黒いレギュレーターを欲しがる人が、増えてる気がする……。			こっちも見回り完了したよ。黒いレギュレーターを欲しがる人が、増えてる気がする……。			闇夜の誘い							
……あれ、ジオードは一緒じゃないの？			……あれ、ジオードは一緒じゃないの？			闇夜の誘い							
トゥルービューの先の広場で、クルルたちと合流しよう。……ったく、こんなことでシェールに奢られても、ちっとも嬉しくねえよ。			トゥルービューの先の広場で、クルルたちと合流しよう。……ったく、こんなことでシェールに奢られても、ちっとも嬉しくねえよ。			闇夜の誘い							
……あら、ジオードさんは用事かしら？			……あら、ジオードさんは用事かしら？			闇夜の誘い							
仲間たちと情報を共有しなくては。ジオードを同行させてこよう。			仲間たちと情報を共有しなくては。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
つまり、あの事件で亡くなった方は、全員レギュレーターを外していたってこと……！？			つまり、あの事件で亡くなった方は、全員レギュレーターを外していたってこと……！？			闇夜の誘い							
まだ暫定的な数字、それもこの地区だけのものだ。最終的な全容とは必ずしも一致しないだろうが……偶然で済む偏りでもねえ。			まだ暫定的な数字、それもこの地区だけのものだ。最終的な全容とは必ずしも一致しないだろうが……偶然で済む偏りでもねえ。			闇夜の誘い							
レギュレーターを着けていない奴が優先的に狙われていた、と考えて間違いないだろう。			レギュレーターを着けていない奴が優先的に狙われていた、と考えて間違いないだろう。			闇夜の誘い							
……たしかに、私があのとき治療した人も、レギュレーターをしていなかった。			……たしかに、私があのとき治療した人も、レギュレーターをしていなかった。			闇夜の誘い							
でも、どうして……なぜ彼らが狙われてしまったの？			でも、どうして……なぜ彼らが狙われてしまったの？			闇夜の誘い							
「黒いレギュレーターを着けていない」というだけなら、永久人になる気がないのか、なりたいのに手に入らないのか、判断がつかないわよね。			「黒いレギュレーターを着けていない」というだけなら、永久人になる気がないのか、なりたいのに手に入らないのか、判断がつかないわよね。			闇夜の誘い							
でも「白いレギュレーターさえ着けていない」となったら……？			でも「白いレギュレーターさえ着けていない」となったら……？			闇夜の誘い							
彼らは、魂資源を用いて復活を果たすという、旧来のシステムと早々に決別することができた人たち。			彼らは、魂資源を用いて復活を果たすという、旧来のシステムと早々に決別することができた人たち。			闇夜の誘い							
言い換えれば……大なり小なり、死に向かって生きていくことを、呑み込めた人たちなのではないかしら。			言い換えれば……大なり小なり、死に向かって生きていくことを、呑み込めた人たちなのではないかしら。			闇夜の誘い							
そういう人が永久人になりたがる可能性は、きっと、低い……。			そういう人が永久人になりたがる可能性は、きっと、低い……。			闇夜の誘い							
カリュクスは、自分の計画に乗らなさそうな人たちを、恐怖を煽るための犠牲者に選んだんだ…………。			カリュクスは、自分の計画に乗らなさそうな人たちを、恐怖を煽るための犠牲者に選んだんだ…………。			闇夜の誘い							
……だからって殺す必要なんてねえだろうが！			……だからって殺す必要なんてねえだろうが！			闇夜の誘い							
もともと国中が不安に揺れてたんだ、そこまでしなくたって、5000人の希望者なんて集められるだろ！			もともと国中が不安に揺れてたんだ、そこまでしなくたって、5000人の希望者なんて集められるだろ！			闇夜の誘い							
そうよね……。計画の先を見据えて、より強い恐怖を植えつけたかったのか……ほかに何か、命を奪うべき理由があったのか……。			そうよね……。計画の先を見据えて、より強い恐怖を植えつけたかったのか……ほかに何か、命を奪うべき理由があったのか……。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
現場には白い塵が散乱していた……			現場には白い塵が散乱していた……			闇夜の誘い							
犠牲者に、何かしていたのでは？			犠牲者に、何かしていたのでは？			闇夜の誘い							
さっきの清掃人の話だな。遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			さっきの清掃人の話だな。遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			闇夜の誘い							
何かって……もしかして、さっきの清掃人の話か？遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			何かって……もしかして、さっきの清掃人の話か？遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			闇夜の誘い							
えっ……？それと似たような話なら、ほかのところでも聞いたよ。			えっ……？それと似たような話なら、ほかのところでも聞いたよ。			闇夜の誘い							
私たちで、機械兵に襲われかけたエレンヴィルを助けに、アウトスカーツへ行ったとき、再会した送迎係のマラカイトが言ってたよね。			私たちで、機械兵に襲われかけたエレンヴィルを助けに、アウトスカーツへ行ったとき、再会した送迎係のマラカイトが言ってたよね。			闇夜の誘い							
(-マラカイト-)肝心のご遺体が消えていたんです。私が見たのは、襲撃現場に積もった塵だけ……。それも風に吹かれて、散ってしまいました。			(-マラカイト-)肝心のご遺体が消えていたんです。私が見たのは、襲撃現場に積もった塵だけ……。それも風に吹かれて、散ってしまいました。			闇夜の誘い							
(-マラカイト-)住民たちに話を聞いてみても、誰ひとりとして、ご遺体の行方を知らなくて……。			(-マラカイト-)住民たちに話を聞いてみても、誰ひとりとして、ご遺体の行方を知らなくて……。			闇夜の誘い							
ご遺体が見当たらなかったってだけならともかく、白い塵があったところまで同じなら、偶然とは思えないよ。			ご遺体が見当たらなかったってだけならともかく、白い塵があったところまで同じなら、偶然とは思えないよ。			闇夜の誘い							
なら次は、ほかにも塵が残されていた現場がなかったか、そして塵の正体について、みんなで調べてみましょう。			なら次は、ほかにも塵が残されていた現場がなかったか、そして塵の正体について、みんなで調べてみましょう。			闇夜の誘い							
それを追っていけば、そのときそこで何があったのか……カリュクスがどうして命まで奪うのか、見えてくるかもしれないわ。			それを追っていけば、そのときそこで何があったのか……カリュクスがどうして命まで奪うのか、見えてくるかもしれないわ。			闇夜の誘い							
(-グルージャ-)大変だよ！居住殻周辺の機械兵の制御権が乗っ取られたんだ……もしかしたら、また暴走させられているかもしれない。			(-グルージャ-)大変だよ！居住殻周辺の機械兵の制御権が乗っ取られたんだ……もしかしたら、また暴走させられているかもしれない。			闇夜の誘い							
(-グルージャ-)オブリビオンのみんなにも向かってもらってるんだけど、Forenameたちも行けそう……！？			(-グルージャ-)オブリビオンのみんなにも向かってもらってるんだけど、Forenameたちも行けそう……！？			闇夜の誘い							
くそ、手がかりを掴んだ矢先に……！居住殻に急ごうぜ！			くそ、手がかりを掴んだ矢先に……！居住殻に急ごうぜ！			闇夜の誘い							
……もう大丈夫。間に合ってよかった……本当に……。			……もう大丈夫。間に合ってよかった……本当に……。			闇夜の誘い							
お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			闇夜の誘い							
この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			闇夜の誘い							
いったいどうして……こんなことに……！			いったいどうして……こんなことに……！			闇夜の誘い							
あの……こんなときに私まで治療していただいて、本当にすみません……。			あの……こんなときに私まで治療していただいて、本当にすみません……。			闇夜の誘い							
ほかにも駆けつけた仲間がいたはずなんですが……ロビーの方で戦闘があったみたいで……無事でしょうか……。			ほかにも駆けつけた仲間がいたはずなんですが……ロビーの方で戦闘があったみたいで……無事でしょうか……。			闇夜の誘い							
っ……もしかして、住民を庇って倒れていたのって……。			っ……もしかして、住民を庇って倒れていたのって……。			闇夜の誘い							
9-14居住殻のワヤッケは、仲間を心配しているようだ。			9-14居住殻のワヤッケは、仲間を心配しているようだ。			未来の選択肢							
クルルと話す			クルルと話す			未来の選択肢							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			未来の選択肢							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			未来の選択肢							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			未来の選択肢							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			未来の選択肢							
だめ、こういうときこそ落ち着かないと……。			だめ、こういうときこそ落ち着かないと……。			未来の選択肢							
お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			未来の選択肢							
この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			未来の選択肢							
いったいどうして……こんなことに……！			いったいどうして……こんなことに……！			未来の選択肢							
あの……ロビーの方で、人が倒れていたんですか……？			あの……ロビーの方で、人が倒れていたんですか……？			未来の選択肢							
オブリビオンの仲間かもしれません。すぐ安否を確かめに…………。			オブリビオンの仲間かもしれません。すぐ安否を確かめに…………。			未来の選択肢							
待って、まだ万全じゃないんだから、安静にしてないと……！ワヤッケはここでミロス君と一緒に、イサドラの容態を見ていてくれるかな？			待って、まだ万全じゃないんだから、安静にしてないと……！ワヤッケはここでミロス君と一緒に、イサドラの容態を見ていてくれるかな？			未来の選択肢							
ロビーの方は、私たちが様子を見てくるから……。			ロビーの方は、私たちが様子を見てくるから……。			未来の選択肢							
すみません……お願いします……。どうか、みなさんもお気をつけて……。			すみません……お願いします……。どうか、みなさんもお気をつけて……。			未来の選択肢							
あの方は……もう……。			あの方は……もう……。			未来の選択肢							
イサドラさんたち、障壁の外へ移住する手続きが終わって、転居する直前だったんです……。目が覚めたら、ほかの方々と一緒に保護してもらわないと……。			イサドラさんたち、障壁の外へ移住する手続きが終わって、転居する直前だったんです……。目が覚めたら、ほかの方々と一緒に保護してもらわないと……。			未来の選択肢							
……よかった、イサドラさんは一命を取り留めたのね。ありがとう、ふたりとも。			……よかった、イサドラさんは一命を取り留めたのね。ありがとう、ふたりとも。			未来の選択肢							
こちらも住人の方の手当が終わったところよ。			こちらも住人の方の手当が終わったところよ。			未来の選択肢							
でも、オブリビオンから犠牲が出てしまった……。			でも、オブリビオンから犠牲が出てしまった……。			未来の選択肢							
やっぱり、彼はオブリビオンの……。体を張って、護ってくれたんだね……。			やっぱり、彼はオブリビオンの……。体を張って、護ってくれたんだね……。			未来の選択肢							
本当に……本当に申し訳ない……。なぜこんなことになったのか、私にもさっぱりで……！			本当に……本当に申し訳ない……。なぜこんなことになったのか、私にもさっぱりで……！			未来の選択肢							
機械兵は、ついさっきまで普段どおりだったんだ。なのに、急におかしくなりやがった……！			機械兵は、ついさっきまで普段どおりだったんだ。なのに、急におかしくなりやがった……！			未来の選択肢							
やっぱり、カリュクスの命令……よね……。			やっぱり、カリュクスの命令……よね……。			未来の選択肢							
みなさん無事ですか！？ワヤッケから連絡を受けて……			みなさん無事ですか！？ワヤッケから連絡を受けて……			未来の選択肢							
ごめんなさい……。私たちが駆けつけたときにはもう……。			ごめんなさい……。私たちが駆けつけたときにはもう……。			未来の選択肢							
……ジオードさんも心配だ。居住殻の安全を確保したら、すぐに探そう。			……ジオードさんも心配だ。居住殻の安全を確保したら、すぐに探そう。			未来の選択肢							
どういうこと……？ジオードに何かあったの！？			どういうこと……？ジオードに何かあったの！？			未来の選択肢							
実は、少し前からジオードさんと連絡が途絶えたきりなんです。			実は、少し前からジオードさんと連絡が途絶えたきりなんです。			未来の選択肢							
ただ、居住殻一帯はいまだ機械兵の制御権が戻っていないので、住民の安否確認を最優先にしなければと思い……。			ただ、居住殻一帯はいまだ機械兵の制御権が戻っていないので、住民の安否確認を最優先にしなければと思い……。			未来の選択肢							
それなら、私たちでジオードを探そう。			それなら、私たちでジオードを探そう。			未来の選択肢							
そうね、オブリビオンはレギュレーター未着用者が多い……さっきの推測が正しければ、彼ら自身が標的とされてしまう可能性もあるわ。			そうね、オブリビオンはレギュレーター未着用者が多い……さっきの推測が正しければ、彼ら自身が標的とされてしまう可能性もあるわ。			未来の選択肢							
あなたたちには、引き続き住民の安否確認をお願いしたいけれど……できるだけ機械兵に見つからないように注意して。			あなたたちには、引き続き住民の安否確認をお願いしたいけれど……できるだけ機械兵に見つからないように注意して。			未来の選択肢							
助かります……。では、この通信機を持って行ってください。			助かります……。では、この通信機を持って行ってください。			未来の選択肢							
我々が付近の仲間と連絡を取り合うときに使っているもので、カリュクスに傍受されないよう、改良してあります。			我々が付近の仲間と連絡を取り合うときに使っているもので、カリュクスに傍受されないよう、改良してあります。			未来の選択肢							
ワヤッケも同じものを持っているので、ジオードさんに呼び掛け続けるよう伝えておきます。			ワヤッケも同じものを持っているので、ジオードさんに呼び掛け続けるよう伝えておきます。			未来の選択肢							
どうか、お気をつけて……！			どうか、お気をつけて……！			未来の選択肢							
ジオードさんは、近くを見てくると言っていたわ。この建物の周辺から、探してみましょう！			ジオードさんは、近くを見てくると言っていたわ。この建物の周辺から、探してみましょう！			未来の選択肢							
ジオードさんの捜索、どうかよろしくお願いします。あの人のことですから、きっとうまく切り抜けながら、住人を助けているんだと思うのですが……。			ジオードさんの捜索、どうかよろしくお願いします。あの人のことですから、きっとうまく切り抜けながら、住人を助けているんだと思うのですが……。			未来の選択肢							
そちらの住民の方と、仲間の遺体のことも、あとは我々が……。ひとりでも犠牲者を抑えられるよう、最善を尽くします……。			そちらの住民の方と、仲間の遺体のことも、あとは我々が……。ひとりでも犠牲者を抑えられるよう、最善を尽くします……。			未来の選択肢							
先ほどのミララ族の女性に、あとでお礼を伝えてください。動転した私に付き添ってくれて、本当に助かったと。			先ほどのミララ族の女性に、あとでお礼を伝えてください。動転した私に付き添ってくれて、本当に助かったと。			未来の選択肢							
まずは居住殻を中心に探しましょう！			まずは居住殻を中心に探しましょう！			未来の選択肢							
ジオード、無事でいて……！			ジオード、無事でいて……！			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない……。もう少し東側を探してみよう。			ジオードの姿は見当たらない……。もう少し東側を探してみよう。			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない……。通信機からワヤッケの声が聞こえてくる。			ジオードの姿は見当たらない……。通信機からワヤッケの声が聞こえてくる。			未来の選択肢							
(-ワヤッケ-)ジオード、応答してください……！			(-ワヤッケ-)ジオード、応答してください……！			未来の選択肢							
……応答はないようだ。さらに東側を探してみよう。			……応答はないようだ。さらに東側を探してみよう。			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない。居住殻の中だろうか……先ほどとは別の棟を探してみよう。			ジオードの姿は見当たらない。居住殻の中だろうか……先ほどとは別の棟を探してみよう。			未来の選択肢							
ごめんなさい……言葉が出なくて……。			ごめんなさい……言葉が出なくて……。			未来の選択肢							
本当に……この塵が…………。			本当に……この塵が…………。			未来の選択肢							
塵と、ケージを置いていって……それでジオードを返したつもりなの……？			塵と、ケージを置いていって……それでジオードを返したつもりなの……？			未来の選択肢							
カリュクス……キミは……キミの計画は、おかしいよ……ッ！			カリュクス……キミは……キミの計画は、おかしいよ……ッ！			未来の選択肢							
ジオード……。			ジオード……。			未来の選択肢							
……それでも。永久人になった5000人が、そのあと幸せに暮らし続けたなら、すべて、必要な犠牲だったと言われるんだわ。			……それでも。永久人になった5000人が、そのあと幸せに暮らし続けたなら、すべて、必要な犠牲だったと言われるんだわ。			未来の選択肢							
あるいは、鏡像世界からエーテルを奪って、より多くの人が永久人となったなら。それもまた、尊い犠牲と呼ばれるのかしらね……。			あるいは、鏡像世界からエーテルを奪って、より多くの人が永久人となったなら。それもまた、尊い犠牲と呼ばれるのかしらね……。			未来の選択肢							
そんなの……ッ！！			そんなの……ッ！！			未来の選択肢							
私だって嫌よ……！			私だって嫌よ……！			未来の選択肢							
……嫌に、決まっているわ。			……嫌に、決まっているわ。			未来の選択肢							
だって私たちは……これが尊い犠牲なんかじゃなくて、ジオードさんなんだって……知っているもの……。			だって私たちは……これが尊い犠牲なんかじゃなくて、ジオードさんなんだって……知っているもの……。			未来の選択肢							
止めなくちゃ……。カリュクスの居場所を、早く、突き止めて……。			止めなくちゃ……。カリュクスの居場所を、早く、突き止めて……。			未来の選択肢							
……Forename、お願い。キミの持つ「鍵」を、絶対に渡さないで。			……Forename、お願い。キミの持つ「鍵」を、絶対に渡さないで。			未来の選択肢							
カリュクスの計画を、進ませたりしない……。アレクサンドリアの中で、終わらせるんだ……！			カリュクスの計画を、進ませたりしない……。アレクサンドリアの中で、終わらせるんだ……！			未来の選択肢							
レジデンシャルセクターのスフェーンは、悲しみを堪えているようだ。			レジデンシャルセクターのスフェーンは、悲しみを堪えているようだ。			君と僕の記憶							
ワヤッケと話す			ワヤッケと話す			君と僕の記憶							
シェールと話す			シェールと話す			君と僕の記憶							
シェールと再度話す			シェールと再度話す			君と僕の記憶							
シェールとさらに話す			シェールとさらに話す			君と僕の記憶							
空の坑道を進み、魔物が現れたら討伐			空の坑道を進み、魔物が現れたら討伐			君と僕の記憶							
シェールと話す			シェールと話す			君と僕の記憶							
シェールと再度話す			シェールと再度話す			君と僕の記憶							
ジオードさんの銃は、私が持ち帰るわ……。あなたはケージの方を……オブリビオンの、みんなに……。			ジオードさんの銃は、私が持ち帰るわ……。あなたはケージの方を……オブリビオンの、みんなに……。			君と僕の記憶							
……帰ろう、バックルームに。まずはシェールたちに、ちゃんと伝えなきゃ。			……帰ろう、バックルームに。まずはシェールたちに、ちゃんと伝えなきゃ。			君と僕の記憶							
そうね……。ワヤッケさんには私から声をかけておくわ。			そうね……。ワヤッケさんには私から声をかけておくわ。			君と僕の記憶							
…………。			…………。			君と僕の記憶							
多分カリュクスが消えたのと同じタイミングで、居住殻の機械兵の制御権は、戻ってきてるよ……。ごめん……本当にごめんね……。			多分カリュクスが消えたのと同じタイミングで、居住殻の機械兵の制御権は、戻ってきてるよ……。ごめん……本当にごめんね……。			君と僕の記憶							
ほかの階層を見回ってきたが、ごく小規模な暴走が、突発的に起きているのを確認した。細々とエーテルの回収をしていたんだろう……。			ほかの階層を見回ってきたが、ごく小規模な暴走が、突発的に起きているのを確認した。細々とエーテルの回収をしていたんだろう……。			君と僕の記憶							
わかっているとは思うけど、ひとりで何とかしようなんて考えないことね。……私たちがいるんだから。			わかっているとは思うけど、ひとりで何とかしようなんて考えないことね。……私たちがいるんだから。			君と僕の記憶							
……ウクラマトたちには連絡しておいた。すぐに会合を切り上げて対応するそうだ。			……ウクラマトたちには連絡しておいた。すぐに会合を切り上げて対応するそうだ。			君と僕の記憶							
……ジオードの銃が帰ってきたんだけどよ、弾は空っぽで、銃身も焼き付いていたんだ。あいつは戦ったんだな、最期の瞬間まで。			……ジオードの銃が帰ってきたんだけどよ、弾は空っぽで、銃身も焼き付いていたんだ。あいつは戦ったんだな、最期の瞬間まで。			君と僕の記憶							
居住殻で住民の安否確認にあたっていた残りのメンバーは、ご遺体をつれて帰還できたって……。みんなそれぞれ、頑張ってくれたんだね……。			居住殻で住民の安否確認にあたっていた残りのメンバーは、ご遺体をつれて帰還できたって……。みんなそれぞれ、頑張ってくれたんだね……。			君と僕の記憶							
こう立て続けに仲間を喪って……さすがに参ってしまいますね……。			こう立て続けに仲間を喪って……さすがに参ってしまいますね……。			君と僕の記憶							
ジオードは、ノスタルジアと私にとって、本当に……兄のような存在だったんです……。			ジオードは、ノスタルジアと私にとって、本当に……兄のような存在だったんです……。			君と僕の記憶							
でも、シェールさんの方が付き合いが長いから、もっとつらいと思います……。ずっと一緒にいたカフキワさんだって、今はもう……。			でも、シェールさんの方が付き合いが長いから、もっとつらいと思います……。ずっと一緒にいたカフキワさんだって、今はもう……。			君と僕の記憶							
あの、よければシェールさんに声をかけてあげてくれませんか？私たちだと、逆に気を遣ってしまうでしょうから……。			あの、よければシェールさんに声をかけてあげてくれませんか？私たちだと、逆に気を遣ってしまうでしょうから……。			君と僕の記憶							
……イサドラさんとミロス君は保護しています。それだけは……どうかご安心ください。			……イサドラさんとミロス君は保護しています。それだけは……どうかご安心ください。			君と僕の記憶							
……ああ、すみません。ボーっとしてしまいました。			……ああ、すみません。ボーっとしてしまいました。			君と僕の記憶							
早くカリュクスを追跡しないといけないのに。頭が真っ白になっちゃって……情けないですよね。			早くカリュクスを追跡しないといけないのに。頭が真っ白になっちゃって……情けないですよね。			君と僕の記憶							
何と言う？			何と言う？			君と僕の記憶							
なにかできることはないか？			なにかできることはないか？			君と僕の記憶							
受け止める時間が必要だ			受け止める時間が必要だ			君と僕の記憶							
……ふっ、あなたもおせっかいですね。でも、ありがとうございます。			……ふっ、あなたもおせっかいですね。でも、ありがとうございます。			君と僕の記憶							
……そうですね。今のままじゃ作業に支障がでてしまいそうです。			……そうですね。今のままじゃ作業に支障がでてしまいそうです。			君と僕の記憶							
悲しいときは吐き出すのが一番だって、カフキワさんもよく言ってたっけ。			悲しいときは吐き出すのが一番だって、カフキワさんもよく言ってたっけ。			君と僕の記憶							
気持ちの整理ってことで……今から空の坑道のアジトまで、ジオードを弔いに行ってこようと思います。			気持ちの整理ってことで……今から空の坑道のアジトまで、ジオードを弔いに行ってこようと思います。			君と僕の記憶							
……よければあなたも一緒にどうですか？思い出話につきあってほしくて。			……よければあなたも一緒にどうですか？思い出話につきあってほしくて。			君と僕の記憶							
よかった……。じゃあ、キープの外に向かいましょう。			よかった……。じゃあ、キープの外に向かいましょう。			君と僕の記憶							
歩くにはちょっと遠いんで、エアスピナーで行きましょう。あなたの分も用意しておきました。			歩くにはちょっと遠いんで、エアスピナーで行きましょう。あなたの分も用意しておきました。			君と僕の記憶							
通信機器を外してネットワークから隔離してますから、たとえカリュクスでも、簡単には制御を乗っ取れないはずです。出発してよければ、お声がけください。			通信機器を外してネットワークから隔離してますから、たとえカリュクスでも、簡単には制御を乗っ取れないはずです。出発してよければ、お声がけください。			君と僕の記憶							
行きましょうか。送雷塔の近くを飛びますから、僕についてきてくださいね。			行きましょうか。送雷塔の近くを飛びますから、僕についてきてくださいね。			君と僕の記憶							
エアスピナーに乗って移動しますか？			エアスピナーに乗って移動しますか？			君と僕の記憶							
このエアスピナー、ゲノルトが整備してるんですよ。だから性能は申し分ないかと。			このエアスピナー、ゲノルトが整備してるんですよ。だから性能は申し分ないかと。			君と僕の記憶							
昔から、気が滅入ったときなんかは、こうやって外を走ることにしてるんです。			昔から、気が滅入ったときなんかは、こうやって外を走ることにしてるんです。			君と僕の記憶							
たまにジオードと競争することもありましたね。			たまにジオードと競争することもありましたね。			君と僕の記憶							
……意外ですか？あいつはまあ、悪友みたいなものですから。			……意外ですか？あいつはまあ、悪友みたいなものですから。			君と僕の記憶							
いつかドームの外も走ってみたいって、よく言ってましたよ。			いつかドームの外も走ってみたいって、よく言ってましたよ。			君と僕の記憶							
……さて、もう着きますよ。足元に気をつけて降りてくださいね。			……さて、もう着きますよ。足元に気をつけて降りてくださいね。			君と僕の記憶							
ふう……ちょっとだけ冷静になれたかな。			ふう……ちょっとだけ冷静になれたかな。			君と僕の記憶							
オブリビオンの連中以外と走るのは、Forenameさんが初めてなんですよ。			オブリビオンの連中以外と走るのは、Forenameさんが初めてなんですよ。			君と僕の記憶							
まあ……僕が憶えている限りの話ですけどね。レギュレーターを外す前の記憶は信用できませんから。			まあ……僕が憶えている限りの話ですけどね。レギュレーターを外す前の記憶は信用できませんから。			君と僕の記憶							
さて、アジトに向かいましょう。今日は魔物が入り込んでないといいんですが……。			さて、アジトに向かいましょう。今日は魔物が入り込んでないといいんですが……。			君と僕の記憶							
ちっ、こんなところにまで外の魔物が……。			ちっ、こんなところにまで外の魔物が……。			君と僕の記憶							
すみません、助かりました……。			すみません、助かりました……。			君と僕の記憶							
いつもなら避けて進めるんですが、たまにこうして、奥まで魔物が入り込んでることがあって……。			いつもなら避けて進めるんですが、たまにこうして、奥まで魔物が入り込んでることがあって……。			君と僕の記憶							
……それにしても、本当に強いですね。間近であなたが戦うのを見たのは初めてだったんで、つい見惚れちゃいましたよ。			……それにしても、本当に強いですね。間近であなたが戦うのを見たのは初めてだったんで、つい見惚れちゃいましたよ。			君と僕の記憶							
それくらい強ければ……なんて、どうも思考が駄目ですね。今のうちに、アジトに入ってしまいましょう。			それくらい強ければ……なんて、どうも思考が駄目ですね。今のうちに、アジトに入ってしまいましょう。			君と僕の記憶							
本当にありがとうございました。あなたのおかげで、彼の死と向き合うことができた……。			本当にありがとうございました。あなたのおかげで、彼の死と向き合うことができた……。			君と僕の記憶							
それと、今まで気づいてなかったけど、僕は自分で思うよりも、仲間が好きだったみたいです。			それと、今まで気づいてなかったけど、僕は自分で思うよりも、仲間が好きだったみたいです。			君と僕の記憶							
だからこそ、悔しい…………。			だからこそ、悔しい…………。			君と僕の記憶							
さて、時間をいただいてしまった分、僕も全力で頑張りますよ。「鍵」は渡さないし、カリュクスにも落とし前をつけさせる。			さて、時間をいただいてしまった分、僕も全力で頑張りますよ。「鍵」は渡さないし、カリュクスにも落とし前をつけさせる。			君と僕の記憶							
これからもよろしくお願いしますね。……僕たちの、大切な仲間として。			これからもよろしくお願いしますね。……僕たちの、大切な仲間として。			君と僕の記憶							
空の坑道のアジトのシェールは、気持ちを切り替えたようだ。			空の坑道のアジトのシェールは、気持ちを切り替えたようだ。			心を這うもの							
アウトスカーツのスフェーンと話す			アウトスカーツのスフェーンと話す			心を這うもの							
アウトスカーツの住民と話す			アウトスカーツの住民と話す			心を這うもの							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			心を這うもの							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			心を這うもの							
……よし。引き続きカリュクスの潜伏場所を調査します。			……よし。引き続きカリュクスの潜伏場所を調査します。			心を這うもの							
実のところ、場所を割り出す方法までは、ある程度イメージができてるんです。やってみないと、有効かどうかはわかりませんが……。			実のところ、場所を割り出す方法までは、ある程度イメージができてるんです。やってみないと、有効かどうかはわかりませんが……。			心を這うもの							
バックルームに戻ったら、しばらくクルルさんの力を借りさせてください。			バックルームに戻ったら、しばらくクルルさんの力を借りさせてください。			心を這うもの							
彼女のご両親こそ、プリザベーションから離反し、オブリビオンを創設した、最初の抵抗者。そこから繋がる糸がきっとまだあるはずです。			彼女のご両親こそ、プリザベーションから離反し、オブリビオンを創設した、最初の抵抗者。そこから繋がる糸がきっとまだあるはずです。			心を這うもの							
そちらは、このあとどうしますか？			そちらは、このあとどうしますか？			心を這うもの							
(-スフェーン-)Forename、聞こえる……？突然連絡しちゃって、ごめんなさい。			(-スフェーン-)Forename、聞こえる……？突然連絡しちゃって、ごめんなさい。			心を這うもの							
(-スフェーン-)何かできることはないかと思って、キープの外を見回りにきたんだけど……なんだか雰囲気がおかしい気がするの。			(-スフェーン-)何かできることはないかと思って、キープの外を見回りにきたんだけど……なんだか雰囲気がおかしい気がするの。			心を這うもの							
(-スフェーン-)だからキミにも見てもらいたくて……シェールとの用事が終わったあとでいいから、アウトスカーツに寄ってもらえないかな？			(-スフェーン-)だからキミにも見てもらいたくて……シェールとの用事が終わったあとでいいから、アウトスカーツに寄ってもらえないかな？			心を這うもの							
ふふっ、引っ張りだこのようですね。僕は仲間に声をかけてから戻りますので、気にせず用を済ませてきてください。			ふふっ、引っ張りだこのようですね。僕は仲間に声をかけてから戻りますので、気にせず用を済ませてきてください。			心を這うもの							
記憶がある限り、心の傷が完全に癒えることはないでしょうね。だけど、これでいいんです……。			記憶がある限り、心の傷が完全に癒えることはないでしょうね。だけど、これでいいんです……。			心を這うもの							
この傷は、僕が彼らと生きた証。痛みは、僕が生きてる証ですから。			この傷は、僕が彼らと生きた証。痛みは、僕が生きてる証ですから。			心を這うもの							
……Forename！来てくれてありがとう。			……Forename！来てくれてありがとう。			心を這うもの							
ごめんね、気になることがあって、まずはキミに相談したかったんだ。			ごめんね、気になることがあって、まずはキミに相談したかったんだ。			心を這うもの							
もしかしたら、私の思い過ごしかもしれないんだけど、町のみんなの怯え方が、少し異様というか……。とにかく様子がおかしい気がして。			もしかしたら、私の思い過ごしかもしれないんだけど、町のみんなの怯え方が、少し異様というか……。とにかく様子がおかしい気がして。			心を這うもの							
私はまだアウトスカーツの人たちのことをよく知らないけど、交流があるキミなら、気づけることがあるかもしれない。			私はまだアウトスカーツの人たちのことをよく知らないけど、交流があるキミなら、気づけることがあるかもしれない。			心を這うもの							
だから、町の人の様子を見てみてくれないかな？気のせいなら、それでいいんだけど……。			だから、町の人の様子を見てみてくれないかな？気のせいなら、それでいいんだけど……。			心を這うもの							
暴れてるとか、苦しんでるとか、そういう目に見えた異常ではないんだけど……とにかく一度、たしかめてみて……！			暴れてるとか、苦しんでるとか、そういう目に見えた異常ではないんだけど……とにかく一度、たしかめてみて……！			心を這うもの							
これで大丈夫、これで……。			これで大丈夫、これで……。			心を這うもの							
どうしよう、このままじゃ……。			どうしよう、このままじゃ……。			心を這うもの							
な、なんだよ……？黒いレギュレータ－なら譲らないぞ？			な、なんだよ……？黒いレギュレータ－なら譲らないぞ？			心を這うもの							
おや、あなたはたしかスフェーン様のお客人の……。様子を見にきてくださったんですね。			おや、あなたはたしかスフェーン様のお客人の……。様子を見にきてくださったんですね。			心を這うもの							
ここもソリューション・ナインと同じです。暴走事件のおかげで大混乱ですよ。			ここもソリューション・ナインと同じです。暴走事件のおかげで大混乱ですよ。			心を這うもの							
いつエレクトロープ機器が暴走して死ぬかわからない。だからこそ、登録さえすれば永久人になれるという、黒いレギュレーターを求める人が急増していましてね。			いつエレクトロープ機器が暴走して死ぬかわからない。だからこそ、登録さえすれば永久人になれるという、黒いレギュレーターを求める人が急増していましてね。			心を這うもの							
幸いにも私は黒いレギュレーターを所持していましたから、ついに利用者登録を済ませましたよ。これで死を……避けられる、はず…………。			幸いにも私は黒いレギュレーターを所持していましたから、ついに利用者登録を済ませましたよ。これで死を……避けられる、はず…………。			心を這うもの							
ああ、祈りを捧げなければ。打ち勝つため……死……終わりなき闇に…………。			ああ、祈りを捧げなければ。打ち勝つため……死……終わりなき闇に…………。			心を這うもの							
祈りを捧げなければ……。			祈りを捧げなければ……。			心を這うもの							
あの、黒いレギュレーターを持っていませんか！？すでに配布は終了したそうですけど、実は、まだ予備が残っているって噂があるんですよ……！			あの、黒いレギュレーターを持っていませんか！？すでに配布は終了したそうですけど、実は、まだ予備が残っているって噂があるんですよ……！			心を這うもの							
ガバメントが所有しているのでしょうか……？それともスフェーン様が！？			ガバメントが所有しているのでしょうか……？それともスフェーン様が！？			心を這うもの							
私、もとは駆除人をしていたのですが、そのときは死が怖い、なんて思ったこともなかったのに、今になって真実を知ったら、怖くて、怖くて本当に、怖くてどうしようも、なくって……！			私、もとは駆除人をしていたのですが、そのときは死が怖い、なんて思ったこともなかったのに、今になって真実を知ったら、怖くて、怖くて本当に、怖くてどうしようも、なくって……！			心を這うもの							
ああ……早く超越しないと…………。			ああ……早く超越しないと…………。			心を這うもの							
死を超越しないと、私はお終いなんだ……。			死を超越しないと、私はお終いなんだ……。			心を這うもの							
オイオイオイ……！？あんた、レギュレーターを着けてないじゃないか！終わりだよ終わり、可哀想に！			オイオイオイ……！？あんた、レギュレーターを着けてないじゃないか！終わりだよ終わり、可哀想に！			心を這うもの							
……まあ、あんたの自由だけどさ。俺は運よく黒いレギュレーターが手に入ったから、さっき利用者登録まで済ませたぜ。			……まあ、あんたの自由だけどさ。俺は運よく黒いレギュレーターが手に入ったから、さっき利用者登録まで済ませたぜ。			心を這うもの							
そしたら、目の前に数字が表示されてさ……。登録者数を示してるみたいなんだけど、今は4168人だってよ。			そしたら、目の前に数字が表示されてさ……。登録者数を示してるみたいなんだけど、今は4168人だってよ。			心を這うもの							
上限はたしか5000人だったよな？暴走事故を機に、一気に登録が進んでるみたいだから、到達するのも時間の問題かもな。			上限はたしか5000人だったよな？暴走事故を機に、一気に登録が進んでるみたいだから、到達するのも時間の問題かもな。			心を這うもの							
ま、俺にはもう、何の心配もありゃしない！進化を受け入れられない連中は放っておいて、永久人として幸せに暮らすんだ……！			ま、俺にはもう、何の心配もありゃしない！進化を受け入れられない連中は放っておいて、永久人として幸せに暮らすんだ……！			心を這うもの							
あんたも、黒いレギュレーターを手に入れられるといいな！			あんたも、黒いレギュレーターを手に入れられるといいな！			心を這うもの							
おかえりなさい。……町の人たちの様子、どう思った？			おかえりなさい。……町の人たちの様子、どう思った？			心を這うもの							
何と言う？			何と言う？			心を這うもの							
前よりも切迫した様子だ			前よりも切迫した様子だ			心を這うもの							
恐怖が膨れ上がってる			恐怖が膨れ上がってる			心を這うもの							
やっぱり、そうだよね……。			やっぱり、そうだよね……。			心を這うもの							
不安定な状況が続いている中で、永久人になれる枠は刻一刻と減っていく。みんなの心は、焦りと恐怖で埋め尽くされていく……。			不安定な状況が続いている中で、永久人になれる枠は刻一刻と減っていく。みんなの心は、焦りと恐怖で埋め尽くされていく……。			心を這うもの							
このままカウントが進んでいったら、いったい、どうなってしまうの……？			このままカウントが進んでいったら、いったい、どうなってしまうの……？			心を這うもの							
(-アリゼー-)Forename、ちょっといい？今動けそうなら、至急レゾリューションに来てほしいの。			(-アリゼー-)Forename、ちょっといい？今動けそうなら、至急レゾリューションに来てほしいの。			心を這うもの							
(-アリゼー-)……嫌なものを見つけたのよ。ラマチとアルフィノも一緒にいるわ。			(-アリゼー-)……嫌なものを見つけたのよ。ラマチとアルフィノも一緒にいるわ。			心を這うもの							
わかった、とにかくレゾリューションに向かおう。私もついていくよ！			わかった、とにかくレゾリューションに向かおう。私もついていくよ！			心を這うもの							
遅くなっちまって悪い。いない間に起きたこと、クルルから全部聞いたぜ……。			遅くなっちまって悪い。いない間に起きたこと、クルルから全部聞いたぜ……。			心を這うもの							
暴走事件に加えて、あんな映像まで用意しているとは、ずいぶんと手の込んだ人集めだね。5000人の賛同者を集めるにしては、やりすぎにも思える……。			暴走事件に加えて、あんな映像まで用意しているとは、ずいぶんと手の込んだ人集めだね。5000人の賛同者を集めるにしては、やりすぎにも思える……。			心を這うもの							
収拾がつかなくなりそうだったから、ラマチに要望をぶつけていた人たちには、一旦解散してもらったわ。			収拾がつかなくなりそうだったから、ラマチに要望をぶつけていた人たちには、一旦解散してもらったわ。			心を這うもの							
……今回はそれで収まったからよかったものの、かなり限界が近そうな雰囲気ね。一刻も早く、カリュクスの尻尾を掴まないと。			……今回はそれで収まったからよかったものの、かなり限界が近そうな雰囲気ね。一刻も早く、カリュクスの尻尾を掴まないと。			心を這うもの							
申し訳ございません……あの映像を流しているサイネージは、しばらく前から操作を一切受け付けなくなっています。我々も、どうしたものやら……。			申し訳ございません……あの映像を流しているサイネージは、しばらく前から操作を一切受け付けなくなっています。我々も、どうしたものやら……。			心を這うもの							
……カリュクスがこの国の基幹システムに入り込める以上、やろうと思えば、障壁の外へ兵器を送ることだってできる。			……カリュクスがこの国の基幹システムに入り込める以上、やろうと思えば、障壁の外へ兵器を送ることだってできる。			心を這うもの							
死の恐怖とどう向き合うかっていう問題を抜きにしても、外へ逃げることは、完全な解決策じゃないんだ……。			死の恐怖とどう向き合うかっていう問題を抜きにしても、外へ逃げることは、完全な解決策じゃないんだ……。			心を這うもの							
だけど、それで少しでも安心できる人がいるなら、トライヨラへ避難させてあげてほしい。ウクラマト……私からも、どうかお願い。			だけど、それで少しでも安心できる人がいるなら、トライヨラへ避難させてあげてほしい。ウクラマト……私からも、どうかお願い。			心を這うもの							
ああ……。すでに移送は始めてるが、勇連隊が到着すれば、もっと迅速に進められるはずだ。			ああ……。すでに移送は始めてるが、勇連隊が到着すれば、もっと迅速に進められるはずだ。			心を這うもの							
なら、避難が済む前に暴動が起きてしまわないよう、私たちでほかの住民たちの様子を見てこよう。ヤ・シュトラたちとも、手分けをしてね。			なら、避難が済む前に暴動が起きてしまわないよう、私たちでほかの住民たちの様子を見てこよう。ヤ・シュトラたちとも、手分けをしてね。			心を這うもの							
もちろん、カリュクスの潜伏先がわかったら、すぐに向かえるようにしておくわ。			もちろん、カリュクスの潜伏先がわかったら、すぐに向かえるようにしておくわ。			心を這うもの							
そろそろ、手がかりだけでも掴めるといいんだけど……。こっちでも、注意を払っておくわね。			そろそろ、手がかりだけでも掴めるといいんだけど……。こっちでも、注意を払っておくわね。			心を這うもの							
暴動、か……。あいつがこの国に望んだ未来は、こんなんじゃなかったってのによ……。			暴動、か……。あいつがこの国に望んだ未来は、こんなんじゃなかったってのによ……。			心を這うもの							
レゾリューションのウクラマトは、事態を重く見ているようだ。			レゾリューションのウクラマトは、事態を重く見ているようだ。			保存する者たち							
オブリビオンの案内役と話す			オブリビオンの案内役と話す			保存する者たち							
汎用研究室でセキュリティパスを探す			汎用研究室でセキュリティパスを探す			保存する者たち							
汎用研究室の読み取り機にセキュリティパスらしきカードを使う			汎用研究室の読み取り機にセキュリティパスらしきカードを使う			保存する者たち							
所長室前の読み取り機にLv1セキュリティパスを使う			所長室前の読み取り機にLv1セキュリティパスを使う			保存する者たち							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			保存する者たち							
施錠されたロッカーを調べ、正しい数字を入力する			施錠されたロッカーを調べ、正しい数字を入力する			保存する者たち							
第二実験室前の読み取り機にLv2セキュリティパスを使う			第二実験室前の読み取り機にLv2セキュリティパスを使う			保存する者たち							
グルージャと話す			グルージャと話す			保存する者たち							
シェールと話す			シェールと話す			保存する者たち							
端末を調べ、回路を正しく設定する			端末を調べ、回路を正しく設定する			保存する者たち							
シェールと話す			シェールと話す			保存する者たち							
キミやみんなだって、休まず奔走してくれてるんだ。私もほかにできることがないか、探してみる……！			キミやみんなだって、休まず奔走してくれてるんだ。私もほかにできることがないか、探してみる……！			保存する者たち							
みんながトライヨラに移住するのは構わねぇさ。だけど…………			みんながトライヨラに移住するのは構わねぇさ。だけど…………			保存する者たち							
先王が護りたがってたものが、アレクサンドリアからどんどん失われてるんだ。みんなの笑顔、明るさ、穏やかさ……。			先王が護りたがってたものが、アレクサンドリアからどんどん失われてるんだ。みんなの笑顔、明るさ、穏やかさ……。			保存する者たち							
ウクラマト……。			ウクラマト……。			保存する者たち							
これ以上あいつの大事なものを奪われてたまるかよ。約束したんだ、アレクサンドリアを護るって……！			これ以上あいつの大事なものを奪われてたまるかよ。約束したんだ、アレクサンドリアを護るって……！			保存する者たち							
どうしてそこまで……。彼女はキミたちを裏切ったって聞いたけど……。			どうしてそこまで……。彼女はキミたちを裏切ったって聞いたけど……。			保存する者たち							
なんでだろうな……似てたのかな、先王とアタシは。民の笑顔が大好きで、そのくせひとりじゃ何もできなくて……			なんでだろうな……似てたのかな、先王とアタシは。民の笑顔が大好きで、そのくせひとりじゃ何もできなくて……			保存する者たち							
護りたいものが抱えきれないほどたくさんあるのに、取りこぼしてばかりだった。それが怖くて、心のどこかで、手を取り合える相手を……			護りたいものが抱えきれないほどたくさんあるのに、取りこぼしてばかりだった。それが怖くて、心のどこかで、手を取り合える相手を……			保存する者たち							
ああ、そっか……そうだったんだな。			ああ、そっか……そうだったんだな。			保存する者たち							
きっと友だちになりたかったんだ。アタシは、あいつと。			きっと友だちになりたかったんだ。アタシは、あいつと。			保存する者たち							
だからこそ、あいつが最期に恐る恐る重ねてくれた手を……この国を頼むって約束を、絶対に放したくねぇんだよ。			だからこそ、あいつが最期に恐る恐る重ねてくれた手を……この国を頼むって約束を、絶対に放したくねぇんだよ。			保存する者たち							
……彼女は、最期にいい友だちを持ったんだね。			……彼女は、最期にいい友だちを持ったんだね。			保存する者たち							
お前とだって、手に手を取っていきたいんだ。			お前とだって、手に手を取っていきたいんだ。			保存する者たち							
転んだり、つらくてうずくまったときには、必ず駆けつける。だからアタシの力が足りねぇときにも、助けてやってくれ。			転んだり、つらくてうずくまったときには、必ず駆けつける。だからアタシの力が足りねぇときにも、助けてやってくれ。			保存する者たち							
そうして護り抜いてみせようぜ……アレクサンドリアをさ！			そうして護り抜いてみせようぜ……アレクサンドリアをさ！			保存する者たち							
うん、必ず……！			うん、必ず……！			保存する者たち							
何と言う？			何と言う？			保存する者たち							
自分も協力しよう！			自分も協力しよう！			保存する者たち							
…………			…………			保存する者たち							
もちろん、キミのことも、すごく頼りにさせてもらってるよ。これからも、どうぞよろしくね！			もちろん、キミのことも、すごく頼りにさせてもらってるよ。これからも、どうぞよろしくね！			保存する者たち							
……っと、なんか、つい話し込んじまったな。			……っと、なんか、つい話し込んじまったな。			保存する者たち							
アタシたちも、そろそろ行こうぜ。見回りをするか、シェールたちを手伝うか……。			アタシたちも、そろそろ行こうぜ。見回りをするか、シェールたちを手伝うか……。			保存する者たち							
(-？？？？-)おーい、みんな！			(-？？？？-)おーい、みんな！			保存する者たち							
グルージャ……みんなも！			グルージャ……みんなも！			保存する者たち							
さっきアリゼーたちからここに居るって聞いたのよ。入れ違いにならなくてよかったわ。			さっきアリゼーたちからここに居るって聞いたのよ。入れ違いにならなくてよかったわ。			保存する者たち							
Forenameさん。やっと足がかりが見つかりましたよ……！			Forenameさん。やっと足がかりが見つかりましたよ……！			保存する者たち							
プリザベーションが過去に使っていたとみられる研究施設を、エバーキープの第十層で発見したんです。施設の登録名称は、「格納殻10-29」。			プリザベーションが過去に使っていたとみられる研究施設を、エバーキープの第十層で発見したんです。施設の登録名称は、「格納殻10-29」。			保存する者たち							
物流関係の施設に偽装登録されていたことに加え、数十年前に放棄されたことになっていました。			物流関係の施設に偽装登録されていたことに加え、数十年前に放棄されたことになっていました。			保存する者たち							
カリュクスの潜伏先というわけではなさそうだけど、その重要な手がかりが掴めるかもしれないわ！			カリュクスの潜伏先というわけではなさそうだけど、その重要な手がかりが掴めるかもしれないわ！			保存する者たち							
お待たせしてしまってすみません。もしよければ、みなさんも一緒に調査に向かいませんか？			お待たせしてしまってすみません。もしよければ、みなさんも一緒に調査に向かいませんか？			保存する者たち							
ありがとう、3人ともお手柄だね！これでカリュクスに一歩近づけるよ。			ありがとう、3人ともお手柄だね！これでカリュクスに一歩近づけるよ。			保存する者たち							
研究施設には、昇降機で行けるんだよ。絶対に手がかりを見つけようね……！			研究施設には、昇降機で行けるんだよ。絶対に手がかりを見つけようね……！			保存する者たち							
昇降機の使用許可はすでにもらっています。「オブリビオンの案内役」に声をかけて、早速向かいましょう。			昇降機の使用許可はすでにもらっています。「オブリビオンの案内役」に声をかけて、早速向かいましょう。			保存する者たち							
「格納殻10-29」に行かれるのですね？よろしければご案内しますよ！			「格納殻10-29」に行かれるのですね？よろしければご案内しますよ！			保存する者たち							
「格納殻10-29」へ移動しますか？			「格納殻10-29」へ移動しますか？			保存する者たち							
では改めて、今回の調査の進め方をお伝えさせてください。			では改めて、今回の調査の進め方をお伝えさせてください。			保存する者たち							
僕たちの目的は、カリュクスの潜伏先の手がかりとなり得る、「ある装置」を見つけ出すことです。			僕たちの目的は、カリュクスの潜伏先の手がかりとなり得る、「ある装置」を見つけ出すことです。			保存する者たち							
装置の詳細は調査を進めながらお伝えしますが、事前に入手した情報から、それが「所長室」にあることがわかっています。			装置の詳細は調査を進めながらお伝えしますが、事前に入手した情報から、それが「所長室」にあることがわかっています。			保存する者たち							
場所は……よかった、マップデータどおりだ。			場所は……よかった、マップデータどおりだ。			保存する者たち							
今僕たちがいる場所は、西側にある「汎用研究室」。北東にあるのが、目的地の「所長室」です。			今僕たちがいる場所は、西側にある「汎用研究室」。北東にあるのが、目的地の「所長室」です。			保存する者たち							
ええと、ここから所長室に行くには……中央にある円形のスペースを経由すればいいんだね。			ええと、ここから所長室に行くには……中央にある円形のスペースを経由すればいいんだね。			保存する者たち							
ええ、ですが……。			ええ、ですが……。			保存する者たち							
ご覧のとおり、扉にはロックがかかっています。			ご覧のとおり、扉にはロックがかかっています。			保存する者たち							
構造から察するに、あの扉を開けるには、読み取り機にかざす鍵のようなものが必要なはずです。恐らくカード状のものか、それに類する形状ではないでしょうか。			構造から察するに、あの扉を開けるには、読み取り機にかざす鍵のようなものが必要なはずです。恐らくカード状のものか、それに類する形状ではないでしょうか。			保存する者たち							
ハッキング……ってやつで開けられねぇのか？			ハッキング……ってやつで開けられねぇのか？			保存する者たち							
ええ、もちろん試してみますが、かなり旧式のロックなので、時間がかかるかもしれません。			ええ、もちろん試してみますが、かなり旧式のロックなので、時間がかかるかもしれません。			保存する者たち							
すみませんが、この部屋を探索してみてもらえませんか？鍵……便宜上セキュリティパスと呼ばせてもらいますが、そいつがどこかに残っているかもしれません。			すみませんが、この部屋を探索してみてもらえませんか？鍵……便宜上セキュリティパスと呼ばせてもらいますが、そいつがどこかに残っているかもしれません。			保存する者たち							
たしかに、計画的に放棄されたというよりも、かなり慌ただしく捨てられたように見えるものね……。可能性はあると思うわ。			たしかに、計画的に放棄されたというよりも、かなり慌ただしく捨てられたように見えるものね……。可能性はあると思うわ。			保存する者たち							
それじゃあ、私たちは手分けしてこの部屋の探索ね。セキュリティパスらしきものが見つかったら、扉の読み取り機にかざして、開くかどうか試してみましょう。			それじゃあ、私たちは手分けしてこの部屋の探索ね。セキュリティパスらしきものが見つかったら、扉の読み取り機にかざして、開くかどうか試してみましょう。			保存する者たち							
あるとしたら……研究員の私物が残っていそうな場所かしら。			あるとしたら……研究員の私物が残っていそうな場所かしら。			保存する者たち							
「格納殻10-29」の探索を開始します。ここから先は仲間たちと協力して先に進みましょう。			「格納殻10-29」の探索を開始します。ここから先は仲間たちと協力して先に進みましょう。			保存する者たち							
ヒントとなる情報は、文字の色が変わります。困ったときは仲間たちの発言にも注目してみましょう。			ヒントとなる情報は、文字の色が変わります。困ったときは仲間たちの発言にも注目してみましょう。			保存する者たち							
ハッキングを試みていますが、数十年前の施設とあって、魔法回路の形式もだいぶ違うようです……。すみませんが、セキュリティパスを探してみてもらえますか？			ハッキングを試みていますが、数十年前の施設とあって、魔法回路の形式もだいぶ違うようです……。すみませんが、セキュリティパスを探してみてもらえますか？			保存する者たち							
この棚にはほとんど物がないね。念のため、書類の中身も調べてみるよ。			この棚にはほとんど物がないね。念のため、書類の中身も調べてみるよ。			保存する者たち							
研究員の私物が残っていそうな場所を探してみましょう。この辺りに紛れてないかしら……。			研究員の私物が残っていそうな場所を探してみましょう。この辺りに紛れてないかしら……。			保存する者たち							
それっぽいものは見当たらねぇな……。この箱の中身は空っぽだったぜ。			それっぽいものは見当たらねぇな……。この箱の中身は空っぽだったぜ。			保存する者たち							
それにしても、プリザベーションの施設なのに、この部屋はなんだか、特別な感じがしないね。			それにしても、プリザベーションの施設なのに、この部屋はなんだか、特別な感じがしないね。			保存する者たち							
この机だけ、引き出しが閉じられていない。覗いてみると、中には物が残ったままになっているようだ……。			この机だけ、引き出しが閉じられていない。覗いてみると、中には物が残ったままになっているようだ……。			保存する者たち							
引き出しの中身を調べてみますか？			引き出しの中身を調べてみますか？			保存する者たち							
「Lv1」と書かれた、エレクトロープ製のカードが入っていた！			「Lv1」と書かれた、エレクトロープ製のカードが入っていた！			保存する者たち							
それ、もしかして探していたものじゃない？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			それ、もしかして探していたものじゃない？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			保存する者たち							
机の上に書類が散らばっている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			机の上に書類が散らばっている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
掲示板には数枚の用紙が貼られている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			掲示板には数枚の用紙が貼られている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
中には何も入っていない。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			中には何も入っていない。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
その様子じゃ空っぽだったのかな？うーん、私物がありそうな場所か……。			その様子じゃ空っぽだったのかな？うーん、私物がありそうな場所か……。			保存する者たち							
それが探していたセキュリティパスかしら？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			それが探していたセキュリティパスかしら？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			保存する者たち							
デスクの上に小さな収納棚が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			デスクの上に小さな収納棚が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
読み取り機がある。「セキュリティパスらしきカード」が使えそうだ。			読み取り機がある。「セキュリティパスらしきカード」が使えそうだ。			保存する者たち							
「セキュリティパスらしきカード」を読み取り機にかざした。			「セキュリティパスらしきカード」を読み取り機にかざした。			保存する者たち							
わーい、開いたよ！やったね、Forename！			わーい、開いたよ！やったね、Forename！			保存する者たち							
見つけてくれてありがとうございます。僕の方はハッキングに手こずってたので助かりましたよ。			見つけてくれてありがとうございます。僕の方はハッキングに手こずってたので助かりましたよ。			保存する者たち							
それにしても、この施設はなぜ放棄されたのかしら……。今のところ、わからないことだらけね。			それにしても、この施設はなぜ放棄されたのかしら……。今のところ、わからないことだらけね。			保存する者たち							
ここの所長がデメトリオスって名前だってことは、そこの端末でわかったぜ。			ここの所長がデメトリオスって名前だってことは、そこの端末でわかったぜ。			保存する者たち							
ほかにも調べるうちに、いろいろとわかるかもしれないね。とにかく奥に進んでみよう。			ほかにも調べるうちに、いろいろとわかるかもしれないね。とにかく奥に進んでみよう。			保存する者たち							
では、この先の中央ハブを経由して、「所長室前の読み取り機」に、先ほどのパスを使ってみましょう。			では、この先の中央ハブを経由して、「所長室前の読み取り機」に、先ほどのパスを使ってみましょう。			保存する者たち							
「Lv1セキュリティパス」を読み取り機にかざした。しかし扉は開かない……。			「Lv1セキュリティパス」を読み取り機にかざした。しかし扉は開かない……。			保存する者たち							
あれ……そのパスじゃダメなの？もしかして、レベルが違うのかな？			あれ……そのパスじゃダメなの？もしかして、レベルが違うのかな？			保存する者たち							
そうですね……グルージャの言うとおり、ここには「レベル3」のセキュリティパスが必要みたいです。			そうですね……グルージャの言うとおり、ここには「レベル3」のセキュリティパスが必要みたいです。			保存する者たち							
……うまくいかなくてすみません。面倒ですが、別の部屋でパスを探すしかありませんね。			……うまくいかなくてすみません。面倒ですが、別の部屋でパスを探すしかありませんね。			保存する者たち							
北西の「第一実験室」は扉が開いているようなので、まずはそこから当たってみましょう……。			北西の「第一実験室」は扉が開いているようなので、まずはそこから当たってみましょう……。			保存する者たち							
大丈夫、みんなで探せばきっと見つかるよ。行ってみよう！			大丈夫、みんなで探せばきっと見つかるよ。行ってみよう！			保存する者たち							
一筋縄ではいかないとわかってるんですが、カリュクスの手がかりがあるかと思うと、どうも気が焦って……必ず目的の装置まで辿り着いてやりますよ。			一筋縄ではいかないとわかってるんですが、カリュクスの手がかりがあるかと思うと、どうも気が焦って……必ず目的の装置まで辿り着いてやりますよ。			保存する者たち							
この携帯端末の中身を調べてたら、ここで働いてた人の日誌みたいなものを見つけたんだ。そこに気になることが書いてあったよ。			この携帯端末の中身を調べてたら、ここで働いてた人の日誌みたいなものを見つけたんだ。そこに気になることが書いてあったよ。			保存する者たち							
ええとね、実験ナンバー158……「経過は良好……エーテル採取率の向上を認めた。　カリュクス様の、目標値に……達することができた」			ええとね、実験ナンバー158……「経過は良好……エーテル採取率の向上を認めた。　カリュクス様の、目標値に……達することができた」			保存する者たち							
「撤収命令により、私は永久人になるが……　この記念すべき数値とともに……　物理世界における数少ない私の所持品を保管しよう」……？			「撤収命令により、私は永久人になるが……　この記念すべき数値とともに……　物理世界における数少ない私の所持品を保管しよう」……？			保存する者たち							
いったい何のこと言ってるんだろう。うーん……うーん……？			いったい何のこと言ってるんだろう。うーん……うーん……？			保存する者たち							
この装置……ソウルケージに繋がっているわ。まさか、人を収容する装置じゃないわよね……。			この装置……ソウルケージに繋がっているわ。まさか、人を収容する装置じゃないわよね……。			保存する者たち							
うぅ……アラミゴで帝国軍に囚われたときのことを思い出しちゃった。物々しい装置に繋がれたのよね、私……。			うぅ……アラミゴで帝国軍に囚われたときのことを思い出しちゃった。物々しい装置に繋がれたのよね、私……。			保存する者たち							
ここには実験の報告みたいなもんが書いてあるぜ。ええと、なになに……？			ここには実験の報告みたいなもんが書いてあるぜ。ええと、なになに……？			保存する者たち							
えー……実験ナンバー148……効率化手順の見直しに関する推論候補「201930」の提出……？			えー……実験ナンバー148……効率化手順の見直しに関する推論候補「201930」の提出……？			保存する者たち							
実験ナンバー158……結果は最高値「11509」を記録し……差分をレポートへ……。なんだこりゃ！？			実験ナンバー158……結果は最高値「11509」を記録し……差分をレポートへ……。なんだこりゃ！？			保存する者たち							
……っと、もう一枚あるぜ。実験ナンバー163……改善案による実験結果「9834」における数値減退の検証……。			……っと、もう一枚あるぜ。実験ナンバー163……改善案による実験結果「9834」における数値減退の検証……。			保存する者たち							
……うへえ、アタシにはなんのことかさっぱりだぜ。何かの役に立てばいいけどよ。			……うへえ、アタシにはなんのことかさっぱりだぜ。何かの役に立てばいいけどよ。			保存する者たち							
見て、この部屋……。			見て、この部屋……。			保存する者たち							
中央にある装置に、ソウルケージみたいなものが入ってるの。もしかして永久人の実験をしていた部屋なのかな……。			中央にある装置に、ソウルケージみたいなものが入ってるの。もしかして永久人の実験をしていた部屋なのかな……。			保存する者たち							
気になることはたくさんあるけど、今は所長室に入る方法を探さないとだよね。			気になることはたくさんあるけど、今は所長室に入る方法を探さないとだよね。			保存する者たち							
グルージャが「奥のロッカーが開かない」って言ってたから、キミも見てみてくれるかな。ロッカーなんていかにも怪しいし、開くといいんだけど……。			グルージャが「奥のロッカーが開かない」って言ってたから、キミも見てみてくれるかな。ロッカーなんていかにも怪しいし、開くといいんだけど……。			保存する者たち							
う……難しそうな画面だね……。私もそのうち、シェールに習って勉強しようかな……。			う……難しそうな画面だね……。私もそのうち、シェールに習って勉強しようかな……。			保存する者たち							
ロッカーは施錠されているようだ。プレートに正しい数字を入力すれば開錠するだろうか？			ロッカーは施錠されているようだ。プレートに正しい数字を入力すれば開錠するだろうか？			保存する者たち							
この部屋で得た情報の中に、数字にまつわるものがあった気がする。試しに入力してみようか……。			この部屋で得た情報の中に、数字にまつわるものがあった気がする。試しに入力してみようか……。			保存する者たち							
今のところ、数字に関する心当たりはない。仲間たちに話を聞いてみようか……。			今のところ、数字に関する心当たりはない。仲間たちに話を聞いてみようか……。			保存する者たち							
数字を入力しますか？			数字を入力しますか？			保存する者たち							
数字に対応するキーを選択し、正しい数字を入力しましょう。6桁未満で入力を終える場合は、「決定キー」を押してください。			数字に対応するキーを選択し、正しい数字を入力しましょう。6桁未満で入力を終える場合は、「決定キー」を押してください。			保存する者たち							
まだ数字を入力していない。数字に対応するキーを選択してみよう……。			まだ数字を入力していない。数字に対応するキーを選択してみよう……。			保存する者たち							
入力した数字が間違っていたようだ。仲間たちと話して、数字に関する情報がないか聞いてみよう。			入力した数字が間違っていたようだ。仲間たちと話して、数字に関する情報がないか聞いてみよう。			保存する者たち							
数字の入力をやめますか？			数字の入力をやめますか？			保存する者たち							
開いたロッカーの中に、セキュリティパスがあった！……どうやら、レベル2のセキュリティパスのようだ。			開いたロッカーの中に、セキュリティパスがあった！……どうやら、レベル2のセキュリティパスのようだ。			保存する者たち							
現在入力している数字は、「[StringParameter#1]」だ。			現在入力している数字は、「[StringParameter#1]」だ。			保存する者たち							
入力した数字は、「[StringParameter#1]」だ。これで合っているだろうか……。			入力した数字は、「[StringParameter#1]」だ。これで合っているだろうか……。			保存する者たち							
すげぇ、開いてる……さすがはForenameだぜ！			すげぇ、開いてる……さすがはForenameだぜ！			保存する者たち							
それってセキュリティパスだよね！やったあ！			それってセキュリティパスだよね！やったあ！			保存する者たち							
でも、レベル2って書いてある……？所長室の扉を開けるには、レベル3が必要だったよね……。			でも、レベル2って書いてある……？所長室の扉を開けるには、レベル3が必要だったよね……。			保存する者たち							
ええ、ですが調べられる部屋は増えましたよ。素晴らしいです、Forenameさん。			ええ、ですが調べられる部屋は増えましたよ。素晴らしいです、Forenameさん。			保存する者たち							
なんていうかさ、プリザベーションの研究員も、意外と普通に生活してたんだな。			なんていうかさ、プリザベーションの研究員も、意外と普通に生活してたんだな。			保存する者たち							
メモを取ったり、セキュリティパスを置きっぱなしにしたり……もっと機械みてぇな奴らばっかりだと思ってたぜ。			メモを取ったり、セキュリティパスを置きっぱなしにしたり……もっと機械みてぇな奴らばっかりだと思ってたぜ。			保存する者たち							
ふふっ、私の両親だって元はプリザベーションだったのよ？			ふふっ、私の両親だって元はプリザベーションだったのよ？			保存する者たち							
カリュクスの思想に賛同する人たちは、永久人となって組織に残り続けたようだけど……。			カリュクスの思想に賛同する人たちは、永久人となって組織に残り続けたようだけど……。			保存する者たち							
おそらく、ついていけなかった人たちは、組織を抜けることになったのでしょうね。			おそらく、ついていけなかった人たちは、組織を抜けることになったのでしょうね。			保存する者たち							
あっ、そうだ！僕が見た携帯端末に研究員の日誌があったよ。			あっ、そうだ！僕が見た携帯端末に研究員の日誌があったよ。			保存する者たち							
詳しいことは書いてなかったんだけど……この施設で起きた重大な出来事がきっかけで、研究員たちはみんな永久人になることが決まったみたい。			詳しいことは書いてなかったんだけど……この施設で起きた重大な出来事がきっかけで、研究員たちはみんな永久人になることが決まったみたい。			保存する者たち							
日誌を書いた人は、永久人になれることを喜んでたよ。カリュクスのことをすごく尊敬してるんだって伝わってきた……。			日誌を書いた人は、永久人になれることを喜んでたよ。カリュクスのことをすごく尊敬してるんだって伝わってきた……。			保存する者たち							
それ以降の日誌はなかったけど、ほかの携帯端末にも、持ち主の記録が残っているかもしれないね！			それ以降の日誌はなかったけど、ほかの携帯端末にも、持ち主の記録が残っているかもしれないね！			保存する者たち							
よし、調査がてら別の部屋に行ってみようぜ。			よし、調査がてら別の部屋に行ってみようぜ。			保存する者たち							
残る部屋は……南東にある、第二実験室ですね。そこへ向かう途中に、管理設備室という部屋もあるようです。			残る部屋は……南東にある、第二実験室ですね。そこへ向かう途中に、管理設備室という部屋もあるようです。			保存する者たち							
じゃあ、ひとまずは中央ハブに戻って、「第二実験室前の扉」を開ければいいんだね。			じゃあ、ひとまずは中央ハブに戻って、「第二実験室前の扉」を開ければいいんだね。			保存する者たち							
ええ、レベル2のセキュリティパスを使ってみましょう。低レベルのものはもう不要でしょうし、僕が預かっておきますね。			ええ、レベル2のセキュリティパスを使ってみましょう。低レベルのものはもう不要でしょうし、僕が預かっておきますね。			保存する者たち							
読み取り機がある。「Lv2セキュリティパス」が使えそうだ。			読み取り機がある。「Lv2セキュリティパス」が使えそうだ。			保存する者たち							
よかった、ここは開けられたね！			よかった、ここは開けられたね！			保存する者たち							
この先には第二実験室と管理設備室がありますけど、どちらから行きますか？			この先には第二実験室と管理設備室がありますけど、どちらから行きますか？			保存する者たち							
うーん、じゃあ「第二実験室」の方から行ってみようよ！			うーん、じゃあ「第二実験室」の方から行ってみようよ！			保存する者たち							
……ねえ、シェール。ここのエレクトロープ、エネルギーが通ってないんじゃないかな？			……ねえ、シェール。ここのエレクトロープ、エネルギーが通ってないんじゃないかな？			保存する者たち							
そうみたいですね……この部屋だけ、雷力供給を別で管理していたのかも。でも、開ける手立てはありそうですよ。			そうみたいですね……この部屋だけ、雷力供給を別で管理していたのかも。でも、開ける手立てはありそうですよ。			保存する者たち							
見てください……そこの読み取り機の上に復旧方法が書いてあります。「非常時には、管理設備室から予備雷力の供給が可能」と。			見てください……そこの読み取り機の上に復旧方法が書いてあります。「非常時には、管理設備室から予備雷力の供給が可能」と。			保存する者たち							
「管理設備室」なら、この通路の反対側でしたね。行って、第二実験室を復旧させてやりましょう。			「管理設備室」なら、この通路の反対側でしたね。行って、第二実験室を復旧させてやりましょう。			保存する者たち							
よかった、こっちの部屋は端末が動いてるみたい。ちゃんと雷力が供給されてるんだね。			よかった、こっちの部屋は端末が動いてるみたい。ちゃんと雷力が供給されてるんだね。			保存する者たち							
この部屋で備品や雷力の管理をしてたんだね。レベル3のセキュリティパスがないかどうかも、調べてみようかな。			この部屋で備品や雷力の管理をしてたんだね。レベル3のセキュリティパスがないかどうかも、調べてみようかな。			保存する者たち							
第二実験室はより多くの雷力が必要だったってことかしら。いったい何の実験を……。			第二実験室はより多くの雷力が必要だったってことかしら。いったい何の実験を……。			保存する者たち							
やけに主張の強い床だなと思ったけど、よく見るとこれも装置……なのか……？			やけに主張の強い床だなと思ったけど、よく見るとこれも装置……なのか……？			保存する者たち							
供給開始、と……。			供給開始、と……。			保存する者たち							
……雷力供給の操作をしてもエラーが出てしまいますね。恐らく、何か手順があるんでしょう。			……雷力供給の操作をしてもエラーが出てしまいますね。恐らく、何か手順があるんでしょう。			保存する者たち							
エラーコードを参照してみた限りでは、長期間、雷力供給が絶たれていた場合の復旧には、「非常雷源と回路ユニットの再設定」が必要とありますが……。			エラーコードを参照してみた限りでは、長期間、雷力供給が絶たれていた場合の復旧には、「非常雷源と回路ユニットの再設定」が必要とありますが……。			保存する者たち							
……ねえ、シェール。部屋の向こう側にあるのが非常雷源だよね。			……ねえ、シェール。部屋の向こう側にあるのが非常雷源だよね。			保存する者たち							
間違いないかと。ヘリテージファウンドで用いられているのと、同型の雷源ユニットですね。			間違いないかと。ヘリテージファウンドで用いられているのと、同型の雷源ユニットですね。			保存する者たち							
そこで発生させた雷力を、どうやって第二実験室まで送るの……？			そこで発生させた雷力を、どうやって第二実験室まで送るの……？			保存する者たち							
…………ああ、なるほど。			…………ああ、なるほど。			保存する者たち							
端末わきの壁を這っている、この送雷線が、第二実験室へ続いてるみたいです。			端末わきの壁を這っている、この送雷線が、第二実験室へ続いてるみたいです。			保存する者たち							
ということは、非常雷源からその送雷線まで、雷力の通り道ができればいいのかな……？			ということは、非常雷源からその送雷線まで、雷力の通り道ができればいいのかな……？			保存する者たち							
雷源と送雷線の間には、模様の描かれた床みたいな装置があるよね。これが回路ユニットってこと……？			雷源と送雷線の間には、模様の描かれた床みたいな装置があるよね。これが回路ユニットってこと……？			保存する者たち							
恐らく、そういうことでしょうね。			恐らく、そういうことでしょうね。			保存する者たち							
それぞれの中央にある端末を操作して、雷力の通り道を正しく繋げられれば、第二実験室への供給が可能になるのではないかと。			それぞれの中央にある端末を操作して、雷力の通り道を正しく繋げられれば、第二実験室への供給が可能になるのではないかと。			保存する者たち							
正しく繋げる、かぁ……。できれば手順書みたいなものがあるといいんだけど。			正しく繋げる、かぁ……。できれば手順書みたいなものがあるといいんだけど。			保存する者たち							
僕は、この端末の中に有益な情報がないか探ってみます。ほかを調べるのと、非常雷源の操作を、お任せしても？			僕は、この端末の中に有益な情報がないか探ってみます。ほかを調べるのと、非常雷源の操作を、お任せしても？			保存する者たち							
非常雷源の操作なら任せて！あの型の装置なら、触ったことがあるから！			非常雷源の操作なら任せて！あの型の装置なら、触ったことがあるから！			保存する者たち							
じゃあ、Forenameさんには、「回路ユニットの設定」をお願いしてもいいかしら？			じゃあ、Forenameさんには、「回路ユニットの設定」をお願いしてもいいかしら？			保存する者たち							
残りのみんなで、設定の助けになる情報を探して、Forenameさんに伝えましょう。			残りのみんなで、設定の助けになる情報を探して、Forenameさんに伝えましょう。			保存する者たち							
非常雷源の方は、これといった設定も必要ないみたい。回路の方が準備できたら、すぐに雷力を送れそうだよ。			非常雷源の方は、これといった設定も必要ないみたい。回路の方が準備できたら、すぐに雷力を送れそうだよ。			保存する者たち							
そこのコンテナの隙間から、張り紙が一部分だけ見えたんだ。問題が起きた場合の注意事項が書いてあるみたいで、回路ユニットの模様が重複していないか確認せよ……って。			そこのコンテナの隙間から、張り紙が一部分だけ見えたんだ。問題が起きた場合の注意事項が書いてあるみたいで、回路ユニットの模様が重複していないか確認せよ……って。			保存する者たち							
つまり模様は、1種類につき1回ずつしか使わないということなのかな……？			つまり模様は、1種類につき1回ずつしか使わないということなのかな……？			保存する者たち							
古い時代の記録媒体かしら……。気になるラベルはあるけれど、復旧に必要な情報を探さないと。			古い時代の記録媒体かしら……。気になるラベルはあるけれど、復旧に必要な情報を探さないと。			保存する者たち							
一応、セキュリティパスも探してみたけれど見当たらなかったわ。雷力の復旧に賭けるしかなさそうね……。			一応、セキュリティパスも探してみたけれど見当たらなかったわ。雷力の復旧に賭けるしかなさそうね……。			保存する者たち							
通雷先の設定と、雷圧の調整は済んでいますので。すみませんが、回路ユニットの方はお任せします。			通雷先の設定と、雷圧の調整は済んでいますので。すみませんが、回路ユニットの方はお任せします。			保存する者たち							
あ、Forename！この紙を見てくれねぇか？			あ、Forename！この紙を見てくれねぇか？			保存する者たち							
左下に走り書きがあってさ……「回路ユニット4つを操作し、雷力パスを正常に接続せよ」って感じの内容みてぇなんだ。			左下に走り書きがあってさ……「回路ユニット4つを操作し、雷力パスを正常に接続せよ」って感じの内容みてぇなんだ。			保存する者たち							
なら、絵の部分はこの部屋の略図じゃねぇかと思ってよ。			なら、絵の部分はこの部屋の略図じゃねぇかと思ってよ。			保存する者たち							
左上の四角がシェールが見てる端末だとすると、右下がグルージャが今いる非常雷源ユニットってやつだよな？			左上の四角がシェールが見てる端末だとすると、右下がグルージャが今いる非常雷源ユニットってやつだよな？			保存する者たち							
ほかの部分は……肝心なとこが掠れててよく見えねぇが、4つある模様のうち、右下が四角で、右上は……半分消えてるな。			ほかの部分は……肝心なとこが掠れててよく見えねぇが、4つある模様のうち、右下が四角で、右上は……半分消えてるな。			保存する者たち							
これって設定のヒントになりそうか？			これって設定のヒントになりそうか？			保存する者たち							
4つのパネルを正しい状態にする必要がある。それぞれの端末を操作して、回路を設定してみよう。			4つのパネルを正しい状態にする必要がある。それぞれの端末を操作して、回路を設定してみよう。			保存する者たち							
どの形状に設定する？			どの形状に設定する？			保存する者たち							
「▽」に設定			「▽」に設定			保存する者たち							
「○」に設定			「○」に設定			保存する者たち							
「□」に設定			「□」に設定			保存する者たち							
「◇」に設定			「◇」に設定			保存する者たち							
キャンセル			キャンセル			保存する者たち							
回路の形状に変化はない。今表示されているものと同じ形状を選んだようだ。			回路の形状に変化はない。今表示されているものと同じ形状を選んだようだ。			保存する者たち							
……すべての回路が繋がったようだ！仲間たちに報告しよう。			……すべての回路が繋がったようだ！仲間たちに報告しよう。			保存する者たち							
やったあ！			やったあ！			保存する者たち							
大成功だね、Forename！			大成功だね、Forename！			保存する者たち							
これで「第二実験室」へ雷力が供給されたはずです。みなさん、ご協力ありがとうございました。			これで「第二実験室」へ雷力が供給されたはずです。みなさん、ご協力ありがとうございました。			保存する者たち							
……あの、シェールさん。移動する前にこの記録媒体を閲覧できないかしら？			……あの、シェールさん。移動する前にこの記録媒体を閲覧できないかしら？			保存する者たち							
古い記録媒体が保管されている棚を調べていたら、気になるラベルがあって……。「プリザベーション発足当時の記録」って書いてあるの。			古い記録媒体が保管されている棚を調べていたら、気になるラベルがあって……。「プリザベーション発足当時の記録」って書いてあるの。			保存する者たち							
お安い御用ですよ、ちょっと待ってくださいね。			お安い御用ですよ、ちょっと待ってくださいね。			保存する者たち							
ええと……中身は文字ベースのデータのようです。読み上げますね。			ええと……中身は文字ベースのデータのようです。読み上げますね。			保存する者たち							
アレクサンドリアの技術開発組織プリザベーションは、当時11歳の天才少年、カリュクスが発足させた組織である。			アレクサンドリアの技術開発組織プリザベーションは、当時11歳の天才少年、カリュクスが発足させた組織である。			保存する者たち							
発足当時、アレクサンドリアは雷光大戦の戦時下にあった。そこで、侵略から国を守るための技術開発を担うという名目で、国費による支援を受けることに成功した。			発足当時、アレクサンドリアは雷光大戦の戦時下にあった。そこで、侵略から国を守るための技術開発を担うという名目で、国費による支援を受けることに成功した。			保存する者たち							
戦争が激化し、戦死者が増えるなかで、最高責任者カリュクスは「記憶の保存技術」の開発に着手。			戦争が激化し、戦死者が増えるなかで、最高責任者カリュクスは「記憶の保存技術」の開発に着手。			保存する者たち							
戦争終結後も研究は続けられ、やがてカリュクスは自身の記憶を「記憶の幻想世界」に保存した。			戦争終結後も研究は続けられ、やがてカリュクスは自身の記憶を「記憶の幻想世界」に保存した。			保存する者たち							
これって……。カリュクスが永久人になる前の話よね。			これって……。カリュクスが永久人になる前の話よね。			保存する者たち							
……雷光大戦が始まる前、当時アレクサンドリア王だった父の付き添いで、一度だけカリュクスと会ったことがあるの。			……雷光大戦が始まる前、当時アレクサンドリア王だった父の付き添いで、一度だけカリュクスと会ったことがあるの。			保存する者たち							
当時の彼は10歳にも満たなかったはずだけど、生まれつきの病の治療を受けながら、いくつもの論文を発表して、その評判は王家にも伝わっていたから。			当時の彼は10歳にも満たなかったはずだけど、生まれつきの病の治療を受けながら、いくつもの論文を発表して、その評判は王家にも伝わっていたから。			保存する者たち							
「理不尽な死によって、命が失われてはならない」……そうまっすぐ語った彼の言葉を、今でも憶えてるよ。			「理不尽な死によって、命が失われてはならない」……そうまっすぐ語った彼の言葉を、今でも憶えてるよ。			保存する者たち							
だからこそ、戦争が始まったときに、カリュクスが発足させたプリザベーションを、父は国をあげて支援したんじゃないかな。			だからこそ、戦争が始まったときに、カリュクスが発足させたプリザベーションを、父は国をあげて支援したんじゃないかな。			保存する者たち							
その数年後、両親が急逝して私が王座を受け継いだ……。私にはちっとも余裕がなかったから、永久人の研究の件も、恐らく周りが報告を止めていたんだと思う。			その数年後、両親が急逝して私が王座を受け継いだ……。私にはちっとも余裕がなかったから、永久人の研究の件も、恐らく周りが報告を止めていたんだと思う。			保存する者たち							
じゃあ、スフェーンの知らないうちに、カリュクスは人が変わっちゃったんだね……。			じゃあ、スフェーンの知らないうちに、カリュクスは人が変わっちゃったんだね……。			保存する者たち							
……どうかな。私が知らなかっただけで、本当は最初から、理想のためには犠牲を厭わない人だったのかもしれない。			……どうかな。私が知らなかっただけで、本当は最初から、理想のためには犠牲を厭わない人だったのかもしれない。			保存する者たち							
あるいは……信じ続けているのかも。理不尽な死はこれでおしまいにして、新しい生き方を確立させるのが、自分の役目だって。			あるいは……信じ続けているのかも。理不尽な死はこれでおしまいにして、新しい生き方を確立させるのが、自分の役目だって。			保存する者たち							
……いずれにせよ、彼の今の行いは止めるべきものだよ。調査を続けよう！			……いずれにせよ、彼の今の行いは止めるべきものだよ。調査を続けよう！			保存する者たち							
雷圧の設定が間違っていなければ、今度こそ「第二実験室」に入れるはずです。一度僕の方で確認してみますね。			雷圧の設定が間違っていなければ、今度こそ「第二実験室」に入れるはずです。一度僕の方で確認してみますね。			保存する者たち							
雷圧は大丈夫そうですが……。念のためここの扉は僕が開けますね。			雷圧は大丈夫そうですが……。念のためここの扉は僕が開けますね。			保存する者たち							
セキュリティパスが必要そうなので、お預かりします。読み取り機にあてた瞬間、ショートして焼け死なないといいんですが。			セキュリティパスが必要そうなので、お預かりします。読み取り機にあてた瞬間、ショートして焼け死なないといいんですが。			保存する者たち							
第二実験室前のシェールは、扉を開けようとしている。			第二実験室前のシェールは、扉を開けようとしている。			進化の方程式							
Lv3セキュリティパスを探す			Lv3セキュリティパスを探す			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
所長室前の読み取り機にLv3セキュリティパスを使う			所長室前の読み取り機にLv3セキュリティパスを使う			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
所長室で情報を集める			所長室で情報を集める			進化の方程式							
シェールに走り書きの紙片を渡す			シェールに走り書きの紙片を渡す			進化の方程式							
所長の端末を調べ、正しいパスワードを選ぶ			所長の端末を調べ、正しいパスワードを選ぶ			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			進化の方程式							
ふふっ、冗談ですよ。……では、扉を開けてみますね。			ふふっ、冗談ですよ。……では、扉を開けてみますね。			進化の方程式							
よかった……問題なく作動しました。さっそく第二実験室に入ってみましょう。			よかった……問題なく作動しました。さっそく第二実験室に入ってみましょう。			進化の方程式							
え、あれって……！			え、あれって……！			進化の方程式							
「世界を繋ぐ力」の鍵！？			「世界を繋ぐ力」の鍵！？			進化の方程式							
モニターに映っているのは……「鍵」の設計図、でしょうか。			モニターに映っているのは……「鍵」の設計図、でしょうか。			進化の方程式							
隣の装置の中には、実物があるぜ。けど、Forenameが持ってる奴には、中に細長い石みてぇなのが入ってたよな？			隣の装置の中には、実物があるぜ。けど、Forenameが持ってる奴には、中に細長い石みてぇなのが入ってたよな？			進化の方程式							
ちょ、ちょっと待って……！だとすると、認識を改める必要があるかもしれないわ。			ちょ、ちょっと待って……！だとすると、認識を改める必要があるかもしれないわ。			進化の方程式							
「鍵」はもともと、ミララ族の秘宝だった。プリザベーションがそれを利用して、「世界を繋ぐ力」を制御しようとした……。			「鍵」はもともと、ミララ族の秘宝だった。プリザベーションがそれを利用して、「世界を繋ぐ力」を制御しようとした……。			進化の方程式							
そして今見ているとおり、彼らの研究室で、結晶以外のパーツが製造されている。つまり……？			そして今見ているとおり、彼らの研究室で、結晶以外のパーツが製造されている。つまり……？			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
中の結晶こそが「鍵」だった			中の結晶こそが「鍵」だった			進化の方程式							
外側はプリザベーションの作った制御装置だ			外側はプリザベーションの作った制御装置だ			進化の方程式							
……そうね、そう考えるのが妥当だと思う。たしかに私の両親もこう言っていたわ。			……そうね、そう考えるのが妥当だと思う。たしかに私の両親もこう言っていたわ。			進化の方程式							
「鍵」については、まだ謎が多い。プリザベーションはそこに改造を施したが、仕組みを完全に理解した上でのことではない……。			「鍵」については、まだ謎が多い。プリザベーションはそこに改造を施したが、仕組みを完全に理解した上でのことではない……。			進化の方程式							
あの「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか、そこからもたらされる「世界を繋ぐ力」の本質とは……。解明できた者は、ひとりとしていない、って。			あの「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか、そこからもたらされる「世界を繋ぐ力」の本質とは……。解明できた者は、ひとりとしていない、って。			進化の方程式							
なるほど……。プリザベーション製の制御装置がついてたから、カリュクスが「鍵」の位置を特定できたわけだな。			なるほど……。プリザベーション製の制御装置がついてたから、カリュクスが「鍵」の位置を特定できたわけだな。			進化の方程式							
もっと深く調べたいところだけれど……「鍵」についての調査は、機会を改めた方がよさそうね。今度はヤ・シュトラも、ここへ連れてきましょう。			もっと深く調べたいところだけれど……「鍵」についての調査は、機会を改めた方がよさそうね。今度はヤ・シュトラも、ここへ連れてきましょう。			進化の方程式							
そうだね……今はカリュクスの潜伏先を突き止めよう。所長室に入るためのセキュリティパスがあるといいんだけど。			そうだね……今はカリュクスの潜伏先を突き止めよう。所長室に入るためのセキュリティパスがあるといいんだけど。			進化の方程式							
この部屋は秘匿性が高い研究をしていたようですから、所長室に出入りできるような、上級職員もいたはずです。			この部屋は秘匿性が高い研究をしていたようですから、所長室に出入りできるような、上級職員もいたはずです。			進化の方程式							
必要なのはレベル3のセキュリティパス……まずは手分けして探しましょう。			必要なのはレベル3のセキュリティパス……まずは手分けして探しましょう。			進化の方程式							
机の中を探してみるね。きっとあと少し……一緒に頑張ろう！			机の中を探してみるね。きっとあと少し……一緒に頑張ろう！			進化の方程式							
セキュリティパス、セキュリティパス……。このあたりの荷物に紛れてねぇかな。			セキュリティパス、セキュリティパス……。このあたりの荷物に紛れてねぇかな。			進化の方程式							
……つい、両親の痕跡が遺っていないか探しちゃうわ。ないってわかっているんだけれどね。			……つい、両親の痕跡が遺っていないか探しちゃうわ。ないってわかっているんだけれどね。			進化の方程式							
この部屋には監視カメラが備わっているようなので、往時の様子を探ってみますね。職員たちの動きがわかれば、パスが見つかるかもしれません。			この部屋には監視カメラが備わっているようなので、往時の様子を探ってみますね。職員たちの動きがわかれば、パスが見つかるかもしれません。			進化の方程式							
「鍵」の制御装置……たくさん作ってるってことは、試作品だったのかな？			「鍵」の制御装置……たくさん作ってるってことは、試作品だったのかな？			進化の方程式							
セキュリティパスを見つけた！表面に「Lv3」と記載されている。			セキュリティパスを見つけた！表面に「Lv3」と記載されている。			進化の方程式							
もしかして、セキュリティパスが見つかったの？よかった、残っていたのね……。			もしかして、セキュリティパスが見つかったの？よかった、残っていたのね……。			進化の方程式							
念のためシェールさんに確認してもらいましょう！			念のためシェールさんに確認してもらいましょう！			進化の方程式							
資料などが入った箱が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			資料などが入った箱が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			進化の方程式							
車輪の付いた棚に、箱や筒状の物が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			車輪の付いた棚に、箱や筒状の物が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			進化の方程式							
それは……たしかにレベル3のセキュリティパスのようです。やりましたね、Forenameさん！			それは……たしかにレベル3のセキュリティパスのようです。やりましたね、Forenameさん！			進化の方程式							
やったあ、これで所長室に入れるね！			やったあ、これで所長室に入れるね！			進化の方程式							
ところでシェール。この施設の調査をはじめるときに、最終的な目標は、所長室で「ある装置」を見つけ出すことだって言ってたよね。			ところでシェール。この施設の調査をはじめるときに、最終的な目標は、所長室で「ある装置」を見つけ出すことだって言ってたよね。			進化の方程式							
その装置について、そろそろ聞いてもいい……？			その装置について、そろそろ聞いてもいい……？			進化の方程式							
そうでしたね。僕が探しているもの……それは、情報中継装置なんですよ。			そうでしたね。僕が探しているもの……それは、情報中継装置なんですよ。			進化の方程式							
この施設の存在を知ったあと、僕はまず基礎調査をしました。すると、放棄されてるはずなのに、外部のネットワークへの接続が確認できたんです。			この施設の存在を知ったあと、僕はまず基礎調査をしました。すると、放棄されてるはずなのに、外部のネットワークへの接続が確認できたんです。			進化の方程式							
ではどこへアクセスしていたかというと……エバーキープ内の監視カメラでした。			ではどこへアクセスしていたかというと……エバーキープ内の監視カメラでした。			進化の方程式							
これまでのカリュクスの動きを踏まえても、彼が監視カメラを密かに掌握し、監視体制を構築しているのは間違いない。			これまでのカリュクスの動きを踏まえても、彼が監視カメラを密かに掌握し、監視体制を構築しているのは間違いない。			進化の方程式							
「鍵」を持つあなたの動向を探るために……。			「鍵」を持つあなたの動向を探るために……。			進化の方程式							
けれどそれは逆に、彼を辿る経路でもあります。監視映像は必ず、カリュクスのもとに送信されてるんですから。			けれどそれは逆に、彼を辿る経路でもあります。監視映像は必ず、カリュクスのもとに送信されてるんですから。			進化の方程式							
僕が押さえたいのは、まさしくそれです。監視映像を集め、カリュクスに送信している装置を探し出し、送り先がどこなのかを解析できれば……			僕が押さえたいのは、まさしくそれです。監視映像を集め、カリュクスに送信している装置を探し出し、送り先がどこなのかを解析できれば……			進化の方程式							
……カリュクスの潜伏先を特定できる。			……カリュクスの潜伏先を特定できる。			進化の方程式							
とはいえ、まだ大ハズレの可能性もありますけどね。カリュクスが妨害してこないのが、少々気がかりです。			とはいえ、まだ大ハズレの可能性もありますけどね。カリュクスが妨害してこないのが、少々気がかりです。			進化の方程式							
妨害ねぇ……。する気がねぇんだか、できねぇんだか……。			妨害ねぇ……。する気がねぇんだか、できねぇんだか……。			進化の方程式							
あいつ、アンダーキープのときは、Forenameの強さを測ってるって言ってたけどさ。どうやってそれを超える強さを得るつもりなんだろうな？			あいつ、アンダーキープのときは、Forenameの強さを測ってるって言ってたけどさ。どうやってそれを超える強さを得るつもりなんだろうな？			進化の方程式							
ああ、監視カメラといえば、もうひとつ報告が。この部屋にもカメラが設置されてるんですが、施設が放棄されるよりも前に、停止させられてたようなんです。			ああ、監視カメラといえば、もうひとつ報告が。この部屋にもカメラが設置されてるんですが、施設が放棄されるよりも前に、停止させられてたようなんです。			進化の方程式							
最新の映像も不自然に削除されてましたし……。一応復元はしたんですけど、見てみますか？			最新の映像も不自然に削除されてましたし……。一応復元はしたんですけど、見てみますか？			進化の方程式							
わかりました。では、最も新しく記録された監視映像を流します。			わかりました。では、最も新しく記録された監視映像を流します。			進化の方程式							
そんな……離反者は殺されていたなんて……。			そんな……離反者は殺されていたなんて……。			進化の方程式							
……研究員データと照合してみましたが、女性を殺した男が、所長のデメトリオスのようです。ずいぶんとカリュクスに心酔していたようですね。			……研究員データと照合してみましたが、女性を殺した男が、所長のデメトリオスのようです。ずいぶんとカリュクスに心酔していたようですね。			進化の方程式							
この記録以降、監視カメラは作動してません。映像が削除されていたことを考えると、ほかの研究員には、殺害したことを隠していたのでしょう……。			この記録以降、監視カメラは作動してません。映像が削除されていたことを考えると、ほかの研究員には、殺害したことを隠していたのでしょう……。			進化の方程式							
私の両親も、たしかに言っていたわ。プリザベーションを決死の思いで離脱したって……。			私の両親も、たしかに言っていたわ。プリザベーションを決死の思いで離脱したって……。			進化の方程式							
追っ手の迫る中で、幼い私を異世界に託したんだって……。			追っ手の迫る中で、幼い私を異世界に託したんだって……。			進化の方程式							
ふたりがその後どうなったのかは、聞けなかった。でも、もし追っ手に捕まっていたとしたら……。			ふたりがその後どうなったのかは、聞けなかった。でも、もし追っ手に捕まっていたとしたら……。			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
……きっと逃げ切れたよ			……きっと逃げ切れたよ			進化の方程式							
後悔していなかったと思う			後悔していなかったと思う			進化の方程式							
ありがとう……。そうでなかったとしても、永久人として過ごした最後の時間が、穏やかなものであったことを願うわ。			ありがとう……。そうでなかったとしても、永久人として過ごした最後の時間が、穏やかなものであったことを願うわ。			進化の方程式							
……そっか。過去を視たあなたがそう言ってくれるなら、ふたりはやり遂げたんだって、私も信じるわ。			……そっか。過去を視たあなたがそう言ってくれるなら、ふたりはやり遂げたんだって、私も信じるわ。			進化の方程式							
クルル……。			クルル……。			進化の方程式							
大丈夫よ。両親の想いは、あの日リビング・メモリーで受け取ったもの。			大丈夫よ。両親の想いは、あの日リビング・メモリーで受け取ったもの。			進化の方程式							
……だから私は、前に進めるのよ。			……だから私は、前に進めるのよ。			進化の方程式							
……今となっては、当時のご両親とプリザベーションの間で、どんな攻防があったのかはわかりません。			……今となっては、当時のご両親とプリザベーションの間で、どんな攻防があったのかはわかりません。			進化の方程式							
ですが、優秀なご両親のことですから、原初世界に追っ手が向かわないように……			ですが、優秀なご両親のことですから、原初世界に追っ手が向かわないように……			進化の方程式							
なにより、あなたに危害が及ばないように、手がかりも自分たちの痕跡も、きれいに抹消したのでしょうね。			なにより、あなたに危害が及ばないように、手がかりも自分たちの痕跡も、きれいに抹消したのでしょうね。			進化の方程式							
……さあ、先へ進みましょう。「鍵」へ託された想いを繋ぐために。			……さあ、先へ進みましょう。「鍵」へ託された想いを繋ぐために。			進化の方程式							
いよいよ所長室だね！レベル3のセキュリティパスが使えるか試してみよう！			いよいよ所長室だね！レベル3のセキュリティパスが使えるか試してみよう！			進化の方程式							
読み取り機がある。「Lv3セキュリティパス」が使えそうだ。			読み取り機がある。「Lv3セキュリティパス」が使えそうだ。			進化の方程式							
「Lv3セキュリティパス」を読み取り機にかざした。			「Lv3セキュリティパス」を読み取り機にかざした。			進化の方程式							
よっしゃあ、開いた！さっそく入ろうぜ！			よっしゃあ、開いた！さっそく入ろうぜ！			進化の方程式							
よかった……僕は中継装置を探してみます。みなさんも室内に何か怪しいものがあれば教えてください。			よかった……僕は中継装置を探してみます。みなさんも室内に何か怪しいものがあれば教えてください。			進化の方程式							
もしかするとセキュリティパスが必要になるかもしれませんので、Forenameさんは、ひとまず僕と一緒に。さあ行きましょう。			もしかするとセキュリティパスが必要になるかもしれませんので、Forenameさんは、ひとまず僕と一緒に。さあ行きましょう。			進化の方程式							
この書類は……報告書みたい……。人をエーテルに還すと、ひとりあたり、どれくらいのエネルギーになるのかって……。			この書類は……報告書みたい……。人をエーテルに還すと、ひとりあたり、どれくらいのエネルギーになるのかって……。			進化の方程式							
あっと……ごめんなさい、「鍵」について考え込んでいたわ。今はシェールさんの報告を待ちましょうか。			あっと……ごめんなさい、「鍵」について考え込んでいたわ。今はシェールさんの報告を待ちましょうか。			進化の方程式							
こっちの棚の上には、香と花瓶と……あとは宝石を並べるプレートか？デメトリオスって奴、ちゃんと部屋を飾るタイプなんだな。			こっちの棚の上には、香と花瓶と……あとは宝石を並べるプレートか？デメトリオスって奴、ちゃんと部屋を飾るタイプなんだな。			進化の方程式							
怪しいもの……何かあるかなぁ？			怪しいもの……何かあるかなぁ？			進化の方程式							
…………違う、外部と通信してない。これは目当ての中継装置じゃありません。			…………違う、外部と通信してない。これは目当ての中継装置じゃありません。			進化の方程式							
それに、事前に得ていたマップデータと比べて、所長室がずいぶん小さいんですよ。			それに、事前に得ていたマップデータと比べて、所長室がずいぶん小さいんですよ。			進化の方程式							
場所を間違えた……？あるいは、何か見落としてるんでしょうか……。			場所を間違えた……？あるいは、何か見落としてるんでしょうか……。			進化の方程式							
すみません……ほかのみなさんと一緒に、手がかりになりそうなものを探してみていただけませんか？			すみません……ほかのみなさんと一緒に、手がかりになりそうなものを探してみていただけませんか？			進化の方程式							
すみませんが、何か手がかりが見つかったら教えてください。僕も見落としがないか調べてみます……。			すみませんが、何か手がかりが見つかったら教えてください。僕も見落としがないか調べてみます……。			進化の方程式							
想定していたよりも部屋が小さい、か……。どういうことなんだろう……？			想定していたよりも部屋が小さい、か……。どういうことなんだろう……？			進化の方程式							
ここの壁……。一瞬、ちらついて見えた気がしたけど、気のせいかしら……。			ここの壁……。一瞬、ちらついて見えた気がしたけど、気のせいかしら……。			進化の方程式							
あれ……？このプレート、もしかして……。			あれ……？このプレート、もしかして……。			進化の方程式							
机の下の箱には、難しそうな本がたくさん入ってたよ。僕だったら、本の下にこっそり宝物を隠しておくけどな。			机の下の箱には、難しそうな本がたくさん入ってたよ。僕だったら、本の下にこっそり宝物を隠しておくけどな。			進化の方程式							
……あっ、もしかして本当に何か隠されてたりするかな？よーし、怪しいものがないか、よく調べておくね！			……あっ、もしかして本当に何か隠されてたりするかな？よーし、怪しいものがないか、よく調べておくね！			進化の方程式							
ファイルの隙間に紙片が挟まっている。			ファイルの隙間に紙片が挟まっている。			進化の方程式							
(-走り書きの紙片-)機密室への昇降機使用手順。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力。			(-走り書きの紙片-)機密室への昇降機使用手順。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力。			進化の方程式							
……シェールに見せてみよう。			……シェールに見せてみよう。			進化の方程式							
長い眠りから目覚め、一心に自動洗浄を行っている……。特に変わったところはなさそうだ。			長い眠りから目覚め、一心に自動洗浄を行っている……。特に変わったところはなさそうだ。			進化の方程式							
所長が使っていたソウルケージだろうか。中の魂は空になっている……。			所長が使っていたソウルケージだろうか。中の魂は空になっている……。			進化の方程式							
所長デメトリオスが使っていたと思われる、携帯端末やロッカーがある。			所長デメトリオスが使っていたと思われる、携帯端末やロッカーがある。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
携帯端末を調べる			携帯端末を調べる			進化の方程式							
ロッカーを調べる			ロッカーを調べる			進化の方程式							
携帯端末を調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			携帯端末を調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			進化の方程式							
どの項目を読む？			どの項目を読む？			進化の方程式							
日次報告			日次報告			進化の方程式							
施設の保存について			施設の保存について			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)特記事項なし。「鍵」の発動条件は依然として不明。			(-とある日の報告内容-)特記事項なし。「鍵」の発動条件は依然として不明。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)「鍵」の暴発により、一時的に異世界との接続を確認。引き続きコアが引き起こすエネルギー反応の安定化を試みる。			(-とある日の報告内容-)「鍵」の暴発により、一時的に異世界との接続を確認。引き続きコアが引き起こすエネルギー反応の安定化を試みる。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)研究員13名が暴発事故により肉体破損。うち、記憶領域に影響のない4名を永久人化。残りの9名は生体エーテルのリサイクル工程へ。			(-とある日の報告内容-)研究員13名が暴発事故により肉体破損。うち、記憶領域に影響のない4名を永久人化。残りの9名は生体エーテルのリサイクル工程へ。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)特記事項なし。ミララ族の研究員2名の辞職届を棄却。			(-とある日の報告内容-)特記事項なし。ミララ族の研究員2名の辞職届を棄却。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)事案発生。詳細はレポートにて。			(-とある日の報告内容-)事案発生。詳細はレポートにて。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)無能なミララ族どもが離反し「鍵」を盗みだした。徹底的な追跡を行い、2名とも始末したものの、「鍵」の回収は間に合わなかった。			(-未提出の文書-)無能なミララ族どもが離反し「鍵」を盗みだした。徹底的な追跡を行い、2名とも始末したものの、「鍵」の回収は間に合わなかった。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)我々が今日に至るまで肉体を持ち続けてきたのは、カリュクス様の手足となり、「鍵」の実験を行うためである。			(-未提出の文書-)我々が今日に至るまで肉体を持ち続けてきたのは、カリュクス様の手足となり、「鍵」の実験を行うためである。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)実験対象を失ってしまえば、存在意義などありはしない。カリュクス様もさぞ、私に失望していることだろう。			(-未提出の文書-)実験対象を失ってしまえば、存在意義などありはしない。カリュクス様もさぞ、私に失望していることだろう。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)ついては、当施設の凍結を決定。すべての職員の肉体をエーテルに還元し、次なる実験の資材としてカリュクス様に献上する次第である。			(-未提出の文書-)ついては、当施設の凍結を決定。すべての職員の肉体をエーテルに還元し、次なる実験の資材としてカリュクス様に献上する次第である。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)記憶は回収される予定となっているが、そこから永久人を生成するか否かは、カリュクス様に一任する。あの方に必要とされないのであれば、次なる生など不要である。			(-未提出の文書-)記憶は回収される予定となっているが、そこから永久人を生成するか否かは、カリュクス様に一任する。あの方に必要とされないのであれば、次なる生など不要である。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)職員たちの処理が完了した。私も、施設の停止作業が済み次第、肉体を還す予定である。			(-施設の保存について-)職員たちの処理が完了した。私も、施設の停止作業が済み次第、肉体を還す予定である。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)「鍵」が物質界に存在し続けている以上、いずれ当施設の再稼働が必要になる可能性がある。またはカリュクス様が別の用途でご利用になるかもしれない。			(-施設の保存について-)「鍵」が物質界に存在し続けている以上、いずれ当施設の再稼働が必要になる可能性がある。またはカリュクス様が別の用途でご利用になるかもしれない。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)そのときに備え、設備はスリープ状態で保守。機密室へ至るための要のみ、部外者が立ち入った場合に備え、外して別途保管とする。			(-施設の保存について-)そのときに備え、設備はスリープ状態で保守。機密室へ至るための要のみ、部外者が立ち入った場合に備え、外して別途保管とする。			進化の方程式							
ロッカーを調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			ロッカーを調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			進化の方程式							
……特に重要な手がかりはなさそうだ。			……特に重要な手がかりはなさそうだ。			進化の方程式							
所長デメトリオスが使っていた携帯端末やロッカーだ。もう一度見てみようか……。			所長デメトリオスが使っていた携帯端末やロッカーだ。もう一度見てみようか……。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
携帯端末を調べる			携帯端末を調べる			進化の方程式							
ロッカーを調べる			ロッカーを調べる			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
……なにか気になるものがありましたか？			……なにか気になるものがありましたか？			進化の方程式							
ありがとうございます。この走り書きは……。			ありがとうございます。この走り書きは……。			進化の方程式							
「機密室」という場所への行き方が書かれているようですね。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力する必要がある、と……。			「機密室」という場所への行き方が書かれているようですね。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力する必要がある、と……。			進化の方程式							
でも、機密室だなんて名前の部屋、地図にはなかったよね？			でも、機密室だなんて名前の部屋、地図にはなかったよね？			進化の方程式							
そうですね……意図的に隠されているのかもしれません。パスワードを要求されるということは、どこかに仕掛けでもあるんでしょうか。			そうですね……意図的に隠されているのかもしれません。パスワードを要求されるということは、どこかに仕掛けでもあるんでしょうか。			進化の方程式							
仕掛け……。ということは、またエレクトロープで……			仕掛け……。ということは、またエレクトロープで……			進化の方程式							
もしかして、あの壁……！さっき近づいたときに少し違和感があったの！			もしかして、あの壁……！さっき近づいたときに少し違和感があったの！			進化の方程式							
あ……そういえば、エレクトロープの壁は信用するなって、カフキワがよく言ってたよね、シェール！			あ……そういえば、エレクトロープの壁は信用するなって、カフキワがよく言ってたよね、シェール！			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
エレクトロープは見た目を偽装できる			エレクトロープは見た目を偽装できる			進化の方程式							
エレクトロープはすり抜けられる！			エレクトロープはすり抜けられる！			進化の方程式							
そっか……！ソリューション・ナインの床や壁も全部、エレクトロープで表面の見え方を変えてるんだもんね。			そっか……！ソリューション・ナインの床や壁も全部、エレクトロープで表面の見え方を変えてるんだもんね。			進化の方程式							
ええっ、そうだったの！？私の時代にはそんな性質なかったよ……！			ええっ、そうだったの！？私の時代にはそんな性質なかったよ……！			進化の方程式							
ふふっ、Forenameさんの冗談ですよ。エレクトロープは見た目を偽装できるんです。			ふふっ、Forenameさんの冗談ですよ。エレクトロープは見た目を偽装できるんです。			進化の方程式							
じゃあ、さっそく確認してみましょう。その手の偽装は、今と同じ方法で解除できるはず……。			じゃあ、さっそく確認してみましょう。その手の偽装は、今と同じ方法で解除できるはず……。			進化の方程式							
わっ、扉が出てきたよ！			わっ、扉が出てきたよ！			進化の方程式							
……ホログラムはなんとか解除できましたが、扉のロックは外れませんね。			……ホログラムはなんとか解除できましたが、扉のロックは外れませんね。			進化の方程式							
さっきの紙片に書かれてた内容どおりにやったら、開くんじゃねぇか？			さっきの紙片に書かれてた内容どおりにやったら、開くんじゃねぇか？			進化の方程式							
そうだね、手分けして試してみよう。所長室でパスワードを探す人と……第一実験室と第二実験室で準備する人、かな？			そうだね、手分けして試してみよう。所長室でパスワードを探す人と……第一実験室と第二実験室で準備する人、かな？			進化の方程式							
なら、第一実験室にはアタシが行くぜ！			なら、第一実験室にはアタシが行くぜ！			進化の方程式							
じゃあ、第二実験室は私が……			じゃあ、第二実験室は私が……			進化の方程式							
……いや、スフェーンはこっちに残った方がいいな。アレクサンドリア人の知識が役に立つかもしれねぇ。			……いや、スフェーンはこっちに残った方がいいな。アレクサンドリア人の知識が役に立つかもしれねぇ。			進化の方程式							
……そっか、パスワードが合言葉みたいなものなら、私にもわかることがあるかもしれないもんね。			……そっか、パスワードが合言葉みたいなものなら、私にもわかることがあるかもしれないもんね。			進化の方程式							
僕も手伝うよ！生まれも育ちもアレクサンドリアだから。			僕も手伝うよ！生まれも育ちもアレクサンドリアだから。			進化の方程式							
じゃあ、第二実験室は私が行くわ。タイミングは通信しながら合わせましょう。			じゃあ、第二実験室は私が行くわ。タイミングは通信しながら合わせましょう。			進化の方程式							
では、最終的なパスワードの入力は、Forenameさんにお願いできますか？			では、最終的なパスワードの入力は、Forenameさんにお願いできますか？			進化の方程式							
パスワードがわかったら、この端末にアクセスしてください。僕がウクラマトさんとクルルさんに指示しますので。			パスワードがわかったら、この端末にアクセスしてください。僕がウクラマトさんとクルルさんに指示しますので。			進化の方程式							
そうだ、Forename……あっちの棚の上に、宝石を飾るプレートがあったんだけどよ。どうも、エレクトロープでできてるみたいなんだよな。			そうだ、Forename……あっちの棚の上に、宝石を飾るプレートがあったんだけどよ。どうも、エレクトロープでできてるみたいなんだよな。			進化の方程式							
だから何か動作するんじゃねぇかと思ったんだけど、スイッチみたいなものは、どこにもついてなくてさ……よければお前も見てみてくれ。			だから何か動作するんじゃねぇかと思ったんだけど、スイッチみたいなものは、どこにもついてなくてさ……よければお前も見てみてくれ。			進化の方程式							
えっと……これを押せばいいのか？その次はこっちか……わかってきたぜ！			えっと……これを押せばいいのか？その次はこっちか……わかってきたぜ！			進化の方程式							
了解よ、シェールさん。で、でも、その前に足場を探してこなくっちゃ……。			了解よ、シェールさん。で、でも、その前に足場を探してこなくっちゃ……。			進化の方程式							
落ち着いて操作すれば大丈夫ですよ。おふたりとも、呑み込みが早いですから。			落ち着いて操作すれば大丈夫ですよ。おふたりとも、呑み込みが早いですから。			進化の方程式							
この箱の中を調べてたら、エレクトロープで出来た立方体のパズルを見つけたんだ。今は遊んでる場合じゃないけど、ちょっと気になって……。			この箱の中を調べてたら、エレクトロープで出来た立方体のパズルを見つけたんだ。今は遊んでる場合じゃないけど、ちょっと気になって……。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
解いてもらう			解いてもらう			進化の方程式							
今は気にしない			今は気にしない			進化の方程式							
わかった、任せて！			わかった、任せて！			進化の方程式							
えーと……これがこうで……。この回路はこっちと繋げて……できた！			えーと……これがこうで……。この回路はこっちと繋げて……できた！			進化の方程式							
……あれ？パズルの中に何か入ってる。			……あれ？パズルの中に何か入ってる。			進化の方程式							
これは……緑色の宝石……。もしかしてアレキサンドライトかな？			これは……緑色の宝石……。もしかしてアレキサンドライトかな？			進化の方程式							
国の名前に使われるほど大切にされてきた宝石なんだって。もしかしたら何かの役に立つかもしれないから、これはForenameに渡しておくね！			国の名前に使われるほど大切にされてきた宝石なんだって。もしかしたら何かの役に立つかもしれないから、これはForenameに渡しておくね！			進化の方程式							
うん、わかった。もし必要になったら教えてね！			うん、わかった。もし必要になったら教えてね！			進化の方程式							
さっきの宝石、アレキサンドライトだと思うよ。きっと誰かがパズルの中に隠したんだね。ほかにも何かないか、探してみるよ！			さっきの宝石、アレキサンドライトだと思うよ。きっと誰かがパズルの中に隠したんだね。ほかにも何かないか、探してみるよ！			進化の方程式							
パスワードになりそうな言葉がないか、よく調べてみるね……。			パスワードになりそうな言葉がないか、よく調べてみるね……。			進化の方程式							
……えっと、どうしたの？何か聞きたいことがありそうだけど。			……えっと、どうしたの？何か聞きたいことがありそうだけど。			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
アレキサンドライトの石言葉を教えて			アレキサンドライトの石言葉を教えて			進化の方程式							
なんでもない			なんでもない			進化の方程式							
石言葉……？アレキサンドライトの石言葉は、「守護」だよ。このアレクサンドリアの由来にもなってるんだ。			石言葉……？アレキサンドライトの石言葉は、「守護」だよ。このアレクサンドリアの由来にもなってるんだ。			進化の方程式							
あっ、もしかして石言葉とパスワードが関係あるのかな！？			あっ、もしかして石言葉とパスワードが関係あるのかな！？			進化の方程式							
なるほど……サファイアとガーネットもあるんだね。となると、それぞれの石言葉は……。			なるほど……サファイアとガーネットもあるんだね。となると、それぞれの石言葉は……。			進化の方程式							
アレキサンドライトは「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは……「純真」になるね。			アレキサンドライトは「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは……「純真」になるね。			進化の方程式							
さっそく端末に入力して試してみようよ！当たってるといいけど……。			さっそく端末に入力して試してみようよ！当たってるといいけど……。			進化の方程式							
アレキサンドライトの石言葉は「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは「純真」だったよね。所長の端末に入力して試してみようよ！			アレキサンドライトの石言葉は「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは「純真」だったよね。所長の端末に入力して試してみようよ！			進化の方程式							
うん、また聞きたくなったら声かけてね！			うん、また聞きたくなったら声かけてね！			進化の方程式							
白いプレートに、2つの宝石が嵌っている。青い宝石はサファイア、赤い宝石はガーネットだろうか。			白いプレートに、2つの宝石が嵌っている。青い宝石はサファイア、赤い宝石はガーネットだろうか。			進化の方程式							
宝石を嵌める穴はもう1箇所あるようだ。取れてしまったのかもしれない……。			宝石を嵌める穴はもう1箇所あるようだ。取れてしまったのかもしれない……。			進化の方程式							
「アレキサンドライト」を穴に嵌めてみますか？			「アレキサンドライト」を穴に嵌めてみますか？			進化の方程式							
プレートに図形と文字列が浮かび上がってきた。これはいったい……？			プレートに図形と文字列が浮かび上がってきた。これはいったい……？			進化の方程式							
浮かび上がったものは？			浮かび上がったものは？			進化の方程式							
ただの装飾……？			ただの装飾……？			進化の方程式							
魔法回路……？			魔法回路……？			進化の方程式							
この施設の見取り図……？			この施設の見取り図……？			進化の方程式							
……装飾と言い切るには、あまりに意味ありげだ。これは何の形だろうか？			……装飾と言い切るには、あまりに意味ありげだ。これは何の形だろうか？			進化の方程式							
……魔法回路にしては、ずいぶん単純な形をしている。ほかに考えられることはないだろうか？			……魔法回路にしては、ずいぶん単純な形をしている。ほかに考えられることはないだろうか？			進化の方程式							
この研究施設の見取り図が浮かび上がっているようだ。パスワードに関係しているのかもしれない……もっと詳しく調べてみよう。			この研究施設の見取り図が浮かび上がっているようだ。パスワードに関係しているのかもしれない……もっと詳しく調べてみよう。			進化の方程式							
サファイアの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第一実験室の位置だろうか。			サファイアの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第一実験室の位置だろうか。			進化の方程式							
ガーネットの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第二実験室の位置だろうか。			ガーネットの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第二実験室の位置だろうか。			進化の方程式							
アレキサンドライトの宝石が嵌っている。この施設でいえば、所長室の位置だろうか。			アレキサンドライトの宝石が嵌っている。この施設でいえば、所長室の位置だろうか。			進化の方程式							
何やら文字らしきものが浮かび上がっている……。			何やら文字らしきものが浮かび上がっている……。			進化の方程式							
わあ、さっきの宝石が役に立ったんだね！どれどれ……？			わあ、さっきの宝石が役に立ったんだね！どれどれ……？			進化の方程式							
うーん、「石の意味を知れ」って書いてあるみたい。もしかして、アレクサンドリアの石言葉のことかな？			うーん、「石の意味を知れ」って書いてあるみたい。もしかして、アレクサンドリアの石言葉のことかな？			進化の方程式							
アレクサンドリアでは昔から、石の種類ごとに、それぞれを象徴する言葉を当てはめてたんだって。			アレクサンドリアでは昔から、石の種類ごとに、それぞれを象徴する言葉を当てはめてたんだって。			進化の方程式							
僕は聞いたことがあるってくらいだけど、スフェーンなら詳しく知ってるかもしれないね。だって「スフェーン」っていうのも、宝石の名前でしょう？			僕は聞いたことがあるってくらいだけど、スフェーンなら詳しく知ってるかもしれないね。だって「スフェーン」っていうのも、宝石の名前でしょう？			進化の方程式							
「石の意味を知れ」と書かれているようだ。アレクサンドリアの石言葉に関係することだろうか……スフェーンに訊いてみよう。			「石の意味を知れ」と書かれているようだ。アレクサンドリアの石言葉に関係することだろうか……スフェーンに訊いてみよう。			進化の方程式							
まだパスワードを特定できそうにない……。もう少し周囲を調べたり、仲間と話したりしてみよう。			まだパスワードを特定できそうにない……。もう少し周囲を調べたり、仲間と話したりしてみよう。			進化の方程式							
パスワードを特定するための情報は、ある程度そろったようだ。試してみようか……。			パスワードを特定するための情報は、ある程度そろったようだ。試してみようか……。			進化の方程式							
こちらの準備はオーケーです。ウクラマトさんとクルルさんへお伝えするパスワード、それから、この端末に入力するパスワードを決めましょう。			こちらの準備はオーケーです。ウクラマトさんとクルルさんへお伝えするパスワード、それから、この端末に入力するパスワードを決めましょう。			進化の方程式							
まずは、「第一実験室」のウクラマトさんですね。お伝えするパスワードを教えてください。			まずは、「第一実験室」のウクラマトさんですね。お伝えするパスワードを教えてください。			進化の方程式							
第一実験室のパスワードは？			第一実験室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
次は、「第二実験室」のクルルさんです。お伝えするパスワードを教えてください。			次は、「第二実験室」のクルルさんです。お伝えするパスワードを教えてください。			進化の方程式							
第二実験室のパスワードは？			第二実験室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
最後に、「所長室」の端末に入力するパスワードは何にしますか？			最後に、「所長室」の端末に入力するパスワードは何にしますか？			進化の方程式							
所長室のパスワードは？			所長室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
3つのパスワードが決まりましたね。あとはタイミングを合わせて実行すれば……。			3つのパスワードが決まりましたね。あとはタイミングを合わせて実行すれば……。			進化の方程式							
エラーですね……まだ情報が足りないのでしょうか。スフェーンさんやグルージャが何か気付いたかもしれません。宝石付きのプレートも何かのヒントになりそうですよね。			エラーですね……まだ情報が足りないのでしょうか。スフェーンさんやグルージャが何か気付いたかもしれません。宝石付きのプレートも何かのヒントになりそうですよね。			進化の方程式							
うーん……エラーが出てしまいますね。必要な情報はそろってると思うんですが、パスワードが間違ってるのかもしれません。			うーん……エラーが出てしまいますね。必要な情報はそろってると思うんですが、パスワードが間違ってるのかもしれません。			進化の方程式							
ひとまずエラーが出てる部屋を特定してみますね。ええと……			ひとまずエラーが出てる部屋を特定してみますね。ええと……			進化の方程式							
第一実験室……エラー。			第一実験室……エラー。			進化の方程式							
第二実験室……エラー。			第二実験室……エラー。			進化の方程式							
所長室……エラー。			所長室……エラー。			進化の方程式							
……以上です。すみません、もう一度入力していただけますか？			……以上です。すみません、もう一度入力していただけますか？			進化の方程式							
やったあ！！			やったあ！！			進化の方程式							
よかった、成功だね……！			よかった、成功だね……！			進化の方程式							
これで機密室に乗りこめます。ほかに目ぼしい場所もありませんし、目的の中継装置も、きっとそこにあるはずです。			これで機密室に乗りこめます。ほかに目ぼしい場所もありませんし、目的の中継装置も、きっとそこにあるはずです。			進化の方程式							
ウクラマトさんとクルルさんもそろったら、すぐに向かいましょう！			ウクラマトさんとクルルさんもそろったら、すぐに向かいましょう！			進化の方程式							
みなさんおそろいですね。それでは行きましょう、機密室へ。			みなさんおそろいですね。それでは行きましょう、機密室へ。			進化の方程式							
ふぅ……。施設の探索、みんなおつかれさま。			ふぅ……。施設の探索、みんなおつかれさま。			進化の方程式							
想定してた方法とは違ったかもしれねぇけどさ、カリュクスの潜伏先は掴めたし、次にやるべきこともハッキリしたな。			想定してた方法とは違ったかもしれねぇけどさ、カリュクスの潜伏先は掴めたし、次にやるべきこともハッキリしたな。			進化の方程式							
そうね、実験室に残っていた「鍵」の研究成果も気になるけれど、それについては、日をあらためて調査しましょう。			そうね、実験室に残っていた「鍵」の研究成果も気になるけれど、それについては、日をあらためて調査しましょう。			進化の方程式							
では、一度バックルームに戻るとしますか。ほかのみなさんとも連携をとる必要があるでしょうしね。			では、一度バックルームに戻るとしますか。ほかのみなさんとも連携をとる必要があるでしょうしね。			進化の方程式							
シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			進化の方程式							
もうひとりの私が、キミに「鍵」を託した。自分自身を変えることができなかった彼女の最後の選択が、私たちの未来を変えようとしてるんだ……。			もうひとりの私が、キミに「鍵」を託した。自分自身を変えることができなかった彼女の最後の選択が、私たちの未来を変えようとしてるんだ……。			進化の方程式							
ヤ・シュトラたちには、簡単に状況を伝えておいたわ。ひとまずは、本当におつかれさま。			ヤ・シュトラたちには、簡単に状況を伝えておいたわ。ひとまずは、本当におつかれさま。			進化の方程式							
……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			進化の方程式							
こちらの状況は芳しくないが……おたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			こちらの状況は芳しくないが……おたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			進化の方程式							
ハァ……ちくしょう……。あそこまで迫ったんだから、僕の手でカリュクスの居場所を突き止めてやりたかった……！			ハァ……ちくしょう……。あそこまで迫ったんだから、僕の手でカリュクスの居場所を突き止めてやりたかった……！			進化の方程式							
なにが無駄足だ！それに先王やみなさんへの、あの言いぐさも……本ッ当に腹が立ちますよ。			なにが無駄足だ！それに先王やみなさんへの、あの言いぐさも……本ッ当に腹が立ちますよ。			進化の方程式							
……でも、施設を調査したことで、今まで知り得なかったプリザベーションの実態も掴めました。それが今後、何かしらの役に立つといいんですが。			……でも、施設を調査したことで、今まで知り得なかったプリザベーションの実態も掴めました。それが今後、何かしらの役に立つといいんですが。			進化の方程式							
ここから先に待ち受けるのがカリュクスとの直接対決なら、僕にできることはもう多くないかもしれません。ですが引き続き最後まで、精一杯やらせてもらいますよ。			ここから先に待ち受けるのがカリュクスとの直接対決なら、僕にできることはもう多くないかもしれません。ですが引き続き最後まで、精一杯やらせてもらいますよ。			進化の方程式							
バックルームのスフェーンは、決戦に備えたいようだ。			バックルームのスフェーンは、決戦に備えたいようだ。			この国で生きるために							
プラクシスパークのゴッサンと話す			プラクシスパークのゴッサンと話す			この国で生きるために							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			この国で生きるために							
レイノード・メモリスのヤ・シュトラと話す			レイノード・メモリスのヤ・シュトラと話す			この国で生きるために							
シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			この国で生きるために							
あの研究施設は、後日改めて調べましょう。ヤ・シュトラたちにも状況は伝えておいたわ。			あの研究施設は、後日改めて調べましょう。ヤ・シュトラたちにも状況は伝えておいたわ。			この国で生きるために							
……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			この国で生きるために							
こちらの状況は芳しくないが……ひとまずおたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			こちらの状況は芳しくないが……ひとまずおたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			この国で生きるために							
……永久人は殴ってもダメージがないのが惜しいですよね。あのすました顔をボコボコにしてやりたいのに。			……永久人は殴ってもダメージがないのが惜しいですよね。あのすました顔をボコボコにしてやりたいのに。			この国で生きるために							
Forename……。戻ってきていたエレンヴィルには事情を伝えられたし、ほかのみんなにも連絡がついたそうだよ。			Forename……。戻ってきていたエレンヴィルには事情を伝えられたし、ほかのみんなにも連絡がついたそうだよ。			この国で生きるために							
これからのこと、改めて確認しよう。			これからのこと、改めて確認しよう。			この国で生きるために							
カリュクスは言っていた。Forenameを倒す準備ができたから、リビング・メモリーに来いって……。			カリュクスは言っていた。Forenameを倒す準備ができたから、リビング・メモリーに来いって……。			この国で生きるために							
敵の誘いに乗る形になるけれど……行かなくちゃ。永久人としてのカリュクスを構成する、彼の記憶は、メインターミナルの上部区画に保管されてるそうだから。			敵の誘いに乗る形になるけれど……行かなくちゃ。永久人としてのカリュクスを構成する、彼の記憶は、メインターミナルの上部区画に保管されてるそうだから。			この国で生きるために							
……後手にまわってしまったことは業腹ですが、裏は取れてます。			……後手にまわってしまったことは業腹ですが、裏は取れてます。			この国で生きるために							
研究施設の中継装置が監視カメラの映像を送っていた先も、リビング・メモリーのいずこかにある装置で、間違いありませんでした。			研究施設の中継装置が監視カメラの映像を送っていた先も、リビング・メモリーのいずこかにある装置で、間違いありませんでした。			この国で生きるために							
カリュクスとの戦いには、どうか私も連れていってほしい。			カリュクスとの戦いには、どうか私も連れていってほしい。			この国で生きるために							
オーティスやゼレニア、もうひとりの私……そして何より、この国の明日のために、私にできることは何でもしたいから……！			オーティスやゼレニア、もうひとりの私……そして何より、この国の明日のために、私にできることは何でもしたいから……！			この国で生きるために							
何と言う？			何と言う？			この国で生きるために							
もとよりそのつもりだ			もとよりそのつもりだ			この国で生きるために							
無茶はしないこと！			無茶はしないこと！			この国で生きるために							
いざというときは自分が護る			いざというときは自分が護る			この国で生きるために							
……よかった、ありがとう。その気持ちに応えられるようにがんばるよ。			……よかった、ありがとう。その気持ちに応えられるようにがんばるよ。			この国で生きるために							
ありがとう……。自分にできる最善を尽くすよ。			ありがとう……。自分にできる最善を尽くすよ。			この国で生きるために							
頼りにさせてもらうね。代わりに、キミが危なくなったら私が護るよ……仲間だから！			頼りにさせてもらうね。代わりに、キミが危なくなったら私が護るよ……仲間だから！			この国で生きるために							
アタシも、さっき話したとおり決意は固まってる。最後まで一緒に戦わせてくれ。			アタシも、さっき話したとおり決意は固まってる。最後まで一緒に戦わせてくれ。			この国で生きるために							
「暁」の方は、もう言うまでもないみたい。			「暁」の方は、もう言うまでもないみたい。			この国で生きるために							
アルフィノくんとアリゼー、ラハくんにヤ・シュトラも、事情を伝えたら「先に行って現地で待ってる」ですって。……私も、いつでも出発できるわよ？			アルフィノくんとアリゼー、ラハくんにヤ・シュトラも、事情を伝えたら「先に行って現地で待ってる」ですって。……私も、いつでも出発できるわよ？			この国で生きるために							
俺は引き続き街の連中の様子を見て回ろう。特に黒いレギュレーターを着けている奴らから、目を離さないように注意しておく。			俺は引き続き街の連中の様子を見て回ろう。特に黒いレギュレーターを着けている奴らから、目を離さないように注意しておく。			この国で生きるために							
僕はここで待機しています。すぐに動けるようにしておきますので、何かあれば連絡してください。			僕はここで待機しています。すぐに動けるようにしておきますので、何かあれば連絡してください。			この国で生きるために							
……本当は一緒に行きたいけど、我慢するよ。信じて待つってことも覚えたんだ。			……本当は一緒に行きたいけど、我慢するよ。信じて待つってことも覚えたんだ。			この国で生きるために							
そうだ、さっきクルルとも話してたんだけどよ。リビング・メモリーに向かう前に、ゴッサンのところに寄っていこう。			そうだ、さっきクルルとも話してたんだけどよ。リビング・メモリーに向かう前に、ゴッサンのところに寄っていこう。			この国で生きるために							
プリザベーションは、ずっとこの国の根幹に関わってきた。その最高責任者であるカリュクスと決着をつけるなら、ガバメントの奴らとも話をしておかなきゃならねぇ。			プリザベーションは、ずっとこの国の根幹に関わってきた。その最高責任者であるカリュクスと決着をつけるなら、ガバメントの奴らとも話をしておかなきゃならねぇ。			この国で生きるために							
経緯はどうあれ、永久人になりたがってる人たちの願いを、阻むことになってしまうもんね……。			経緯はどうあれ、永久人になりたがってる人たちの願いを、阻むことになってしまうもんね……。			この国で生きるために							
ああ……。ガバメントがそれを了承してくれるかはわからねぇが、黙って行っちまうのは違うからな。			ああ……。ガバメントがそれを了承してくれるかはわからねぇが、黙って行っちまうのは違うからな。			この国で生きるために							
……出発しよう。まずはレゾリューションからだね。			……出発しよう。まずはレゾリューションからだね。			この国で生きるために							
いってらっしゃい！みんな、絶対に無事に帰ってきてね……！			いってらっしゃい！みんな、絶対に無事に帰ってきてね……！			この国で生きるために							
いつでもサポートできるように、準備は整えておきますよ。どうかお気をつけて……必ず、帰ってきてくださいね。			いつでもサポートできるように、準備は整えておきますよ。どうかお気をつけて……必ず、帰ってきてくださいね。			この国で生きるために							
僕、シェールやエレンヴィルと協力して、こっちでできるだけのことをしておくね。小さなことでも、たくさんやれば、みんなの力になれるかも！			僕、シェールやエレンヴィルと協力して、こっちでできるだけのことをしておくね。小さなことでも、たくさんやれば、みんなの力になれるかも！			この国で生きるために							
ガバメントにはいろんな声が届くはずだから、きっとゴッサンもつらいよね……。			ガバメントにはいろんな声が届くはずだから、きっとゴッサンもつらいよね……。			この国で生きるために							
ゴッサンも黒いレギュレーターを着けてるんだよな。当然思うところはあるだろう……。			ゴッサンも黒いレギュレーターを着けてるんだよな。当然思うところはあるだろう……。			この国で生きるために							
……街のみんなの不安が伝わってくるわ。それに、彼からも。			……街のみんなの不安が伝わってくるわ。それに、彼からも。			この国で生きるために							
俺の同郷の知人も、黒いレギュレーターを着けていた。このまま何事もなきゃいいが……。			俺の同郷の知人も、黒いレギュレーターを着けていた。このまま何事もなきゃいいが……。			この国で生きるために							
おかげで迷いを断ち切ることができました。レギュレーターを外した途端、その重みに気がつきましたよ。			おかげで迷いを断ち切ることができました。レギュレーターを外した途端、その重みに気がつきましたよ。			この国で生きるために							
スフェーンの奴、嬉しいだろうな。この国の人たちのためにも、必ず無事に帰ってこようぜ。			スフェーンの奴、嬉しいだろうな。この国の人たちのためにも、必ず無事に帰ってこようぜ。			この国で生きるために							
話を聞けてよかったわ。あとは私たちが頑張る番ね……！			話を聞けてよかったわ。あとは私たちが頑張る番ね……！			この国で生きるために							
久しぶりだね……って、もう覚えてないかな？君たちが障壁の中に来たばっかりのときに、サンダーヤードで会った駆除人だよ。			久しぶりだね……って、もう覚えてないかな？君たちが障壁の中に来たばっかりのときに、サンダーヤードで会った駆除人だよ。			この国で生きるために							
リサンダーたちが必死になって説得してくるもんだから、私たちも、自分の国の事は自分で考えないとって思ってねえ。			リサンダーたちが必死になって説得してくるもんだから、私たちも、自分の国の事は自分で考えないとって思ってねえ。			この国で生きるために							
私たちみたいに職業柄レギュレーター外せない奴とか、そこまで綺麗に覚悟を決めきれてない奴とか……まあいろんなのがいるけど、変わろうって気持ちはみんな同じさ。			私たちみたいに職業柄レギュレーター外せない奴とか、そこまで綺麗に覚悟を決めきれてない奴とか……まあいろんなのがいるけど、変わろうって気持ちはみんな同じさ。			この国で生きるために							
みんなの心が、こんなにも温かい……。アレクサンドリアのみんなは、こんなにも強い。			みんなの心が、こんなにも温かい……。アレクサンドリアのみんなは、こんなにも強い。			この国で生きるために							
この国に戻ってこられてよかった……。			この国に戻ってこられてよかった……。			この国で生きるために							
ゴッサンも決断してくれてありがとよ。難しい立場だろうにさ。			ゴッサンも決断してくれてありがとよ。難しい立場だろうにさ。			この国で生きるために							
決断したのは私ではありません。この国の民が、自ら変わろうと一歩を踏みだした……私はそれに後押しされたのです。			決断したのは私ではありません。この国の民が、自ら変わろうと一歩を踏みだした……私はそれに後押しされたのです。			この国で生きるために							
そうだ、ゴッサンが外したレギュレーターは、誰にも渡さないよう、厳重に管理しておいてくれねぇか？そうすりゃ、利用者登録の上限達成を防げるだろ？			そうだ、ゴッサンが外したレギュレーターは、誰にも渡さないよう、厳重に管理しておいてくれねぇか？そうすりゃ、利用者登録の上限達成を防げるだろ？			この国で生きるために							
もちろんそう致しますが、効果があるかどうか……。直近のガバメントの調査によると、黒いレギュレーターの総数は5000個を上回るようなんです。			もちろんそう致しますが、効果があるかどうか……。直近のガバメントの調査によると、黒いレギュレーターの総数は5000個を上回るようなんです。			この国で生きるために							
利用登録の受付は5000人までなのでしょうが、私のような者が出ることも、想定済みなのでしょう。			利用登録の受付は5000人までなのでしょうが、私のような者が出ることも、想定済みなのでしょう。			この国で生きるために							
……用意周到で恐れ入るぜ。ま、どっちにしろ、直接対決は避けられねぇんだ、リビング・メモリーに急ごう！			……用意周到で恐れ入るぜ。ま、どっちにしろ、直接対決は避けられねぇんだ、リビング・メモリーに急ごう！			この国で生きるために							
やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			この国で生きるために							
こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			この国で生きるために							
お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			この国で生きるために							
ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			この国で生きるために							
天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			この国で生きるために							
ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			この国で生きるために							
待っていたわ。……お互い、決戦に挑む準備は整っているようね。			待っていたわ。……お互い、決戦に挑む準備は整っているようね。			この国で生きるために							
先に到着した私たちで園内を見回ってきたのだけれど、メインターミナル以外に変わったところはなかったわ。			先に到着した私たちで園内を見回ってきたのだけれど、メインターミナル以外に変わったところはなかったわ。			この国で生きるために							
以外に、って……メインターミナルに、何か起きてたのか？			以外に、って……メインターミナルに、何か起きてたのか？			この国で生きるために							
ご丁寧に、内部への入口が設けられていたのよ。以前ここでスフェーンを見つけたときにはなかったものだから、今になって意図的に創られたのでしょう。			ご丁寧に、内部への入口が設けられていたのよ。以前ここでスフェーンを見つけたときにはなかったものだから、今になって意図的に創られたのでしょう。			この国で生きるために							
まるで、入ってこいとでも言わんばかりだわ。ずいぶんと熱烈に歓迎されたものね……？			まるで、入ってこいとでも言わんばかりだわ。ずいぶんと熱烈に歓迎されたものね……？			この国で生きるために							
……なら、それに応じるまでだよ。アレクサンドリアを愛してくれたみんなに、これ以上の絶望なんて、させないんだから……！			……なら、それに応じるまでだよ。アレクサンドリアを愛してくれたみんなに、これ以上の絶望なんて、させないんだから……！			この国で生きるために							
レイノード・メモリスのヤ・シュトラは、メインターミナルに向かいたいようだ。			レイノード・メモリスのヤ・シュトラは、メインターミナルに向かいたいようだ。			約束のとき							
ヤ・シュトラと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			約束のとき							
仲間たちと話し、カリュクスと戦う決意を固めた。カリュクスが指定した場所に向かうため、「永久幽界 メインターミナル」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			仲間たちと話し、カリュクスと戦う決意を固めた。カリュクスが指定した場所に向かうため、「永久幽界 メインターミナル」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			約束のとき							
カリュクスが創りだした即席の永久人たちを倒し、メインターミナルの上部区画への道を確保した。決着をつけるため、上部区画へ向かおう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。			カリュクスが創りだした即席の永久人たちを倒し、メインターミナルの上部区画への道を確保した。決着をつけるため、上部区画へ向かおう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。			約束のとき							
アレクサンドリアの人々の恐怖心を利用し、カリュクスは蛮神を喚び降ろした。死への恐怖に打ち勝ち、「永遠の闇」を討伐しよう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			アレクサンドリアの人々の恐怖心を利用し、カリュクスは蛮神を喚び降ろした。死への恐怖に打ち勝ち、「永遠の闇」を討伐しよう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			約束のとき							
永遠の闇を討伐した。カリュクスの野望を打ち砕き、仲間たちとリビング・メモリーへ戻ろう。			永遠の闇を討伐した。カリュクスの野望を打ち砕き、仲間たちとリビング・メモリーへ戻ろう。			約束のとき							
復活した永遠の闇を下し、カリュクスと決着をつけた。メインターミナル前で「アルフィノ」と話そう。			復活した永遠の闇を下し、カリュクスと決着をつけた。メインターミナル前で「アルフィノ」と話そう。			約束のとき							
アルフィノはウクラマトの応急処置を終えたようだ。アレクサンドリアの被害状況を確認するため、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「スフェーン」と話そう。			アルフィノはウクラマトの応急処置を終えたようだ。アレクサンドリアの被害状況を確認するため、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「スフェーン」と話そう。			約束のとき							
テンパードになってしまった人も、今やポークシーを使って治療することが可能だ。安堵するスフェーンと共に、アレクサンドリアの状況を確認していこう。			テンパードになってしまった人も、今やポークシーを使って治療することが可能だ。安堵するスフェーンと共に、アレクサンドリアの状況を確認していこう。			約束のとき							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			約束のとき							
「永久幽界 メインターミナル」を攻略			「永久幽界 メインターミナル」を攻略			約束のとき							
「永遠の闇」を討伐			「永遠の闇」を討伐			約束のとき							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			約束のとき							
アウトスカーツのスフェーンと話す			アウトスカーツのスフェーンと話す			約束のとき							
やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			約束のとき							
こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			約束のとき							
お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			約束のとき							
ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			約束のとき							
天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			約束のとき							
ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			約束のとき							
……さて、全員そろったことだし、そろそろ向かいましょうか。			……さて、全員そろったことだし、そろそろ向かいましょうか。			約束のとき							
メインターミナルへ……きっと彼がお待ちかねだわ。			メインターミナルへ……きっと彼がお待ちかねだわ。			約束のとき							
これの上部区画に、カリュクスが……。彼の目指すところは理解したつもりだが、なぜそれを目指すのかも、私はできれば聞き届けたい。			これの上部区画に、カリュクスが……。彼の目指すところは理解したつもりだが、なぜそれを目指すのかも、私はできれば聞き届けたい。			約束のとき							
このメインターミナルには、先王の記憶も保存されていたのよね。			このメインターミナルには、先王の記憶も保存されていたのよね。			約束のとき							
優しい王であることをやめ、冷徹な機構となるために、最後には自らそれを消し去ってしまった……。創られた永久人だって、抱えた想いは本物だったでしょうに。			優しい王であることをやめ、冷徹な機構となるために、最後には自らそれを消し去ってしまった……。創られた永久人だって、抱えた想いは本物だったでしょうに。			約束のとき							
各地区のターミナルをシャットダウンしたとき、永久人たちが消えていくのを、オレたちは見届けた。あれは見せかけだけの出来事じゃなかったと思う。			各地区のターミナルをシャットダウンしたとき、永久人たちが消えていくのを、オレたちは見届けた。あれは見せかけだけの出来事じゃなかったと思う。			約束のとき							
だが、メインターミナルについては……記憶領域から出てきたオレたちが意識を取り戻すと、すでに停止していたよな。			だが、メインターミナルについては……記憶領域から出てきたオレたちが意識を取り戻すと、すでに停止していたよな。			約束のとき							
悔しいが、偽装するだけの隙はあったと思う。だから今度こそ……オレたちの手で始末をつけよう。			悔しいが、偽装するだけの隙はあったと思う。だから今度こそ……オレたちの手で始末をつけよう。			約束のとき							
ターミナルの内部は人が入れる構造だったのね。考えてみれば、永久人を創りだす大掛かりな装置だもの……人の手で点検することも想定されているはずだわ。			ターミナルの内部は人が入れる構造だったのね。考えてみれば、永久人を創りだす大掛かりな装置だもの……人の手で点検することも想定されているはずだわ。			約束のとき							
ここで目が覚めたときのことはあまり覚えていないんだ。まだ麻痺が残っていて、目もよく見えなかったから……。			ここで目が覚めたときのことはあまり覚えていないんだ。まだ麻痺が残っていて、目もよく見えなかったから……。			約束のとき							
リビング・メモリーには、第九世界の濃い雷エーテルが滞留しているわ。ターミナルを動かすのにも、それを使っているのでしょうね。			リビング・メモリーには、第九世界の濃い雷エーテルが滞留しているわ。ターミナルを動かすのにも、それを使っているのでしょうね。			約束のとき							
またここで決着をつけることになるなんてな。あのときのことを思い出すぜ。			またここで決着をつけることになるなんてな。あのときのことを思い出すぜ。			約束のとき							
……私はこの中で400年も眠っていて、目が覚めたら、世界は様変わりしてたんだ。			……私はこの中で400年も眠っていて、目が覚めたら、世界は様変わりしてたんだ。			約束のとき							
最初はすごく怖かった。私が知っているものは何ひとつなくて、すべて跡形もなく消えてしまったんだって思ったから。			最初はすごく怖かった。私が知っているものは何ひとつなくて、すべて跡形もなく消えてしまったんだって思ったから。			約束のとき							
……でも、変わらないものはたくさんあった。			……でも、変わらないものはたくさんあった。			約束のとき							
オーティスが、ゼレニアが、王国騎士たちが……命を賭して護ってくれたから。			オーティスが、ゼレニアが、王国騎士たちが……命を賭して護ってくれたから。			約束のとき							
アレクサンドリアのみんなが、未来を信じて命を繋いでくれたから。			アレクサンドリアのみんなが、未来を信じて命を繋いでくれたから。			約束のとき							
それから、もうひとりの私が……アレクサンドリアを愛してくれたから。			それから、もうひとりの私が……アレクサンドリアを愛してくれたから。			約束のとき							
そして……キミたちの背中が、私に希望をくれた。もう一度立ち上がる勇気をくれたんだよ。			そして……キミたちの背中が、私に希望をくれた。もう一度立ち上がる勇気をくれたんだよ。			約束のとき							
お互いの大切なものを護るため……私と一緒に、戦ってくれますか？			お互いの大切なものを護るため……私と一緒に、戦ってくれますか？			約束のとき							
(-先王スフェーン-)かつて、優しいだけのスフェーン王は、民を護れなかった。だから私は、弱い心を捨てることにしたの！			(-先王スフェーン-)かつて、優しいだけのスフェーン王は、民を護れなかった。だから私は、弱い心を捨てることにしたの！			約束のとき							
(-先王スフェーン-)そうして……世界を喰らう最悪のシステムとなって、アレクサンドリアを護るんだ。			(-先王スフェーン-)そうして……世界を喰らう最悪のシステムとなって、アレクサンドリアを護るんだ。			約束のとき							
何と言う？			何と言う？			約束のとき							
今度こそ、一緒に護ろう			今度こそ、一緒に護ろう			約束のとき							
先王に代わって、やりとげよう			先王に代わって、やりとげよう			約束のとき							
……嬉しい、こんなに頼もしい味方はいないよ。きっとオーティスやゼレニアも力をくれるはずだよね。			……嬉しい、こんなに頼もしい味方はいないよ。きっとオーティスやゼレニアも力をくれるはずだよね。			約束のとき							
そうだね……。彼女の願い、アレクサンドリアを護りたいという心を継いで、必ず戦い抜いてみせる。			そうだね……。彼女の願い、アレクサンドリアを護りたいという心を継いで、必ず戦い抜いてみせる。			約束のとき							
……よっしゃ、ケリをつけに行こうぜ。			……よっしゃ、ケリをつけに行こうぜ。			約束のとき							
メインターミナルの上部区画にあるという、カリュクスの記憶を収めた装置……そこまでどうにか辿り着いて、停止を試みましょう。			メインターミナルの上部区画にあるという、カリュクスの記憶を収めた装置……そこまでどうにか辿り着いて、停止を試みましょう。			約束のとき							
ああ、アレクサンドリアにこれ以上の被害を生まないためにも、「鍵」を諦めさせるためにも、絶対に負けられない。			ああ、アレクサンドリアにこれ以上の被害を生まないためにも、「鍵」を諦めさせるためにも、絶対に負けられない。			約束のとき							
そうね、「鍵」は先王がForenameに託したもの。私だってまだ本格的に調べていないのに、持っていかせたりはしないわ。			そうね、「鍵」は先王がForenameに託したもの。私だってまだ本格的に調べていないのに、持っていかせたりはしないわ。			約束のとき							
カリュクスは、あなたの力を測って、それに応じた戦力を用意したとか。……上等じゃない、そいつを凌いでやりましょ！			カリュクスは、あなたの力を測って、それに応じた戦力を用意したとか。……上等じゃない、そいつを凌いでやりましょ！			約束のとき							
同感だが、彼自ら私たちを招いたくらいだ……勝てるという確信があるのだろう。何が出てきても対処できるよう、用心は怠らずにね。			同感だが、彼自ら私たちを招いたくらいだ……勝てるという確信があるのだろう。何が出てきても対処できるよう、用心は怠らずにね。			約束のとき							
……行こう。永久人たちが眠る、碑石の中へ。			……行こう。永久人たちが眠る、碑石の中へ。			約束のとき							
どうする？			どうする？			約束のとき							
話す			話す			約束のとき							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			約束のとき							
キャンセル			キャンセル			約束のとき							
カリュクスが用意したという戦力が、いったいどんなものなのかはわからない。アリゼーと、思いつく限りの準備はしてきたが……。			カリュクスが用意したという戦力が、いったいどんなものなのかはわからない。アリゼーと、思いつく限りの準備はしてきたが……。			約束のとき							
……いや。何が出てきたとしても、君やスフェーンを護ってみせよう。だから全力で、路を駆け上ってくれ！			……いや。何が出てきたとしても、君やスフェーンを護ってみせよう。だから全力で、路を駆け上ってくれ！			約束のとき							
あなたがいろんな場所で、いろんな人から物事を託されるのを、正直ちょっと抱えすぎだって思うことはあるわよ？でもね……余計だとは思わないわ。			あなたがいろんな場所で、いろんな人から物事を託されるのを、正直ちょっと抱えすぎだって思うことはあるわよ？でもね……余計だとは思わないわ。			約束のとき							
謎めいた「鍵」が先王からあなたに託されたのだって、きっと大切な意味を持ってる。ここでカリュクスに奪わせるもんですか！			謎めいた「鍵」が先王からあなたに託されたのだって、きっと大切な意味を持ってる。ここでカリュクスに奪わせるもんですか！			約束のとき							
カリュクスがどんな風に永久人化の計画を進めてきたのか、その400年余りを、オレは知らない。			カリュクスがどんな風に永久人化の計画を進めてきたのか、その400年余りを、オレは知らない。			約束のとき							
けど、それだけの年月にわたって目標を追い続けるなんて、生半可な意志じゃできやしないんだ。世界をひっくり返すような、果てしない目標なら……なおさらさ。			けど、それだけの年月にわたって目標を追い続けるなんて、生半可な意志じゃできやしないんだ。世界をひっくり返すような、果てしない目標なら……なおさらさ。			約束のとき							
カリュクスにも、相当な覚悟と願いがあるはず。自分たちが挑むのがそういうものだって、心に刻んで、油断せずにいこう。			カリュクスにも、相当な覚悟と願いがあるはず。自分たちが挑むのがそういうものだって、心に刻んで、油断せずにいこう。			約束のとき							
父と母が最後にはプリザベーションの手に掛かったというなら、この戦いは私にとって、両親の敵討ちでもある……。			父と母が最後にはプリザベーションの手に掛かったというなら、この戦いは私にとって、両親の敵討ちでもある……。			約束のとき							
それに、ガラフおじいちゃんの黄金郷調査に結末を書き足すとき、どうせなら良い報告で締めたいでしょう？そのためにも、カリュクスを止めなくちゃ！			それに、ガラフおじいちゃんの黄金郷調査に結末を書き足すとき、どうせなら良い報告で締めたいでしょう？そのためにも、カリュクスを止めなくちゃ！			約束のとき							
……アタシはこれからきっと、武王としても、人としても、たくさんの約束をしていくんだ。			……アタシはこれからきっと、武王としても、人としても、たくさんの約束をしていくんだ。			約束のとき							
それを、ちゃんと守っていけるように……まずは先王と交わした約束を、全力で果たしたい。記憶の中のあいつが、心から笑ってくれるくらいにさ。			それを、ちゃんと守っていけるように……まずは先王と交わした約束を、全力で果たしたい。記憶の中のあいつが、心から笑ってくれるくらいにさ。			約束のとき							
肉体を捨てて永久を獲得するというカリュクスの計画は、イーア族の生き方とも似た部分があるけれど……それを話したところで、彼は引き下がらないでしょうね。			肉体を捨てて永久を獲得するというカリュクスの計画は、イーア族の生き方とも似た部分があるけれど……それを話したところで、彼は引き下がらないでしょうね。			約束のとき							
他人の出した「唯一無二の答え」は、私にとっての絶対じゃない……。押しつけられた結論では、好奇心のひとつさえ殺せない……。			他人の出した「唯一無二の答え」は、私にとっての絶対じゃない……。押しつけられた結論では、好奇心のひとつさえ殺せない……。			約束のとき							
私がイーア族にそう言ったのと、本質的には同じことよ。だからこそ正面からぶつかり合うしかないって、ほかならぬ私には、よくわかってしまうの。			私がイーア族にそう言ったのと、本質的には同じことよ。だからこそ正面からぶつかり合うしかないって、ほかならぬ私には、よくわかってしまうの。			約束のとき							
アレクサンドリアで、これまでたくさんの命が消えていった。彼らの悲しみや怒り……恐怖をひとつ残らず抱えて、もうひとりの私がこの国を護ってきたんだ。			アレクサンドリアで、これまでたくさんの命が消えていった。彼らの悲しみや怒り……恐怖をひとつ残らず抱えて、もうひとりの私がこの国を護ってきたんだ。			約束のとき							
その彼女との約束を、全力で守ろうとしてくれる人たちがいる。だから私も、命を懸けて戦ってみせる。			その彼女との約束を、全力で守ろうとしてくれる人たちがいる。だから私も、命を懸けて戦ってみせる。			約束のとき							
悲しいだけの結末なんてない……明日は変えられる。みんながそう信じられるように、絶対に最後まで諦めない……どんな覚悟もできてるよ。			悲しいだけの結末なんてない……明日は変えられる。みんながそう信じられるように、絶対に最後まで諦めない……どんな覚悟もできてるよ。			約束のとき							
この討滅戦では、コンテンツサポーターが利用可能です。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦では、コンテンツサポーターが利用可能です。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			約束のとき							
「死の満ちる地」へ移動しますか？			「死の満ちる地」へ移動しますか？			約束のとき							
どうする？			どうする？			約束のとき							
話す			話す			約束のとき							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			約束のとき							
キャンセル			キャンセル			約束のとき							
彼女たちの霊鱗を用意しておいて正解だったよ……。蛮神相手なら、なおさら負けるわけにはいかない。			彼女たちの霊鱗を用意しておいて正解だったよ……。蛮神相手なら、なおさら負けるわけにはいかない。			約束のとき							
召喚の前兆だけで、酷い悪寒がしたわ。身体の熱が奪われていくような……ええ、まさに亡骸になっていくみたいだった……！			召喚の前兆だけで、酷い悪寒がしたわ。身体の熱が奪われていくような……ええ、まさに亡骸になっていくみたいだった……！			約束のとき							
クリスタルの代わりに、潤沢な雷エーテルを使ったのか。知識の出所を聞かせてもらわないとな……！			クリスタルの代わりに、潤沢な雷エーテルを使ったのか。知識の出所を聞かせてもらわないとな……！			約束のとき							
……やっと合点がいったわ。エレクトロープの暴走事件を起こし、命までも奪ったのは、遺体からエーテルを回収するためだけじゃなかった。			……やっと合点がいったわ。エレクトロープの暴走事件を起こし、命までも奪ったのは、遺体からエーテルを回収するためだけじゃなかった。			約束のとき							
死への恐怖を、極限まで高めるため……そこから生じる蛮神を、より強力にするためだったのね……！			死への恐怖を、極限まで高めるため……そこから生じる蛮神を、より強力にするためだったのね……！			約束のとき							
こいつがどんな化け物でも、絶対に負けねぇ！やるぞ、Forename……！			こいつがどんな化け物でも、絶対に負けねぇ！やるぞ、Forename……！			約束のとき							
死にまつわるイメージを具象化した蛮神というわけね……。厄介なものを召喚してくれたわ。			死にまつわるイメージを具象化した蛮神というわけね……。厄介なものを召喚してくれたわ。			約束のとき							
これを、アレクサンドリアのみんなの恐怖が……生みだしたというの……？			これを、アレクサンドリアのみんなの恐怖が……生みだしたというの……？			約束のとき							
これで……ようやく終わったんだね……。			これで……ようやく終わったんだね……。			約束のとき							
……ひとまずはおつかれさま。調べるべきことはたくさんあるけれど、今はお互いを労いましょう。			……ひとまずはおつかれさま。調べるべきことはたくさんあるけれど、今はお互いを労いましょう。			約束のとき							
カリュクスは最後まで端末を操作していたけれど、爆発と同時に、その姿は掻き消えたわ。間に合った……ということだと思う。			カリュクスは最後まで端末を操作していたけれど、爆発と同時に、その姿は掻き消えたわ。間に合った……ということだと思う。			約束のとき							
全力で叩き込んだから、私もエーテルがカラッカラ！……最後、キメてくれてありがとね。			全力で叩き込んだから、私もエーテルがカラッカラ！……最後、キメてくれてありがとね。			約束のとき							
ふう……やっとここまで戻ってきたな。あんたも、怪我や不調はないか？			ふう……やっとここまで戻ってきたな。あんたも、怪我や不調はないか？			約束のとき							
まだ意識は戻らないようだが……大丈夫、命に別状はないよ。			まだ意識は戻らないようだが……大丈夫、命に別状はないよ。			約束のとき							
コーナ王に連絡して、移送の手はずも整えた……というか、自ら迎えに来るそうだ。怪我と消耗が落ち着くまで、しばらくは療養になるだろうね。			コーナ王に連絡して、移送の手はずも整えた……というか、自ら迎えに来るそうだ。怪我と消耗が落ち着くまで、しばらくは療養になるだろうね。			約束のとき							
ウクラマト……。			ウクラマト……。			約束のとき							
ほんと、無茶するんだから。でも……よく頑張ったわ、ラマチ。			ほんと、無茶するんだから。でも……よく頑張ったわ、ラマチ。			約束のとき							
カリュクスの記憶が保存されていた装置は、Forenameさんが破壊してくれた。			カリュクスの記憶が保存されていた装置は、Forenameさんが破壊してくれた。			約束のとき							
ようやくこれで、プリザベーションと決着をつけることができたのよね。			ようやくこれで、プリザベーションと決着をつけることができたのよね。			約束のとき							
もう、カリュクスに人の行く先を定められることはない……。			もう、カリュクスに人の行く先を定められることはない……。			約束のとき							
システムによって悲しみを忘れ去る時代も……終わった。			システムによって悲しみを忘れ去る時代も……終わった。			約束のとき							
喜びも悲しみも、何もかもが、アレクサンドリアのみんなの手に、返ったんだ。			喜びも悲しみも、何もかもが、アレクサンドリアのみんなの手に、返ったんだ。			約束のとき							
キミたちのおかげだよ……！本当に……本当にありがとう……！			キミたちのおかげだよ……！本当に……本当にありがとう……！			約束のとき							
カリュクスが神降ろしの術式を知っていたことについては、後日じっくり調べるとしましょう。			カリュクスが神降ろしの術式を知っていたことについては、後日じっくり調べるとしましょう。			約束のとき							
ああ、アシエンと無関係ではないはずだからな……。			ああ、アシエンと無関係ではないはずだからな……。			約束のとき							
蛮神が召喚された以上、祈りを捧げた者たちが、テンパードになってしまっている恐れがある……。			蛮神が召喚された以上、祈りを捧げた者たちが、テンパードになってしまっている恐れがある……。			約束のとき							
私がここに残ってラマチをコーナ王に引き継ぐから、皆は先にアレクサンドリアに戻っていてくれるかい？			私がここに残ってラマチをコーナ王に引き継ぐから、皆は先にアレクサンドリアに戻っていてくれるかい？			約束のとき							
そうしましょう。移動しながら、シェールたちにも連絡をとって、状況を聞いておくわ。			そうしましょう。移動しながら、シェールたちにも連絡をとって、状況を聞いておくわ。			約束のとき							
じゃあ、キープの外の様子をみるためにも、まずはアウトスカーツを目指そう……！			じゃあ、キープの外の様子をみるためにも、まずはアウトスカーツを目指そう……！			約束のとき							
コーナ王が到着するまで、ラマチのことはしっかり見ておくよ。……もっとも、空でも飛んできそうな勢いだったから、さほど時間はかからないかもしれないね。			コーナ王が到着するまで、ラマチのことはしっかり見ておくよ。……もっとも、空でも飛んできそうな勢いだったから、さほど時間はかからないかもしれないね。			約束のとき							
エレンヴィルとシェールに連絡がついたわ。聞いた話を、このあとみんなに共有するわね。			エレンヴィルとシェールに連絡がついたわ。聞いた話を、このあとみんなに共有するわね。			約束のとき							
スフェーンにも、蛮神やテンパードについて軽く伝えておいた。……あまり不安を煽りすぎない範囲でさ。			スフェーンにも、蛮神やテンパードについて軽く伝えておいた。……あまり不安を煽りすぎない範囲でさ。			約束のとき							
よかった……思ったよりも、町の様子は落ち着いているみたい。			よかった……思ったよりも、町の様子は落ち着いているみたい。			約束のとき							
機械兵が暴れたような形跡はないわね……。			機械兵が暴れたような形跡はないわね……。			約束のとき							
Forename……みんなから、テンパードについて教えてもらったよ。蛮神に心を捧げてしまった状態だって……。			Forename……みんなから、テンパードについて教えてもらったよ。蛮神に心を捧げてしまった状態だって……。			約束のとき							
ここから見る限り、アウトスカーツに異変はなさそうだけど……どうしよう、何かあったら……！			ここから見る限り、アウトスカーツに異変はなさそうだけど……どうしよう、何かあったら……！			約束のとき							
落ち着いて、スフェーン。エレンヴィルとシェールから街の状況を聞けたわ。			落ち着いて、スフェーン。エレンヴィルとシェールから街の状況を聞けたわ。			約束のとき							
まず……懸念していたとおり、黒いレギュレーターを着けていた人たちが、テンパードになってしまったみたい。			まず……懸念していたとおり、黒いレギュレーターを着けていた人たちが、テンパードになってしまったみたい。			約束のとき							
だけど、ほかの住民を襲うようなことはしていないって。……スフェーンの声が聞こえたからじゃないかと、私は思うわ。			だけど、ほかの住民を襲うようなことはしていないって。……スフェーンの声が聞こえたからじゃないかと、私は思うわ。			約束のとき							
今は、ガバメントや街の人たちが一丸となって、保護を進めてくれているそうよ。大きな混乱に発展することなく、怪我人も出ていないみたい。			今は、ガバメントや街の人たちが一丸となって、保護を進めてくれているそうよ。大きな混乱に発展することなく、怪我人も出ていないみたい。			約束のとき							
ただし！さすがに仔細を聞かせてほしいと、ガバメントからのご要請よ。ラハ、クルル、そっちを任せてもいいかしら？			ただし！さすがに仔細を聞かせてほしいと、ガバメントからのご要請よ。ラハ、クルル、そっちを任せてもいいかしら？			約束のとき							
ああ、任された！終わり次第、テンパードにされた人たちの治療を手伝いに回ろう。			ああ、任された！終わり次第、テンパードにされた人たちの治療を手伝いに回ろう。			約束のとき							
スフェーンたちは、ゆっくり様子を見回ってきてね。あなたが護ったアレクサンドリアの人たちを、その目でしっかり確かめないと！			スフェーンたちは、ゆっくり様子を見回ってきてね。あなたが護ったアレクサンドリアの人たちを、その目でしっかり確かめないと！			約束のとき							
ありがとう……。キミたちがいてくれて、本当によかった……。			ありがとう……。キミたちがいてくれて、本当によかった……。			約束のとき							
「永久幽界 メインターミナル」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「永久幽界 メインターミナル」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			約束のとき							
アウトスカーツのスフェーンは、人々の様子を確認したいようだ。			アウトスカーツのスフェーンは、人々の様子を確認したいようだ。			ふたりの剣							
スフェーンと話した。状況を確認するため、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「マフーサ」と話そう。			スフェーンと話した。状況を確認するため、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「マフーサ」と話そう。			ふたりの剣							
マフーサたちは前向きに生きようとしているようだ。グルージャを探すため、ヘリテージファウンドのドリフトダウンズで「タープ」と話そう。			マフーサたちは前向きに生きようとしているようだ。グルージャを探すため、ヘリテージファウンドのドリフトダウンズで「タープ」と話そう。			ふたりの剣							
タープにグルージャたちの居場所を教えてもらった。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁で「グルージャ」を探そう。			タープにグルージャたちの居場所を教えてもらった。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁で「グルージャ」を探そう。			ふたりの剣							
エレンヴィルと共にグルージャの決意を聞き届けた。エバーキープ外縁で「グルージャ」と話そう。			エレンヴィルと共にグルージャの決意を聞き届けた。エバーキープ外縁で「グルージャ」と話そう。			ふたりの剣							
グルージャと話した。バックルームで「シェール」と話そう。			グルージャと話した。バックルームで「シェール」と話そう。			ふたりの剣							
シェールは冒険者の顔を見ると安堵した様子を見せた。ここまで活躍してくれた彼女と、ささやかに勝利を祝うのもいいだろう。			シェールは冒険者の顔を見ると安堵した様子を見せた。ここまで活躍してくれた彼女と、ささやかに勝利を祝うのもいいだろう。			ふたりの剣							
マフーサと話す			マフーサと話す			ふたりの剣							
タープと話す			タープと話す			ふたりの剣							
グルージャを探す			グルージャを探す			ふたりの剣							
グルージャと話す			グルージャと話す			ふたりの剣							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			ふたりの剣							
もちろん私も、少し町の様子を見たら、テンパードにされてしまった人の治療に向かうつもりよ。アンジェロたちにも頑張ってもらわないと！			もちろん私も、少し町の様子を見たら、テンパードにされてしまった人の治療に向かうつもりよ。アンジェロたちにも頑張ってもらわないと！			ふたりの剣							
黒いレギュレーターを着けていた人がテンパードと化したなら、その数は5000人……魔力のある人を総動員しても、治療に数ヶ月はかかりそうね。			黒いレギュレーターを着けていた人がテンパードと化したなら、その数は5000人……魔力のある人を総動員しても、治療に数ヶ月はかかりそうね。			ふたりの剣							
それでも、被害としては最小限と言えるでしょう。多くの縁に導かれて、テンパード化を治せるようになったのは、本当に大きなことだったと思うわ。			それでも、被害としては最小限と言えるでしょう。多くの縁に導かれて、テンパード化を治せるようになったのは、本当に大きなことだったと思うわ。			ふたりの剣							
ガバメントへの説明役は私たちに任せて、あなたはもう少し、スフェーンと一緒にいてあげて？			ガバメントへの説明役は私たちに任せて、あなたはもう少し、スフェーンと一緒にいてあげて？			ふたりの剣							
蛮神召喚も絡むとなると、どう説明したものか悩ましいが……これくらい上手くやれなくちゃ、バルデシオン委員会の名が廃るってものさ。			蛮神召喚も絡むとなると、どう説明したものか悩ましいが……これくらい上手くやれなくちゃ、バルデシオン委員会の名が廃るってものさ。			ふたりの剣							
お言葉に甘えて、みんなの様子を見て回りたいけれど……私の素性も含め、事情を知らない人に話を聞いても、かえって混乱させちゃうかな……？			お言葉に甘えて、みんなの様子を見て回りたいけれど……私の素性も含め、事情を知らない人に話を聞いても、かえって混乱させちゃうかな……？			ふたりの剣							
それなら、ユーペ円形農地で働いている、農務役のマフーサさんを訪ねてみるのはどう？			それなら、ユーペ円形農地で働いている、農務役のマフーサさんを訪ねてみるのはどう？			ふたりの剣							
ほら、カリュクスとの決戦に行く前に、ガバメントセクターまで見送りに来てくれた人のひとりよ。帰還の報告もできるし、ちょうどいいんじゃないかしら。			ほら、カリュクスとの決戦に行く前に、ガバメントセクターまで見送りに来てくれた人のひとりよ。帰還の報告もできるし、ちょうどいいんじゃないかしら。			ふたりの剣							
名案だね、ありがとう！それじゃあ私たちは農地の方へ向かうから、クルルたちも、気をつけて行ってきてね。			名案だね、ありがとう！それじゃあ私たちは農地の方へ向かうから、クルルたちも、気をつけて行ってきてね。			ふたりの剣							
エレンヴィルもシェールも、私たちの帰還に安堵していたわ。通信の声だけでも、ずっと心配していたのが伝わってきたもの。			エレンヴィルもシェールも、私たちの帰還に安堵していたわ。通信の声だけでも、ずっと心配していたのが伝わってきたもの。			ふたりの剣							
スフェーンの存在については、間もなく真実が広まっていくでしょうね。放送の声は、国中に響いていたそうだから。			スフェーンの存在については、間もなく真実が広まっていくでしょうね。放送の声は、国中に響いていたそうだから。			ふたりの剣							
そっか……彼女はここで働いてる人だったんだね。			そっか……彼女はここで働いてる人だったんだね。			ふたりの剣							
レゾリューションでの見送りのとき、「戻ってきたら、あんたのことを教えて」って言ってくれたけど、私もみんなのことを、もっと知っていけたらいいな。			レゾリューションでの見送りのとき、「戻ってきたら、あんたのことを教えて」って言ってくれたけど、私もみんなのことを、もっと知っていけたらいいな。			ふたりの剣							
あんたたち……！よかった、無事に帰ってきたんだね！			あんたたち……！よかった、無事に帰ってきたんだね！			ふたりの剣							
心配をかけちゃって、ごめんなさい。……みんなの様子はどう？			心配をかけちゃって、ごめんなさい。……みんなの様子はどう？			ふたりの剣							
これといって、危ない目には遭っちゃいないさ。ただ、黒いレギュレーターを着けてた人が、一斉に妙な様子になっちまってね。			これといって、危ない目には遭っちゃいないさ。ただ、黒いレギュレーターを着けてた人が、一斉に妙な様子になっちまってね。			ふたりの剣							
町のまとめ役のペポーネさんもだ。ガバメントが医療施設で保護してくれてるみたいだけど、どうなることやら……。			町のまとめ役のペポーネさんもだ。ガバメントが医療施設で保護してくれてるみたいだけど、どうなることやら……。			ふたりの剣							
安心してちょうだい。根気よく治療を続ければ、元どおりになるわ。			安心してちょうだい。根気よく治療を続ければ、元どおりになるわ。			ふたりの剣							
ならよかった……。これ以上、ひとりだって町の仲間を失いたくはないからね。			ならよかった……。これ以上、ひとりだって町の仲間を失いたくはないからね。			ふたりの剣							
それにしても、永久人の話をもちかけたスフェーン様は、結局のところ偽物だったっていうし……私たちの心も、いいように弄ばれたもんだよ。			それにしても、永久人の話をもちかけたスフェーン様は、結局のところ偽物だったっていうし……私たちの心も、いいように弄ばれたもんだよ。			ふたりの剣							
けど……それももうお終いで、あんたたちが命懸けで解決してくれたんだろ？			けど……それももうお終いで、あんたたちが命懸けで解決してくれたんだろ？			ふたりの剣							
……本当にありがとね。ならあとは、私たちひとりひとりが頑張らないと！			……本当にありがとね。ならあとは、私たちひとりひとりが頑張らないと！			ふたりの剣							
だって命があるんだ。生きてりゃ未来を変えることだってできる。			だって命があるんだ。生きてりゃ未来を変えることだってできる。			ふたりの剣							
あのときのあんたの放送に、希望をもらったんだよ。私も、みんなもさ。			あのときのあんたの放送に、希望をもらったんだよ。私も、みんなもさ。			ふたりの剣							
…………！			…………！			ふたりの剣							
さてと、私はそろそろ出かけさせてもらうよ。ペポーネさんたちが戻るまで町を護らなきゃいけないからね、意外とやることが多いんだ！			さてと、私はそろそろ出かけさせてもらうよ。ペポーネさんたちが戻るまで町を護らなきゃいけないからね、意外とやることが多いんだ！			ふたりの剣							
あ、あのさ……！テンパードになってしまった人の治療、私にも手伝えることはあるかな……！？			あ、あのさ……！テンパードになってしまった人の治療、私にも手伝えることはあるかな……！？			ふたりの剣							
ええ、もちろん。あなたに手伝ってもらえるなら大助かりよ。			ええ、もちろん。あなたに手伝ってもらえるなら大助かりよ。			ふたりの剣							
いい機会だし、ほかにも魔法の心得がある人に呼び掛けて、一緒にポークシーの扱い方を覚えてもらいましょう。雷による麻痺の治療にも役立つわ。			いい機会だし、ほかにも魔法の心得がある人に呼び掛けて、一緒にポークシーの扱い方を覚えてもらいましょう。雷による麻痺の治療にも役立つわ。			ふたりの剣							
うん……！私、さっそくゴッサンに提案してくるよ！			うん……！私、さっそくゴッサンに提案してくるよ！			ふたりの剣							
フフ、見回りどころじゃなかったわね。			フフ、見回りどころじゃなかったわね。			ふたりの剣							
そうそう、今しがた連絡があって、ラマチは無事にコーナへ引き渡せたそうよ。			そうそう、今しがた連絡があって、ラマチは無事にコーナへ引き渡せたそうよ。			ふたりの剣							
アルフィノもこっちに向かっているそうだから、治療の段取りは、私たちでどうにかなると思うわ。……それで、あなたには別のお願いがあるの。			アルフィノもこっちに向かっているそうだから、治療の段取りは、私たちでどうにかなると思うわ。……それで、あなたには別のお願いがあるの。			ふたりの剣							
グルージャのところに行ってあげてほしいのよ。シェールから聞いた話では、ずっと張り詰めた様子で、アレクサンドリア中を駆け回っていたそうだから……。			グルージャのところに行ってあげてほしいのよ。シェールから聞いた話では、ずっと張り詰めた様子で、アレクサンドリア中を駆け回っていたそうだから……。			ふたりの剣							
今はエレンヴィルと一緒に、ドリフトダウンズを訪ねているそうよ。			今はエレンヴィルと一緒に、ドリフトダウンズを訪ねているそうよ。			ふたりの剣							
タープさん……だったかしら。その人に聞けば居場所がわかるんじゃないかって言ってたわ。			タープさん……だったかしら。その人に聞けば居場所がわかるんじゃないかって言ってたわ。			ふたりの剣							
ああ、その声は……。			ああ、その声は……。			ふたりの剣							
皆でお前さんたちの無事を祈っていた。帰ってきてくれて嬉しいよ。			皆でお前さんたちの無事を祈っていた。帰ってきてくれて嬉しいよ。			ふたりの剣							
グルージャなら、たしかにここにいた。何か困っていることはないか、様子がおかしい人はいないかと、わざわざ聞きに来てくれたんだ。			グルージャなら、たしかにここにいた。何か困っていることはないか、様子がおかしい人はいないかと、わざわざ聞きに来てくれたんだ。			ふたりの剣							
その声が、どうにも疲れた様子でね……大丈夫だから少し休んでおいきと、伝えたのさ。			その声が、どうにも疲れた様子でね……大丈夫だから少し休んでおいきと、伝えたのさ。			ふたりの剣							
そしたら、旧アレクサンドリア城下町の方へ向かっていったよ。あのあたりは、グルージャにとって馴染み深い場所だし、落ち着くんだろう。			そしたら、旧アレクサンドリア城下町の方へ向かっていったよ。あのあたりは、グルージャにとって馴染み深い場所だし、落ち着くんだろう。			ふたりの剣							
グルージャは利口な子だが、年相応の、柔らかな心も持っている。さあ、迎えに行っておやり……。			グルージャは利口な子だが、年相応の、柔らかな心も持っている。さあ、迎えに行っておやり……。			ふたりの剣							
おたく、なんでここに……！いや、探しに来てくれたのか。			おたく、なんでここに……！いや、探しに来てくれたのか。			ふたりの剣							
疲れてるところに悪いな。大体のことは、アリゼーから連絡を受けてる。加えて、コーナ様からもな。			疲れてるところに悪いな。大体のことは、アリゼーから連絡を受けてる。加えて、コーナ様からもな。			ふたりの剣							
手合わせか……。さすがはグルージャジャ様の孫だな。			手合わせか……。さすがはグルージャジャ様の孫だな。			ふたりの剣							
話を聞いてくれてありがとう、ふたりとも。おかげでなんだかとっても、頑張りたいって気持ちなんだ！			話を聞いてくれてありがとう、ふたりとも。おかげでなんだかとっても、頑張りたいって気持ちなんだ！			ふたりの剣							
まずは……オーティスに教えてもらったごはんを作って、みんなに元気になってもらうとか、どうかな？			まずは……オーティスに教えてもらったごはんを作って、みんなに元気になってもらうとか、どうかな？			ふたりの剣							
いいんじゃないか？気を張ってた連中も、そろそろ腹が減ってくるころだろうしな。			いいんじゃないか？気を張ってた連中も、そろそろ腹が減ってくるころだろうしな。			ふたりの剣							
というわけで、こっちはもう心配なしだ。			というわけで、こっちはもう心配なしだ。			ふたりの剣							
おたく、まだバックルームには戻ってないんだろ？一度顔を出して、シェールたちにも、無事な姿を見せてやるといい。			おたく、まだバックルームには戻ってないんだろ？一度顔を出して、シェールたちにも、無事な姿を見せてやるといい。			ふたりの剣							
俺も、もうしばらくはこっちに残るつもりだ。テンパードになった同郷の奴も気になるしな。			俺も、もうしばらくはこっちに残るつもりだ。テンパードになった同郷の奴も気になるしな。			ふたりの剣							
オーティスの剣はボロボロだけど、大きくなったらゲノルトに直してもらうんだ。			オーティスの剣はボロボロだけど、大きくなったらゲノルトに直してもらうんだ。			ふたりの剣							
父さんの剣の方は、天深きセノーテで見つかったんだって。いったいどんな思いで手放したのかな……。			父さんの剣の方は、天深きセノーテで見つかったんだって。いったいどんな思いで手放したのかな……。			ふたりの剣							
あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			ふたりの剣							
Forenameさん……！			Forenameさん……！			ふたりの剣							
ああ、無事でよかった……。報告は受けてましたが、やっぱり顔を見るまでは安心できなくて。			ああ、無事でよかった……。報告は受けてましたが、やっぱり顔を見るまでは安心できなくて。			ふたりの剣							
本当に、ありがとうございました……。おかえりなさい。			本当に、ありがとうございました……。おかえりなさい。			ふたりの剣							
バックルームのシェールは、安堵した様子だ。			バックルームのシェールは、安堵した様子だ。			明日への道標							
シェールたちと勝利を噛みしめた。アレクサンドリアの人々が落ち着くまで、数週間はかかるだろう。バックルームの「シェール」に話しかけ、休息をとろう。			シェールたちと勝利を噛みしめた。アレクサンドリアの人々が落ち着くまで、数週間はかかるだろう。バックルームの「シェール」に話しかけ、休息をとろう。			明日への道標							
休息をとりながら、アレクサンドリアの再出発を見守った。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで「スフェーン」と話そう。			休息をとりながら、アレクサンドリアの再出発を見守った。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで「スフェーン」と話そう。			明日への道標							
スフェーンは戸惑いながらも民を護る決意を固めたようだ。トライヨラのヴォロク連王宮前で「ウクラマト」と話そう。			スフェーンは戸惑いながらも民を護る決意を固めたようだ。トライヨラのヴォロク連王宮前で「ウクラマト」と話そう。			明日への道標							
ウクラマトたちから、それぞれの想いを受け取った。ソリューション・ナインのプラクシスパークで「スフェーン」と話そう。			ウクラマトたちから、それぞれの想いを受け取った。ソリューション・ナインのプラクシスパークで「スフェーン」と話そう。			明日への道標							
スフェーンの話から、アレクサンドリアの未来を垣間見た。この先アレクサンドリアの人々は、新たな王とともに笑顔を取り戻していくことだろう。			スフェーンの話から、アレクサンドリアの未来を垣間見た。この先アレクサンドリアの人々は、新たな王とともに笑顔を取り戻していくことだろう。			明日への道標							
シェールと話す			シェールと話す			明日への道標							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			明日への道標							
ヴォロク連王宮前のウクラマトと話す			ヴォロク連王宮前のウクラマトと話す			明日への道標							
プラクシスパークのスフェーンと話す			プラクシスパークのスフェーンと話す			明日への道標							
あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			明日への道標							
やっとみなさんが戻ってきたんです、今だけは、勝利の余韻に浸らせてください。			やっとみなさんが戻ってきたんです、今だけは、勝利の余韻に浸らせてください。			明日への道標							
ここまで、いろいろあったものね。			ここまで、いろいろあったものね。			明日への道標							
……ええ、本当に。おかげで僕の中でも区切りがつきました。			……ええ、本当に。おかげで僕の中でも区切りがつきました。			明日への道標							
これでよかったんですよね。カフキワさん……ジオード……。			これでよかったんですよね。カフキワさん……ジオード……。			明日への道標							
まあ、やらなきゃならないことは、むしろ増えてるんですが。ガバメントからの要請に、格納殻10-29の再調査……こうなったら腹をくくって、とことんやってやりますよ。			まあ、やらなきゃならないことは、むしろ増えてるんですが。ガバメントからの要請に、格納殻10-29の再調査……こうなったら腹をくくって、とことんやってやりますよ。			明日への道標							
格納殻10-29……プリザベーションの研究施設ね。あそこには、「鍵」を研究していたと思しき部屋もあったわ。			格納殻10-29……プリザベーションの研究施設ね。あそこには、「鍵」を研究していたと思しき部屋もあったわ。			明日への道標							
その研究の過程で鏡像世界について知ったとも考えられるけど、カリュクスは、蛮神召喚の方法まで把握していた……。			その研究の過程で鏡像世界について知ったとも考えられるけど、カリュクスは、蛮神召喚の方法まで把握していた……。			明日への道標							
今回私たちが対峙したのは、アレクサンドリアだけの問題に留まらず……もっと大きな陰謀の、一端だったのかもしれないわ。			今回私たちが対峙したのは、アレクサンドリアだけの問題に留まらず……もっと大きな陰謀の、一端だったのかもしれないわ。			明日への道標							
……ともかく、シェールさんたちの再調査が始まったら、私たちも折を見て参加させてもらいましょう。			……ともかく、シェールさんたちの再調査が始まったら、私たちも折を見て参加させてもらいましょう。			明日への道標							
それじゃあ、私はガバメントとの話し合いに戻るわね。ラハくんが、ひとりで質問攻めにされてたら可哀想だし……またあとで会いましょう！			それじゃあ、私はガバメントとの話し合いに戻るわね。ラハくんが、ひとりで質問攻めにされてたら可哀想だし……またあとで会いましょう！			明日への道標							
僕も、ぼちぼち作業に戻りますね。まずは、格納殻10-29に残されていた情報をもとに、ほかに調べるべき場所がないかの調査からです。			僕も、ぼちぼち作業に戻りますね。まずは、格納殻10-29に残されていた情報をもとに、ほかに調べるべき場所がないかの調査からです。			明日への道標							
何か有益な……この国の未来に寄与できるような情報を、見つけられるといいんですが。			何か有益な……この国の未来に寄与できるような情報を、見つけられるといいんですが。			明日への道標							
いずれにしても、街が落ち着くまで数週間はかかります。今後のことを話すにせよ、施設の再調査をするにせよ、戦いの疲れを癒やしてからでいいでしょう。			いずれにしても、街が落ち着くまで数週間はかかります。今後のことを話すにせよ、施設の再調査をするにせよ、戦いの疲れを癒やしてからでいいでしょう。			明日への道標							
休むときは、どうぞ奥の仮眠室を使ってください。声をかけていただければ、ご案内しますよ。			休むときは、どうぞ奥の仮眠室を使ってください。声をかけていただければ、ご案内しますよ。			明日への道標							
ああ、そろそろ休んでいかれますか？			ああ、そろそろ休んでいかれますか？			明日への道標							
街が落ち着くまでには、しばらく時間が掛かるそうだ。ひと休みしつつ、様子を見守ろうか……。			街が落ち着くまでには、しばらく時間が掛かるそうだ。ひと休みしつつ、様子を見守ろうか……。			明日への道標							
このまま休みますか？			このまま休みますか？			明日への道標							
スフェーンがまた王になる、か……。きっとこの結末は、「ふたりのスフェーン」に対する、国民たちの答えなんだろうな。			スフェーンがまた王になる、か……。きっとこの結末は、「ふたりのスフェーン」に対する、国民たちの答えなんだろうな。			明日への道標							
新しいアレクサンドリア王の誕生ね。盛大にお祝いしなくっちゃ。			新しいアレクサンドリア王の誕生ね。盛大にお祝いしなくっちゃ。			明日への道標							
アレクサンドリアは、これまで以上に良い国になるさ。オレも、この瞬間を見届けることができて嬉しいよ。			アレクサンドリアは、これまで以上に良い国になるさ。オレも、この瞬間を見届けることができて嬉しいよ。			明日への道標							
スフェーンを理王に……というのは、グルージャの推薦でもあったんだ。引き受けてもらえて、あいつも喜ぶだろう。			スフェーンを理王に……というのは、グルージャの推薦でもあったんだ。引き受けてもらえて、あいつも喜ぶだろう。			明日への道標							
ウクラマト王の仰るとおり、ここからが再出発ですね。			ウクラマト王の仰るとおり、ここからが再出発ですね。			明日への道標							
Forename。言葉を掛けてくれて……背中を押してくれて、ありがとう。			Forename。言葉を掛けてくれて……背中を押してくれて、ありがとう。			明日への道標							
簡単に進める路ではないと思うけど、もらった言葉を胸に抱いて、一歩一歩進んでくよ。			簡単に進める路ではないと思うけど、もらった言葉を胸に抱いて、一歩一歩進んでくよ。			明日への道標							
私たちの愛したアレクサンドリア……そこに生きるみんなの笑顔を、この命の限り、護っていくんだ。			私たちの愛したアレクサンドリア……そこに生きるみんなの笑顔を、この命の限り、護っていくんだ。			明日への道標							
トライヨラは、隣国としてそれを支援しよう。そのためにも……アタシは、このまま王宮に戻るよ。			トライヨラは、隣国としてそれを支援しよう。そのためにも……アタシは、このまま王宮に戻るよ。			明日への道標							
今度は兄さんに黙って抜け出してくるんじゃなくて、武と理、ふたりの王でもって、会いにいくさ。お互いの未来のことを話しにな！			今度は兄さんに黙って抜け出してくるんじゃなくて、武と理、ふたりの王でもって、会いにいくさ。お互いの未来のことを話しにな！			明日への道標							
……うん！待ってるからね、ウクラマト！			……うん！待ってるからね、ウクラマト！			明日への道標							
それじゃあ、私たちは帰ろうか。記憶が戻って戸惑ってる人もいるだろうから、注意しておかないと……！			それじゃあ、私たちは帰ろうか。記憶が戻って戸惑ってる人もいるだろうから、注意しておかないと……！			明日への道標							
俺も、ここらでお役御免だ。ひとまずウクラマトと一緒にトライヨラに帰るつもりだが……			俺も、ここらでお役御免だ。ひとまずウクラマトと一緒にトライヨラに帰るつもりだが……			明日への道標							
Forename、おたくはどうする？アレクサンドリアの方で、まだ調べたいことがあるんだったか。			Forename、おたくはどうする？アレクサンドリアの方で、まだ調べたいことがあるんだったか。			明日への道標							
あっ、ならその前に、少しだけトライヨラの連王宮に寄ってってくれよ！			あっ、ならその前に、少しだけトライヨラの連王宮に寄ってってくれよ！			明日への道標							
コーナ兄さんも、ドタバタ続きで礼を伝えられてないって、あれでいて気にしてたからさ。もう一度だけ、一緒に帰ろうぜ！			コーナ兄さんも、ドタバタ続きで礼を伝えられてないって、あれでいて気にしてたからさ。もう一度だけ、一緒に帰ろうぜ！			明日への道標							
ソリューション・ナインの街並みに慣れたからか、トライヨラが、前よりも色鮮やかに感じるな。…………悪くない。			ソリューション・ナインの街並みに慣れたからか、トライヨラが、前よりも色鮮やかに感じるな。…………悪くない。			明日への道標							
あれ、Forename……！？ここで会えるなんて、びっくりだよ！			あれ、Forename……！？ここで会えるなんて、びっくりだよ！			明日への道標							
……記憶返還はうまくいったようですね。			……記憶返還はうまくいったようですね。			明日への道標							
到着だ、来てくれてありがとな！			到着だ、来てくれてありがとな！			明日への道標							
僕も、ちょうど来たところなんだ。勇連隊の人が、じっくり稽古をつけてくれるっていうから、当面はこっちで過ごすつもりだよ。			僕も、ちょうど来たところなんだ。勇連隊の人が、じっくり稽古をつけてくれるっていうから、当面はこっちで過ごすつもりだよ。			明日への道標							
頑張ろうな、グルージャ！アタシも助言できるところはするからよ！			頑張ろうな、グルージャ！アタシも助言できるところはするからよ！			明日への道標							
……おい、理王様はご機嫌ななめだぞ。			……おい、理王様はご機嫌ななめだぞ。			明日への道標							
まったく……。療養中の身だというのに、ラマチは勝手に抜け出して……。			まったく……。療養中の身だというのに、ラマチは勝手に抜け出して……。			明日への道標							
グルージャは剣の修業……ですか。			グルージャは剣の修業……ですか。			明日への道標							
ダ、ダメなの……？			ダ、ダメなの……？			明日への道標							
…………許可は出します。ただし、必ず大人が見ているところで剣を振るうように。			…………許可は出します。ただし、必ず大人が見ているところで剣を振るうように。			明日への道標							
わかった、約束するよ！			わかった、約束するよ！			明日への道標							
なに、じき見守りもいらねぇくらい強くなれるさ。その素質を、しっかり受け継いでるんだから……。			なに、じき見守りもいらねぇくらい強くなれるさ。その素質を、しっかり受け継いでるんだから……。			明日への道標							
ところで、ラマチたちが戻ってきたってことは、記憶の返還は上手くいったんだよね……？			ところで、ラマチたちが戻ってきたってことは、記憶の返還は上手くいったんだよね……？			明日への道標							
ああ、それなら…………			ああ、それなら…………			明日への道標							
……とまあ、そんなわけでさ。アタシがアレクサンドリアへ出ずっぱりになるのは、ここまでにしようと思う。			……とまあ、そんなわけでさ。アタシがアレクサンドリアへ出ずっぱりになるのは、ここまでにしようと思う。			明日への道標							
……よかったね、ラマチ。スフェーンが先王の想いを継いでくれて。			……よかったね、ラマチ。スフェーンが先王の想いを継いでくれて。			明日への道標							
ああ……。その想いが新たな王の背中を押して、やがては、アレクサンドリア中に希望をもたらすかもしれない。			ああ……。その想いが新たな王の背中を押して、やがては、アレクサンドリア中に希望をもたらすかもしれない。			明日への道標							
それが「命が永久に続く」ってことの、本当の意味だろ？			それが「命が永久に続く」ってことの、本当の意味だろ？			明日への道標							
お前はこのあと、アレクサンドリアに戻るんだよな。			お前はこのあと、アレクサンドリアに戻るんだよな。			明日への道標							
正直、「鍵」だとか、鏡像世界だとか、今でもアタシにはさっぱりでさ……。お前たちがいてくれなかったら、カリュクスは止められなかった。			正直、「鍵」だとか、鏡像世界だとか、今でもアタシにはさっぱりでさ……。お前たちがいてくれなかったら、カリュクスは止められなかった。			明日への道標							
ありがとな……アタシに先王との約束を果たさせてくれて。			ありがとな……アタシに先王との約束を果たさせてくれて。			明日への道標							
またトライヨラにも遊びに来てくれよ？いつでも待ってるからな！			またトライヨラにも遊びに来てくれよ？いつでも待ってるからな！			明日への道標							
俺もいい加減、次の旅に出たいからな。こっちで長旅の準備を整えたら出発するつもりだ。			俺もいい加減、次の旅に出たいからな。こっちで長旅の準備を整えたら出発するつもりだ。			明日への道標							
僕はまあ、変わらず政務の日々でしょうが……トライヨラの歴史をまとめてみようとも思っているんです。			僕はまあ、変わらず政務の日々でしょうが……トライヨラの歴史をまとめてみようとも思っているんです。			明日への道標							
この強く美しいトライヨラを、ずっと先の未来にも、継いでいかねばなりませんから。			この強く美しいトライヨラを、ずっと先の未来にも、継いでいかねばなりませんから。			明日への道標							
Forename、僕ね……前よりも自分のことを好きになれたんだ。			Forename、僕ね……前よりも自分のことを好きになれたんだ。			明日への道標							
たくさん失敗して、たくさん泣いて、かっこ悪いけど。それでも、僕はこれでいいって思えるようになった。			たくさん失敗して、たくさん泣いて、かっこ悪いけど。それでも、僕はこれでいいって思えるようになった。			明日への道標							
両手の指じゃ数えきれないくらい、大切な思い出が増えたから……明日の僕が笑ってる姿を、想像できるようになったんだ！			両手の指じゃ数えきれないくらい、大切な思い出が増えたから……明日の僕が笑ってる姿を、想像できるようになったんだ！			明日への道標							
正式に武王を継承するのはまだ先の話だけど、父さんから受け継いだ権限は僕が預かることになったからさ。その日が来るまで、修業も勉強も頑張るよ！			正式に武王を継承するのはまだ先の話だけど、父さんから受け継いだ権限は僕が預かることになったからさ。その日が来るまで、修業も勉強も頑張るよ！			明日への道標							
グルージャ～～～～！立派になったなぁ！			グルージャ～～～～！立派になったなぁ！			明日への道標							
じゃあ……元気でね、Forename！絶対絶対、また会いに来てね！			じゃあ……元気でね、Forename！絶対絶対、また会いに来てね！			明日への道標							
スフェーンたちにもよろしくな！			スフェーンたちにもよろしくな！			明日への道標							
背負うもんは背負った。これから、もっともっと強くなってみせるぜ。			背負うもんは背負った。これから、もっともっと強くなってみせるぜ。			明日への道標							
……さすがの俺でも、黙って出発はしないからな。出発するときには、一応おたくらに声をかけるつもりだ。			……さすがの俺でも、黙って出発はしないからな。出発するときには、一応おたくらに声をかけるつもりだ。			明日への道標							
シェールたちにもときどき会いに行くよ！教えてもらいたいこと、まだいっぱいあるんだ。			シェールたちにもときどき会いに行くよ！教えてもらいたいこと、まだいっぱいあるんだ。			明日への道標							
アレクサンドリアへは、折を見て訪問するつもりです。グルージャの面倒を見てくださった方々にも礼をしなければ。			アレクサンドリアへは、折を見て訪問するつもりです。グルージャの面倒を見てくださった方々にも礼をしなければ。			明日への道標							
先に、街を軽く見回ってきたわ。記憶返還はうまくいっているみたい！			先に、街を軽く見回ってきたわ。記憶返還はうまくいっているみたい！			明日への道標							
グルージャは、修行のためトライヨラに行ったらしい。……ああ、もう会えたか？			グルージャは、修行のためトライヨラに行ったらしい。……ああ、もう会えたか？			明日への道標							
そろそろ、サンクレッドたちにも、今回の件の報告を入れておかなければね。エスティニアンは、今どこにいるんだろうか……。			そろそろ、サンクレッドたちにも、今回の件の報告を入れておかなければね。エスティニアンは、今どこにいるんだろうか……。			明日への道標							
エレンヴィルは…………そう、今まで一緒だったのね。気づいたらいないから、黙って旅立ったんじゃないかって、ちょっと心配してたのよ！			エレンヴィルは…………そう、今まで一緒だったのね。気づいたらいないから、黙って旅立ったんじゃないかって、ちょっと心配してたのよ！			明日への道標							
何はともあれ、おつかれさま。あなたも今は自分を労ってちょうだいね。			何はともあれ、おつかれさま。あなたも今は自分を労ってちょうだいね。			明日への道標							
住民の中には、記憶返還を受けるかどうか、まだ迷っている方もいます。			住民の中には、記憶返還を受けるかどうか、まだ迷っている方もいます。			明日への道標							
僕も、作業が落ち着いてからにするとは言ってありますが……本音は少々、心の準備ができてなかったんですよ。ほかのみなさんにも無理強いはせず、気長にやっていきます。			僕も、作業が落ち着いてからにするとは言ってありますが……本音は少々、心の準備ができてなかったんですよ。ほかのみなさんにも無理強いはせず、気長にやっていきます。			明日への道標							
来た来た、Forename……！			来た来た、Forename……！			明日への道標							
みんなと今後のことを相談してたんだ。正式に戴冠したら、諸外国ともお付き合いすることになるから。			みんなと今後のことを相談してたんだ。正式に戴冠したら、諸外国ともお付き合いすることになるから。			明日への道標							
アレクサンドリアはもともと第九世界の国……各国への説明は、私たちが引き受けるつもりだよ。			アレクサンドリアはもともと第九世界の国……各国への説明は、私たちが引き受けるつもりだよ。			明日への道標							
そういうのはアルフィノの得意分野だから、任せておけば心配ないわ。			そういうのはアルフィノの得意分野だから、任せておけば心配ないわ。			明日への道標							
本当に、何から何までありがとう……。キミたちがいてくれなかったら、今頃どうなっていたことか。			本当に、何から何までありがとう……。キミたちがいてくれなかったら、今頃どうなっていたことか。			明日への道標							
それからね……記憶を取り戻した人たちと、話をしてみたの。そしたら彼ら、葬儀をやりたいって。			それからね……記憶を取り戻した人たちと、話をしてみたの。そしたら彼ら、葬儀をやりたいって。			明日への道標							
大切な人の記憶を、ただ機械的に遺すんじゃなくて、優しい思い出として胸にしまっておきたいそうなんだ。			大切な人の記憶を、ただ機械的に遺すんじゃなくて、優しい思い出として胸にしまっておきたいそうなんだ。			明日への道標							
具体的な相談は、まだこれからだけど……エバーキープの最上層でやるのはどうかな。死者は雲の向こうへ行くって、私の時代から言われてたから。			具体的な相談は、まだこれからだけど……エバーキープの最上層でやるのはどうかな。死者は雲の向こうへ行くって、私の時代から言われてたから。			明日への道標							
何と言う？			何と言う？			明日への道標							
いい考えだと思う			いい考えだと思う			明日への道標							
アレクサンドリアらしい			アレクサンドリアらしい			明日への道標							
グルージャたちも呼んでやってほしい			グルージャたちも呼んでやってほしい			明日への道標							
よかった！まだ希望者全員の記憶返還が終わったわけじゃないし、当分先の話になるんだけどね。			よかった！まだ希望者全員の記憶返還が終わったわけじゃないし、当分先の話になるんだけどね。			明日への道標							
うん……いなくなってしまった人たちが、自由な空でずっと笑っていられるように……。そんな祈りが、今度こそ届くといいな。			うん……いなくなってしまった人たちが、自由な空でずっと笑っていられるように……。そんな祈りが、今度こそ届くといいな。			明日への道標							
うん……私は話に聞いただけだけれど、きっとゾラージャを弔いたいだろうから……。必ず声をかけるよ。			うん……私は話に聞いただけだけれど、きっとゾラージャを弔いたいだろうから……。必ず声をかけるよ。			明日への道標							
死を遠ざけてきたアレクサンドリアの人たちが、そんな風に向き合おうとするなんて、感慨深いな。			死を遠ざけてきたアレクサンドリアの人たちが、そんな風に向き合おうとするなんて、感慨深いな。			明日への道標							
ええ、とても素敵なことだと思うわ。			ええ、とても素敵なことだと思うわ。			明日への道標							
データのように完璧に記録しておくことは難しいかもしれない。それでも、いなくなった人たちとの思い出が……			データのように完璧に記録しておくことは難しいかもしれない。それでも、いなくなった人たちとの思い出が……			明日への道標							
今を生きる私たちの、明日への道標になってくれるよね。			今を生きる私たちの、明日への道標になってくれるよね。			明日への道標							
これから忙しくなりますね、スフェーン様。僕らもお手伝いしますよ。			これから忙しくなりますね、スフェーン様。僕らもお手伝いしますよ。			明日への道標							
あら、私もまだシェールに調べてもらいたいことがあるのよ。覚悟しておいてちょうだいね。			あら、私もまだシェールに調べてもらいたいことがあるのよ。覚悟しておいてちょうだいね。			明日への道標							
……目覚めた直後、キミに街を案内してもらったよね。あのときは少し怖かったこの場所が、今はもう、私の大事な居場所になってる。			……目覚めた直後、キミに街を案内してもらったよね。あのときは少し怖かったこの場所が、今はもう、私の大事な居場所になってる。			明日への道標							
そう思えるようになったのも、キミたちが、ここまで一緒に歩いてきてくれたからだよ。			そう思えるようになったのも、キミたちが、ここまで一緒に歩いてきてくれたからだよ。			明日への道標							
心からの感謝を……。これからも、私にできることがあれば、喜んで協力させてね。			心からの感謝を……。これからも、私にできることがあれば、喜んで協力させてね。			明日への道標							
ならお言葉に甘えて、もう少し滞在させてもらってもいいかしら？まだ調べたいことが山ほどあるんだもの！			ならお言葉に甘えて、もう少し滞在させてもらってもいいかしら？まだ調べたいことが山ほどあるんだもの！			明日への道標							
もちろん！好きなだけ居てくれて構わないよ。キミたちは私の、大事な仲間なんだから。			もちろん！好きなだけ居てくれて構わないよ。キミたちは私の、大事な仲間なんだから。			明日への道標							
