特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスのノノラトは、切羽詰まっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスのノノラトは、切羽詰まっているようだ。			配達先の怖い話							
初老の研究員にウルダハ産の錬金薬を渡す			初老の研究員にウルダハ産の錬金薬を渡す			配達先の怖い話							
ノノラトに報告			ノノラトに報告			配達先の怖い話							
なあ、あんた！少し仕事を手伝ってくれないか！？			なあ、あんた！少し仕事を手伝ってくれないか！？			配達先の怖い話							
新米グリーナーの俺にかわって、西に建っている研究施設まで、ウルダハ産の錬金薬を配達してほしいんだ！どうか、どうか力を貸してくれぇ……！			新米グリーナーの俺にかわって、西に建っている研究施設まで、ウルダハ産の錬金薬を配達してほしいんだ！どうか、どうか力を貸してくれぇ……！			配達先の怖い話							
何と言う？			何と言う？			配達先の怖い話							
他のグリーナーに頼んでは？			他のグリーナーに頼んでは？			配達先の怖い話							
なぜ自分でいかない？			なぜ自分でいかない？			配達先の怖い話							
ダッ、ダメだ！！　先輩に頼んだら、絶対笑われる！！そ、それに、あんたのその風体、冒険者だよな！？世界中を旅しているなら度胸もあるだろ！？			ダッ、ダメだ！！　先輩に頼んだら、絶対笑われる！！そ、それに、あんたのその風体、冒険者だよな！？世界中を旅しているなら度胸もあるだろ！？			配達先の怖い話							
どど、どうしてかって！？いいいい、忙しいんだよ、俺は！！			どど、どうしてかって！？いいいい、忙しいんだよ、俺は！！			配達先の怖い話							
べ、別にビビッてなんかないからな！？西の研究施設にいる「初老の研究員」に渡してくれ！報酬も用意してあるから、とと、とにかく頼んだぞ！！			べ、別にビビッてなんかないからな！？西の研究施設にいる「初老の研究員」に渡してくれ！報酬も用意してあるから、とと、とにかく頼んだぞ！！			配達先の怖い話							
西の研究施設にいる「初老の研究員」に渡してくれ！報酬も用意してあるから、とと、とにかく頼んだぞ！！			西の研究施設にいる「初老の研究員」に渡してくれ！報酬も用意してあるから、とと、とにかく頼んだぞ！！			配達先の怖い話							
おや、私に何用かな？			おや、私に何用かな？			配達先の怖い話							
そうか、錬金薬を届けてくれたのか。しかし君は、聞いていたグリーナーとは別人だな。どういうことか、事情を聞かせてもらえるだろうか。			そうか、錬金薬を届けてくれたのか。しかし君は、聞いていたグリーナーとは別人だな。どういうことか、事情を聞かせてもらえるだろうか。			配達先の怖い話							
……なるほど、代わりに届けるよう頼まれたと。やれやれ、そんなことだろうと思ったよ。			……なるほど、代わりに届けるよう頼まれたと。やれやれ、そんなことだろうと思ったよ。			配達先の怖い話							
ここでは病気の毒気を媒介する小動物を研究しているんだが、その影響か、妙な噂を囁く者がいてね。			ここでは病気の毒気を媒介する小動物を研究しているんだが、その影響か、妙な噂を囁く者がいてね。			配達先の怖い話							
大方、先達のグリーナーが、あることないことを吹き込んで、その新米グリーナーをからかったのだろう。まったく、こちらとしても迷惑な話だ。			大方、先達のグリーナーが、あることないことを吹き込んで、その新米グリーナーをからかったのだろう。まったく、こちらとしても迷惑な話だ。			配達先の怖い話							
ともあれ、君が荷物を届けてくれて助かった。その小心者のもとへ戻るなら、どうか真実を告げてやってくれ。			ともあれ、君が荷物を届けてくれて助かった。その小心者のもとへ戻るなら、どうか真実を告げてやってくれ。			配達先の怖い話							
お、おお……！あんた、帰ってこられたのか！配達してきてくれて、本当に助かった！			お、おお……！あんた、帰ってこられたのか！配達してきてくれて、本当に助かった！			配達先の怖い話							
…………え？もしかして俺、からかわれていたのか？			…………え？もしかして俺、からかわれていたのか？			配達先の怖い話							
いや、だって、先輩がさ！？あの研究施設ではウルダハから薬品を取り寄せて、「ゾンビパウダー」の研究をしているって言うから……！			いや、だって、先輩がさ！？あの研究施設ではウルダハから薬品を取り寄せて、「ゾンビパウダー」の研究をしているって言うから……！			配達先の怖い話							
くっそぉ～先輩にしてやられた……。俺がビビってたことは、秘密にしてくれよ？こいつは、配達の報酬兼口止め料ってことで！			くっそぉ～先輩にしてやられた……。俺がビビってたことは、秘密にしてくれよ？こいつは、配達の報酬兼口止め料ってことで！			配達先の怖い話							
特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスのアウターサーキットの研究員は、気がかりなことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスのアウターサーキットの研究員は、気がかりなことがあるようだ。			小さな違和感、大事の予感							
アウターサーキットの研究員と話す			アウターサーキットの研究員と話す			小さな違和感、大事の予感							
噴霧装置を調べる			噴霧装置を調べる			小さな違和感、大事の予感							
アウターサーキットの研究員と話す			アウターサーキットの研究員と話す			小さな違和感、大事の予感							
アウターサーキットの研究員と再度話す			アウターサーキットの研究員と再度話す			小さな違和感、大事の予感							
あなた、時間があるのなら手を貸してちょうだい。急ぎで確認したいことがあるのよ。			あなた、時間があるのなら手を貸してちょうだい。急ぎで確認したいことがあるのよ。			小さな違和感、大事の予感							
私、この区画の管理を任されているんだけど、朝露の森を抜けてきたとき、いつもより涼しく感じたの。あそこ、普段はもう少し蒸し暑いはずなのに。			私、この区画の管理を任されているんだけど、朝露の森を抜けてきたとき、いつもより涼しく感じたの。あそこ、普段はもう少し蒸し暑いはずなのに。			小さな違和感、大事の予感							
ほかの研究員にも相談してみたのだけど、温度計の数値は問題ないからと、取り合ってくれないのよ。だから自分で調査しようと思うんだけど……手伝ってくれない？			ほかの研究員にも相談してみたのだけど、温度計の数値は問題ないからと、取り合ってくれないのよ。だから自分で調査しようと思うんだけど……手伝ってくれない？			小さな違和感、大事の予感							
助かるわ、あとで報酬もちゃんと渡すから。それじゃあ、「朝露の森」に入ったところで待っているわね。			助かるわ、あとで報酬もちゃんと渡すから。それじゃあ、「朝露の森」に入ったところで待っているわね。			小さな違和感、大事の予感							
来てくれてありがとう。朝露の森には、こうした霧を出す装置が設置されていてね。あなたには、その点検を頼みたいの。			来てくれてありがとう。朝露の森には、こうした霧を出す装置が設置されていてね。あなたには、その点検を頼みたいの。			小さな違和感、大事の予感							
正常に稼働しているものは、青白く光っているわ。問題がある場合は光が消えているから、すぐにわかるはずよ。			正常に稼働しているものは、青白く光っているわ。問題がある場合は光が消えているから、すぐにわかるはずよ。			小さな違和感、大事の予感							
調べてほしい「噴霧装置」は合計3つ。地図に場所を書いておいたから、ひととおり確認してきて。			調べてほしい「噴霧装置」は合計3つ。地図に場所を書いておいたから、ひととおり確認してきて。			小さな違和感、大事の予感							
私はこの装置を制御している、「人工霧制御塔」を確認してくるわ。調査が終わったら、そこまで報告に来てちょうだい。			私はこの装置を制御している、「人工霧制御塔」を確認してくるわ。調査が終わったら、そこまで報告に来てちょうだい。			小さな違和感、大事の予感							
朝露の森は、一定の気温を保っています。問題が起きているとは思えないのですが……。			朝露の森は、一定の気温を保っています。問題が起きているとは思えないのですが……。			小さな違和感、大事の予感							
噴霧装置は青白く光っている。正常に動作しているようだ。			噴霧装置は青白く光っている。正常に動作しているようだ。			小さな違和感、大事の予感							
噴霧装置が損傷しており、クリスタルの光が消えている。どうやら故障しているようだ。			噴霧装置が損傷しており、クリスタルの光が消えている。どうやら故障しているようだ。			小さな違和感、大事の予感							
おつかれさま、人工霧制御塔には何の異常もなかったわ。噴霧装置はどうだった？			おつかれさま、人工霧制御塔には何の異常もなかったわ。噴霧装置はどうだった？			小さな違和感、大事の予感							
……そう。やっぱり装置に問題があったのね。			……そう。やっぱり装置に問題があったのね。			小さな違和感、大事の予感							
朝露の森では、噴霧装置で霧を発生させて、多湿な森林環境を疑似的に作り出しているの。			朝露の森では、噴霧装置で霧を発生させて、多湿な森林環境を疑似的に作り出しているの。			小さな違和感、大事の予感							
その装置が故障していたから、気温は正常でも、湿度が規定値から外れていたのね。あやうく、この区画の動植物に影響が出るところだったわ。			その装置が故障していたから、気温は正常でも、湿度が規定値から外れていたのね。あやうく、この区画の動植物に影響が出るところだったわ。			小さな違和感、大事の予感							
あなたのおかげで、はやめに問題を発見できたわ。それじゃあ、何度も足労かけて悪いのだけど、アッパー・アクリンソスまで報酬を取りに来てちょうだい。			あなたのおかげで、はやめに問題を発見できたわ。それじゃあ、何度も足労かけて悪いのだけど、アッパー・アクリンソスまで報酬を取りに来てちょうだい。			小さな違和感、大事の予感							
まさか、噴霧装置が故障していたとは……。調べてくださって、ありがとうございました。			まさか、噴霧装置が故障していたとは……。調べてくださって、ありがとうございました。			小さな違和感、大事の予感							
調査に協力してくれて、ありがとう。やっぱり、自分の感覚を信じることが大切ね。			調査に協力してくれて、ありがとう。やっぱり、自分の感覚を信じることが大切ね。			小さな違和感、大事の予感							
これは仕事の報酬よ、受け取ってちょうだい。私はさっそく、修理の手配をしてくるわ。			これは仕事の報酬よ、受け取ってちょうだい。私はさっそく、修理の手配をしてくるわ。			小さな違和感、大事の予感							
特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるガタイのいい研究員は、頼みを聞いてくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるガタイのいい研究員は、頼みを聞いてくれる人を探しているようだ。			謎の大量発注							
後輩の研究員と話す			後輩の研究員と話す			謎の大量発注							
鉱石入りの木箱を持ち上げる			鉱石入りの木箱を持ち上げる			謎の大量発注							
後輩の研究員と話し、先導に従って移動			後輩の研究員と話し、先導に従って移動			謎の大量発注							
ガタイのいい研究員と話す			ガタイのいい研究員と話す			謎の大量発注							
すまない、もし時間があるようだったら、頼みごとを聞いてもらえないだろうか？			すまない、もし時間があるようだったら、頼みごとを聞いてもらえないだろうか？			謎の大量発注							
後輩の研究員を、恵みのトロスへ、鉱石の受け取りに行かせたんだが、帰りが遅くてね。不思議に思って発注書を見直してみて、驚いた……。			後輩の研究員を、恵みのトロスへ、鉱石の受け取りに行かせたんだが、帰りが遅くてね。不思議に思って発注書を見直してみて、驚いた……。			謎の大量発注							
とても、ひとりでは運びきれない量が発注されていたんだ。おそらく大整理の影響で、大量受注が行われたんだろう。			とても、ひとりでは運びきれない量が発注されていたんだ。おそらく大整理の影響で、大量受注が行われたんだろう。			謎の大量発注							
もちろん礼は用意するから、一緒に手助けに行ってくれないだろうか？			もちろん礼は用意するから、一緒に手助けに行ってくれないだろうか？			謎の大量発注							
かたじけない。では、アウターサーキットで立ち往生しているであろう、「後輩の研究員」のところまで向かってくれ。			かたじけない。では、アウターサーキットで立ち往生しているであろう、「後輩の研究員」のところまで向かってくれ。			謎の大量発注							
もしかして……あなたが、先輩が仰っていた「お手伝いさん」ですか！？			もしかして……あなたが、先輩が仰っていた「お手伝いさん」ですか！？			謎の大量発注							
そうでしたか！一足先に先輩が来て、半分ほど持っていってくれたのですが、まだ、ひとりでは無理そうな量が残っているので助かります！			そうでしたか！一足先に先輩が来て、半分ほど持っていってくれたのですが、まだ、ひとりでは無理そうな量が残っているので助かります！			謎の大量発注							
僕はこちらの箱を持つので、そちらにある、「鉱石入りの木箱」を持っていっていただけますか？先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			僕はこちらの箱を持つので、そちらにある、「鉱石入りの木箱」を持っていっていただけますか？先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			謎の大量発注							
僕はこちらの箱を持つので、そちらにある、「鉱石入りの木箱」を持っていっていただけますか？先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			僕はこちらの箱を持つので、そちらにある、「鉱石入りの木箱」を持っていっていただけますか？先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			謎の大量発注							
鉱石入りの木箱を運びますか？			鉱石入りの木箱を運びますか？			謎の大量発注							
「鉱石入りの木箱」を持っていただけましたね。先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			「鉱石入りの木箱」を持っていただけましたね。先輩のところまで先導しますので、一緒に行きましょう！			謎の大量発注							
「鉱石入りの木箱」を持ってきていただけますか？			「鉱石入りの木箱」を持ってきていただけますか？			謎の大量発注							
「鉱石入りの木箱」はどうした？アウターサーキットにあるはずだが。			「鉱石入りの木箱」はどうした？アウターサーキットにあるはずだが。			謎の大量発注							
悪いな、本当に助かった。謝礼を渡すから、「アルケイオン保管院」まで来てくれ！			悪いな、本当に助かった。謝礼を渡すから、「アルケイオン保管院」まで来てくれ！			謎の大量発注							
このあとは、僕ひとりで何とかできると思います！どうもありがとうございました！			このあとは、僕ひとりで何とかできると思います！どうもありがとうございました！			謎の大量発注							
このあとは、僕ひとりで何とかできると思います！どうもありがとうございました！			このあとは、僕ひとりで何とかできると思います！どうもありがとうございました！			謎の大量発注							
助かった、ありがとう！やはり君に頼んで正解だったな。			助かった、ありがとう！やはり君に頼んで正解だったな。			謎の大量発注							
恵みのトロスは、鉱物資源の保管庫でな。俺たちは、各分野の研究者たちからの要請をまとめて、手配するのが仕事なんだが……			恵みのトロスは、鉱物資源の保管庫でな。俺たちは、各分野の研究者たちからの要請をまとめて、手配するのが仕事なんだが……			謎の大量発注							
まさか通常の倍以上の注文が入るとはな。最近、下層のセントラルサーキットからの発注頻度が、上がりっぱなしで大変さ。			まさか通常の倍以上の注文が入るとはな。最近、下層のセントラルサーキットからの発注頻度が、上がりっぱなしで大変さ。			謎の大量発注							
このままじゃ、早々に備蓄が尽きちまうかもな……。とにかく助かった、こいつを受け取ってくれ。			このままじゃ、早々に備蓄が尽きちまうかもな……。とにかく助かった、こいつを受け取ってくれ。			謎の大量発注							
特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスの新米のグリーナーは、頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアッパー・アクリンソスの新米のグリーナーは、頼みたいことがあるようだ。			ラヴィリンソスの生態系							
カリブーを討伐			カリブーを討伐			ラヴィリンソスの生態系							
新米のグリーナーと話す			新米のグリーナーと話す			ラヴィリンソスの生態系							
君、エレンヴィルさんの手伝いをしていた人だね？ちょうどよかった、僕からもお願いをさせてもらえないかな。仕事をひとつ任されたんだけど、少し困っていて……。			君、エレンヴィルさんの手伝いをしていた人だね？ちょうどよかった、僕からもお願いをさせてもらえないかな。仕事をひとつ任されたんだけど、少し困っていて……。			ラヴィリンソスの生態系							
訳あって、カリブーという生物の討伐を頼まれたんだけど、戦闘技術を活かした仕事なんて、今回が初めてでね。うまく立ち回れるか、自信がないんだよ……。			訳あって、カリブーという生物の討伐を頼まれたんだけど、戦闘技術を活かした仕事なんて、今回が初めてでね。うまく立ち回れるか、自信がないんだよ……。			ラヴィリンソスの生態系							
そこで強そうな君が魔物を討伐する様子を、後ろの方からコッソリ見学させてほしいんだ！			そこで強そうな君が魔物を討伐する様子を、後ろの方からコッソリ見学させてほしいんだ！			ラヴィリンソスの生態系							
ここの西に生息している「カリブー」を、お手本として2体ほど討伐してみせてもらえないかな？報酬も出すから、どうか頼んだよ！			ここの西に生息している「カリブー」を、お手本として2体ほど討伐してみせてもらえないかな？報酬も出すから、どうか頼んだよ！			ラヴィリンソスの生態系							
ここの西に生息している「カリブー」を、お手本として2体ほど討伐してみせてもらえないかな？報酬も出すから、どうか頼んだよ！			ここの西に生息している「カリブー」を、お手本として2体ほど討伐してみせてもらえないかな？報酬も出すから、どうか頼んだよ！			ラヴィリンソスの生態系							
魔物との戦いを見せてくれて、本当にありがとう。あんな戦い方があるなんて、思いもよらなかったよ。			魔物との戦いを見せてくれて、本当にありがとう。あんな戦い方があるなんて、思いもよらなかったよ。			ラヴィリンソスの生態系							
ラヴィリンソスには、いろいろな生物が放たれているけど、時折こうして、増えすぎた個体を間引くことがある。生態系を維持するためにね。			ラヴィリンソスには、いろいろな生物が放たれているけど、時折こうして、増えすぎた個体を間引くことがある。生態系を維持するためにね。			ラヴィリンソスの生態系							
もちろん、むやみに殺したりはしていない。その亡骸から得られる素材も、最大限活用しているよ。君が倒した個体からも、僕がしっかり素材を回収しておくよ。			もちろん、むやみに殺したりはしていない。その亡骸から得られる素材も、最大限活用しているよ。君が倒した個体からも、僕がしっかり素材を回収しておくよ。			ラヴィリンソスの生態系							
あと数体は間引く必要がありそうだけど、それは君のお手本を参考に、自分でがんばってみるよ。今後もこういう仕事は、回ってくることがあるだろうからね。			あと数体は間引く必要がありそうだけど、それは君のお手本を参考に、自分でがんばってみるよ。今後もこういう仕事は、回ってくることがあるだろうからね。			ラヴィリンソスの生態系							
君のおかげで、どうにか仕事をこなせそうだ。お礼に、これを受け取ってくれ。			君のおかげで、どうにか仕事をこなせそうだ。お礼に、これを受け取ってくれ。			ラヴィリンソスの生態系							
特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院のヴァイエルは、誰かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院のヴァイエルは、誰かを探しているようだ。			壺に潜むもの							
焦った様子のグリーナーと話す			焦った様子のグリーナーと話す			壺に潜むもの							
ヴァイエルに報告			ヴァイエルに報告			壺に潜むもの							
よければ、少し手を貸してくれないか？実は先ほど、仕事を依頼しているグリーナーを見かけたのだが、何やらどこか焦った様子でね。			よければ、少し手を貸してくれないか？実は先ほど、仕事を依頼しているグリーナーを見かけたのだが、何やらどこか焦った様子でね。			壺に潜むもの							
どうしたのかと声をかけようとしたのだが、私と目が合った瞬間、なぜか逃げ出してしまったのだよ……。			どうしたのかと声をかけようとしたのだが、私と目が合った瞬間、なぜか逃げ出してしまったのだよ……。			壺に潜むもの							
依頼したものを早く納品してほしいんだが、また逃げられてしまっては、困ってしまう。そこで、代わりに様子を見てきてほしいのだ。			依頼したものを早く納品してほしいんだが、また逃げられてしまっては、困ってしまう。そこで、代わりに様子を見てきてほしいのだ。			壺に潜むもの							
逃げた方向から察するに、「パスメラン種畜研究所」付近にいるかと思う。手間をかけてしまってすまないが、よろしく頼むよ。			逃げた方向から察するに、「パスメラン種畜研究所」付近にいるかと思う。手間をかけてしまってすまないが、よろしく頼むよ。			壺に潜むもの							
逃げ出してしまったグリーナーの様子を見てきてほしいのだ。恐らく「パスメラン種畜研究所」付近にいるかと思うので、手間をかけてしまってすまないが、よろしく頼むよ。			逃げ出してしまったグリーナーの様子を見てきてほしいのだ。恐らく「パスメラン種畜研究所」付近にいるかと思うので、手間をかけてしまってすまないが、よろしく頼むよ。			壺に潜むもの							
東方風の壺が置かれている……。			東方風の壺が置かれている……。			壺に潜むもの							
うっ、うわあぁぁぁ！！な、なんですか！？			うっ、うわあぁぁぁ！！な、なんですか！？			壺に潜むもの							
なんだ、ヴァイエルさんから言われて探しに来たんですか……。実は、東方で文化的資料を集めてくるよう依頼を受けたので、様々な物を買い付けてきたんです。			なんだ、ヴァイエルさんから言われて探しに来たんですか……。実は、東方で文化的資料を集めてくるよう依頼を受けたので、様々な物を買い付けてきたんです。			壺に潜むもの							
ただ、そのひとつである壺に、何やら謎の生物が入っていて、どうすればよいか困っていたんです……。			ただ、そのひとつである壺に、何やら謎の生物が入っていて、どうすればよいか困っていたんです……。			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)うぺぺ……ここはどこだっぺな？			(-壺の中から響く声-)うぺぺ……ここはどこだっぺな？			壺に潜むもの							
ほらっ、なにか聞こえたでしょう！？絶対、この中に謎の生物が入ってますって！			ほらっ、なにか聞こえたでしょう！？絶対、この中に謎の生物が入ってますって！			壺に潜むもの							
……ところであなた、冒険者ですよね？この生物について、ご存知ではありませんか！？			……ところであなた、冒険者ですよね？この生物について、ご存知ではありませんか！？			壺に潜むもの							
何と答える？			何と答える？			壺に潜むもの							
きっとナマズオだ			きっとナマズオだ			壺に潜むもの							
逃がしたほうがいい			逃がしたほうがいい			壺に潜むもの							
保存食になるぞ！			保存食になるぞ！			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)よくわかったっぺな！心地いい壺を見つけて、中で昼寝をしていたら……いつの間にか、連れてこられたっぺよ！			(-壺の中から響く声-)よくわかったっぺな！心地いい壺を見つけて、中で昼寝をしていたら……いつの間にか、連れてこられたっぺよ！			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)そ、その前に、ひとつお願いがあるっぺな！干からびそうでしょうがないから、水がほしいっぺよ！			(-壺の中から響く声-)そ、その前に、ひとつお願いがあるっぺな！干からびそうでしょうがないから、水がほしいっぺよ！			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)本気の口調で、冗談を言うのはやめてほしいっぺよ！…………冗談っぺな？冗談って言ってほしいっぺよぉぉぉぉ！			(-壺の中から響く声-)本気の口調で、冗談を言うのはやめてほしいっぺよ！…………冗談っぺな？冗談って言ってほしいっぺよぉぉぉぉ！			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)……でも、予想外の出来事だけど、せっかく来れたんだから、どうせなら物見遊山したいっぺな！よかったら、ここにいさせてくれないっぺか～？			(-壺の中から響く声-)……でも、予想外の出来事だけど、せっかく来れたんだから、どうせなら物見遊山したいっぺな！よかったら、ここにいさせてくれないっぺか～？			壺に潜むもの							
ま、まぁ、本人がそう望むのであれば、キチンと申請をした上で、こちらで保護することにしましょう。「ヴァイエル」さんにも、この事を伝えてみてください。			ま、まぁ、本人がそう望むのであれば、キチンと申請をした上で、こちらで保護することにしましょう。「ヴァイエル」さんにも、この事を伝えてみてください。			壺に潜むもの							
(-壺の中から響く声-)まさか、いつの間にか旅行していたなんて、思ってもなかったっぺよ～！			(-壺の中から響く声-)まさか、いつの間にか旅行していたなんて、思ってもなかったっぺよ～！			壺に潜むもの							
ま、まぁ、本人がそう望むのであれば、キチンと申請をした上で、こちらで保護することにしましょう。「ヴァイエル」さんにも、この事を伝えてみてください。			ま、まぁ、本人がそう望むのであれば、キチンと申請をした上で、こちらで保護することにしましょう。「ヴァイエル」さんにも、この事を伝えてみてください。			壺に潜むもの							
グリーナーの様子は、どうだったかな？			グリーナーの様子は、どうだったかな？			壺に潜むもの							
彼が買い付けてきた壺の中に、ナマズオが！？過去に、文献で読んだことはあったのだが、てっきり実在しない、伝承上の存在だと思いこんでいたよ……。			彼が買い付けてきた壺の中に、ナマズオが！？過去に、文献で読んだことはあったのだが、てっきり実在しない、伝承上の存在だと思いこんでいたよ……。			壺に潜むもの							
しかし、これはまたとない絶好の機会……！貴重な研究対象として、この施設に保管しなくては！			しかし、これはまたとない絶好の機会……！貴重な研究対象として、この施設に保管しなくては！			壺に潜むもの							
……おっと失礼、礼がまだだったな。協力に感謝するぞ。			……おっと失礼、礼がまだだったな。協力に感謝するぞ。			壺に潜むもの							
特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院のン・ナガーリは、冒険者に何かを渡したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院のン・ナガーリは、冒険者に何かを渡したいようだ。			倒木で育つ子たち							
腐った倒木を集める			腐った倒木を集める			倒木で育つ子たち							
ン・ナガーリに腐った倒木を渡す			ン・ナガーリに腐った倒木を渡す			倒木で育つ子たち							
……ちょっと、そこのあなた！これを食べてみてくれる？			……ちょっと、そこのあなた！これを食べてみてくれる？			倒木で育つ子たち							
ふふっ、甘くてジューシーで、力が湧いてくるでしょ？なんだか少し疲れた様子に見えたから、ちょうどいいんじゃないかと思ったのよ～！			ふふっ、甘くてジューシーで、力が湧いてくるでしょ？なんだか少し疲れた様子に見えたから、ちょうどいいんじゃないかと思ったのよ～！			倒木で育つ子たち							
私は、この保管院の職員で、各地から集められた資料の分類や保管をしているの。元々は魔法大学の医学部で、栄養学を学んでいたんだけどね。			私は、この保管院の職員で、各地から集められた資料の分類や保管をしているの。元々は魔法大学の医学部で、栄養学を学んでいたんだけどね。			倒木で育つ子たち							
そのときの知識を活かして、疲れた同僚たちに、栄養たっぷりの料理を食べさせてあげることもあるのよ？ただ、通常業務もあるから、素材集めには少し苦労しているの。			そのときの知識を活かして、疲れた同僚たちに、栄養たっぷりの料理を食べさせてあげることもあるのよ？ただ、通常業務もあるから、素材集めには少し苦労しているの。			倒木で育つ子たち							
そこでなんだけど、報酬をあげるから少し手伝ってくれない？私は東側で採取してくるから、ここから北西にある、「腐った倒木」を2つほど取ってきてちょうだい！			そこでなんだけど、報酬をあげるから少し手伝ってくれない？私は東側で採取してくるから、ここから北西にある、「腐った倒木」を2つほど取ってきてちょうだい！			倒木で育つ子たち							
ここから北西にある、「腐った倒木」を2つほど取ってきてちょうだい！			ここから北西にある、「腐った倒木」を2つほど取ってきてちょうだい！			倒木で育つ子たち							
どう？「腐った倒木」は集められたかしら？			どう？「腐った倒木」は集められたかしら？			倒木で育つ子たち							
これよ、これ！　どうもありがとう！この倒木で育てた「子たち」を使うと、栄養満点な料理を作ることができるのよ～！			これよ、これ！　どうもありがとう！この倒木で育てた「子たち」を使うと、栄養満点な料理を作ることができるのよ～！			倒木で育つ子たち							
あなたが手伝ってくれたおかげで、いっぱい作れそうだわ！効率よく栄養を摂るには、やっぱりビートルの幼虫に限るもの……！			あなたが手伝ってくれたおかげで、いっぱい作れそうだわ！効率よく栄養を摂るには、やっぱりビートルの幼虫に限るもの……！			倒木で育つ子たち							
特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるチャットベルトは、とても慌てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるチャットベルトは、とても慌てているようだ。			調査の代償							
指定地点で見渡し、ランナウェイ・コブランが現れたら弱らせて頑丈な麻袋で捕獲			指定地点で見渡し、ランナウェイ・コブランが現れたら弱らせて頑丈な麻袋で捕獲			調査の代償							
チャットベルトにランナウェイ・コブラン入りの麻袋を渡す			チャットベルトにランナウェイ・コブラン入りの麻袋を渡す			調査の代償							
あぁ、どうしよう……大変なことが起きてしまった……！			あぁ、どうしよう……大変なことが起きてしまった……！			調査の代償							
仕事で使うために、活きのいいコブランを、グリーナーに調達させたまではよかったのですが……あまりに活きが良くて、逃げ出してしまったのです！			仕事で使うために、活きのいいコブランを、グリーナーに調達させたまではよかったのですが……あまりに活きが良くて、逃げ出してしまったのです！			調査の代償							
すぐにでも追いかけたいところですが、私が向かっても返り討ちにされるに違いありません。でも、あなたなら……どうか力を貸してくれませんか！？			すぐにでも追いかけたいところですが、私が向かっても返り討ちにされるに違いありません。でも、あなたなら……どうか力を貸してくれませんか！？			調査の代償							
朝露の森の方で「ランナウェイ・コブラン」を探し出し、少し弱らせてから、この「頑丈な麻袋」で捕獲してください！報酬を用意しておきますので、よろしくお願いします！			朝露の森の方で「ランナウェイ・コブラン」を探し出し、少し弱らせてから、この「頑丈な麻袋」で捕獲してください！報酬を用意しておきますので、よろしくお願いします！			調査の代償							
朝露の森の方で「ランナウェイ・コブラン」を探し出し、少し弱らせてから、この「頑丈な麻袋」で捕獲してください！報酬を用意しておきますので、よろしくお願いします！			朝露の森の方で「ランナウェイ・コブラン」を探し出し、少し弱らせてから、この「頑丈な麻袋」で捕獲してください！報酬を用意しておきますので、よろしくお願いします！			調査の代償							
ランナウェイ・コブランは捕まえられましたか！？			ランナウェイ・コブランは捕まえられましたか！？			調査の代償							
あぁ、よかった……！本当にありがとうございました！			あぁ、よかった……！本当にありがとうございました！			調査の代償							
実は『コブラン食文化論』という本の内容について、正確性を審査するように、上司に言われてまして……。実際に試してみるところだったのですよ……！			実は『コブラン食文化論』という本の内容について、正確性を審査するように、上司に言われてまして……。実際に試してみるところだったのですよ……！			調査の代償							
それにしても、どんな味がするんだろう……楽しみだなぁ。あっ、これはほんのお礼です、本当にありがとうございました！			それにしても、どんな味がするんだろう……楽しみだなぁ。あっ、これはほんのお礼です、本当にありがとうございました！			調査の代償							
特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるボラグチンは、協力してくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルケイオン保管院にいるボラグチンは、協力してくれる人を探しているようだ。			生態系維持のために							
餌場に家畜の肉を設置			餌場に家畜の肉を設置			生態系維持のために							
ボラグチンに報告			ボラグチンに報告			生態系維持のために							
明らかにシャーレアン人ではなく、なおかつ、いかにも腕が立つ冒険者といった風体……。まさに理想的！			明らかにシャーレアン人ではなく、なおかつ、いかにも腕が立つ冒険者といった風体……。まさに理想的！			生態系維持のために							
あっ、失礼しました。私、この一帯の生物たちの管理を担当してるんですが、餌やりに協力してくれる方を探していたんです。			あっ、失礼しました。私、この一帯の生物たちの管理を担当してるんですが、餌やりに協力してくれる方を探していたんです。			生態系維持のために							
というのも、私が何度も訪れると、匂いが残ってしまって、生物たちにストレスを与えてしまうんですよ。			というのも、私が何度も訪れると、匂いが残ってしまって、生物たちにストレスを与えてしまうんですよ。			生態系維持のために							
そこで、生物たちを刺激しないために、こうして時々、外部の方に協力を依頼しているのです。報酬はお支払いしますので、いかがでしょうか？			そこで、生物たちを刺激しないために、こうして時々、外部の方に協力を依頼しているのです。報酬はお支払いしますので、いかがでしょうか？			生態系維持のために							
ありがとうございます！では、地図に記した餌場を巡って、この「家畜の肉」を置いてから戻ってきてくださいね！			ありがとうございます！では、地図に記した餌場を巡って、この「家畜の肉」を置いてから戻ってきてくださいね！			生態系維持のために							
地図に記した餌場を巡って、「家畜の肉」を置いてから戻ってきてくださいね！			地図に記した餌場を巡って、「家畜の肉」を置いてから戻ってきてくださいね！			生態系維持のために							
ごくろうさまでした！肉食獣がうろつく場所での作業となると、冒険者さんのような方にしか頼めなくて……助かりました。			ごくろうさまでした！肉食獣がうろつく場所での作業となると、冒険者さんのような方にしか頼めなくて……助かりました。			生態系維持のために							
普段は、こうして餌をあげることはせず、肉食獣たちにも、自由に狩りをさせているんです。ただ、ここの生態系は人工的なもの……。			普段は、こうして餌をあげることはせず、肉食獣たちにも、自由に狩りをさせているんです。ただ、ここの生態系は人工的なもの……。			生態系維持のために							
こうして時折、介入しないと、獲物が狩り尽くされたりと、バランスが崩れてしまうのですよ。ご協力いただいて、ありがとうございました。			こうして時折、介入しないと、獲物が狩り尽くされたりと、バランスが崩れてしまうのですよ。ご協力いただいて、ありがとうございました。			生態系維持のために							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるレラ・ア・エポカンは、手伝ってくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるレラ・ア・エポカンは、手伝ってくれる人を探しているようだ。			絶品のチーズ							
シビランヌに果実が入った袋を渡す			シビランヌに果実が入った袋を渡す			絶品のチーズ							
レラ・ア・エポカンに黄金のチーズを渡す			レラ・ア・エポカンに黄金のチーズを渡す			絶品のチーズ							
そこの君……配達の仕事を請け負ってくれないかい？もちろん報酬は、弾ませてもらうよ。			そこの君……配達の仕事を請け負ってくれないかい？もちろん報酬は、弾ませてもらうよ。			絶品のチーズ							
実は、酪農場の職員が果実を取りに来るはずなんだが、一向に現れてくれなくてな。とはいえ俺にも作業があって離れられず、困っていたんだ。			実は、酪農場の職員が果実を取りに来るはずなんだが、一向に現れてくれなくてな。とはいえ俺にも作業があって離れられず、困っていたんだ。			絶品のチーズ							
そこでミタト酪農場にいる「シビランヌ」に、この「果実が入った袋」を渡してきてほしいというわけだ。すまないが、任せたぞ。			そこでミタト酪農場にいる「シビランヌ」に、この「果実が入った袋」を渡してきてほしいというわけだ。すまないが、任せたぞ。			絶品のチーズ							
ミタト酪農場にいる「シビランヌ」に、「果実が入った袋」を渡してきてほしい。すまないが、任せたぞ。			ミタト酪農場にいる「シビランヌ」に、「果実が入った袋」を渡してきてほしい。すまないが、任せたぞ。			絶品のチーズ							
あら、何かご用かしら？			あら、何かご用かしら？			絶品のチーズ							
わざわざ実験農場から届けにきてくださったの！？実は、飼育している牛の急なお産があって、約束の時間に遅れてしまって……本当に助かったわ！			わざわざ実験農場から届けにきてくださったの！？実は、飼育している牛の急なお産があって、約束の時間に遅れてしまって……本当に助かったわ！			絶品のチーズ							
さてと、心配かけてしまったし、農場の方に、何かお詫びをしたいわね……。そうだ、できたての黄金のチーズを渡してあげてちょうだい？			さてと、心配かけてしまったし、農場の方に、何かお詫びをしたいわね……。そうだ、できたての黄金のチーズを渡してあげてちょうだい？			絶品のチーズ							
ここミタト酪農場では、各地の伝統的な飼育技術や発酵技術を研究していてね。このチーズも、研究成果のひとつというわけ。			ここミタト酪農場では、各地の伝統的な飼育技術や発酵技術を研究していてね。このチーズも、研究成果のひとつというわけ。			絶品のチーズ							
果実をたっぷり食べて育てた牛の乳は、チーズにすると、とってもおいしいのよ～！？「レラ・ア・エポカン」に渡せば大丈夫だと思うから、お願いね！			果実をたっぷり食べて育てた牛の乳は、チーズにすると、とってもおいしいのよ～！？「レラ・ア・エポカン」に渡せば大丈夫だと思うから、お願いね！			絶品のチーズ							
お詫びとして「黄金のチーズ」を届けてほしいの！「レラ・ア・エポカン」に渡せば大丈夫だと思うから、お願いね！			お詫びとして「黄金のチーズ」を届けてほしいの！「レラ・ア・エポカン」に渡せば大丈夫だと思うから、お願いね！			絶品のチーズ							
どうだ、果実が入った袋は無事に渡せたか？			どうだ、果実が入った袋は無事に渡せたか？			絶品のチーズ							
……こ、これは「黄金のチーズ」じゃないか！ウェルリトっていう乳業が盛んな国で作られる、稀少なチーズで、絶品だと噂なんだよ。			……こ、これは「黄金のチーズ」じゃないか！ウェルリトっていう乳業が盛んな国で作られる、稀少なチーズで、絶品だと噂なんだよ。			絶品のチーズ							
これが貰えるんなら、多少取りに来るのが遅れたって、ちっとも気になんてしないさ！それにしても、どんな味か楽しみだな……！			これが貰えるんなら、多少取りに来るのが遅れたって、ちっとも気になんてしないさ！それにしても、どんな味か楽しみだな……！			絶品のチーズ							
……おっと、ひとりで盛り上がってしまって悪かったな。手伝ってくれて助かった、ありがとう。これは礼だ、受け取ってくれ。			……おっと、ひとりで盛り上がってしまって悪かったな。手伝ってくれて助かった、ありがとう。これは礼だ、受け取ってくれ。			絶品のチーズ							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるジョンキネは、冒険者に手を貸してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるジョンキネは、冒険者に手を貸してほしいようだ。			品種改良の世界							
実験作物の苗を植える			実験作物の苗を植える			品種改良の世界							
ジョンキネに報告			ジョンキネに報告			品種改良の世界							
少し時間はあるかい？報酬をあげるから、よければ少し手を貸してくれないだろうか？			少し時間はあるかい？報酬をあげるから、よければ少し手を貸してくれないだろうか？			品種改良の世界							
なぁに、依頼は簡単なことさ。この「実験作物の苗」を畑に植えてくれるだけでいい。			なぁに、依頼は簡単なことさ。この「実験作物の苗」を畑に植えてくれるだけでいい。			品種改良の世界							
植え方も、特にこれといって指定はないさ。こんなものかな、と思うとおりにやってくれれば、それでいい。では、よろしく頼んだよ。			植え方も、特にこれといって指定はないさ。こんなものかな、と思うとおりにやってくれれば、それでいい。では、よろしく頼んだよ。			品種改良の世界							
「実験作物の苗」を畑に植えてくれ。こんなものかな、と思うとおりにやってくれれば、それでいい。よろしく頼んだよ。			「実験作物の苗」を畑に植えてくれ。こんなものかな、と思うとおりにやってくれれば、それでいい。よろしく頼んだよ。			品種改良の世界							
その様子だと、苗を植えてきてくれたようだね。どうもありがとう。			その様子だと、苗を植えてきてくれたようだね。どうもありがとう。			品種改良の世界							
私は、これまでずっと、栄養価が高く、収量も多い作物を開発しようと、品種改良を続けてきたのだ。			私は、これまでずっと、栄養価が高く、収量も多い作物を開発しようと、品種改良を続けてきたのだ。			品種改良の世界							
しかし、条件は満たせても育てるのが難しく、専門家でなければ、栽培できない品種になってしまってね。そこで今は、誰でも簡単に栽培できることを目指しているのさ。			しかし、条件は満たせても育てるのが難しく、専門家でなければ、栽培できない品種になってしまってね。そこで今は、誰でも簡単に栽培できることを目指しているのさ。			品種改良の世界							
その一環として、昔ながらの品種を見直してね。素人から専門家まで、様々な人に苗を植えてもらって、成長ぶりを比較するという実験を行っているのだよ。			その一環として、昔ながらの品種を見直してね。素人から専門家まで、様々な人に苗を植えてもらって、成長ぶりを比較するという実験を行っているのだよ。			品種改良の世界							
そして君も、そのひとりだったというわけだ。おっと、長話をしてすまない、歳を取ると話が長くなる……さぁ、これが報酬だ、受け取ってくれ。			そして君も、そのひとりだったというわけだ。おっと、長話をしてすまない、歳を取ると話が長くなる……さぁ、これが報酬だ、受け取ってくれ。			品種改良の世界							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、気弱そうな管理人はおろおろしている。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、気弱そうな管理人はおろおろしている。			迷子の毛玉ちゃん							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ン・ウェリ・ティアに、アルケイオン保管院から逃げたサンプルの捜索を頼まれた。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道にある「指定地点」で見渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ン・ウェリ・ティアに、アルケイオン保管院から逃げたサンプルの捜索を頼まれた。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道にある「指定地点」で見渡そう。			迷子の毛玉ちゃん							
サンプルは見当たらなかった。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道にある「指定地点」で再度見渡そう。			サンプルは見当たらなかった。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道にある「指定地点」で再度見渡そう。			迷子の毛玉ちゃん							
サンプルは見つからなかった。アルケイオン保管院の「ン・ウェリ・ティア」と合流しよう。			サンプルは見つからなかった。アルケイオン保管院の「ン・ウェリ・ティア」と合流しよう。			迷子の毛玉ちゃん							
ン・ウェリ・ティアはサンプルの目撃証言を聞いたという。ラヴィリンソスの朝露の森にいる「ン・ウェリ・ティア」と話そう。			ン・ウェリ・ティアはサンプルの目撃証言を聞いたという。ラヴィリンソスの朝露の森にいる「ン・ウェリ・ティア」と話そう。			迷子の毛玉ちゃん							
ン・ウェリ・ティアは、サンプルの痕跡を見つけたようだ。朝露の森で「毛玉ちゃん」を探し、何らかの生物に襲われていたら撃退しよう。			ン・ウェリ・ティアは、サンプルの痕跡を見つけたようだ。朝露の森で「毛玉ちゃん」を探し、何らかの生物に襲われていたら撃退しよう。			迷子の毛玉ちゃん							
毛玉ちゃんを発見したところ、ラフィアン・トロルに襲われていたので撃退した。朝露の森の「毛玉ちゃん」を救助しよう。			毛玉ちゃんを発見したところ、ラフィアン・トロルに襲われていたので撃退した。朝露の森の「毛玉ちゃん」を救助しよう。			迷子の毛玉ちゃん							
毛玉ちゃんを救助したところ、毛玉ちゃんが喋った。どうやら知性のあるトロルらしく、超える力を持つ冒険者にだけ聞き取れるようだ。毛玉ちゃんはアルケイオン保管院に持ち込まれたシバンムシの対策に奔走しているのだった。			毛玉ちゃんを救助したところ、毛玉ちゃんが喋った。どうやら知性のあるトロルらしく、超える力を持つ冒険者にだけ聞き取れるようだ。毛玉ちゃんはアルケイオン保管院に持ち込まれたシバンムシの対策に奔走しているのだった。			迷子の毛玉ちゃん							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			迷子の毛玉ちゃん							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			迷子の毛玉ちゃん							
ン・ウェリ・ティアと合流する			ン・ウェリ・ティアと合流する			迷子の毛玉ちゃん							
ン・ウェリ・ティアと話す			ン・ウェリ・ティアと話す			迷子の毛玉ちゃん							
毛玉ちゃんを探し、生物に襲われていたら撃退する			毛玉ちゃんを探し、生物に襲われていたら撃退する			迷子の毛玉ちゃん							
毛玉ちゃんを救助			毛玉ちゃんを救助			迷子の毛玉ちゃん							
ああ、どうしよう、どうしよう……。			ああ、どうしよう、どうしよう……。			迷子の毛玉ちゃん							
僕のかわいい毛玉ちゃんが……コホン、保管院のサンプルが逃げちゃったんです！			僕のかわいい毛玉ちゃんが……コホン、保管院のサンプルが逃げちゃったんです！			迷子の毛玉ちゃん							
ええっと、ちゃんと説明しなくちゃ、わからないですよね。僕の名はン・ウェリ・ティア。アルケイオン保管院の管理人をしています。			ええっと、ちゃんと説明しなくちゃ、わからないですよね。僕の名はン・ウェリ・ティア。アルケイオン保管院の管理人をしています。			迷子の毛玉ちゃん							
(-ン・ウェリ・ティア-)保管院とは、世界各地から集めてきた、さまざまな資料を保管するための施設でしてね。そのサンプルのひとつが、逃げてしまったんです……！			(-ン・ウェリ・ティア-)保管院とは、世界各地から集めてきた、さまざまな資料を保管するための施設でしてね。そのサンプルのひとつが、逃げてしまったんです……！			迷子の毛玉ちゃん							
(-ン・ウェリ・ティア-)しかも、そのサンプルというのが、か弱いトロルの子どもでして、放たれている肉食獣に襲われでもしていたらと心配で……慌てて、ここまで探しにきたのですが、一向に見つかりません。			(-ン・ウェリ・ティア-)しかも、そのサンプルというのが、か弱いトロルの子どもでして、放たれている肉食獣に襲われでもしていたらと心配で……慌てて、ここまで探しにきたのですが、一向に見つかりません。			迷子の毛玉ちゃん							
(-ン・ウェリ・ティア-)あなた、外から来た方ですか？とにかく報酬を支払いますので……どうか、どうかサンプルの捜索に協力してください！			(-ン・ウェリ・ティア-)あなた、外から来た方ですか？とにかく報酬を支払いますので……どうか、どうかサンプルの捜索に協力してください！			迷子の毛玉ちゃん							
(-ン・ウェリ・ティア-)ありがとうございます。僕はこれから酪農場の方を探してみますので、あなたは「第三十三期拡張坑道」の方を頼みます。			(-ン・ウェリ・ティア-)ありがとうございます。僕はこれから酪農場の方を探してみますので、あなたは「第三十三期拡張坑道」の方を頼みます。			迷子の毛玉ちゃん							
(-ン・ウェリ・ティア-)トロルの子どもが見つかっても、見つからなくても、アルケイオン保管院で合流することにしましょう。それでは、よろしくお願いします！			(-ン・ウェリ・ティア-)トロルの子どもが見つかっても、見つからなくても、アルケイオン保管院で合流することにしましょう。それでは、よろしくお願いします！			迷子の毛玉ちゃん							
トロルの子どもの姿は見当たらない……。ほかの場所を探してみよう。			トロルの子どもの姿は見当たらない……。ほかの場所を探してみよう。			迷子の毛玉ちゃん							
やはり、トロルの子どもの姿は見当たらない……。アルケイオン保管院で「ン・ウェリ・ティア」と合流しよう。			やはり、トロルの子どもの姿は見当たらない……。アルケイオン保管院で「ン・ウェリ・ティア」と合流しよう。			迷子の毛玉ちゃん							
そうですか、坑道にもいませんでしたか。残念ながら、こちらも空振りでした。			そうですか、坑道にもいませんでしたか。残念ながら、こちらも空振りでした。			迷子の毛玉ちゃん							
でも、朝露の森の方でサンプルを目撃したという話を聞きました。そちらで痕跡を探してみたいと思いますので、どうかもう少しだけ、お付き合いください！			でも、朝露の森の方でサンプルを目撃したという話を聞きました。そちらで痕跡を探してみたいと思いますので、どうかもう少しだけ、お付き合いください！			迷子の毛玉ちゃん							
こ、この小さな足跡は……間違いない、毛玉ちゃんのものだ！			こ、この小さな足跡は……間違いない、毛玉ちゃんのものだ！			迷子の毛玉ちゃん							
コホン、サンプルの足跡を見つけました。きっとこの先にいるはずです。もし何らかの生物に襲われていたら、構わず撃退してください！			コホン、サンプルの足跡を見つけました。きっとこの先にいるはずです。もし何らかの生物に襲われていたら、構わず撃退してください！			迷子の毛玉ちゃん							
ああ、大変！毛玉ちゃんが乱暴なトロルに襲われている！どうか倒してください！			ああ、大変！毛玉ちゃんが乱暴なトロルに襲われている！どうか倒してください！			迷子の毛玉ちゃん							
ありがとうございます。毛玉ちゃんを、助けてあげてください。			ありがとうございます。毛玉ちゃんを、助けてあげてください。			迷子の毛玉ちゃん							
ありがとうございます。ああ、無事でよかった……。			ありがとうございます。ああ、無事でよかった……。			迷子の毛玉ちゃん							
毛玉ちゃん、もう大丈夫だよ。僕といっしょに、おうちに帰ろう。			毛玉ちゃん、もう大丈夫だよ。僕といっしょに、おうちに帰ろう。			迷子の毛玉ちゃん							
ムグムグ……ムグムグ……だまれ…………ムグムグ……とんま！			ムグムグ……ムグムグ……だまれ…………ムグムグ……とんま！			迷子の毛玉ちゃん							
ムグムグ……保管院の資料に危機が迫っている！俺が何とかせねばならんのだ！			ムグムグ……保管院の資料に危機が迫っている！俺が何とかせねばならんのだ！			迷子の毛玉ちゃん							
何と言う？			何と言う？			迷子の毛玉ちゃん							
喋れるのか？			喋れるのか？			迷子の毛玉ちゃん							
保管院の危機とは？			保管院の危機とは？			迷子の毛玉ちゃん							
ムグムグ！あんた、俺の言葉が聞き取れるのか……！？			ムグムグ！あんた、俺の言葉が聞き取れるのか……！？			迷子の毛玉ちゃん							
あ、あのう……もしかして、この子と喋っているんですか？			あ、あのう……もしかして、この子と喋っているんですか？			迷子の毛玉ちゃん							
なんと！毛玉ちゃんに人と喋れるほどの知能が……！？			なんと！毛玉ちゃんに人と喋れるほどの知能が……！？			迷子の毛玉ちゃん							
このトロルの子どもはラヴィリンソス内で生まれたのですが、母親に育児放棄されてしまい、衰弱していたんです。			このトロルの子どもはラヴィリンソス内で生まれたのですが、母親に育児放棄されてしまい、衰弱していたんです。			迷子の毛玉ちゃん							
そこを管理局の職員に保護され、育てられたんですが、ほかのトロルに比べて、ずば抜けて賢いところがありましてね。人工育成による影響を調べるためのサンプルにされているんです。			そこを管理局の職員に保護され、育てられたんですが、ほかのトロルに比べて、ずば抜けて賢いところがありましてね。人工育成による影響を調べるためのサンプルにされているんです。			迷子の毛玉ちゃん							
保管院ではよく資料を読んでいるかのような、素振りを見せていましたが、単に人の真似をしてるだけかと。まさか本当に言葉を理解していたとは……。			保管院ではよく資料を読んでいるかのような、素振りを見せていましたが、単に人の真似をしてるだけかと。まさか本当に言葉を理解していたとは……。			迷子の毛玉ちゃん							
しかし、私には聴き取ることができない。なぜ、あなたにはわかるのですか……？			しかし、私には聴き取ることができない。なぜ、あなたにはわかるのですか……？			迷子の毛玉ちゃん							
何と言う？			何と言う？			迷子の毛玉ちゃん							
特殊能力がある			特殊能力がある			迷子の毛玉ちゃん							
秘密だ……			秘密だ……			迷子の毛玉ちゃん							
そ、そうなんですか……！？とにかく、この子と会話できるあなたが羨ましい！			そ、そうなんですか……！？とにかく、この子と会話できるあなたが羨ましい！			迷子の毛玉ちゃん							
ムグムグ……あんた、超える力を持っているな？俺は喉の構造上、人の言葉がうまく発声できないが、かの異能があれば、意思を理解できるというのも頷ける……。			ムグムグ……あんた、超える力を持っているな？俺は喉の構造上、人の言葉がうまく発声できないが、かの異能があれば、意思を理解できるというのも頷ける……。			迷子の毛玉ちゃん							
これも、アルケイオン保管院で知ったことだ。そこのとんまは、貴重な資料に囲まれた環境にいながらも、その価値にすら気づいていないようだがな……。			これも、アルケイオン保管院で知ったことだ。そこのとんまは、貴重な資料に囲まれた環境にいながらも、その価値にすら気づいていないようだがな……。			迷子の毛玉ちゃん							
ムグムグ……とにかく、話せる者がいて助かった。先ほどの話の続きだが、保管院の資料に危機が迫っている！			ムグムグ……とにかく、話せる者がいて助かった。先ほどの話の続きだが、保管院の資料に危機が迫っている！			迷子の毛玉ちゃん							
グリーナーによって、シバンムシが持ち込まれちまったんだ。こいつは紙や木材を食い荒らす害虫でな。このままでは、貴重な資料が壊滅的な被害を受けちまう！			グリーナーによって、シバンムシが持ち込まれちまったんだ。こいつは紙や木材を食い荒らす害虫でな。このままでは、貴重な資料が壊滅的な被害を受けちまう！			迷子の毛玉ちゃん							
それを必死で訴えたが、やっぱりとんまには伝わらない。そこで一か八か同族に協力を求めるために外に飛び出したんだが、ご覧の通りの状況さ……。			それを必死で訴えたが、やっぱりとんまには伝わらない。そこで一か八か同族に協力を求めるために外に飛び出したんだが、ご覧の通りの状況さ……。			迷子の毛玉ちゃん							
この子は、何て言ってるのでしょう？			この子は、何て言ってるのでしょう？			迷子の毛玉ちゃん							
な、なんと、保管院に害虫が……！？それをひとりで何とかしようと、飛び出したと……			な、なんと、保管院に害虫が……！？それをひとりで何とかしようと、飛び出したと……			迷子の毛玉ちゃん							
なんて健気な毛玉ちゃんでしょう！			なんて健気な毛玉ちゃんでしょう！			迷子の毛玉ちゃん							
コホン、と、とにかくそれは大変です！サンプルを保管院に戻すだけじゃあ、問題解決というわけにはいかなそうですね……！			コホン、と、とにかくそれは大変です！サンプルを保管院に戻すだけじゃあ、問題解決というわけにはいかなそうですね……！			迷子の毛玉ちゃん							
この子の言葉を理解できるのは、あなただけ……。お手数ですが、追加で報酬はお支払いしますので、引き続き協力をお願いできないでしょうか？			この子の言葉を理解できるのは、あなただけ……。お手数ですが、追加で報酬はお支払いしますので、引き続き協力をお願いできないでしょうか？			迷子の毛玉ちゃん							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるパルベロアーは、冒険者に声をかけようとしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるパルベロアーは、冒険者に声をかけようとしているようだ。			サンプル番号316							
サンプル番号316のイラストをヒントに、サンプル番号316を入手			サンプル番号316のイラストをヒントに、サンプル番号316を入手			サンプル番号316							
パルベロアーにサンプル番号316を渡す			パルベロアーにサンプル番号316を渡す			サンプル番号316							
あっ、あの、すみません……！もしよかったら、僕の頼みを聞いていただけないでしょうか？			あっ、あの、すみません……！もしよかったら、僕の頼みを聞いていただけないでしょうか？			サンプル番号316							
自己紹介が遅れました。僕はシャーレアン魔法大学の生物学部で、真菌学を専攻している者です。			自己紹介が遅れました。僕はシャーレアン魔法大学の生物学部で、真菌学を専攻している者です。			サンプル番号316							
実は、ラヴィリンソスで栽培を依頼していた、キノコを採りにやって来たんですが、少し困ったことになってしまいまして……。			実は、ラヴィリンソスで栽培を依頼していた、キノコを採りにやって来たんですが、少し困ったことになってしまいまして……。			サンプル番号316							
キノコの栽培には「第三十三期拡張坑道」という場所が、使われたんですが、危険な生物がいるから、僕がひとりで立ち入るのは許可できないと言われてしまって。			キノコの栽培には「第三十三期拡張坑道」という場所が、使われたんですが、危険な生物がいるから、僕がひとりで立ち入るのは許可できないと言われてしまって。			サンプル番号316							
腕の立つ人に頼むと良いと言われて、あなたに声をかけさせてもらったというわけなんです。僕の代わりに、採ってきてはいただけないでしょうか？			腕の立つ人に頼むと良いと言われて、あなたに声をかけさせてもらったというわけなんです。僕の代わりに、採ってきてはいただけないでしょうか？			サンプル番号316							
ありがとうございます！採ってきていただきたいのは「サンプル番号316」という、「三叉で、傘が赤いキノコ」になります。			ありがとうございます！採ってきていただきたいのは「サンプル番号316」という、「三叉で、傘が赤いキノコ」になります。			サンプル番号316							
洞窟の中には、様々なキノコが生えていますので、ご参考用にイラストを準備してあります！こちらをどうぞ！			洞窟の中には、様々なキノコが生えていますので、ご参考用にイラストを準備してあります！こちらをどうぞ！			サンプル番号316							
どのキノコを採ればいいか、わからなくなったら、そのイラストを見てみてください！わざわざすみませんが、よろしくお願いします……！			どのキノコを採ればいいか、わからなくなったら、そのイラストを見てみてください！わざわざすみませんが、よろしくお願いします……！			サンプル番号316							
「サンプル番号316」というキノコをお願いします。どのキノコを採ればいいか、わからなくなったら、お渡ししたイラストを見てみてください！			「サンプル番号316」というキノコをお願いします。どのキノコを採ればいいか、わからなくなったら、お渡ししたイラストを見てみてください！			サンプル番号316							
どうやら、これではないようだ……。			どうやら、これではないようだ……。			サンプル番号316							
サンプル番号316のイラストをヒントに、サンプル番号316を探しだし、入手しよう。			サンプル番号316のイラストをヒントに、サンプル番号316を探しだし、入手しよう。			サンプル番号316							
イラストと同じだ。サンプル番号316を入手した！			イラストと同じだ。サンプル番号316を入手した！			サンプル番号316							
サンプル番号316は、採れましたでしょうか……？			サンプル番号316は、採れましたでしょうか……？			サンプル番号316							
これです、これです！代わりに採ってきてくださって、ありがとうございます！			これです、これです！代わりに採ってきてくださって、ありがとうございます！			サンプル番号316							
これは、オーラムヴェイルという場所に生息する、「エフトスツール」というキノコの胞子をベースに、品種改良をしたものなんです。			これは、オーラムヴェイルという場所に生息する、「エフトスツール」というキノコの胞子をベースに、品種改良をしたものなんです。			サンプル番号316							
優れた薬効があるんですが、エフトスツールは凶暴なので、動かないよう、改良を加えてみているところなんですよ。			優れた薬効があるんですが、エフトスツールは凶暴なので、動かないよう、改良を加えてみているところなんですよ。			サンプル番号316							
前回は改良に失敗して、より凶暴化してしまったんですが、今回は動いてなかったようで安心しました。こちらは僕からの気持ちです、受け取ってください！			前回は改良に失敗して、より凶暴化してしまったんですが、今回は動いてなかったようで安心しました。こちらは僕からの気持ちです、受け取ってください！			サンプル番号316							
サンプル番号316のイラストだ。			サンプル番号316のイラストだ。			サンプル番号316							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるエマニエットは、冒険者が確かな腕を持っているとにらんでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場にいるエマニエットは、冒険者が確かな腕を持っているとにらんでいるようだ。			農業革命を目指して							
黒柿色の泥土を集める			黒柿色の泥土を集める			農業革命を目指して							
エマニエットに黒柿色の泥土を渡す			エマニエットに黒柿色の泥土を渡す			農業革命を目指して							
あら、腕の立ちそうな冒険者さんじゃない。折り入ってお願いしたいことがあるんだけど、いいかしら？			あら、腕の立ちそうな冒険者さんじゃない。折り入ってお願いしたいことがあるんだけど、いいかしら？			農業革命を目指して							
ちょうど、危険な生物がいる場所での作業を頼んでも、耐えられそうな人を探してたところだったのよ。もちろんちゃんと、報酬はお支払いするわ。			ちょうど、危険な生物がいる場所での作業を頼んでも、耐えられそうな人を探してたところだったのよ。もちろんちゃんと、報酬はお支払いするわ。			農業革命を目指して							
洞穴生物繁殖区という場所に行って、「黒柿色の泥土」を集めてきてほしいの。3ヶ所ほど取れる場所があるはずだから、よろしくね。			洞穴生物繁殖区という場所に行って、「黒柿色の泥土」を集めてきてほしいの。3ヶ所ほど取れる場所があるはずだから、よろしくね。			農業革命を目指して							
洞穴生物繁殖区という場所に行って、「黒柿色の泥土」を集めてきてほしいの。3ヶ所ほど取れる場所があるはずだから、よろしくね。			洞穴生物繁殖区という場所に行って、「黒柿色の泥土」を集めてきてほしいの。3ヶ所ほど取れる場所があるはずだから、よろしくね。			農業革命を目指して							
黒柿色の泥土は集められたかしら？			黒柿色の泥土は集められたかしら？			農業革命を目指して							
これで「ナグサ」の農法が試せるかも！集めてきてくれてありがとう！			これで「ナグサ」の農法が試せるかも！集めてきてくれてありがとう！			農業革命を目指して							
実は最近、ナグサ地方の農書を手に入れたのよ。そこでは畑にコウモリの糞を混ぜるという農法があるそうなの。			実は最近、ナグサ地方の農書を手に入れたのよ。そこでは畑にコウモリの糞を混ぜるという農法があるそうなの。			農業革命を目指して							
ナグサ地方は高温多湿なために、洞窟内の糞が、百年以上もの時をかけて化石になるんですって。そのため、リンを多く含む良質な肥料になるそうでね。			ナグサ地方は高温多湿なために、洞窟内の糞が、百年以上もの時をかけて化石になるんですって。そのため、リンを多く含む良質な肥料になるそうでね。			農業革命を目指して							
今回、あなたがとってきてくれたものは、もちろん化石化なんてしていないわ。だから、今のままでは肥料にはならない。			今回、あなたがとってきてくれたものは、もちろん化石化なんてしていないわ。だから、今のままでは肥料にはならない。			農業革命を目指して							
そこで私は、これを短期間で、質のいい肥料に変えられないか、その製法を研究しているのよ。もし成功したら、農業に革命が起きるに違いないんだから！			そこで私は、これを短期間で、質のいい肥料に変えられないか、その製法を研究しているのよ。もし成功したら、農業に革命が起きるに違いないんだから！			農業革命を目指して							
リトルシャーレアンのマーグラットは、周囲の様子を窺っている。			リトルシャーレアンのマーグラットは、周囲の様子を窺っている。			今日も今日とて騒ぎは続く							
テオポルダンと話す			テオポルダンと話す			今日も今日とて騒ぎは続く							
マーグラットと話す			マーグラットと話す			今日も今日とて騒ぎは続く							
マーグラットと再度話す			マーグラットと再度話す			今日も今日とて騒ぎは続く							
……おや、ひっきりなしだった来訪者が途絶えたね。君が地道に供給をしてくれた成果が、やっと表れたかな。			……おや、ひっきりなしだった来訪者が途絶えたね。君が地道に供給をしてくれた成果が、やっと表れたかな。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ちょうどいい機会だ、君の貢献に改めてお礼をさせてよ。スクリップだけじゃ味気ないと思って、密かに準備していたものがあるんだ。			ちょうどいい機会だ、君の貢献に改めてお礼をさせてよ。スクリップだけじゃ味気ないと思って、密かに準備していたものがあるんだ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
それを研究室から取ってきたいんだけど……待つ間、よければテオポルダン本部長のところへ、顔を出してくれないかい？			それを研究室から取ってきたいんだけど……待つ間、よければテオポルダン本部長のところへ、顔を出してくれないかい？			今日も今日とて騒ぎは続く							
君が私にコキ使われてないか、心配してるみたいでさ。……なら最初から資材院の判定を緩めてほしいんだけどね！			君が私にコキ使われてないか、心配してるみたいでさ。……なら最初から資材院の判定を緩めてほしいんだけどね！			今日も今日とて騒ぎは続く							
この時間なら、彼はアポリア本部にいると思う。かえって手間をかけてすまないけど、よろしく頼んだよ！			この時間なら、彼はアポリア本部にいると思う。かえって手間をかけてすまないけど、よろしく頼んだよ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
それじゃあ、私は君へのお礼を取りに行ってくるよ！テオポルダン本部長はアポリア本部にいるはずだから、よければ顔を出してやってくれ。			それじゃあ、私は君へのお礼を取りに行ってくるよ！テオポルダン本部長はアポリア本部にいるはずだから、よければ顔を出してやってくれ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ああ、マーグラットに言われて来てくれたのか？悪いな、余計な手間をかけて。			ああ、マーグラットに言われて来てくれたのか？悪いな、余計な手間をかけて。			今日も今日とて騒ぎは続く							
結局、ほかの連中からの要望まで、お前が対応してくれたと聞いてるぞ。			結局、ほかの連中からの要望まで、お前が対応してくれたと聞いてるぞ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
「ラヴィリンソスの今を知る」という当初目的は、十二分に達成できただろうが……迷惑にはなってないか？			「ラヴィリンソスの今を知る」という当初目的は、十二分に達成できただろうが……迷惑にはなってないか？			今日も今日とて騒ぎは続く							
何と言う？			何と言う？			今日も今日とて騒ぎは続く							
愉快な研究員たちと楽しくやってる			愉快な研究員たちと楽しくやってる			今日も今日とて騒ぎは続く							
面倒だが、困るほどではない			面倒だが、困るほどではない			今日も今日とて騒ぎは続く							
そいつは上々だ！ルヴェユール家や賢人たちを相手にしてるだけあって、あくが強い連中も慣れたものってか！			そいつは上々だ！ルヴェユール家や賢人たちを相手にしてるだけあって、あくが強い連中も慣れたものってか！			今日も今日とて騒ぎは続く							
そう言ってもらえて助かる。お前に迷惑をかけたとあっちゃ、ルヴェユールの双子から苦情が入りかねん。			そう言ってもらえて助かる。お前に迷惑をかけたとあっちゃ、ルヴェユールの双子から苦情が入りかねん。			今日も今日とて騒ぎは続く							
まあ、お前がForenameだと気づいたなら、マーグラットにかぎって、悪いようにはしないだろうさ。			まあ、お前がForenameだと気づいたなら、マーグラットにかぎって、悪いようにはしないだろうさ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
なに、取るに足らないような、終末の裏話だよ……。			なに、取るに足らないような、終末の裏話だよ……。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ラザハン周辺で最初の災厄が観測され、俺たちは、至急方舟を完成させなければならなくなった。			ラザハン周辺で最初の災厄が観測され、俺たちは、至急方舟を完成させなければならなくなった。			今日も今日とて騒ぎは続く							
その後エーテル縮退炉の改良を経て、方舟は「暁」を天の果てへと運ぶ魔導船となる……。			その後エーテル縮退炉の改良を経て、方舟は「暁」を天の果てへと運ぶ魔導船となる……。			今日も今日とて騒ぎは続く							
そうした一連の職務は、研究員たちに多大な心的負荷をもたらしたんだ。			そうした一連の職務は、研究員たちに多大な心的負荷をもたらしたんだ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
そりゃ、レポリットが技術面の指導をしてくれたし、世界中からの助けもあったさ。			そりゃ、レポリットが技術面の指導をしてくれたし、世界中からの助けもあったさ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
だが、作業に追われながら、誰もが考えずにはいられない……「失敗したらどうしよう」「自分がしくじっていたら」ってな。			だが、作業に追われながら、誰もが考えずにはいられない……「失敗したらどうしよう」「自分がしくじっていたら」ってな。			今日も今日とて騒ぎは続く							
マーグラットだってそうだ。作ってるときはまだ忙殺されてハイになってたようだが、魔導船を送り出したあとは、そりゃあもう酷かった。			マーグラットだってそうだ。作ってるときはまだ忙殺されてハイになってたようだが、魔導船を送り出したあとは、そりゃあもう酷かった。			今日も今日とて騒ぎは続く							
船が帰還するまで……いや帰還してからしばらくの間も、食べられない、眠れない、延々と泣いては吐いての繰り返しだったんだよ。			船が帰還するまで……いや帰還してからしばらくの間も、食べられない、眠れない、延々と泣いては吐いての繰り返しだったんだよ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ほかの研究員たちにしたって、程度に差はあれ、同じように苦しみながら終末の一件を乗り越えた。			ほかの研究員たちにしたって、程度に差はあれ、同じように苦しみながら終末の一件を乗り越えた。			今日も今日とて騒ぎは続く							
だから、あいつらにとってお前は……お前が生きてるってことは、救いであり誇りなんだよ。			だから、あいつらにとってお前は……お前が生きてるってことは、救いであり誇りなんだよ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ありがとうな、みんなに元気な姿を見せてやってくれて。			ありがとうな、みんなに元気な姿を見せてやってくれて。			今日も今日とて騒ぎは続く							
もっとも、この話はすでに過去のこと。今後あいつらに迷惑をかけられそうになったら、遠慮なく拒否するんだぞ！			もっとも、この話はすでに過去のこと。今後あいつらに迷惑をかけられそうになったら、遠慮なく拒否するんだぞ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
用件は以上！引き続き、知恵と悲喜こもごもが渦巻くラヴィリンソスを、大いに楽しんでいってくれ。			用件は以上！引き続き、知恵と悲喜こもごもが渦巻くラヴィリンソスを、大いに楽しんでいってくれ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
おかえり！その様子だと本部長には会えたみたいだね。			おかえり！その様子だと本部長には会えたみたいだね。			今日も今日とて騒ぎは続く							
私も、君へのお礼の品を取ってこられたよ。……ということで、これを受け取ってくれたまえ！			私も、君へのお礼の品を取ってこられたよ。……ということで、これを受け取ってくれたまえ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
グリーナー向けの作業服、それも特注の色違いだ！			グリーナー向けの作業服、それも特注の色違いだ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
何がいいか悩んだけど、マイグリーナーくんと呼ぶからにはやっぱり、ね？ツテを頼って、特別に用意してもらったんだ。			何がいいか悩んだけど、マイグリーナーくんと呼ぶからにはやっぱり、ね？ツテを頼って、特別に用意してもらったんだ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
よかったら、着て見せてくれないかい？倉庫になってる建物を貸すから、そこで着替えたあと、エーテライトの前で待ち合わせしよう！			よかったら、着て見せてくれないかい？倉庫になってる建物を貸すから、そこで着替えたあと、エーテライトの前で待ち合わせしよう！			今日も今日とて騒ぎは続く							
着替えてきますか？			着替えてきますか？			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-？？？？-)あー、聞こえる？　聞こえているね……？			(-？？？？-)あー、聞こえる？　聞こえているね……？			今日も今日とて騒ぎは続く							
オーケー、私だ、推進魔法工学研究室のマーグラット。ラヴィリンソスで働く同志諸君に、今日は素敵なお知らせだぞ！			オーケー、私だ、推進魔法工学研究室のマーグラット。ラヴィリンソスで働く同志諸君に、今日は素敵なお知らせだぞ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
ただいま、リトルシャーレアンのエーテライト前で、とある重要人物が待機している。			ただいま、リトルシャーレアンのエーテライト前で、とある重要人物が待機している。			今日も今日とて騒ぎは続く							
誰って？　Forename Surnameだよ！我々の魔導船に乗って天の果てを目指し、終末を退けて帰ってきてくれた、彼女彼さ！			誰って？　Forename Surnameだよ！我々の魔導船に乗って天の果てを目指し、終末を退けて帰ってきてくれた、彼女彼さ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
会いたい？　ひとこと物申したい？……いいとも、ただし勢い余ってキスの雨とか降らせるなよう！			会いたい？　ひとこと物申したい？……いいとも、ただし勢い余ってキスの雨とか降らせるなよう！			今日も今日とて騒ぎは続く							
目印は「青いグリーナーの作業服」。さあさあ、チャンスの前髪は逃すべからずだ！			目印は「青いグリーナーの作業服」。さあさあ、チャンスの前髪は逃すべからずだ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-慌てた様子の声-)聞いたか、今の放送！？			(-慌てた様子の声-)聞いたか、今の放送！？			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-意気込んだ声-)もちろんだ！今回こそは逃さないぞ……！			(-意気込んだ声-)もちろんだ！今回こそは逃さないぞ……！			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-焦りの滲む声-)急がなくては……目印は確か……			(-焦りの滲む声-)急がなくては……目印は確か……			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-はつらつとした声-)青よ、青いグリーナーの作業服！			(-はつらつとした声-)青よ、青いグリーナーの作業服！			今日も今日とて騒ぎは続く							
(-はつらつとした声-)あっ、ほら、あそこ！			(-はつらつとした声-)あっ、ほら、あそこ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
君が、Forename Surnameか……？			君が、Forename Surnameか……？			今日も今日とて騒ぎは続く							
そうか……君は……君は、こんな人だったのか。			そうか……君は……君は、こんな人だったのか。			今日も今日とて騒ぎは続く							
ええと、その、なんだ……宇宙から帰ったあと、具合が悪くなったりしてないか？			ええと、その、なんだ……宇宙から帰ったあと、具合が悪くなったりしてないか？			今日も今日とて騒ぎは続く							
大丈夫なんだな。なら何よりだ、うん……！			大丈夫なんだな。なら何よりだ、うん……！			今日も今日とて騒ぎは続く							
アタシらも、おかげさまで、つつがなく毎日を過ごせてる。研究だって続けられてるわ。			アタシらも、おかげさまで、つつがなく毎日を過ごせてる。研究だって続けられてるわ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
魔導船を造った実績が役立ってるんだ。新しいことに……いろいろと……！			魔導船を造った実績が役立ってるんだ。新しいことに……いろいろと……！			今日も今日とて騒ぎは続く							
終末に呑まれてたら、こうはならなかった。月に逃げていたとしても、きっと……。			終末に呑まれてたら、こうはならなかった。月に逃げていたとしても、きっと……。			今日も今日とて騒ぎは続く							
全部、みなさんの勇気と活躍があってこそです。本当に、ありがとうございました！			全部、みなさんの勇気と活躍があってこそです。本当に、ありがとうございました！			今日も今日とて騒ぎは続く							
ごめんごめん！ちょっとしたサプライズってことで、許しておくれよ？			ごめんごめん！ちょっとしたサプライズってことで、許しておくれよ？			今日も今日とて騒ぎは続く							
……終末が迫っていたあのとき、君と仲間たちは、世界の命運を背負って魔導船ラグナロクに乗り込んだ。			……終末が迫っていたあのとき、君と仲間たちは、世界の命運を背負って魔導船ラグナロクに乗り込んだ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
それは選ぶ余地もない、仕方なく採った方法だったのかもしれない。			それは選ぶ余地もない、仕方なく採った方法だったのかもしれない。			今日も今日とて騒ぎは続く							
だとしても、だ。あの船に命を預けた人がいる……私たちにとっては、それがすべてだったのさ。			だとしても、だ。あの船に命を預けた人がいる……私たちにとっては、それがすべてだったのさ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
君たちの無事を、ずっと、ずっと願ってた。			君たちの無事を、ずっと、ずっと願ってた。			今日も今日とて騒ぎは続く							
しつこく魔導船に語りかけたものだよ。どれだけボロボロになっても構わないから、その人たちを乗せて帰ってこいってね。			しつこく魔導船に語りかけたものだよ。どれだけボロボロになっても構わないから、その人たちを乗せて帰ってこいってね。			今日も今日とて騒ぎは続く							
はたして、アイツはやり遂げた……。			はたして、アイツはやり遂げた……。			今日も今日とて騒ぎは続く							
おかえり、我らがヒーロー。少しばかり遅くなったけど、惜しみない感謝と称賛を君に。			おかえり、我らがヒーロー。少しばかり遅くなったけど、惜しみない感謝と称賛を君に。			今日も今日とて騒ぎは続く							
それから、参考までに聞かせてくれると嬉しいな。			それから、参考までに聞かせてくれると嬉しいな。			今日も今日とて騒ぎは続く							
魔導船の乗り心地は、どうだった……？			魔導船の乗り心地は、どうだった……？			今日も今日とて騒ぎは続く							
何と言う？			何と言う？			今日も今日とて騒ぎは続く							
素晴らしく快適な旅だった！			素晴らしく快適な旅だった！			今日も今日とて騒ぎは続く							
ひやひやしたが、どうにか無事だ			ひやひやしたが、どうにか無事だ			今日も今日とて騒ぎは続く							
……最高！踊り出したいくらいだよ！			……最高！踊り出したいくらいだよ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
いやぁ、大盛況だったね！私も、君に言いたかったことをやっと伝えられて満足だ！			いやぁ、大盛況だったね！私も、君に言いたかったことをやっと伝えられて満足だ！			今日も今日とて騒ぎは続く							
サプライズに利用してしまったけれど、あの服は、間違いなく君へのプレゼントだよ。これからたくさん着てくれると嬉しいな。			サプライズに利用してしまったけれど、あの服は、間違いなく君へのプレゼントだよ。これからたくさん着てくれると嬉しいな。			今日も今日とて騒ぎは続く							
あ、次は反対に、君から服を提案してもらうのもいいね！順調に仕事をするためにも、気分転換は必要だし……うん……。			あ、次は反対に、君から服を提案してもらうのもいいね！順調に仕事をするためにも、気分転換は必要だし……うん……。			今日も今日とて騒ぎは続く							
それから、今回の一件で君のことが知れ渡った結果、「あると快適！」な品の要望が怒涛の勢いで届いている。			それから、今回の一件で君のことが知れ渡った結果、「あると快適！」な品の要望が怒涛の勢いで届いている。			今日も今日とて騒ぎは続く							
さすがに個別対応するとキリがないから、みんなで使える「休憩時間を快適にするもの」だけ、追加で依頼させてもらうよ。			さすがに個別対応するとキリがないから、みんなで使える「休憩時間を快適にするもの」だけ、追加で依頼させてもらうよ。			今日も今日とて騒ぎは続く							
それも含め、今後も気が向いたら協力してくれるかい？頼りにしているよ、マイ・ディア・グリーナーくん！			それも含め、今後も気が向いたら協力してくれるかい？頼りにしているよ、マイ・ディア・グリーナーくん！			今日も今日とて騒ぎは続く							
今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			今日も今日とて騒ぎは続く							
[???]に話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			[???]に話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			今日も今日とて騒ぎは続く							
なお「研究員の休憩必需品」「休憩必需品素材」、「オパールテトラ」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			なお「研究員の休憩必需品」「休憩必需品素材」、「オパールテトラ」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			今日も今日とて騒ぎは続く							
また、以後マーグラットに、武具投影を行うことができるようになりました。			また、以後マーグラットに、武具投影を行うことができるようになりました。			今日も今日とて騒ぎは続く							
特殊ルール： レベルアジャスト朝露の森の、毛玉ちゃんは張り切っている。			特殊ルール： レベルアジャスト朝露の森の、毛玉ちゃんは張り切っている。			シバンムシの脅威							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。毛玉ちゃんによると、アルケイオン保管院に持ち込まれたシバンムシは新種の可能性があり、生物学の研究員に尋ねることになった。ラヴィリンソスのメリオール実験農場にいる「生物学の研究員」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。毛玉ちゃんによると、アルケイオン保管院に持ち込まれたシバンムシは新種の可能性があり、生物学の研究員に尋ねることになった。ラヴィリンソスのメリオール実験農場にいる「生物学の研究員」と話そう。			シバンムシの脅威							
生物学の研究員によると、やはりシバンムシは新種であり、駆除するには原産地を知る必要があるという。シバンムシが付着した製薬道具を持ち込んだ、グリーナーから話を聞くことになった。ラヴィリンソスのミディアルサーキットにあるアルケイオン保管院の出口で「ルガディン族のグリーナー」と話そう。			生物学の研究員によると、やはりシバンムシは新種であり、駆除するには原産地を知る必要があるという。シバンムシが付着した製薬道具を持ち込んだ、グリーナーから話を聞くことになった。ラヴィリンソスのミディアルサーキットにあるアルケイオン保管院の出口で「ルガディン族のグリーナー」と話そう。			シバンムシの脅威							
ルガディン族のグリーナーによると、シバンムシはサベネア島から持ち込まれたようだ。メリオール実験農場にいる「生物学の研究員」と話そう。			ルガディン族のグリーナーによると、シバンムシはサベネア島から持ち込まれたようだ。メリオール実験農場にいる「生物学の研究員」と話そう。			シバンムシの脅威							
生物学の研究員によると、保管院で使われている防虫用錬金薬はサベネア式錬金術によって作られたものなので、サベネア島原産のシバンムシは耐性を持っていることがわかった。			生物学の研究員によると、保管院で使われている防虫用錬金薬はサベネア式錬金術によって作られたものなので、サベネア島原産のシバンムシは耐性を持っていることがわかった。			シバンムシの脅威							
生物学の研究員と話す			生物学の研究員と話す			シバンムシの脅威							
ルガディン族のグリーナーと話す			ルガディン族のグリーナーと話す			シバンムシの脅威							
生物学の研究員と話す			生物学の研究員と話す			シバンムシの脅威							
この子の言葉を理解できるのは、あなただけ……。お手数ですが、追加で報酬はお支払いしますので、引き続き協力をお願いできないでしょうか？			この子の言葉を理解できるのは、あなただけ……。お手数ですが、追加で報酬はお支払いしますので、引き続き協力をお願いできないでしょうか？			シバンムシの脅威							
ムグムグ……状況を説明しよう。当然のことながらアルケイオン保管院では、定期的に錬金薬を散布するなどして防虫対策を行っている。			ムグムグ……状況を説明しよう。当然のことながらアルケイオン保管院では、定期的に錬金薬を散布するなどして防虫対策を行っている。			シバンムシの脅威							
だが、俺が見つけたシバンムシは、殺虫効果のある錬金薬を受けてもピンピンしているのだ。			だが、俺が見つけたシバンムシは、殺虫効果のある錬金薬を受けてもピンピンしているのだ。			シバンムシの脅威							
『新エオルゼア博物誌』を始め、いくつかの書物にも目を通したが、問題のシバンムシの品種が同定できていない。もしかしたら新種なのかもしれんな。			『新エオルゼア博物誌』を始め、いくつかの書物にも目を通したが、問題のシバンムシの品種が同定できていない。もしかしたら新種なのかもしれんな。			シバンムシの脅威							
まずは敵を知らねば、対処法も見いだせない。標本はすでに俺が採取してある。こいつを虫に詳しい専門家に見せ、正体を探るべきだろう。			まずは敵を知らねば、対処法も見いだせない。標本はすでに俺が採取してある。こいつを虫に詳しい専門家に見せ、正体を探るべきだろう。			シバンムシの脅威							
な、なるほど……それでしたらメリオール実験農場の「生物学の研究員」が、適任だと思います……さっそく尋ねてみましょう。			な、なるほど……それでしたらメリオール実験農場の「生物学の研究員」が、適任だと思います……さっそく尋ねてみましょう。			シバンムシの脅威							
ムグムグ……シバンムシの標本はすでに渡してある。生物学の研究員に話を聞こう。			ムグムグ……シバンムシの標本はすでに渡してある。生物学の研究員に話を聞こう。			シバンムシの脅威							
事情は私から話しておきましたよ。シバンムシを発見したのが、人と話すトロルの子どもってことには驚いてましたがね……。			事情は私から話しておきましたよ。シバンムシを発見したのが、人と話すトロルの子どもってことには驚いてましたがね……。			シバンムシの脅威							
管理人さんから事情は聞いた。標本を受け取ったが、確かにこんなシバンムシは見たことない。まだ発見されてない新種だろう。			管理人さんから事情は聞いた。標本を受け取ったが、確かにこんなシバンムシは見たことない。まだ発見されてない新種だろう。			シバンムシの脅威							
錬金薬が効かないという、このシバンムシを駆除するためには、まずはどのような環境で生きていたのか……その原産地を知る必要があるな。			錬金薬が効かないという、このシバンムシを駆除するためには、まずはどのような環境で生きていたのか……その原産地を知る必要があるな。			シバンムシの脅威							
ムグムグ……最初にシバンムシを発見したのは、ここ最近、持ち込まれたサベネア式の古い製薬道具の中だ。それに付着していた可能性が高い。			ムグムグ……最初にシバンムシを発見したのは、ここ最近、持ち込まれたサベネア式の古い製薬道具の中だ。それに付着していた可能性が高い。			シバンムシの脅威							
製薬道具を持ち込んだのは、ルガディン族のグリーナーだった。その者から出所を聞きにいこう。アルケイオン保管院の出口に行けばきっといるはずだ。			製薬道具を持ち込んだのは、ルガディン族のグリーナーだった。その者から出所を聞きにいこう。アルケイオン保管院の出口に行けばきっといるはずだ。			シバンムシの脅威							
いま、あのトロルの子ども、あんたに喋ってたのかい？人と話すトロルこそ新種だな……。			いま、あのトロルの子ども、あんたに喋ってたのかい？人と話すトロルこそ新種だな……。			シバンムシの脅威							
わかりました。ミディアルサーキット側のアルケイオン保管院の出口にいる、「ルガディン族のグリーナー」ですね！			わかりました。ミディアルサーキット側のアルケイオン保管院の出口にいる、「ルガディン族のグリーナー」ですね！			シバンムシの脅威							
そういや、昆虫にも人と話せるのがいたな。グナースとか言ったか……いや、あれは甲殻類か……？			そういや、昆虫にも人と話せるのがいたな。グナースとか言ったか……いや、あれは甲殻類か……？			シバンムシの脅威							
ムグムグ……いたぞ。くだんの製薬道具を持ち込んだのは、確かにこのグリーナーだった。出所を聞いてみよう。			ムグムグ……いたぞ。くだんの製薬道具を持ち込んだのは、確かにこのグリーナーだった。出所を聞いてみよう。			シバンムシの脅威							
できることなら、この子と話してみたいものです。僕はどう思われているんだろう……？			できることなら、この子と話してみたいものです。僕はどう思われているんだろう……？			シバンムシの脅威							
製薬道具の出所が知りたいだって？あれは、サベネア島で調達したものさ。			製薬道具の出所が知りたいだって？あれは、サベネア島で調達したものさ。			シバンムシの脅威							
確か、デミールの遺烈郷という、錬金術師たちが暮らしている集落で手に入れたんだ。			確か、デミールの遺烈郷という、錬金術師たちが暮らしている集落で手に入れたんだ。			シバンムシの脅威							
錬金術の黎明期に作られた古い製薬道具でね。現存数が少ないらしくて……持ち主と粘り強く交渉して、やっと譲ってもらったんだよ。			錬金術の黎明期に作られた古い製薬道具でね。現存数が少ないらしくて……持ち主と粘り強く交渉して、やっと譲ってもらったんだよ。			シバンムシの脅威							
ムグムグ……話が読めてきたぞ。錬金術師の集落で生まれ育ったことで、例のシバンムシは、錬金薬への耐性を得ていたんだ。			ムグムグ……話が読めてきたぞ。錬金術師の集落で生まれ育ったことで、例のシバンムシは、錬金薬への耐性を得ていたんだ。			シバンムシの脅威							
さっそく、このことを生物学の研究員に伝えにいこう。			さっそく、このことを生物学の研究員に伝えにいこう。			シバンムシの脅威							
ところで、あのトロルの幼獣……アルケイオン保管院に収容されていたサンプルだよね？外に出していいのかい？			ところで、あのトロルの幼獣……アルケイオン保管院に収容されていたサンプルだよね？外に出していいのかい？			シバンムシの脅威							
これには、ちょっとした事情がありましてね。あれ……そういえば、毛玉ちゃんはどこに？			これには、ちょっとした事情がありましてね。あれ……そういえば、毛玉ちゃんはどこに？			シバンムシの脅威							
なんと、「生物学の研究員」のところに？ならば我々もメリオール実験農場に急ぎましょう……！			なんと、「生物学の研究員」のところに？ならば我々もメリオール実験農場に急ぎましょう……！			シバンムシの脅威							
あのトロルの幼獣、君に話していたように見えたけど、まさかね……。			あのトロルの幼獣、君に話していたように見えたけど、まさかね……。			シバンムシの脅威							
ムグムグ……さあ、あんたから生物学の研究員に伝えてくれ。			ムグムグ……さあ、あんたから生物学の研究員に伝えてくれ。			シバンムシの脅威							
やっぱり、サンプルを保管院に戻さないと、まずかったかな……。い、いえ、こっちの話です。			やっぱり、サンプルを保管院に戻さないと、まずかったかな……。い、いえ、こっちの話です。			シバンムシの脅威							
なるほど、サベネア島にある錬金術師たちの集落か……それを聞いて合点がいったよ。			なるほど、サベネア島にある錬金術師たちの集落か……それを聞いて合点がいったよ。			シバンムシの脅威							
保管院で使われている防虫用錬金薬は、そもそも、サベネア式錬金術によって作られたものなんだ。そんなところで暮らしていれば、耐性がついているのも当然だ。			保管院で使われている防虫用錬金薬は、そもそも、サベネア式錬金術によって作られたものなんだ。そんなところで暮らしていれば、耐性がついているのも当然だ。			シバンムシの脅威							
だとしたら……少しばかり考えをまとめさせてくれ。			だとしたら……少しばかり考えをまとめさせてくれ。			シバンムシの脅威							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、生物学の研究員は意気込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、生物学の研究員は意気込んでいるようだ。			特殊殺虫薬を作れ！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。生物学の研究員と話し、シバンムシを駆除するため特殊殺虫薬を作ることになった。冒険者は有毒成分となるものを調達することになった。ラヴィリンソスのプネウマ送風塔付近で「マウンテンチキン」を討伐し、「マウンテンチキンの毒袋」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。生物学の研究員と話し、シバンムシを駆除するため特殊殺虫薬を作ることになった。冒険者は有毒成分となるものを調達することになった。ラヴィリンソスのプネウマ送風塔付近で「マウンテンチキン」を討伐し、「マウンテンチキンの毒袋」を入手しよう。			特殊殺虫薬を作れ！							
マウンテンチキンの毒袋を入手した。メリオール実験農場の生物学の研究員に「マウンテンチキンの毒袋」を渡そう。			マウンテンチキンの毒袋を入手した。メリオール実験農場の生物学の研究員に「マウンテンチキンの毒袋」を渡そう。			特殊殺虫薬を作れ！							
生物学の研究員にマウンテンチキンの毒袋を渡した。アルケイオン保管院の院長ヴァンドリーヌが現れ、特殊殺虫薬は強力過ぎて保管院やラヴィリンソスにまで悪影響が出てしまうと語る。毛玉ちゃんはほかの方法を考えると豪語。ヴァンドリーヌは、それができれば毛玉ちゃんをサンプルではなく、知性ある存在として扱うと約束するのだった。			生物学の研究員にマウンテンチキンの毒袋を渡した。アルケイオン保管院の院長ヴァンドリーヌが現れ、特殊殺虫薬は強力過ぎて保管院やラヴィリンソスにまで悪影響が出てしまうと語る。毛玉ちゃんはほかの方法を考えると豪語。ヴァンドリーヌは、それができれば毛玉ちゃんをサンプルではなく、知性ある存在として扱うと約束するのだった。			特殊殺虫薬を作れ！							
マウンテンチキンからマウンテンチキンの毒袋を入手			マウンテンチキンからマウンテンチキンの毒袋を入手			特殊殺虫薬を作れ！							
生物学の研究員にマウンテンチキンの毒袋を渡す			生物学の研究員にマウンテンチキンの毒袋を渡す			特殊殺虫薬を作れ！							
ムグムグ……やはり、防虫用錬金薬に耐性がついていたか。恐るべし、シバンムシ……。			ムグムグ……やはり、防虫用錬金薬に耐性がついていたか。恐るべし、シバンムシ……。			特殊殺虫薬を作れ！							
やっぱり、サンプルを保管院に戻さないと、まずかったかな……。い、いえ、こっちの話です。			やっぱり、サンプルを保管院に戻さないと、まずかったかな……。い、いえ、こっちの話です。			特殊殺虫薬を作れ！							
よし、対応策を考えたぞ。シンプルだが、サベネア式の錬金薬よりも強力な、「特殊殺虫薬」を調合すれば問題は解決するだろう。			よし、対応策を考えたぞ。シンプルだが、サベネア式の錬金薬よりも強力な、「特殊殺虫薬」を調合すれば問題は解決するだろう。			特殊殺虫薬を作れ！							
ムグムグ……そ、その作り方をどうか教えてくれ！			ムグムグ……そ、その作り方をどうか教えてくれ！			特殊殺虫薬を作れ！							
いいだろう、単純に強い殺虫薬を作るだけなら簡単だ。有毒成分の「マウンテンチキンの毒袋」を入手してきてくれれば、あとは、ここにある薬剤で調合できるはずだ。			いいだろう、単純に強い殺虫薬を作るだけなら簡単だ。有毒成分の「マウンテンチキンの毒袋」を入手してきてくれれば、あとは、ここにある薬剤で調合できるはずだ。			特殊殺虫薬を作れ！							
マウンテンチキン……あの巨大な有毒蛙ですよね？ラヴィリンソスの人工環境においても放たれているはずですが、とても危険な生物ですよ。			マウンテンチキン……あの巨大な有毒蛙ですよね？ラヴィリンソスの人工環境においても放たれているはずですが、とても危険な生物ですよ。			特殊殺虫薬を作れ！							
悪いが、大人のトロルを倒す実力を持つ、あんたに頼みたい。どうか、マウンテンチキンを討伐して、マウンテンチキンの毒袋を採ってきてくれ。			悪いが、大人のトロルを倒す実力を持つ、あんたに頼みたい。どうか、マウンテンチキンを討伐して、マウンテンチキンの毒袋を採ってきてくれ。			特殊殺虫薬を作れ！							
見たところ、この子にお願いされたようですね。マウンテンチキンはミディアルサーキットの、プネウマ送風塔近くにいます……くれぐれも、お気をつけて。			見たところ、この子にお願いされたようですね。マウンテンチキンはミディアルサーキットの、プネウマ送風塔近くにいます……くれぐれも、お気をつけて。			特殊殺虫薬を作れ！							
有毒成分の「マウンテンチキンの毒袋」を入手してきてくれれば、あとは、ここにある薬剤で強力な殺虫薬を調合できるだろう。			有毒成分の「マウンテンチキンの毒袋」を入手してきてくれれば、あとは、ここにある薬剤で強力な殺虫薬を調合できるだろう。			特殊殺虫薬を作れ！							
ムグムグ……どうか、マウンテンチキンを討伐して、「マウンテンチキンの毒袋」を採ってきてくれ。			ムグムグ……どうか、マウンテンチキンを討伐して、「マウンテンチキンの毒袋」を採ってきてくれ。			特殊殺虫薬を作れ！							
マウンテンチキンはミディアルサーキットの、プネウマ送風塔近くにいます……くれぐれも、お気をつけて。			マウンテンチキンはミディアルサーキットの、プネウマ送風塔近くにいます……くれぐれも、お気をつけて。			特殊殺虫薬を作れ！							
無事で何よりです。さあ、生物学の研究員に調達したものを渡してあげてください。			無事で何よりです。さあ、生物学の研究員に調達したものを渡してあげてください。			特殊殺虫薬を作れ！							
よくぞ戻ってきてくれた。生物学の研究員に「マウンテンチキンの毒袋」を渡してくれ。			よくぞ戻ってきてくれた。生物学の研究員に「マウンテンチキンの毒袋」を渡してくれ。			特殊殺虫薬を作れ！							
この強烈な刺激臭……無事に「マウンテンチキンの毒袋」を入手できたようだね。さあ、さっそく渡してくれ。			この強烈な刺激臭……無事に「マウンテンチキンの毒袋」を入手できたようだね。さあ、さっそく渡してくれ。			特殊殺虫薬を作れ！							
よし、こちらの薬剤も揃えてあるぞ。さっそく強力な「特殊殺虫薬」を調合するとしよう……！			よし、こちらの薬剤も揃えてあるぞ。さっそく強力な「特殊殺虫薬」を調合するとしよう……！			特殊殺虫薬を作れ！							
(-？？？？-)お待ちなさい……。			(-？？？？-)お待ちなさい……。			特殊殺虫薬を作れ！							
ヴァンドリーヌ院長……！			ヴァンドリーヌ院長……！			特殊殺虫薬を作れ！							
見たところ、マウンテンチキンの毒液を用いた、強力な殺虫薬を作ろうとしているようですね。それはいったい、何の目的で？			見たところ、マウンテンチキンの毒液を用いた、強力な殺虫薬を作ろうとしているようですね。それはいったい、何の目的で？			特殊殺虫薬を作れ！							
そして、ン・ウェリ・ティア君……。逃げ出したサンプルを確保しておきながら連れ帰らず、こんなところで、何をしているのですか？			そして、ン・ウェリ・ティア君……。逃げ出したサンプルを確保しておきながら連れ帰らず、こんなところで、何をしているのですか？			特殊殺虫薬を作れ！							
そ、それは……僕の方から説明させてください。			そ、それは……僕の方から説明させてください。			特殊殺虫薬を作れ！							
なるほど、そのトロルが人語を理解していて、保管院の危機を訴え行動していたと……事情はわかりました。			なるほど、そのトロルが人語を理解していて、保管院の危機を訴え行動していたと……事情はわかりました。			特殊殺虫薬を作れ！							
しかし、いくら新種のシバンムシを駆除するためとはいえ、そんな強力な殺虫薬を、院内で散布させるわけにはいかない。			しかし、いくら新種のシバンムシを駆除するためとはいえ、そんな強力な殺虫薬を、院内で散布させるわけにはいかない。			特殊殺虫薬を作れ！							
保管されている収蔵品が変色、あるいは破損する可能性が高い。さらに処理が終わった後に、その成分を換気して外に出せば、人工環境であるラヴィリンソスの生態系に悪影響が出かねません。			保管されている収蔵品が変色、あるいは破損する可能性が高い。さらに処理が終わった後に、その成分を換気して外に出せば、人工環境であるラヴィリンソスの生態系に悪影響が出かねません。			特殊殺虫薬を作れ！							
効果が限定的ながらサベネア式錬金薬を使ってきたのは、収蔵品や環境への影響が軽微である点を評価してのことです。あなた方の計画は、軽挙と言わざるを得ない。			効果が限定的ながらサベネア式錬金薬を使ってきたのは、収蔵品や環境への影響が軽微である点を評価してのことです。あなた方の計画は、軽挙と言わざるを得ない。			特殊殺虫薬を作れ！							
新種のシバンムシ対策は、我々が考えましょう。知性が高くとも、やはりトロルはトロル……サンプルも保管院に戻させていただきますよ。			新種のシバンムシ対策は、我々が考えましょう。知性が高くとも、やはりトロルはトロル……サンプルも保管院に戻させていただきますよ。			特殊殺虫薬を作れ！							
ムグムグ……お、俺に、俺にほかの対策方法を考えさせてくれ……！あの素晴らしい資料のコレクションを守りたいんだ！			ムグムグ……お、俺に、俺にほかの対策方法を考えさせてくれ……！あの素晴らしい資料のコレクションを守りたいんだ！			特殊殺虫薬を作れ！							
このサンプル、私に何か言っているようですが……？			このサンプル、私に何か言っているようですが……？			特殊殺虫薬を作れ！							
ほう……収蔵されている資料を素晴らしいと……あくまで自分の手で守りたいと？			ほう……収蔵されている資料を素晴らしいと……あくまで自分の手で守りたいと？			特殊殺虫薬を作れ！							
ふむ……私とてシバンムシを発見した功績を、認めないわけではありません。もう一度、チャンスを与えてもいいでしょう。			ふむ……私とてシバンムシを発見した功績を、認めないわけではありません。もう一度、チャンスを与えてもいいでしょう。			特殊殺虫薬を作れ！							
見事にシバンムシ対策を考案できたなら、あなたを単なる生体サンプルのひとつではなく、知性ある存在として扱うと約束しましょう。			見事にシバンムシ対策を考案できたなら、あなたを単なる生体サンプルのひとつではなく、知性ある存在として扱うと約束しましょう。			特殊殺虫薬を作れ！							
ただし、ほかの研究員から知恵を借りてはいけません。あなたのその頭で考えるのですよ。			ただし、ほかの研究員から知恵を借りてはいけません。あなたのその頭で考えるのですよ。			特殊殺虫薬を作れ！							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、毛玉ちゃんは考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の、毛玉ちゃんは考えているようだ。			サンプルの志							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。毛玉ちゃんは、思いつめているようだ。ン・ウェリ・ティアから、毛玉ちゃんをなでてやれば元気が出ると聞いた。ラヴィリンソスのプシケ送風塔付近にいる「毛玉ちゃん」にエモート「なでる」をしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。毛玉ちゃんは、思いつめているようだ。ン・ウェリ・ティアから、毛玉ちゃんをなでてやれば元気が出ると聞いた。ラヴィリンソスのプシケ送風塔付近にいる「毛玉ちゃん」にエモート「なでる」をしよう。			サンプルの志							
毛玉ちゃんにエモート「なでる」をした。プシケ送風塔付近にいる「毛玉ちゃん」に、再度エモート「なでる」をしよう。			毛玉ちゃんにエモート「なでる」をした。プシケ送風塔付近にいる「毛玉ちゃん」に、再度エモート「なでる」をしよう。			サンプルの志							
毛玉ちゃんに再度エモート「なでる」をして、元気を取り戻してくれたようだ。毛玉ちゃんはシバンムシを窒息させることを考えついたようだ。冒険者はそれに必要となる素材の調達を頼まれた。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道で「手頃な石灰岩」を入手しよう。			毛玉ちゃんに再度エモート「なでる」をして、元気を取り戻してくれたようだ。毛玉ちゃんはシバンムシを窒息させることを考えついたようだ。冒険者はそれに必要となる素材の調達を頼まれた。ラヴィリンソスの第三十三期拡張坑道で「手頃な石灰岩」を入手しよう。			サンプルの志							
手頃な石灰岩を入手した。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「毛玉ちゃん」に「手頃な石灰岩」を渡そう。			手頃な石灰岩を入手した。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院にいる「毛玉ちゃん」に「手頃な石灰岩」を渡そう。			サンプルの志							
毛玉ちゃんに手頃な石灰岩を渡した。見事、シバンムシの駆除に成功し、毛玉ちゃんは晴れてひとりの知性的存在として認められ研究者見習いとなった。これからは自らの発声を助ける方法を研究すると意気込むのだった。			毛玉ちゃんに手頃な石灰岩を渡した。見事、シバンムシの駆除に成功し、毛玉ちゃんは晴れてひとりの知性的存在として認められ研究者見習いとなった。これからは自らの発声を助ける方法を研究すると意気込むのだった。			サンプルの志							
毛玉ちゃんに「なでる」をする			毛玉ちゃんに「なでる」をする			サンプルの志							
毛玉ちゃんに再度「なでる」をする			毛玉ちゃんに再度「なでる」をする			サンプルの志							
手頃な石灰岩を入手			手頃な石灰岩を入手			サンプルの志							
毛玉ちゃんに手頃な石灰岩を渡す			毛玉ちゃんに手頃な石灰岩を渡す			サンプルの志							
はあ……。すみません、あなたまで怒られてしまって。浅はかな判断をした僕が悪いんです。			はあ……。すみません、あなたまで怒られてしまって。浅はかな判断をした僕が悪いんです。			サンプルの志							
ムグムグ……あんなことを言ってしまったが、俺には、ほかの対策方法なんか、思いつく自信がない……。			ムグムグ……あんなことを言ってしまったが、俺には、ほかの対策方法なんか、思いつく自信がない……。			サンプルの志							
しばらく、あっちで考えさせてくれ。			しばらく、あっちで考えさせてくれ。			サンプルの志							
あの子、思いつめていた様子でしたね。言葉はわからなくても、僕にはわかるんです。			あの子、思いつめていた様子でしたね。言葉はわからなくても、僕にはわかるんです。			サンプルの志							
こういうときは、なでてやると元気になります。あなたに、あのトロルの子どもを……いえ、毛玉ちゃんを「なでて」やってほしい。			こういうときは、なでてやると元気になります。あなたに、あのトロルの子どもを……いえ、毛玉ちゃんを「なでて」やってほしい。			サンプルの志							
最初は嫌がるかもしれませんが、すぐに喜んで、元気を取り戻してくれると思いますよ。			最初は嫌がるかもしれませんが、すぐに喜んで、元気を取り戻してくれると思いますよ。			サンプルの志							
あなたに、毛玉ちゃんを「なでて」やってほしい。最初は嫌がるかもしれませんが、すぐに喜んで、元気を取り戻してくれると思いますよ。			あなたに、毛玉ちゃんを「なでて」やってほしい。最初は嫌がるかもしれませんが、すぐに喜んで、元気を取り戻してくれると思いますよ。			サンプルの志							
ムグムグ……ダメだ、何も思いつかん。			ムグムグ……ダメだ、何も思いつかん。			サンプルの志							
毛玉ちゃんにエモート「なでる」をして、元気を取り戻してあげよう。			毛玉ちゃんにエモート「なでる」をして、元気を取り戻してあげよう。			サンプルの志							
ムグムグ！な、なにをする……！？動物扱いはやめてくれ……！！			ムグムグ！な、なにをする……！？動物扱いはやめてくれ……！！			サンプルの志							
ムグムグ……まったく、何のつもりなんだ……？			ムグムグ……まったく、何のつもりなんだ……？			サンプルの志							
再度、毛玉ちゃんにエモート「なでる」をして、元気を取り戻してあげよう。			再度、毛玉ちゃんにエモート「なでる」をして、元気を取り戻してあげよう。			サンプルの志							
ムグムグ……え、えへ、えへへへへへへ……。			ムグムグ……え、えへ、えへへへへへへ……。			サンプルの志							
なんだか……元気が出たぞ。			なんだか……元気が出たぞ。			サンプルの志							
どうやら、いつもの調子に戻ってきたようですね。毛玉ちゃんなら、きっとできますから、がんばって。			どうやら、いつもの調子に戻ってきたようですね。毛玉ちゃんなら、きっとできますから、がんばって。			サンプルの志							
ムグムグ……このとんまと言いたいところだが……保管院を護ろうとして、ラヴィリンソスまで破壊しかけた、俺こそ本当にとんまだった。			ムグムグ……このとんまと言いたいところだが……保管院を護ろうとして、ラヴィリンソスまで破壊しかけた、俺こそ本当にとんまだった。			サンプルの志							
もう、ラヴィリンソスの研究員からは知恵を借りれない以上、あんたに相談に乗ってもらいたい。			もう、ラヴィリンソスの研究員からは知恵を借りれない以上、あんたに相談に乗ってもらいたい。			サンプルの志							
あんたは冒険者ってやつで、いろいろな敵と戦ってきたんだろう？しぶとい魔物を倒すとき、いったいどうする……？			あんたは冒険者ってやつで、いろいろな敵と戦ってきたんだろう？しぶとい魔物を倒すとき、いったいどうする……？			サンプルの志							
何と言う？			何と言う？			サンプルの志							
強力な技を使う！			強力な技を使う！			サンプルの志							
相手の弱点を突く！			相手の弱点を突く！			サンプルの志							
とにかく息の根を止める！			とにかく息の根を止める！			サンプルの志							
ムグムグ……なるほどな。しかし、今回は強力な殺虫薬を使うわけにはいかない。収蔵品やラヴィリンソスの空気に悪影響が出てしまうからな……。			ムグムグ……なるほどな。しかし、今回は強力な殺虫薬を使うわけにはいかない。収蔵品やラヴィリンソスの空気に悪影響が出てしまうからな……。			サンプルの志							
いや、まてよ……空気？そうだ、窒息させればいいのだ！			いや、まてよ……空気？そうだ、窒息させればいいのだ！			サンプルの志							
ムグムグ……そうか、シバンムシは熱帯の虫だから低温に弱い。だが、低温にすると空気中の水分が霜になって、収蔵品に影響が出てしまうだろう。			ムグムグ……そうか、シバンムシは熱帯の虫だから低温に弱い。だが、低温にすると空気中の水分が霜になって、収蔵品に影響が出てしまうだろう。			サンプルの志							
いや、まてよ……空気？そうだ、窒息させればいいのだ！			いや、まてよ……空気？そうだ、窒息させればいいのだ！			サンプルの志							
ムグムグ……そ、そうか。その方法を考えているのだがな……。			ムグムグ……そ、そうか。その方法を考えているのだがな……。			サンプルの志							
いや、まてよ……息の根を止める？そうだ、窒息させればいいのだ！			いや、まてよ……息の根を止める？そうだ、窒息させればいいのだ！			サンプルの志							
それなら、収蔵品も傷つけずに済むぞ！石灰岩に塩酸を加えることで発生する気体を、空気中に充満させればいい……。			それなら、収蔵品も傷つけずに済むぞ！石灰岩に塩酸を加えることで発生する気体を、空気中に充満させればいい……。			サンプルの志							
ものは試しだ、まずはやってみよう！塩酸は俺とン・ウェリ・ティアで用意するので、あんたには石灰岩を頼みたい。			ものは試しだ、まずはやってみよう！塩酸は俺とン・ウェリ・ティアで用意するので、あんたには石灰岩を頼みたい。			サンプルの志							
第三十三期拡張坑道に行けば、「手頃な石灰岩」が転がっているはずだからな。いくつか調達できたら、アルケイオン保管院前まで持ってきてくれ！			第三十三期拡張坑道に行けば、「手頃な石灰岩」が転がっているはずだからな。いくつか調達できたら、アルケイオン保管院前まで持ってきてくれ！			サンプルの志							
どうやら、対策方法を考えついたようですね。私にも教えてもらえますか？			どうやら、対策方法を考えついたようですね。私にも教えてもらえますか？			サンプルの志							
なるほど、わかりました！では、私は毛玉ちゃんといっしょに塩酸を用意しておくので、どうか、「手頃な石灰岩」の調達をお願いします！			なるほど、わかりました！では、私は毛玉ちゃんといっしょに塩酸を用意しておくので、どうか、「手頃な石灰岩」の調達をお願いします！			サンプルの志							
第三十三期拡張坑道って、暗くて怖くないですか？とてもじゃないけど、私には入れません。			第三十三期拡張坑道って、暗くて怖くないですか？とてもじゃないけど、私には入れません。			サンプルの志							
塩酸はもう用意できている。「手頃な石灰岩」は調達できただろうか？			塩酸はもう用意できている。「手頃な石灰岩」は調達できただろうか？			サンプルの志							
ムグムグ……ありがとう！さっそく、保管院でシバンムシの殺虫を試してみよう。			ムグムグ……ありがとう！さっそく、保管院でシバンムシの殺虫を試してみよう。			サンプルの志							
ムグムグ……気体を充満させることはできた。あとはしばらく結果を待つだけだ……。			ムグムグ……気体を充満させることはできた。あとはしばらく結果を待つだけだ……。			サンプルの志							
俺はな……ずっと孤独だったんだ。			俺はな……ずっと孤独だったんだ。			サンプルの志							
どういうわけだか、同族よりも頭の回転が速く生まれ、親が愚かに思えて反抗ばかりするものだから、俺は捨てられちまってさ……。			どういうわけだか、同族よりも頭の回転が速く生まれ、親が愚かに思えて反抗ばかりするものだから、俺は捨てられちまってさ……。			サンプルの志							
運良くヒトに拾われて育ててもらえたが、結局のところ、生体サンプル扱いでしかなかった。こうして誰かと、話をすることすらできなかったんだ。			運良くヒトに拾われて育ててもらえたが、結局のところ、生体サンプル扱いでしかなかった。こうして誰かと、話をすることすらできなかったんだ。			サンプルの志							
だから、資料だけが俺の友だちだった。保管院の中に閉じ込められてきた俺にとって、収蔵品を通じて見る光景が、世界のすべてだったんだ。			だから、資料だけが俺の友だちだった。保管院の中に閉じ込められてきた俺にとって、収蔵品を通じて見る光景が、世界のすべてだったんだ。			サンプルの志							
俺がシバンムシをやっつけたいのは、俺に世界を教えてくれた資料たちを護りたいからさ。			俺がシバンムシをやっつけたいのは、俺に世界を教えてくれた資料たちを護りたいからさ。			サンプルの志							
もちろん、自分の知性が認められ、大好きな研究に没頭できたら嬉しいとは思う。でも、それ以上に俺はとにかく保管院を護りたいんだよ。			もちろん、自分の知性が認められ、大好きな研究に没頭できたら嬉しいとは思う。でも、それ以上に俺はとにかく保管院を護りたいんだよ。			サンプルの志							
聞いてくれ……！毛玉ちゃんが考えた対策法、大成功だったよ！見事にシバンムシは全滅して、収蔵品にも傷ひとつなしだ！			聞いてくれ……！毛玉ちゃんが考えた対策法、大成功だったよ！見事にシバンムシは全滅して、収蔵品にも傷ひとつなしだ！			サンプルの志							
お見事です、もっとも的確な対策方法を考えましたね。今は試験的に、ひと区画を試しただけですが、これから保管院全区画に対して、この対策を施そうと思います。			お見事です、もっとも的確な対策方法を考えましたね。今は試験的に、ひと区画を試しただけですが、これから保管院全区画に対して、この対策を施そうと思います。			サンプルの志							
約束どおり、あなたの知性を認めましょう。サンプルではなく、ひとりの知性的存在として扱いますので、あなたは研究者見習いとして励みなさい。			約束どおり、あなたの知性を認めましょう。サンプルではなく、ひとりの知性的存在として扱いますので、あなたは研究者見習いとして励みなさい。			サンプルの志							
ムグムグ……やったぞ！俺は保管院を護ったんだ……！			ムグムグ……やったぞ！俺は保管院を護ったんだ……！			サンプルの志							
あんたのおかげだ、本当に感謝している！でも、研究者となるためには、まずはほかの人とも、会話ができるようにならないとな……。			あんたのおかげだ、本当に感謝している！でも、研究者となるためには、まずはほかの人とも、会話ができるようにならないとな……。			サンプルの志							
まずは、発声を助けるための方法を研究してみよう！それが俺の次なる課題だ！			まずは、発声を助けるための方法を研究してみよう！それが俺の次なる課題だ！			サンプルの志							
毛玉ちゃん、喜んでいるようですね。この度は、ご協力ありがとうございました。			毛玉ちゃん、喜んでいるようですね。この度は、ご協力ありがとうございました。			サンプルの志							
ところで、ずっとお聞きしたかったのですが、毛玉ちゃん、私のことはどう思っているのでしょう……？			ところで、ずっとお聞きしたかったのですが、毛玉ちゃん、私のことはどう思っているのでしょう……？			サンプルの志							
何と言う？			何と言う？			サンプルの志							
とんまだって			とんまだって			サンプルの志							
バカにされてる			バカにされてる			サンプルの志							
そ、そんな……。			そ、そんな……。			サンプルの志							
でも、かわいいから許せます！さあ、僕がなでてあげましょう！			でも、かわいいから許せます！さあ、僕がなでてあげましょう！			サンプルの志							
このとんま！俺を動物扱いするんじゃねぇやい！			このとんま！俺を動物扱いするんじゃねぇやい！			サンプルの志							
あ、待って！逃げないで、毛玉ちゃん……！			あ、待って！逃げないで、毛玉ちゃん……！			サンプルの志							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ヴェルポレーヌは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ヴェルポレーヌは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ラヴィリンソスの原石							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌはトロルの幼獣と友達になったという。どうやら、毛玉ちゃんのようだ。ラヴィリンソスのセントラルサーキットにいる「毛玉ちゃん」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌはトロルの幼獣と友達になったという。どうやら、毛玉ちゃんのようだ。ラヴィリンソスのセントラルサーキットにいる「毛玉ちゃん」と話そう。			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんと話したところ、発声を助けるため魔法処置を施そうとしていたが、魔力が足りず協力を求めていたという。ヴェルポレーヌによると、属性増殖炉をいじって人工風脈の泉を作って、交感しながら魔法を繰り出せばよいそうだ。セントラルサーキットにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			毛玉ちゃんと話したところ、発声を助けるため魔法処置を施そうとしていたが、魔力が足りず協力を求めていたという。ヴェルポレーヌによると、属性増殖炉をいじって人工風脈の泉を作って、交感しながら魔法を繰り出せばよいそうだ。セントラルサーキットにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんたちと人工風脈の泉のもとまで、同行することになった。セントラルサーキットにいる「毛玉ちゃん」と話そう。			毛玉ちゃんたちと人工風脈の泉のもとまで、同行することになった。セントラルサーキットにいる「毛玉ちゃん」と話そう。			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんたちと人工風脈の泉のもとまで同行して、「毛玉ちゃん」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「毛玉ちゃん」に話しかけることで同行を再開できます			毛玉ちゃんたちと人工風脈の泉のもとまで同行して、「毛玉ちゃん」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「毛玉ちゃん」に話しかけることで同行を再開できます			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんの魔法は成功して喋れるようになった。そこへ、ミュサルフレとン・ウェリ・ティアが現れた。ヴェルポレーヌと毛玉ちゃんに何やら大事な話があるという。リトルシャーレアンの「ヴェルポレーヌ」と話そう。			毛玉ちゃんの魔法は成功して喋れるようになった。そこへ、ミュサルフレとン・ウェリ・ティアが現れた。ヴェルポレーヌと毛玉ちゃんに何やら大事な話があるという。リトルシャーレアンの「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌと話したところ、彼と毛玉ちゃんはその功績から、魔法大学に入学の誘いがきたのだった。ラヴィリンソスから出たことのないヴェルポレーヌは物怖じするが、冒険者と毛玉ちゃんの言葉で勇気づけられ、入学を決意するのだった。			ヴェルポレーヌと話したところ、彼と毛玉ちゃんはその功績から、魔法大学に入学の誘いがきたのだった。ラヴィリンソスから出たことのないヴェルポレーヌは物怖じするが、冒険者と毛玉ちゃんの言葉で勇気づけられ、入学を決意するのだった。			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんと話す			毛玉ちゃんと話す			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌと話す			ヴェルポレーヌと話す			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんと話して同行させる			毛玉ちゃんと話して同行させる			ラヴィリンソスの原石							
同行者ふたりを連れ人工風脈の泉のもとへ向かい毛玉ちゃんと話す			同行者ふたりを連れ人工風脈の泉のもとへ向かい毛玉ちゃんと話す			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌと話す			ヴェルポレーヌと話す			ラヴィリンソスの原石							
どうも、人工太陽の件では、大変お世話になりました。ところで、またあなたに頼みたいことがあるんです。			どうも、人工太陽の件では、大変お世話になりました。ところで、またあなたに頼みたいことがあるんです。			ラヴィリンソスの原石							
実は最近、新たな友達ができたんですよ。それは、どこから迷い込んだのか、この辺りをうろついていた、トロルの幼獣です。			実は最近、新たな友達ができたんですよ。それは、どこから迷い込んだのか、この辺りをうろついていた、トロルの幼獣です。			ラヴィリンソスの原石							
そのトロルは、もちろん喋ることはできませんが、明らかに僕の言葉を理解しているようなのです。僕のこと、信じてもらえますか？			そのトロルは、もちろん喋ることはできませんが、明らかに僕の言葉を理解しているようなのです。僕のこと、信じてもらえますか？			ラヴィリンソスの原石							
何と言う？			何と言う？			ラヴィリンソスの原石							
それは毛玉ちゃんだ			それは毛玉ちゃんだ			ラヴィリンソスの原石							
もちろん信じる、会ったこともある！			もちろん信じる、会ったこともある！			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃん……ですか？ご存じなら話が早いかもしれません。			毛玉ちゃん……ですか？ご存じなら話が早いかもしれません。			ラヴィリンソスの原石							
お知り合いですか？だったら話が早いですね。			お知り合いですか？だったら話が早いですね。			ラヴィリンソスの原石							
友達はロジスティコン・アルファの出口にいます。それでは、さっそく会いにいきましょう。			友達はロジスティコン・アルファの出口にいます。それでは、さっそく会いにいきましょう。			ラヴィリンソスの原石							
こちらのトロルの子が、僕の新たな友達です。			こちらのトロルの子が、僕の新たな友達です。			ラヴィリンソスの原石							
ムグムグ……やっと見つけた！あんたをずっと探していたんだぞ……！！			ムグムグ……やっと見つけた！あんたをずっと探していたんだぞ……！！			ラヴィリンソスの原石							
俺はあれから、皆と会話するため発声を助ける方法を考え、自らに魔法的処置を施すことに決めたんだ。			俺はあれから、皆と会話するため発声を助ける方法を考え、自らに魔法的処置を施すことに決めたんだ。			ラヴィリンソスの原石							
いろいろと書籍を紐解いてみたところ……人類が声帯を震わせて声を発することができるのは、口呼吸に秘密があるそうだ。			いろいろと書籍を紐解いてみたところ……人類が声帯を震わせて声を発することができるのは、口呼吸に秘密があるそうだ。			ラヴィリンソスの原石							
しかし、トロルの気管ではそういうわけにいかない。そこで、エーテル学や魔法学の専門書を読み込んで、風属性魔法を改変した、発声術式を組み立ててみたのだ。			しかし、トロルの気管ではそういうわけにいかない。そこで、エーテル学や魔法学の専門書を読み込んで、風属性魔法を改変した、発声術式を組み立ててみたのだ。			ラヴィリンソスの原石							
だが、俺の魔力だけでは術式は発動させられなくてな。あんたに協力を仰ごうと思い立って探していたところで、この秀才の少年に出会ったのだ。			だが、俺の魔力だけでは術式は発動させられなくてな。あんたに協力を仰ごうと思い立って探していたところで、この秀才の少年に出会ったのだ。			ラヴィリンソスの原石							
何と言う？			何と言う？			ラヴィリンソスの原石							
ン・ウェリ・ティアは？			ン・ウェリ・ティアは？			ラヴィリンソスの原石							
とんまは？			とんまは？			ラヴィリンソスの原石							
あいつは何の役にも立ちそうになかったので置いてきた。それに比べて、この少年とは会話こそできないが、勘がいいのか、結果的にあんたを連れてきてくれた。			あいつは何の役にも立ちそうになかったので置いてきた。それに比べて、この少年とは会話こそできないが、勘がいいのか、結果的にあんたを連れてきてくれた。			ラヴィリンソスの原石							
あなた、トロルの幼獣の言葉が聞き取れるんですね？やっぱり、この子は喋れるんだ……すごい！			あなた、トロルの幼獣の言葉が聞き取れるんですね？やっぱり、この子は喋れるんだ……すごい！			ラヴィリンソスの原石							
なんでも、この少年はエーテル学に詳しいようだ。あんたから、さっきの話をしてやってくれないか……？			なんでも、この少年はエーテル学に詳しいようだ。あんたから、さっきの話をしてやってくれないか……？			ラヴィリンソスの原石							
なるほど、それをずっと僕に訴えていたのか。よし、微力ながら僕も協力させてもらいます。			なるほど、それをずっと僕に訴えていたのか。よし、微力ながら僕も協力させてもらいます。			ラヴィリンソスの原石							
風属性魔法を改変した術式なら、属性増殖炉から排出される風属性エーテルを利用すればいい。			風属性魔法を改変した術式なら、属性増殖炉から排出される風属性エーテルを利用すればいい。			ラヴィリンソスの原石							
土属性の属性増殖炉で設定をいじれば、対になる風属性エーテルが出て、人工的に風脈の泉を作れる。それと交感しながら術式を発動させれば、上手くいくはず！			土属性の属性増殖炉で設定をいじれば、対になる風属性エーテルが出て、人工的に風脈の泉を作れる。それと交感しながら術式を発動させれば、上手くいくはず！			ラヴィリンソスの原石							
ムグムグ……さすがは俺が見込んだ少年だ！さっそく、属性増殖炉まで連れていってくれ！			ムグムグ……さすがは俺が見込んだ少年だ！さっそく、属性増殖炉まで連れていってくれ！			ラヴィリンソスの原石							
了解だよ、ついてきて！			了解だよ、ついてきて！			ラヴィリンソスの原石							
ムグムグ……素晴らしい少年だ。喋れるようになった際は、彼とゆっくり話がしたい。			ムグムグ……素晴らしい少年だ。喋れるようになった際は、彼とゆっくり話がしたい。			ラヴィリンソスの原石							
よし、それじゃあ、属性増殖炉をいじってきます。人工太陽の改善案をとりまとめるときに、この施設の仕組みは、ちゃんと調査済みですからね……！			よし、それじゃあ、属性増殖炉をいじってきます。人工太陽の改善案をとりまとめるときに、この施設の仕組みは、ちゃんと調査済みですからね……！			ラヴィリンソスの原石							
準備は完了しました。エーテルの流れからすると、ここから西の方に、人工的な風脈の泉が発生しているはずです！			準備は完了しました。エーテルの流れからすると、ここから西の方に、人工的な風脈の泉が発生しているはずです！			ラヴィリンソスの原石							
ただ、強い属性の力を発生させたから、それに引き寄せられて、魔物の類が現れるかも……。			ただ、強い属性の力を発生させたから、それに引き寄せられて、魔物の類が現れるかも……。			ラヴィリンソスの原石							
僕たちは戦う術がないので、人工風脈の泉のところまで同行してくれますか？準備ができたら毛玉ちゃんに声をかけてください。			僕たちは戦う術がないので、人工風脈の泉のところまで同行してくれますか？準備ができたら毛玉ちゃんに声をかけてください。			ラヴィリンソスの原石							
僕たちは戦う術がないので、人工風脈の泉のところまで同行してくれますか？準備ができたら毛玉ちゃんに声をかけてください。			僕たちは戦う術がないので、人工風脈の泉のところまで同行してくれますか？準備ができたら毛玉ちゃんに声をかけてください。			ラヴィリンソスの原石							
よし、それでは、ここから西の方に発生したという、人工風脈の泉のところまで同行を頼んだぞ。			よし、それでは、ここから西の方に発生したという、人工風脈の泉のところまで同行を頼んだぞ。			ラヴィリンソスの原石							
何をする？			何をする？			ラヴィリンソスの原石							
話す			話す			ラヴィリンソスの原石							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ラヴィリンソスの原石							
キャンセル			キャンセル			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃんが喋れるようになったら、何の話をしようかな……。			毛玉ちゃんが喋れるようになったら、何の話をしようかな……。			ラヴィリンソスの原石							
喋れるようになったら、とんまのン・ウェリ・ティアには、今まで積み重なった文句を言ってやりたいな。			喋れるようになったら、とんまのン・ウェリ・ティアには、今まで積み重なった文句を言ってやりたいな。			ラヴィリンソスの原石							
おや、毛玉ちゃんが見当たりません。属性増殖炉のところまで戻りましょう。			おや、毛玉ちゃんが見当たりません。属性増殖炉のところまで戻りましょう。			ラヴィリンソスの原石							
あれ、ヴェルポレーヌがいないぞ。属性増殖炉のところまで戻ることにしよう。			あれ、ヴェルポレーヌがいないぞ。属性増殖炉のところまで戻ることにしよう。			ラヴィリンソスの原石							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ラヴィリンソスの原石							
用事があるんですか？じゃあ、僕たちは属性増殖炉のところで待っていますね。			用事があるんですか？じゃあ、僕たちは属性増殖炉のところで待っていますね。			ラヴィリンソスの原石							
何か用があるのか？仕方ない、俺たちは属性増殖炉のところで待っているぞ。			何か用があるのか？仕方ない、俺たちは属性増殖炉のところで待っているぞ。			ラヴィリンソスの原石							
用事が済んだのですね。僕たちと人工風脈の泉のところまで同行してください。			用事が済んだのですね。僕たちと人工風脈の泉のところまで同行してください。			ラヴィリンソスの原石							
用が済んだのなら、俺たちと人工風脈の泉のところまで同行を頼む。			用が済んだのなら、俺たちと人工風脈の泉のところまで同行を頼む。			ラヴィリンソスの原石							
すみません、迎えにきてくれたのですね。つい見失ってしまって……それでは、向かいましょう。			すみません、迎えにきてくれたのですね。つい見失ってしまって……それでは、向かいましょう。			ラヴィリンソスの原石							
俺を置いていかないでくれよな。さあ、気を取り直して向かうとしよう。			俺を置いていかないでくれよな。さあ、気を取り直して向かうとしよう。			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌがいないまま進めるわけにはいかん。			ヴェルポレーヌがいないまま進めるわけにはいかん。			ラヴィリンソスの原石							
このクエストを進行させるには、毛玉ちゃんたちが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、毛玉ちゃんたちが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ラヴィリンソスの原石							
人工風脈の泉が発生している……。			人工風脈の泉が発生している……。			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌがまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに見届けよう。			ヴェルポレーヌがまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに見届けよう。			ラヴィリンソスの原石							
人工風脈の泉がありました。毛玉ちゃんに交感してもらいましょう。			人工風脈の泉がありました。毛玉ちゃんに交感してもらいましょう。			ラヴィリンソスの原石							
こいつが人工風脈の泉だな。よし、交感しながら術式を展開してみるぞ……！			こいつが人工風脈の泉だな。よし、交感しながら術式を展開してみるぞ……！			ラヴィリンソスの原石							
あー……あー……ど、どうだ……？俺は人の声で喋れているか？			あー……あー……ど、どうだ……？俺は人の声で喋れているか？			ラヴィリンソスの原石							
やった！　やったぞ！これで俺はみんなと喋れるんだ……！			やった！　やったぞ！これで俺はみんなと喋れるんだ……！			ラヴィリンソスの原石							
おめでとう！君とはたくさん話したいことがあるよ！			おめでとう！君とはたくさん話したいことがあるよ！			ラヴィリンソスの原石							
あれ、父さん……？			あれ、父さん……？			ラヴィリンソスの原石							
とんまじゃないか！なんでこんなところに……！？			とんまじゃないか！なんでこんなところに……！？			ラヴィリンソスの原石							
け、毛玉ちゃんが……喋った……！声まで……かわいい！			け、毛玉ちゃんが……喋った……！声まで……かわいい！			ラヴィリンソスの原石							
やあ、また会ったね。実は、ヴェルポレーヌに大事な話があって、探していたんだよ。			やあ、また会ったね。実は、ヴェルポレーヌに大事な話があって、探していたんだよ。			ラヴィリンソスの原石							
どうも、その節は……私も、毛玉ちゃんに話があって、探していたところです。			どうも、その節は……私も、毛玉ちゃんに話があって、探していたところです。			ラヴィリンソスの原石							
ひとまず、みんなリトルシャーレアンまで来てくれ。会わせたい人がいるんだ。			ひとまず、みんなリトルシャーレアンまで来てくれ。会わせたい人がいるんだ。			ラヴィリンソスの原石							
せっかく、喋れるようになったというのに、途中で話の腰を折られた気がするぞ……。			せっかく、喋れるようになったというのに、途中で話の腰を折られた気がするぞ……。			ラヴィリンソスの原石							
また、息子の頼みに付き合ってくれていたそうだね。どうもありがとう。			また、息子の頼みに付き合ってくれていたそうだね。どうもありがとう。			ラヴィリンソスの原石							
毛玉ちゃん、声はかわいいのですが、やっぱり僕のこと、バカにしてたんですね……クスン。			毛玉ちゃん、声はかわいいのですが、やっぱり僕のこと、バカにしてたんですね……クスン。			ラヴィリンソスの原石							
あの少年とトロルが例の……。			あの少年とトロルが例の……。			ラヴィリンソスの原石							
息子がまたお世話になったようで……感謝しております。			息子がまたお世話になったようで……感謝しております。			ラヴィリンソスの原石							
大事な話って、なんでしょう……？			大事な話って、なんでしょう……？			ラヴィリンソスの原石							
話があるのは、私からではない。シャーレアン魔法大学からいらした、こちらの方からだ。			話があるのは、私からではない。シャーレアン魔法大学からいらした、こちらの方からだ。			ラヴィリンソスの原石							
初めまして、私はシャーレアン魔法大学の職員です。モンティシェーニュ学長の使いとして、お二方に言伝がございます。			初めまして、私はシャーレアン魔法大学の職員です。モンティシェーニュ学長の使いとして、お二方に言伝がございます。			ラヴィリンソスの原石							
お二方……！？つまり、俺とヴェルポレーヌか……？			お二方……！？つまり、俺とヴェルポレーヌか……？			ラヴィリンソスの原石							
そのとおりです。ヴェルポレーヌさん、えー、毛玉ちゃんさん……我が魔法大学への入学に興味はございませんか？			そのとおりです。ヴェルポレーヌさん、えー、毛玉ちゃんさん……我が魔法大学への入学に興味はございませんか？			ラヴィリンソスの原石							
アルケイオン保管院のシバンムシを駆除した、毛玉ちゃんさんと、ラヴィリンソスの人工太陽の異常を発見した、ヴェルポレーヌさん。おふたりの素晴らしい功績は、魔法大学にも伝わっています。			アルケイオン保管院のシバンムシを駆除した、毛玉ちゃんさんと、ラヴィリンソスの人工太陽の異常を発見した、ヴェルポレーヌさん。おふたりの素晴らしい功績は、魔法大学にも伝わっています。			ラヴィリンソスの原石							
ぜひとも、我が大学にて、その知性を磨き、知識を積んでいただきたい！			ぜひとも、我が大学にて、その知性を磨き、知識を積んでいただきたい！			ラヴィリンソスの原石							
この俺が、名門であるシャーレアン魔法大学に……！？ゆ、夢のようだ、ぜひとも入学させてくれ！			この俺が、名門であるシャーレアン魔法大学に……！？ゆ、夢のようだ、ぜひとも入学させてくれ！			ラヴィリンソスの原石							
どうした、ヴェルポレーヌ？お前はもう、一人前だからラヴィリンソスを出てもいいのだ。エーテル学や数学をさらに学ぶ、またとない機会だぞ。			どうした、ヴェルポレーヌ？お前はもう、一人前だからラヴィリンソスを出てもいいのだ。エーテル学や数学をさらに学ぶ、またとない機会だぞ。			ラヴィリンソスの原石							
僕……ラヴィリンソスから一歩も出たことないから、大学や外の世界でやっていけるか……不安なんだ……。			僕……ラヴィリンソスから一歩も出たことないから、大学や外の世界でやっていけるか……不安なんだ……。			ラヴィリンソスの原石							
何と言う？			何と言う？			ラヴィリンソスの原石							
ヴェルポレーヌなら大丈夫！			ヴェルポレーヌなら大丈夫！			ラヴィリンソスの原石							
11歳で入学した双子を知っている			11歳で入学した双子を知っている			ラヴィリンソスの原石							
勇気づけてくれて、ありがとうございます。でも……友達もいないところで、僕はやっていけるのかな……？			勇気づけてくれて、ありがとうございます。でも……友達もいないところで、僕はやっていけるのかな……？			ラヴィリンソスの原石							
何を言ってる！？友達なら俺がいるじゃないか……！			何を言ってる！？友達なら俺がいるじゃないか……！			ラヴィリンソスの原石							
こんな、狭い世界に閉じこもっていては駄目だ！君のその知を活かすためには、広い世界に出ていかねば……！！			こんな、狭い世界に閉じこもっていては駄目だ！君のその知を活かすためには、広い世界に出ていかねば……！！			ラヴィリンソスの原石							
フフフ、そう言う毛玉ちゃんも、ラヴィリンソスから出たことないはずだけどね。			フフフ、そう言う毛玉ちゃんも、ラヴィリンソスから出たことないはずだけどね。			ラヴィリンソスの原石							
だ、大事なときに余計なことを言うな、とんま！			だ、大事なときに余計なことを言うな、とんま！			ラヴィリンソスの原石							
わかった。僕、魔法大学に行ってみるよ……！			わかった。僕、魔法大学に行ってみるよ……！			ラヴィリンソスの原石							
おお、それは素晴らしい……！それではさっそくですが、今後の手続きのために、保護者の皆さまも、こちらに……！			おお、それは素晴らしい……！それではさっそくですが、今後の手続きのために、保護者の皆さまも、こちらに……！			ラヴィリンソスの原石							
喋れるようになれたと思ったら、この展開だ！それもこれも、あんたとの出会いがあればこそだな！			喋れるようになれたと思ったら、この展開だ！それもこれも、あんたとの出会いがあればこそだな！			ラヴィリンソスの原石							
そうだね……。あなたのお陰で、僕は一人前として認められたばかりか、こんな素敵な友達までできたんだ……。			そうだね……。あなたのお陰で、僕は一人前として認められたばかりか、こんな素敵な友達までできたんだ……。			ラヴィリンソスの原石							
ありがとうございます……。それから……			ありがとうございます……。それから……			ラヴィリンソスの原石							
(-ヴェルポレーヌと毛玉ちゃん-)いってきます！			(-ヴェルポレーヌと毛玉ちゃん-)いってきます！			ラヴィリンソスの原石							
特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の南にいる、ヴェルポレーヌは生き生きとしている。			特殊ルール： レベルアジャストメリオール実験農場の南にいる、ヴェルポレーヌは生き生きとしている。			リトルシャーレアンの英雄							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌと話したところ、ミュサルフレが現れた。彼は勝手に出歩いたヴェルポレーヌを連れ戻そうとするが、アナラの心核を見て異変を認めた。人工太陽が爆発しかねないというので、対策に乗り出すことになった。冒険者は人工太陽を冷却させるため、ソーマの心核の調達を頼まれた。ラヴィリンソスのククロの工房付近で「セントラル・ソーマ」を討伐して「ソーマの心核」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌと話したところ、ミュサルフレが現れた。彼は勝手に出歩いたヴェルポレーヌを連れ戻そうとするが、アナラの心核を見て異変を認めた。人工太陽が爆発しかねないというので、対策に乗り出すことになった。冒険者は人工太陽を冷却させるため、ソーマの心核の調達を頼まれた。ラヴィリンソスのククロの工房付近で「セントラル・ソーマ」を討伐して「ソーマの心核」を入手しよう。			リトルシャーレアンの英雄							
ソーマの心核を入手した。ラヴィリンソスのポイボス制御塔前にいる「ミュサルフレ」に「ソーマの心核」を渡そう。			ソーマの心核を入手した。ラヴィリンソスのポイボス制御塔前にいる「ミュサルフレ」に「ソーマの心核」を渡そう。			リトルシャーレアンの英雄							
ミュサルフレにソーマの心核を渡した。ヴェルポレーヌの気づきと、冒険者の協力のおかげで、人工太陽は無事に正常な状態を取り戻すことができたようだ。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ミュサルフレにソーマの心核を渡した。ヴェルポレーヌの気づきと、冒険者の協力のおかげで、人工太陽は無事に正常な状態を取り戻すことができたようだ。ラヴィリンソスのリトルシャーレアンにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			リトルシャーレアンの英雄							
ヴェルポレーヌと話した。彼は冒険者に礼を言って、いつか立派な研究員になると誓うのだった。			ヴェルポレーヌと話した。彼は冒険者に礼を言って、いつか立派な研究員になると誓うのだった。			リトルシャーレアンの英雄							
セントラル・ソーマからソーマの心核を入手			セントラル・ソーマからソーマの心核を入手			リトルシャーレアンの英雄							
ソーマの心核をミュサルフレに渡す			ソーマの心核をミュサルフレに渡す			リトルシャーレアンの英雄							
ヴェルポレーヌと話す			ヴェルポレーヌと話す			リトルシャーレアンの英雄							
早くこの証拠を父さんに見せて、異変を認めさせたい。さあ、リトルシャーレアンに戻りましょう……			早くこの証拠を父さんに見せて、異変を認めさせたい。さあ、リトルシャーレアンに戻りましょう……			リトルシャーレアンの英雄							
(-？？？？-)捜したぞ、こんなところまで来ているとはな。			(-？？？？-)捜したぞ、こんなところまで来ているとはな。			リトルシャーレアンの英雄							
と、父さん……！ちょうどよかった、人工太陽の異変の原因がわかったんだ……！			と、父さん……！ちょうどよかった、人工太陽の異変の原因がわかったんだ……！			リトルシャーレアンの英雄							
まだそんなことを話しているのか！？勝手に街の外まで出歩いて、いい加減にしろ！！			まだそんなことを話しているのか！？勝手に街の外まで出歩いて、いい加減にしろ！！			リトルシャーレアンの英雄							
君も、息子を連れ戻すよう頼んだはずなのに、子どもに丸め込まれてどうする！？			君も、息子を連れ戻すよう頼んだはずなのに、子どもに丸め込まれてどうする！？			リトルシャーレアンの英雄							
何と言う？			何と言う？			リトルシャーレアンの英雄							
息子を信じろ！			息子を信じろ！			リトルシャーレアンの英雄							
人工太陽の異常を示す証拠がある！			人工太陽の異常を示す証拠がある！			リトルシャーレアンの英雄							
わ、わかった。話を聞こうじゃないか……。			わ、わかった。話を聞こうじゃないか……。			リトルシャーレアンの英雄							
こ、これは……！確かに、異常に成長した心核だ。火属性エーテルを吸っていたとしか考えられん。			こ、これは……！確かに、異常に成長した心核だ。火属性エーテルを吸っていたとしか考えられん。			リトルシャーレアンの英雄							
じゃあ、人工太陽の異常を信じてもらえるんだね？			じゃあ、人工太陽の異常を信じてもらえるんだね？			リトルシャーレアンの英雄							
ああ……しかし……だとしたら、これはまずい事態だぞ……。			ああ……しかし……だとしたら、これはまずい事態だぞ……。			リトルシャーレアンの英雄							
ど、どうして？原因だったアナラは討伐してもらったから、もう人工太陽は元通りになるはずでしょう？			ど、どうして？原因だったアナラは討伐してもらったから、もう人工太陽は元通りになるはずでしょう？			リトルシャーレアンの英雄							
いや、人工太陽に負荷がかかっている状態が、しばらく続いていたのなら……			いや、人工太陽に負荷がかかっている状態が、しばらく続いていたのなら……			リトルシャーレアンの英雄							
いつ爆発してもおかしくない！			いつ爆発してもおかしくない！			リトルシャーレアンの英雄							
直ちに、人工太陽を急速冷却しなければならない。それには、ソーマの心核が必要となる。			直ちに、人工太陽を急速冷却しなければならない。それには、ソーマの心核が必要となる。			リトルシャーレアンの英雄							
君、すまないが、一刻を争う事態だ。ククロの工房近くに向かい、セントラル・ソーマを倒して、ソーマの心核を2つ調達してきてくれ！			君、すまないが、一刻を争う事態だ。ククロの工房近くに向かい、セントラル・ソーマを倒して、ソーマの心核を2つ調達してきてくれ！			リトルシャーレアンの英雄							
私たちは、ポイボス制御塔で準備を進めておく。調達できたら、そこまで持ってきてほしい。			私たちは、ポイボス制御塔で準備を進めておく。調達できたら、そこまで持ってきてほしい。			リトルシャーレアンの英雄							
こちらの準備は任せてくれ。ソーマの心核が調達できたら、ここまで持ってきてほしい。			こちらの準備は任せてくれ。ソーマの心核が調達できたら、ここまで持ってきてほしい。			リトルシャーレアンの英雄							
数学の専門家である母さんも来てくれました！どうか、あなたはソーマの心核の調達をお願いします！			数学の専門家である母さんも来てくれました！どうか、あなたはソーマの心核の調達をお願いします！			リトルシャーレアンの英雄							
ヴェルポレーヌの母です。息子がお世話になったようで、ありがとうございます。			ヴェルポレーヌの母です。息子がお世話になったようで、ありがとうございます。			リトルシャーレアンの英雄							
人工地脈から火属性エーテルが吸われているとはな……。盲点だったよ。			人工地脈から火属性エーテルが吸われているとはな……。盲点だったよ。			リトルシャーレアンの英雄							
ソーマの心核を持ってきてくれたんですね。父さんに渡してあげてください。			ソーマの心核を持ってきてくれたんですね。父さんに渡してあげてください。			リトルシャーレアンの英雄							
ソーマの心核、調達してきてくれたようだな。さあ、早く渡してくれ。			ソーマの心核、調達してきてくれたようだな。さあ、早く渡してくれ。			リトルシャーレアンの英雄							
ありがとう！こちらも急いで研究員たちを集めた。それでは、人工太陽を急速冷却してくるよ！			ありがとう！こちらも急いで研究員たちを集めた。それでは、人工太陽を急速冷却してくるよ！			リトルシャーレアンの英雄							
ふう……危ないところだったが、なんとか危機は回避したよ。人工太陽は、無事に正常な状態を取り戻すことができた。			ふう……危ないところだったが、なんとか危機は回避したよ。人工太陽は、無事に正常な状態を取り戻すことができた。			リトルシャーレアンの英雄							
私たちは、各々の研究に没頭するあまり、自動制御された人工環境には、無頓着すぎたのかもしれない。その驕りが、今回の事態を招いたということだろう。			私たちは、各々の研究に没頭するあまり、自動制御された人工環境には、無頓着すぎたのかもしれない。その驕りが、今回の事態を招いたということだろう。			リトルシャーレアンの英雄							
ヴェルポレーヌの気づきと、君の協力がなければ、ラヴィリンソスは大惨事に見舞われるところだった。			ヴェルポレーヌの気づきと、君の協力がなければ、ラヴィリンソスは大惨事に見舞われるところだった。			リトルシャーレアンの英雄							
ふたりには本当に感謝している。私たちの街と研究を護ってくれて、本当にありがとう！			ふたりには本当に感謝している。私たちの街と研究を護ってくれて、本当にありがとう！			リトルシャーレアンの英雄							
そして、もうひとつ私は反省しなければならない。ヴェルポレーヌを子どもと侮り、聞く耳をもたなかった。本当にすまなかった……。			そして、もうひとつ私は反省しなければならない。ヴェルポレーヌを子どもと侮り、聞く耳をもたなかった。本当にすまなかった……。			リトルシャーレアンの英雄							
い、いいよ、父さん。もう済んだことなんだから……！			い、いいよ、父さん。もう済んだことなんだから……！			リトルシャーレアンの英雄							
私を許してくれるなら、一人前となったお前に頼みたい。人工太陽の自動制御機構に対する改善点について、まとめてほしいのだ……頼めるか？			私を許してくれるなら、一人前となったお前に頼みたい。人工太陽の自動制御機構に対する改善点について、まとめてほしいのだ……頼めるか？			リトルシャーレアンの英雄							
はい、任せてください！			はい、任せてください！			リトルシャーレアンの英雄							
Forenameさん、あなたには、改めてお礼をさせてください。お手数ですが、リトルシャーレアンまで来てくださいね！			Forenameさん、あなたには、改めてお礼をさせてください。お手数ですが、リトルシャーレアンまで来てくださいね！			リトルシャーレアンの英雄							
この度は、協力してくれて本当にありがとうございました！これは僕のお小遣い……に両親からの分を足した報酬です。			この度は、協力してくれて本当にありがとうございました！これは僕のお小遣い……に両親からの分を足した報酬です。			リトルシャーレアンの英雄							
あなたは、まだ実績のない僕の言葉を信じ、しっかりと大人として取引に応じてくださいました。あれが、どれほど嬉しかったことか……。			あなたは、まだ実績のない僕の言葉を信じ、しっかりと大人として取引に応じてくださいました。あれが、どれほど嬉しかったことか……。			リトルシャーレアンの英雄							
こうして一人前として認められたのですから、いつか立派な研究員となって、しっかりと稼いでみせます。その時は、改めて冒険者として取引してくださいね。			こうして一人前として認められたのですから、いつか立派な研究員となって、しっかりと稼いでみせます。その時は、改めて冒険者として取引してくださいね。			リトルシャーレアンの英雄							
それでは、また会いましょう！			それでは、また会いましょう！			リトルシャーレアンの英雄							
特殊ルール： レベルアジャストポイボス制御塔の、ヴェルポレーヌは考え込んでいる。			特殊ルール： レベルアジャストポイボス制御塔の、ヴェルポレーヌは考え込んでいる。			火属性エーテルを貪るもの							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌは、今度は人工地脈を流れる火属性エーテルを調査したようだ。ラヴィリンソスのメリオール実験農場にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌは、今度は人工地脈を流れる火属性エーテルを調査したようだ。ラヴィリンソスのメリオール実験農場にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			火属性エーテルを貪るもの							
ヴェルポレーヌは、エーテル計測器を使って火属性エーテルが弱まっている地点を特定し、異変を調査することになった。メリオール実験農場の南にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ヴェルポレーヌは、エーテル計測器を使って火属性エーテルが弱まっている地点を特定し、異変を調査することになった。メリオール実験農場の南にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			火属性エーテルを貪るもの							
ヴェルポレーヌは、属性増殖炉の周囲にしかいないはずのアナラを発見した。どうやら、アナラが火属性エーテルを吸い取っていたようだ。その心核があれば、異変の証拠となるという。メリオール実験農場の南で「ブレイジング・アナラ」を討伐し「アナラの強化された心核」を入手しよう。			ヴェルポレーヌは、属性増殖炉の周囲にしかいないはずのアナラを発見した。どうやら、アナラが火属性エーテルを吸い取っていたようだ。その心核があれば、異変の証拠となるという。メリオール実験農場の南で「ブレイジング・アナラ」を討伐し「アナラの強化された心核」を入手しよう。			火属性エーテルを貪るもの							
アナラの強化された心核を入手した。メリオール実験農場の南にいる「ヴェルポレーヌ」に「アナラの強化された心核」を渡そう。			アナラの強化された心核を入手した。メリオール実験農場の南にいる「ヴェルポレーヌ」に「アナラの強化された心核」を渡そう。			火属性エーテルを貪るもの							
ヴェルポレーヌにアナラの強化された心核を渡した。これで、大人たちを説得できるという。			ヴェルポレーヌにアナラの強化された心核を渡した。これで、大人たちを説得できるという。			火属性エーテルを貪るもの							
ヴェルポレーヌと話す			ヴェルポレーヌと話す			火属性エーテルを貪るもの							
ヴェルポレーヌと再度話す			ヴェルポレーヌと再度話す			火属性エーテルを貪るもの							
ブレイジング・アナラからアナラの強化された心核を入手			ブレイジング・アナラからアナラの強化された心核を入手			火属性エーテルを貪るもの							
アナラの強化された心核をヴェルポレーヌに渡す			アナラの強化された心核をヴェルポレーヌに渡す			火属性エーテルを貪るもの							
協力してくれるんですね、僕を信じてくれて、ありがとうございます！			協力してくれるんですね、僕を信じてくれて、ありがとうございます！			火属性エーテルを貪るもの							
さて、制御塔と属性増殖炉に問題がないとなると、考え方を転換しなければなりません。			さて、制御塔と属性増殖炉に問題がないとなると、考え方を転換しなければなりません。			火属性エーテルを貪るもの							
次は、属性増殖炉から出力される火属性エーテルが、人工太陽に送られるまでの経路を疑ってみましょう。			次は、属性増殖炉から出力される火属性エーテルが、人工太陽に送られるまでの経路を疑ってみましょう。			火属性エーテルを貪るもの							
僕が調べたところ、人工太陽の自動制御機構は、入力される火属性エーテルが弱まった場合、一時的に負荷をかけて輝度を維持しようとするようです。			僕が調べたところ、人工太陽の自動制御機構は、入力される火属性エーテルが弱まった場合、一時的に負荷をかけて輝度を維持しようとするようです。			火属性エーテルを貪るもの							
それが、光の色調が変わった原因だとすれば、必ず火属性エーテルの入力量に異常があるはず……！			それが、光の色調が変わった原因だとすれば、必ず火属性エーテルの入力量に異常があるはず……！			火属性エーテルを貪るもの							
論より証拠ですね。人工地脈を流れる火属性エーテルを計測して、どこかで弱まっていないか、調べてみればいいんです。			論より証拠ですね。人工地脈を流れる火属性エーテルを計測して、どこかで弱まっていないか、調べてみればいいんです。			火属性エーテルを貪るもの							
ただ、そのためにはエーテル計測器が必要です。近場のメリオール実験農場で調達しましょう。			ただ、そのためにはエーテル計測器が必要です。近場のメリオール実験農場で調達しましょう。			火属性エーテルを貪るもの							
自由研究のためと言って、エーテル計測器を借りてきました。さっそく、人工地脈を流れる火属性エーテルを計測してみます。			自由研究のためと言って、エーテル計測器を借りてきました。さっそく、人工地脈を流れる火属性エーテルを計測してみます。			火属性エーテルを貪るもの							
ふむふむ……やはり！思ったとおり、火属性エーテルが弱まっています！			ふむふむ……やはり！思ったとおり、火属性エーテルが弱まっています！			火属性エーテルを貪るもの							
この値から計算すると……エーテルが弱まっている地点は、えーと……メリオール実験農場の南の方ですね。その辺りに、何らかの異変があるはず！			この値から計算すると……エーテルが弱まっている地点は、えーと……メリオール実験農場の南の方ですね。その辺りに、何らかの異変があるはず！			火属性エーテルを貪るもの							
何と言う？			何と言う？			火属性エーテルを貪るもの							
そんなことまでわかるのか？			そんなことまでわかるのか？			火属性エーテルを貪るもの							
子どもとは思えない			子どもとは思えない			火属性エーテルを貪るもの							
父さんはエーテル学、母さんは数学の専門家ですから、幼い頃から専門的な教育を受けているんですよ。			父さんはエーテル学、母さんは数学の専門家ですから、幼い頃から専門的な教育を受けているんですよ。			火属性エーテルを貪るもの							
それに何より、ラヴィリンソスは僕の故郷だ。誰よりも詳しいつもりですよ！			それに何より、ラヴィリンソスは僕の故郷だ。誰よりも詳しいつもりですよ！			火属性エーテルを貪るもの							
さあ、エーテルが弱まっている地点に向かい、異変を探しましょう！			さあ、エーテルが弱まっている地点に向かい、異変を探しましょう！			火属性エーテルを貪るもの							
異変を発見しました！本来、属性増殖炉の周囲にしかいないはずの、アナラがいます！			異変を発見しました！本来、属性増殖炉の周囲にしかいないはずの、アナラがいます！			火属性エーテルを貪るもの							
逃げ出したか迷い込んだのか定かではありませんが……アナラが、活力を得るために火属性エーテルを、人工地脈から吸い取っているに違いありません！			逃げ出したか迷い込んだのか定かではありませんが……アナラが、活力を得るために火属性エーテルを、人工地脈から吸い取っているに違いありません！			火属性エーテルを貪るもの							
属性増殖炉の周囲の人工地脈は地中深くにありますが、この辺りは浅いところを通っているので、それが可能なのです。			属性増殖炉の周囲の人工地脈は地中深くにありますが、この辺りは浅いところを通っているので、それが可能なのです。			火属性エーテルを貪るもの							
ここしばらく、火属性エーテルを吸い取っていた分、アナラは強力になっているでしょう。その心核も通常のものよりエーテルを帯びているはず。			ここしばらく、火属性エーテルを吸い取っていた分、アナラは強力になっているでしょう。その心核も通常のものよりエーテルを帯びているはず。			火属性エーテルを貪るもの							
それがあれば、大人たちを説得する証拠になります。どうか、アナラを倒し、アナラの強化された心核を入手してきてください！			それがあれば、大人たちを説得する証拠になります。どうか、アナラを倒し、アナラの強化された心核を入手してきてください！			火属性エーテルを貪るもの							
アナラの強化された心核があれば、大人たちを説得する証拠になります。どうか、アナラを倒し心核を入手してきてください！			アナラの強化された心核があれば、大人たちを説得する証拠になります。どうか、アナラを倒し心核を入手してきてください！			火属性エーテルを貪るもの							
倒してくれてありがとうございます！アナラの強化された心核は入手できましたか？			倒してくれてありがとうございます！アナラの強化された心核は入手できましたか？			火属性エーテルを貪るもの							
やはり、火属性エーテルを吸収し、心核が大きく成長している！これがあれば、きっと父さんや大人たちも、信じてくれるはずです……！			やはり、火属性エーテルを吸収し、心核が大きく成長している！これがあれば、きっと父さんや大人たちも、信じてくれるはずです……！			火属性エーテルを貪るもの							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ヴェルポレーヌは嬉しそうだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ヴェルポレーヌは嬉しそうだ。			制御塔の調査							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌは、ポイボス制御塔に調査に向かいたいという。ミディアルサーキットに上がるため、ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファに向かい「ヴェルポレーヌ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ヴェルポレーヌは、ポイボス制御塔に調査に向かいたいという。ミディアルサーキットに上がるため、ラヴィリンソスのロジスティコン・アルファに向かい「ヴェルポレーヌ」と話そう。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌと共に、ミディアルサーキットに上がった。ラヴィリンソスのミディアルサーキットにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ヴェルポレーヌと共に、ミディアルサーキットに上がった。ラヴィリンソスのミディアルサーキットにいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌと話し、ポイボス制御塔へ向かった。ラヴィリンソスのポイボス制御塔前にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			ヴェルポレーヌと話し、ポイボス制御塔へ向かった。ラヴィリンソスのポイボス制御塔前にいる「ヴェルポレーヌ」と話そう。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌはポイボス制御塔を調査したが、異常は見つからなかったそうだ。しかし、ヴェルポレーヌは引き続き調査したいようだ。			ヴェルポレーヌはポイボス制御塔を調査したが、異常は見つからなかったそうだ。しかし、ヴェルポレーヌは引き続き調査したいようだ。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌと話す			ヴェルポレーヌと話す			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌと再度話す			ヴェルポレーヌと再度話す			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌとさらに話す			ヴェルポレーヌとさらに話す			制御塔の調査							
それでは、さっそく調査を開始しましょう。			それでは、さっそく調査を開始しましょう。			制御塔の調査							
人工太陽は属性増殖炉から送られる、火属性エーテルによってラヴィリンソスを照らしています。			人工太陽は属性増殖炉から送られる、火属性エーテルによってラヴィリンソスを照らしています。			制御塔の調査							
その火属性エーテルが過多になっていて、光の色調が変化したのではないか、というのが僕の推論です。			その火属性エーテルが過多になっていて、光の色調が変化したのではないか、というのが僕の推論です。			制御塔の調査							
そこで、人工太陽を制御している、ポイボス制御塔に調査に向かいたいと思います。知り合いの職員がいるので、頼めば見学させてくれるはず。			そこで、人工太陽を制御している、ポイボス制御塔に調査に向かいたいと思います。知り合いの職員がいるので、頼めば見学させてくれるはず。			制御塔の調査							
まずは、ミディアルサーキットに上がるため、ロジスティコン・アルファに向かいましょう。			まずは、ミディアルサーキットに上がるため、ロジスティコン・アルファに向かいましょう。			制御塔の調査							
僕は子どもだから、ひとりでミディアルサーキットに上がることができないんです。でも、大人であるあなたが同行すれば許されます。			僕は子どもだから、ひとりでミディアルサーキットに上がることができないんです。でも、大人であるあなたが同行すれば許されます。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌとミディアルサーキットに上がりますか?			ヴェルポレーヌとミディアルサーキットに上がりますか?			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌ。そうか、今日はそっちの人が付き添いなんだね。さあ、上がってくれ。			ヴェルポレーヌ。そうか、今日はそっちの人が付き添いなんだね。さあ、上がってくれ。			制御塔の調査							
助かりました、子どもだからって、行動が制限されるのは本当に嫌なものです。			助かりました、子どもだからって、行動が制限されるのは本当に嫌なものです。			制御塔の調査							
さあ、ポイボス制御塔に調査に向かいましょう。			さあ、ポイボス制御塔に調査に向かいましょう。			制御塔の調査							
見慣れない人だね、外から来たのかい？			見慣れない人だね、外から来たのかい？			制御塔の調査							
では、これから見学させてもらってきます。あなたは、ここで少々お待ちください。			では、これから見学させてもらってきます。あなたは、ここで少々お待ちください。			制御塔の調査							
職員さんから、制御装置を見せてもらいましたが……ポイボス制御塔から属性増殖炉に対する指示は、正しく送られているようでした。			職員さんから、制御装置を見せてもらいましたが……ポイボス制御塔から属性増殖炉に対する指示は、正しく送られているようでした。			制御塔の調査							
属性増殖炉側からの通信記録でも、正しい値の火属性エーテルが人工地脈に出力されていて……つまり、何も問題ないということです。			属性増殖炉側からの通信記録でも、正しい値の火属性エーテルが人工地脈に出力されていて……つまり、何も問題ないということです。			制御塔の調査							
なんだ、そんな心配をしていたのかい？人工太陽の自動制御機構は、ラヴィリンソスの設立以来、一度も大きな問題を起こしていないんだ。			なんだ、そんな心配をしていたのかい？人工太陽の自動制御機構は、ラヴィリンソスの設立以来、一度も大きな問題を起こしていないんだ。			制御塔の調査							
ヴェルポレーヌが言う、光の変化も確認できなかったし、まあ、子どもの思い違いだろうな。			ヴェルポレーヌが言う、光の変化も確認できなかったし、まあ、子どもの思い違いだろうな。			制御塔の調査							
いえ、それでも、異変は起きているんです。職員さんは気づいていないだけだ。			いえ、それでも、異変は起きているんです。職員さんは気づいていないだけだ。			制御塔の調査							
制御塔に問題がないとなると、原因はほかにあるはず……。どうか、僕を信じて引き続き協力をお願いします！			制御塔に問題がないとなると、原因はほかにあるはず……。どうか、僕を信じて引き続き協力をお願いします！			制御塔の調査							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ミュサルフレは何やら心配そうだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ミュサルフレは何やら心配そうだ。			リトルシャーレアンの少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ミュサルフレから、家を飛び出した息子のヴェルポレーヌの捜索を頼まれた。リトルシャーレアンの東の広場で「ヴェルポレーヌ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ミュサルフレから、家を飛び出した息子のヴェルポレーヌの捜索を頼まれた。リトルシャーレアンの東の広場で「ヴェルポレーヌ」を探そう。			リトルシャーレアンの少年							
ヴェルポレーヌを見つけたが、逃げられてしまった。リトルシャーレアンで「ヴェルポレーヌ」を再度探そう。			ヴェルポレーヌを見つけたが、逃げられてしまった。リトルシャーレアンで「ヴェルポレーヌ」を再度探そう。			リトルシャーレアンの少年							
ヴェルポレーヌを見つけた。彼はラヴィリンソスの人工太陽に異常を発見したので、その調査がしたいという。冒険者はヴェルポレーヌを信じ、協力することになった。			ヴェルポレーヌを見つけた。彼はラヴィリンソスの人工太陽に異常を発見したので、その調査がしたいという。冒険者はヴェルポレーヌを信じ、協力することになった。			リトルシャーレアンの少年							
ヴェルポレーヌを探す			ヴェルポレーヌを探す			リトルシャーレアンの少年							
ヴェルポレーヌを再度探す			ヴェルポレーヌを再度探す			リトルシャーレアンの少年							
まったく、困ったものだ……。			まったく、困ったものだ……。			リトルシャーレアンの少年							
君は……バルデシオン委員会の協力者とかいう冒険者だね？よかったら、私の話を聞いてくれ。実は息子が家出してしまったのだよ……。			君は……バルデシオン委員会の協力者とかいう冒険者だね？よかったら、私の話を聞いてくれ。実は息子が家出してしまったのだよ……。			リトルシャーレアンの少年							
何と言う？			何と言う？			リトルシャーレアンの少年							
この街に子どもが？			この街に子どもが？			リトルシャーレアンの少年							
研究員だけの街では？			研究員だけの街では？			リトルシャーレアンの少年							
これには事情があってね……。私と妻は、ともにアポリア本部で働いているのだが……ここリトルシャーレアンで、子どもを授かったのだ。			これには事情があってね……。私と妻は、ともにアポリア本部で働いているのだが……ここリトルシャーレアンで、子どもを授かったのだ。			リトルシャーレアンの少年							
子どものため、仕事を辞めてラヴィリンソスを出るべきか、地上で暮らしている親戚に子どもを預けるべきか……大いに悩んだものだよ。			子どものため、仕事を辞めてラヴィリンソスを出るべきか、地上で暮らしている親戚に子どもを預けるべきか……大いに悩んだものだよ。			リトルシャーレアンの少年							
だが、私たちは仕事を手放さず、リトルシャーレアンで子育てを選んだんだ……。ここの研究は、何より子どもの未来のためでもあるからね。			だが、私たちは仕事を手放さず、リトルシャーレアンで子育てを選んだんだ……。ここの研究は、何より子どもの未来のためでもあるからね。			リトルシャーレアンの少年							
ただし、理想はそうでも現実は難しい。私たちが望んでかける守秘義務を強いる魔法も、未成熟な子どもに対しては、悪影響が懸念されて使えない。			ただし、理想はそうでも現実は難しい。私たちが望んでかける守秘義務を強いる魔法も、未成熟な子どもに対しては、悪影響が懸念されて使えない。			リトルシャーレアンの少年							
かといって幼い子を外に出せば、何を口走るかわからない。そういった理由で息子は、ずっとリトルシャーレアンの中で、暮らしてきたんだ……。			かといって幼い子を外に出せば、何を口走るかわからない。そういった理由で息子は、ずっとリトルシャーレアンの中で、暮らしてきたんだ……。			リトルシャーレアンの少年							
そんな息子と、ちょっとしたケンカになってしまってね。家を飛び出してしまったのだよ。			そんな息子と、ちょっとしたケンカになってしまってね。家を飛び出してしまったのだよ。			リトルシャーレアンの少年							
私が追えば、さらに事態が複雑化するだろう。そこで君に息子を探し、家に戻るよう説得してほしいのだ。外部から来た者の言葉なら、素直に聞くかもしれないから……。			私が追えば、さらに事態が複雑化するだろう。そこで君に息子を探し、家に戻るよう説得してほしいのだ。外部から来た者の言葉なら、素直に聞くかもしれないから……。			リトルシャーレアンの少年							
手を貸してくれるか、ありがたい。私の息子「ヴェルポレーヌ」は、おそらく東の広場にいるはずだ。どうか、よろしく頼むよ。			手を貸してくれるか、ありがたい。私の息子「ヴェルポレーヌ」は、おそらく東の広場にいるはずだ。どうか、よろしく頼むよ。			リトルシャーレアンの少年							
私の息子「ヴェルポレーヌ」は、おそらく東の広場にいるはずだ。どうか、よろしく頼むよ。			私の息子「ヴェルポレーヌ」は、おそらく東の広場にいるはずだ。どうか、よろしく頼むよ。			リトルシャーレアンの少年							
あなた、誰ですか……？			あなた、誰ですか……？			リトルシャーレアンの少年							
あなた、異国の冒険者ですね？父さんに言われて僕を連れ戻しにきたのでしょう。でも、帰るわけにはいかないんです。			あなた、異国の冒険者ですね？父さんに言われて僕を連れ戻しにきたのでしょう。でも、帰るわけにはいかないんです。			リトルシャーレアンの少年							
どうせ信じてもらえないでしょうが、僕はラヴィリンソスの「異変」に気づいてしまったんですから。			どうせ信じてもらえないでしょうが、僕はラヴィリンソスの「異変」に気づいてしまったんですから。			リトルシャーレアンの少年							
何と言う？			何と言う？			リトルシャーレアンの少年							
話を聞かせてくれ			話を聞かせてくれ			リトルシャーレアンの少年							
信じるかどうかはこちらで決める			信じるかどうかはこちらで決める			リトルシャーレアンの少年							
わかりました、お話ししましょう。異変とは、人工太陽から発せられる光の色の変化です。			わかりました、お話ししましょう。異変とは、人工太陽から発せられる光の色の変化です。			リトルシャーレアンの少年							
とても微妙な変化なので、わからないと思いますが……ここで生まれ育ち、ずっとこの環境を見てきた僕の目には、確かに色が変わって見えるんです。			とても微妙な変化なので、わからないと思いますが……ここで生まれ育ち、ずっとこの環境を見てきた僕の目には、確かに色が変わって見えるんです。			リトルシャーレアンの少年							
でも、このことを大人たちに伝えても、みんな僕を子ども扱いして相手にしてくれない。父さんも信じてくれず、ケンカになってしまって……			でも、このことを大人たちに伝えても、みんな僕を子ども扱いして相手にしてくれない。父さんも信じてくれず、ケンカになってしまって……			リトルシャーレアンの少年							
それでも、異変は本当に起こっている！ラヴィリンソスの中枢でもある人工太陽が壊れでもしたら、どれほどの被害が出るか……！			それでも、異変は本当に起こっている！ラヴィリンソスの中枢でもある人工太陽が壊れでもしたら、どれほどの被害が出るか……！			リトルシャーレアンの少年							
だから、僕は家に帰るわけにはいかないんです！異変の原因を明らかにするまでは……！			だから、僕は家に帰るわけにはいかないんです！異変の原因を明らかにするまでは……！			リトルシャーレアンの少年							
でも……正直に言うと、ひとりで凶暴な生き物がうろつく街の外に出るのは恐ろしい。			でも……正直に言うと、ひとりで凶暴な生き物がうろつく街の外に出るのは恐ろしい。			リトルシャーレアンの少年							
もし、僕のことを少しでも信じてくれるなら、冒険者としてのあなたを、雇わせてもらえないでしょうか？少ないですが、お小遣いから報酬も支払いますから……！			もし、僕のことを少しでも信じてくれるなら、冒険者としてのあなたを、雇わせてもらえないでしょうか？少ないですが、お小遣いから報酬も支払いますから……！			リトルシャーレアンの少年							
何と言う？			何と言う？			リトルシャーレアンの少年							
報酬か、ありがたい			報酬か、ありがたい			リトルシャーレアンの少年							
報酬なんていらない			報酬なんていらない			リトルシャーレアンの少年							
子どもからは受け取れないということですか？やはり、あなたも僕を子ども扱いするんですね。			子どもからは受け取れないということですか？やはり、あなたも僕を子ども扱いするんですね。			リトルシャーレアンの少年							
これは、大人の取引です。協力してくれるなら、きちんと受け取ってください。			これは、大人の取引です。協力してくれるなら、きちんと受け取ってください。			リトルシャーレアンの少年							
僕を信じてくれるということですね！どうもありがとうございます……！			僕を信じてくれるということですね！どうもありがとうございます……！			リトルシャーレアンの少年							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、うろうろレポリットは困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、うろうろレポリットは困っているようだ。			レポリットの職業体験							
リトルシャーレアンの住人と話す			リトルシャーレアンの住人と話す			レポリットの職業体験							
獣避けの匂い袋を指定地点に置く			獣避けの匂い袋を指定地点に置く			レポリットの職業体験							
リトルシャーレアンの住人と話す			リトルシャーレアンの住人と話す			レポリットの職業体験							
うろうろレポリットと話す			うろうろレポリットと話す			レポリットの職業体験							
そのお顔、見覚えがあります。あなた、ウリエンジェのお仲間さんですよね？			そのお顔、見覚えがあります。あなた、ウリエンジェのお仲間さんですよね？			レポリットの職業体験							
やはり……！実はわたくし、どうしてもヒトの仕事を体験してみたく、ラヴィリンソスをうろうろしていたのです！			やはり……！実はわたくし、どうしてもヒトの仕事を体験してみたく、ラヴィリンソスをうろうろしていたのです！			レポリットの職業体験							
しかし、どう切り出すべきか迷いに迷って、どうにかなりそうでして……！どうか、あなたから事情を話してもらえませんか？			しかし、どう切り出すべきか迷いに迷って、どうにかなりそうでして……！どうか、あなたから事情を話してもらえませんか？			レポリットの職業体験							
何と言う？			何と言う？			レポリットの職業体験							
いいですとも！			いいですとも！			レポリットの職業体験							
仕方ないな……			仕方ないな……			レポリットの職業体験							
ありがとうございます！それでは、さっそくヒトのもとへ向かいましょう。			ありがとうございます！それでは、さっそくヒトのもとへ向かいましょう。			レポリットの職業体験							
このヒトに、あなたから事情を話してください。			このヒトに、あなたから事情を話してください。			レポリットの職業体験							
やあ、レポリットを連れて、いったいどうしたというんだい？			やあ、レポリットを連れて、いったいどうしたというんだい？			レポリットの職業体験							
なんと、ラヴィリンソスでの仕事を体験したいって？人の文化については興味を抱かれているという話は、聞いていたけど……。			なんと、ラヴィリンソスでの仕事を体験したいって？人の文化については興味を抱かれているという話は、聞いていたけど……。			レポリットの職業体験							
ええ、ええ、そうなのです！わたくしにできる仕事があれば、紹介してくれませんか？			ええ、ええ、そうなのです！わたくしにできる仕事があれば、紹介してくれませんか？			レポリットの職業体験							
この集落はアポリア本部やタウマゼインで働いている人ばかり。それだけに機密事項も多いんだが……そうだ、属性増殖炉関連の仕事なら、任せられるものがある。			この集落はアポリア本部やタウマゼインで働いている人ばかり。それだけに機密事項も多いんだが……そうだ、属性増殖炉関連の仕事なら、任せられるものがある。			レポリットの職業体験							
知ってのとおり、ここラヴィリンソスの内部は、擬似的な自然環境が再現され、さまざまな生物が放たれている。しかし、属性増殖炉に入り込まれると、事故に繋がってしまう。			知ってのとおり、ここラヴィリンソスの内部は、擬似的な自然環境が再現され、さまざまな生物が放たれている。しかし、属性増殖炉に入り込まれると、事故に繋がってしまう。			レポリットの職業体験							
そこで、君たちに「獣避けの匂い袋」を、属性増殖炉の外周に置いてきてほしいんだ。			そこで、君たちに「獣避けの匂い袋」を、属性増殖炉の外周に置いてきてほしいんだ。			レポリットの職業体験							
頼みたいのは、南方角側にある属性増殖炉と、ロジスティコン・ベータの西方角側にある属性増殖炉の周辺だ。ふたりで手分けして置いてきてくれ。			頼みたいのは、南方角側にある属性増殖炉と、ロジスティコン・ベータの西方角側にある属性増殖炉の周辺だ。ふたりで手分けして置いてきてくれ。			レポリットの職業体験							
すみません。どさくさに、あなたにまで仕事が振られてしまいましたが、報酬は山分けということで、どうかお付き合いください。			すみません。どさくさに、あなたにまで仕事が振られてしまいましたが、報酬は山分けということで、どうかお付き合いください。			レポリットの職業体験							
わたくしは、南方角側を請け負いましょう。ですからあなたは、ロジスティコン・ベータの西方角側の、属性増殖炉をよろしく頼みますね。			わたくしは、南方角側を請け負いましょう。ですからあなたは、ロジスティコン・ベータの西方角側の、属性増殖炉をよろしく頼みますね。			レポリットの職業体験							
ロジスティコン・ベータの西方角側にある属性増殖炉の周辺に、「獣避けの匂い袋」を置いてきてくれ。			ロジスティコン・ベータの西方角側にある属性増殖炉の周辺に、「獣避けの匂い袋」を置いてきてくれ。			レポリットの職業体験							
どうもありがとうございます。こちらも済んだので、あなたから報告をお願いします。			どうもありがとうございます。こちらも済んだので、あなたから報告をお願いします。			レポリットの職業体験							
ふたりともありがとう、助かったよ。報酬は、レポリット君に渡しておこうか。			ふたりともありがとう、助かったよ。報酬は、レポリット君に渡しておこうか。			レポリットの職業体験							
そうだ、ちょうどメリオール実験農場産のリンゴもあるから、これも追加のご褒美として、わけてあげよう。仲良くふたりで食べてくれ。			そうだ、ちょうどメリオール実験農場産のリンゴもあるから、これも追加のご褒美として、わけてあげよう。仲良くふたりで食べてくれ。			レポリットの職業体験							
おや、これがヒトの食べ物ですか！せっかくですから、向こうで一緒に食べましょう！			おや、これがヒトの食べ物ですか！せっかくですから、向こうで一緒に食べましょう！			レポリットの職業体験							
さあ、リンゴなるものを頂きましょう。はい、どうぞ。			さあ、リンゴなるものを頂きましょう。はい、どうぞ。			レポリットの職業体験							
こ、これは美味しい！ニンジン以外にも、こんなに美味しい食べ物があったなんて……！			こ、これは美味しい！ニンジン以外にも、こんなに美味しい食べ物があったなんて……！			レポリットの職業体験							
それにしても、擬似的な環境を作るという意味では、ラヴィリンソスも嘆きの海と同じことをしていたはずですが……これほどまでに違うとは思いませんでした。			それにしても、擬似的な環境を作るという意味では、ラヴィリンソスも嘆きの海と同じことをしていたはずですが……これほどまでに違うとは思いませんでした。			レポリットの職業体験							
ウリエンジェから話は聞いていましたが、驚くことばかり。より深くヒトの営みを理解できるように、ほかにも仕事を体験してみようと思います……。			ウリエンジェから話は聞いていましたが、驚くことばかり。より深くヒトの営みを理解できるように、ほかにも仕事を体験してみようと思います……。			レポリットの職業体験							
それでは、お約束の報酬を分配しますね。此度は、ありがとうございました。			それでは、お約束の報酬を分配しますね。此度は、ありがとうございました。			レポリットの職業体験							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンにいる、ヴィエラ族のグリーナーは冒険者を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンにいる、ヴィエラ族のグリーナーは冒険者を見つめている。			グリーナーの願掛け							
属性増殖炉の職員と話す			属性増殖炉の職員と話す			グリーナーの願掛け							
ランプ用のクリスタルに「祈る」をして、ランプ用のクリスタルを入手			ランプ用のクリスタルに「祈る」をして、ランプ用のクリスタルを入手			グリーナーの願掛け							
ヴィエラ族のグリーナーにランプ用のクリスタルを渡す			ヴィエラ族のグリーナーにランプ用のクリスタルを渡す			グリーナーの願掛け							
あなた見たところ、外から来た旅人のようですね。それも、かなり旅慣れているようだ。			あなた見たところ、外から来た旅人のようですね。それも、かなり旅慣れているようだ。			グリーナーの願掛け							
私もグリーナーなので、いろんな土地へ赴きましたが、あなたがいままで行ったなかで、いちばん遠いところはどこですか？			私もグリーナーなので、いろんな土地へ赴きましたが、あなたがいままで行ったなかで、いちばん遠いところはどこですか？			グリーナーの願掛け							
何と言う？			何と言う？			グリーナーの願掛け							
東方地域だ			東方地域だ			グリーナーの願掛け							
異世界だ			異世界だ			グリーナーの願掛け							
言えない……			言えない……			グリーナーの願掛け							
と、東方地域とは、まさに地の果て。そんな遥か遠くまで足を運ばれているとは……。			と、東方地域とは、まさに地の果て。そんな遥か遠くまで足を運ばれているとは……。			グリーナーの願掛け							
ま、まさか……。でも、冗談を言っているようには見えませんね。			ま、まさか……。でも、冗談を言っているようには見えませんね。			グリーナーの願掛け							
もしや、秘密にせねばならないような場所に……？私も哲学者議会絡みの機密に関わる依頼を受けますから、その辺りはわかるつもりですよ。			もしや、秘密にせねばならないような場所に……？私も哲学者議会絡みの機密に関わる依頼を受けますから、その辺りはわかるつもりですよ。			グリーナーの願掛け							
決めた、今回はあなたにお願いしよう！			決めた、今回はあなたにお願いしよう！			グリーナーの願掛け							
実は私、これからギラバニアの方へ調達に赴くのですが、出発する前に、ある願掛けを行いたいのです。それには、私より旅慣れた人に頼む必要がありまして……。			実は私、これからギラバニアの方へ調達に赴くのですが、出発する前に、ある願掛けを行いたいのです。それには、私より旅慣れた人に頼む必要がありまして……。			グリーナーの願掛け							
もし手間をかけることを許してもらえるなら、ここから南の塔の前にいる属性増殖炉の職員から、「ランプ用のクリスタル」を受け取ってきてください。			もし手間をかけることを許してもらえるなら、ここから南の塔の前にいる属性増殖炉の職員から、「ランプ用のクリスタル」を受け取ってきてください。			グリーナーの願掛け							
ギラバニアへ出発する前に、ある願掛けを行いたいので、ここから南の塔の前にいる属性増殖炉の職員から、「ランプ用のクリスタル」を受け取ってきてください。			ギラバニアへ出発する前に、ある願掛けを行いたいので、ここから南の塔の前にいる属性増殖炉の職員から、「ランプ用のクリスタル」を受け取ってきてください。			グリーナーの願掛け							
クリスタルを受け取りにきた人だね、わざわざすまない。グリーナーは危険な任務もあるため、願掛けをする人も多いんだ。			クリスタルを受け取りにきた人だね、わざわざすまない。グリーナーは危険な任務もあるため、願掛けをする人も多いんだ。			グリーナーの願掛け							
闇夜を照らすランプは、命を左右する重要な道具となる。そこで、自分より旅慣れた人に祈りを込めてもらうことで、安全を祈願するという風習がいつの間にか定着したのさ。			闇夜を照らすランプは、命を左右する重要な道具となる。そこで、自分より旅慣れた人に祈りを込めてもらうことで、安全を祈願するという風習がいつの間にか定着したのさ。			グリーナーの願掛け							
さあ、まずはこのクリスタルに向かって、君から祈りを捧げてくれ。			さあ、まずはこのクリスタルに向かって、君から祈りを捧げてくれ。			グリーナーの願掛け							
まずはこのクリスタルに向かって、君から祈りを捧げてくれ。			まずはこのクリスタルに向かって、君から祈りを捧げてくれ。			グリーナーの願掛け							
ランプ用のクリスタルにエモート「祈る」をしよう。			ランプ用のクリスタルにエモート「祈る」をしよう。			グリーナーの願掛け							
最近、知り合いの研究者から、ラザハンで語り継がれてきた、アーカーシャという概念を知ったんだ。それは想いによって働く力だという。			最近、知り合いの研究者から、ラザハンで語り継がれてきた、アーカーシャという概念を知ったんだ。それは想いによって働く力だという。			グリーナーの願掛け							
もしかしたら、こうした祈りによる願掛けも、その一種なのかもしれないね……。			もしかしたら、こうした祈りによる願掛けも、その一種なのかもしれないね……。			グリーナーの願掛け							
これで祈りは充分だ、ランプ用のクリスタルを、ヴィエラ族のグリーナーに持っていってあげてくれ。			これで祈りは充分だ、ランプ用のクリスタルを、ヴィエラ族のグリーナーに持っていってあげてくれ。			グリーナーの願掛け							
君が祈りを捧げた、ランプ用のクリスタルを、ヴィエラ族のグリーナーに持っていってあげてくれ。			君が祈りを捧げた、ランプ用のクリスタルを、ヴィエラ族のグリーナーに持っていってあげてくれ。			グリーナーの願掛け							
ランプ用のクリスタル、受け取ってきてもらえましたか？			ランプ用のクリスタル、受け取ってきてもらえましたか？			グリーナーの願掛け							
ありがとうございます！あなたの祈りを得たこのクリスタルがあれば、ランプも消えることなく無事に帰ってこれそうだ。			ありがとうございます！あなたの祈りを得たこのクリスタルがあれば、ランプも消えることなく無事に帰ってこれそうだ。			グリーナーの願掛け							
それでは、私はギラバニアへ出発します。そちらの旅も素晴らしいものになるよう祈ってますよ……！			それでは、私はギラバニアへ出発します。そちらの旅も素晴らしいものになるよう祈ってますよ……！			グリーナーの願掛け							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、魔法学の研究員は困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、魔法学の研究員は困っているようだ。			はぐれカーバンクル							
導きの輝石を使いはぐれカーバンクルを探す			導きの輝石を使いはぐれカーバンクルを探す			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルに「なだめる」をする			はぐれカーバンクルに「なだめる」をする			はぐれカーバンクル							
魔法学の研究員にはぐれカーバンクルを渡す			魔法学の研究員にはぐれカーバンクルを渡す			はぐれカーバンクル							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			はぐれカーバンクル							
やや、そこの逞しいあなた、突然ですが、カーバンクルを探してくれませんか？			やや、そこの逞しいあなた、突然ですが、カーバンクルを探してくれませんか？			はぐれカーバンクル							
カーバンクルと言えば、巴術士が使役する使い魔ですが、ラノシアの奥地で野生化した「はぐれ」が発見されましてね……研究のために送ってもらったのです。			カーバンクルと言えば、巴術士が使役する使い魔ですが、ラノシアの奥地で野生化した「はぐれ」が発見されましてね……研究のために送ってもらったのです。			はぐれカーバンクル							
しかし、その「はぐれカーバンクル」が、ちょっと目を離したすきに、街の外に逃げてしまったんですよ！			しかし、その「はぐれカーバンクル」が、ちょっと目を離したすきに、街の外に逃げてしまったんですよ！			はぐれカーバンクル							
集落の外には危険な生物もいますから、あなたのような強そうな人に、捜索と捕獲をお願いしたい！			集落の外には危険な生物もいますから、あなたのような強そうな人に、捜索と捕獲をお願いしたい！			はぐれカーバンクル							
ありがとうございます！このセントラルサーキットからは出ていないはずですが、それでも範囲が広いので、「導きの輝石」をお渡ししましょう。			ありがとうございます！このセントラルサーキットからは出ていないはずですが、それでも範囲が広いので、「導きの輝石」をお渡ししましょう。			はぐれカーバンクル							
これを使えば、はぐれカーバンクルに反応して輝きます。距離が近いほど強く輝くので、輝きを頼りに探し出せるはずです。			これを使えば、はぐれカーバンクルに反応して輝きます。距離が近いほど強く輝くので、輝きを頼りに探し出せるはずです。			はぐれカーバンクル							
それでは、はぐれカーバンクルの捜索と捕獲、どうかよろしくお願いいたします！			それでは、はぐれカーバンクルの捜索と捕獲、どうかよろしくお願いいたします！			はぐれカーバンクル							
今回の探索では、指定地点が表示されません。			今回の探索では、指定地点が表示されません。			はぐれカーバンクル							
イベントアイテム「導きの輝石」を使用して、「はぐれカーバンクル」を探りあてましょう！			イベントアイテム「導きの輝石」を使用して、「はぐれカーバンクル」を探りあてましょう！			はぐれカーバンクル							
「導きの輝石」を使い、はぐれカーバンクルの捜索と捕獲、どうかよろしくお願いいたします！			「導きの輝石」を使い、はぐれカーバンクルの捜索と捕獲、どうかよろしくお願いいたします！			はぐれカーバンクル							
輝石は、まったく輝かない……。はぐれカーバンクルは、ほかの場所にいるようだ。			輝石は、まったく輝かない……。はぐれカーバンクルは、ほかの場所にいるようだ。			はぐれカーバンクル							
輝石が、ほんのかすかに輝いた……。場所を変えて、再度導きの輝石を使ってみよう。			輝石が、ほんのかすかに輝いた……。場所を変えて、再度導きの輝石を使ってみよう。			はぐれカーバンクル							
輝石が、ほのかに輝いた……。もう少し場所を変えて、再度導きの輝石を使ってみよう。			輝石が、ほのかに輝いた……。もう少し場所を変えて、再度導きの輝石を使ってみよう。			はぐれカーバンクル							
輝石が、強く輝いた！このあたりに「はぐれカーバンクル」がいるようだ。			輝石が、強く輝いた！このあたりに「はぐれカーバンクル」がいるようだ。			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルは、警戒している様子でこちらを窺っている。			はぐれカーバンクルは、警戒している様子でこちらを窺っている。			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルに、エモート「なだめる」をして落ち着かせれば、捕獲できるかもしれない。			はぐれカーバンクルに、エモート「なだめる」をして落ち着かせれば、捕獲できるかもしれない。			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルに、エモート「なだめる」をして落ち着かせれば、捕獲できるかもしれない。			はぐれカーバンクルに、エモート「なだめる」をして落ち着かせれば、捕獲できるかもしれない。			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルを捕まえた！			はぐれカーバンクルを捕まえた！			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクル、捕まえてきてもらえたでしょうか？			はぐれカーバンクル、捕まえてきてもらえたでしょうか？			はぐれカーバンクル							
ありがとうございます、助かりました！			ありがとうございます、助かりました！			はぐれカーバンクル							
はぐれカーバンクルは、北ラノシアの山中で偶然に発見されました。本来、術者のエーテルによって形成された使い魔は、術を解かれれば霧散します。			はぐれカーバンクルは、北ラノシアの山中で偶然に発見されました。本来、術者のエーテルによって形成された使い魔は、術を解かれれば霧散します。			はぐれカーバンクル							
術を解かない場合、理論上はエーテルが切れるまで、その存続を続けることになりますが……野生化するほどの長時間は保たないはず。			術を解かない場合、理論上はエーテルが切れるまで、その存続を続けることになりますが……野生化するほどの長時間は保たないはず。			はぐれカーバンクル							
このカーバンクルを召喚した術者は、よほどの集中力で膨大な魔力を注ぎ込んだのでしょう。そんな稀有な才能を秘めた人物に会ってみたいものです。			このカーバンクルを召喚した術者は、よほどの集中力で膨大な魔力を注ぎ込んだのでしょう。そんな稀有な才能を秘めた人物に会ってみたいものです。			はぐれカーバンクル							
ともかく、これから研究してみます。この度はありがとうございました！			ともかく、これから研究してみます。この度はありがとうございました！			はぐれカーバンクル							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ウェイルセームは冒険者に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ウェイルセームは冒険者に頼みがあるようだ。			ファンにお届け							
ワ・ソンジジに小さな包みを渡す			ワ・ソンジジに小さな包みを渡す			ファンにお届け							
ワ・ソンジジの近くで金色のシロップを使う			ワ・ソンジジの近くで金色のシロップを使う			ファンにお届け							
ウェイルセームと話す			ウェイルセームと話す			ファンにお届け							
君は、Forenameだね？ちょうどよかった、実はククロの工房にまで、物を届けようと思ってたんだが、その相手が君の熱烈なファンでね。			君は、Forenameだね？ちょうどよかった、実はククロの工房にまで、物を届けようと思ってたんだが、その相手が君の熱烈なファンでね。			ファンにお届け							
よかったら、君が渡しにいってくれないだろうか？彼女、きっと喜ぶと思うんだ。			よかったら、君が渡しにいってくれないだろうか？彼女、きっと喜ぶと思うんだ。			ファンにお届け							
ありがとう！それじゃあ、ククロの工房にいるワ・ソンジジに、この「小さな包み」を渡してくれ！			ありがとう！それじゃあ、ククロの工房にいるワ・ソンジジに、この「小さな包み」を渡してくれ！			ファンにお届け							
ククロの工房にいるワ・ソンジジに、「小さな包み」を渡してくれ！彼女は君のファンだから、きっと喜んでくれるはずだ。			ククロの工房にいるワ・ソンジジに、「小さな包み」を渡してくれ！彼女は君のファンだから、きっと喜んでくれるはずだ。			ファンにお届け							
わわッ！　あ、あなたは……！			わわッ！　あ、あなたは……！			ファンにお届け							
こ、これを私に……？わざわざ、Forenameさんに、こんなことをさせるなんて、まったくあいつは何を考えて……。			こ、これを私に……？わざわざ、Forenameさんに、こんなことをさせるなんて、まったくあいつは何を考えて……。			ファンにお届け							
と、とにかくありがとうございます！ぜひとも、お礼をしたいのですが、えーと……			と、とにかくありがとうございます！ぜひとも、お礼をしたいのですが、えーと……			ファンにお届け							
そうだ！届けてくださった包みに入っていた「金色のシロップ」、もしよければ、飲んでみませんか？			そうだ！届けてくださった包みに入っていた「金色のシロップ」、もしよければ、飲んでみませんか？			ファンにお届け							
疲れた身体にビビッと効く錬金薬ですよ。世界のために奔走するForenameさんに、ピッタリな薬といえるでしょう！			疲れた身体にビビッと効く錬金薬ですよ。世界のために奔走するForenameさんに、ピッタリな薬といえるでしょう！			ファンにお届け							
さあさあ、遠慮なさらずに……！きっと、旅の疲れも吹き飛びますよ……！			さあさあ、遠慮なさらずに……！きっと、旅の疲れも吹き飛びますよ……！			ファンにお届け							
さあ、ここで「金色のシロップ」を飲んでいってください！きっと、旅の疲れも吹き飛びますよ……！			さあ、ここで「金色のシロップ」を飲んでいってください！きっと、旅の疲れも吹き飛びますよ……！			ファンにお届け							
ワ・ソンジジから離れてしまった。ワ・ソンジジの近くで、「金色のシロップ」を飲んでみせよう。			ワ・ソンジジから離れてしまった。ワ・ソンジジの近くで、「金色のシロップ」を飲んでみせよう。			ファンにお届け							
思わず、顔が緩むような甘味だ……。			思わず、顔が緩むような甘味だ……。			ファンにお届け							
何と言う？			何と言う？			ファンにお届け							
甘くておいしい！			甘くておいしい！			ファンにお届け							
甘いのは苦手……			甘いのは苦手……			ファンにお届け							
お口に合ってよかったです！滋養強壮効果もあるので、身体も喜んでいるはずですよ！			お口に合ってよかったです！滋養強壮効果もあるので、身体も喜んでいるはずですよ！			ファンにお届け							
味はともかく、滋養強壮効果があるので、身体のためになったはずですよ！			味はともかく、滋養強壮効果があるので、身体のためになったはずですよ！			ファンにお届け							
ところで、工房の手伝いをしてくれた、あなたのお仲間である、グ・ラハさんにも飲んでもらったんです。			ところで、工房の手伝いをしてくれた、あなたのお仲間である、グ・ラハさんにも飲んでもらったんです。			ファンにお届け							
そしたら、こちらの栄養剤は蜜のように甘いのか……と、やけに感心されていたんですよ。いままで、どんなものを飲んでいたんでしょうね？			そしたら、こちらの栄養剤は蜜のように甘いのか……と、やけに感心されていたんですよ。いままで、どんなものを飲んでいたんでしょうね？			ファンにお届け							
私ができるお礼はこれくらいですが、ウェイルセームからは、たっぷりと報酬を受け取ってくださいね。それでは、今後もあなたのことを応援していますよ！			私ができるお礼はこれくらいですが、ウェイルセームからは、たっぷりと報酬を受け取ってくださいね。それでは、今後もあなたのことを応援していますよ！			ファンにお届け							
ウェイルセームから、たっぷりと報酬を受け取ってくださいね。今後もあなたのことを応援していますよ！			ウェイルセームから、たっぷりと報酬を受け取ってくださいね。今後もあなたのことを応援していますよ！			ファンにお届け							
おお、渡してきてくれたか。ここ最近、ワ・ソンジジが仕事続きで疲れていたもんだから、錬金薬を届けてもらったんだ。			おお、渡してきてくれたか。ここ最近、ワ・ソンジジが仕事続きで疲れていたもんだから、錬金薬を届けてもらったんだ。			ファンにお届け							
それにしても、やけに晴れやかな顔をしているけど、どうした？			それにしても、やけに晴れやかな顔をしているけど、どうした？			ファンにお届け							
ところで、顔色が悪いようだけれど、どうした？			ところで、顔色が悪いようだけれど、どうした？			ファンにお届け							
なに、「金色のシロップ」は君が飲んだだって……！？まあいいさ、憧れの人に会えたことこそ、彼女を元気づけたはずだ。さあ、報酬を受け取ってくれ！			なに、「金色のシロップ」は君が飲んだだって……！？まあいいさ、憧れの人に会えたことこそ、彼女を元気づけたはずだ。さあ、報酬を受け取ってくれ！			ファンにお届け							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、精悍なライブラリアンは協力者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、精悍なライブラリアンは協力者を探しているようだ。			ライブラリアンの粋な計らい							
積み上げられた資料を持ち上げる			積み上げられた資料を持ち上げる			ライブラリアンの粋な計らい							
エレゼン族のバルデシオン委員に積み上げられた資料を渡す			エレゼン族のバルデシオン委員に積み上げられた資料を渡す			ライブラリアンの粋な計らい							
精悍なライブラリアンと話す			精悍なライブラリアンと話す			ライブラリアンの粋な計らい							
なあ君、よければ手を貸してくれないか？そこに積み上げられた資料を、バルデシオン委員のもとまで運んでほしいのだ。			なあ君、よければ手を貸してくれないか？そこに積み上げられた資料を、バルデシオン委員のもとまで運んでほしいのだ。			ライブラリアンの粋な計らい							
何と言う？			何と言う？			ライブラリアンの粋な計らい							
自分で持っていけば？			自分で持っていけば？			ライブラリアンの粋な計らい							
わかった			わかった			ライブラリアンの粋な計らい							
そうしたいのはやまやまなのだが……。私はシャーレアン政界における主要な派閥、ライブラリアンの一員でね。			そうしたいのはやまやまなのだが……。私はシャーレアン政界における主要な派閥、ライブラリアンの一員でね。			ライブラリアンの粋な計らい							
話が早くて助かるよ。私はシャーレアン政界における主要な派閥、ライブラリアンの一員でね。			話が早くて助かるよ。私はシャーレアン政界における主要な派閥、ライブラリアンの一員でね。			ライブラリアンの粋な計らい							
歴史の観察者たれという非干渉主義を唱えるライブラリアンと、脅威には積極的介入も厭わないバルデシオン委員会とは、いわば犬猿の仲なんだ。			歴史の観察者たれという非干渉主義を唱えるライブラリアンと、脅威には積極的介入も厭わないバルデシオン委員会とは、いわば犬猿の仲なんだ。			ライブラリアンの粋な計らい							
私が資料を持っていけば、不審がられるに違いない。最悪の場合、受け取りを拒否される可能性すらあるだろう。それゆえに配達を頼みたいのさ。			私が資料を持っていけば、不審がられるに違いない。最悪の場合、受け取りを拒否される可能性すらあるだろう。それゆえに配達を頼みたいのさ。			ライブラリアンの粋な計らい							
それでは悪いが、「積み上げられた資料」を、ロジスティコン・アルファにいる、「エレゼン族のバルデシオン委員」のもとまで運んでほしい。			それでは悪いが、「積み上げられた資料」を、ロジスティコン・アルファにいる、「エレゼン族のバルデシオン委員」のもとまで運んでほしい。			ライブラリアンの粋な計らい							
彼には、リトルシャーレアンの研究員から、資料の寄贈だと伝えてくれ。			彼には、リトルシャーレアンの研究員から、資料の寄贈だと伝えてくれ。			ライブラリアンの粋な計らい							
「積み上げられた資料」を、ロジスティコン・アルファにいる、「エレゼン族のバルデシオン委員」のもとまで運んでほしい。彼にはリトルシャーレアンの研究員から資料の寄贈だと伝えてくれ。			「積み上げられた資料」を、ロジスティコン・アルファにいる、「エレゼン族のバルデシオン委員」のもとまで運んでほしい。彼にはリトルシャーレアンの研究員から資料の寄贈だと伝えてくれ。			ライブラリアンの粋な計らい							
私に何かご用でしょうか……？			私に何かご用でしょうか……？			ライブラリアンの粋な計らい							
あなたは「暁」のForenameさん？これは、どれも貴重な資料ばかりではないですか…！いったいどこから……？			あなたは「暁」のForenameさん？これは、どれも貴重な資料ばかりではないですか…！いったいどこから……？			ライブラリアンの粋な計らい							
リトルシャーレアンの研究員からの寄贈？それはありがたい！			リトルシャーレアンの研究員からの寄贈？それはありがたい！			ライブラリアンの粋な計らい							
世界の危機となる事物に向き合ってきた我々の活動を、やっと認めてくれた方がいたんですね！その方にぜひお礼を伝えてください！			世界の危機となる事物に向き合ってきた我々の活動を、やっと認めてくれた方がいたんですね！その方にぜひお礼を伝えてください！			ライブラリアンの粋な計らい							
世界の危機となる事物に向き合ってきた我々の活動を、やっと認めてくれた方がいたんですね！資料を提供してくれた方に、ぜひお礼を伝えてください！			世界の危機となる事物に向き合ってきた我々の活動を、やっと認めてくれた方がいたんですね！資料を提供してくれた方に、ぜひお礼を伝えてください！			ライブラリアンの粋な計らい							
どうもありがとう、助かったよ。			どうもありがとう、助かったよ。			ライブラリアンの粋な計らい							
先にも述べたとおり、我らライブラリアンは、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している派閥だ。			先にも述べたとおり、我らライブラリアンは、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している派閥だ。			ライブラリアンの粋な計らい							
現在、ライブラリアンはこの星の行く末を観察し、ひとつの事象も漏らさずに記録するため、各地域に派遣されている。			現在、ライブラリアンはこの星の行く末を観察し、ひとつの事象も漏らさずに記録するため、各地域に派遣されている。			ライブラリアンの粋な計らい							
私もまた東方に派遣されていてね。そこで彼らの……バルデシオン委員会の噂を聞いたのだよ。彼らの行動は、終末に怯える人々の希望となっていた……。			私もまた東方に派遣されていてね。そこで彼らの……バルデシオン委員会の噂を聞いたのだよ。彼らの行動は、終末に怯える人々の希望となっていた……。			ライブラリアンの粋な計らい							
そして、私は指導者であるセヴェスター様が語っていた、「尊い知識は、それを扱う資格ある者のみに開かれるべき」、という言葉を思い出した。			そして、私は指導者であるセヴェスター様が語っていた、「尊い知識は、それを扱う資格ある者のみに開かれるべき」、という言葉を思い出した。			ライブラリアンの粋な計らい							
この星のために奔走するバルデシオン委員会こそ、その資格がある。そんな彼らを手助けするため資料を渡したかったのだ。手を貸してくれて感謝する。			この星のために奔走するバルデシオン委員会こそ、その資格がある。そんな彼らを手助けするため資料を渡したかったのだ。手を貸してくれて感謝する。			ライブラリアンの粋な計らい							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ルガディン族の研究員は何やら心配そうだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ルガディン族の研究員は何やら心配そうだ。			研究員の心配							
赤い眼鏡のルガディン族と話す			赤い眼鏡のルガディン族と話す			研究員の心配							
赤い眼鏡のルガディン族に亜麻色の錬金薬を使う			赤い眼鏡のルガディン族に亜麻色の錬金薬を使う			研究員の心配							
ルガディン族の研究員と話す			ルガディン族の研究員と話す			研究員の心配							
あなた、ちょっとお願いさせてくれる？最近、夫の体調が心配なのよ。今朝も顔色が優れなかったのに、構わず出勤していったの。			あなた、ちょっとお願いさせてくれる？最近、夫の体調が心配なのよ。今朝も顔色が優れなかったのに、構わず出勤していったの。			研究員の心配							
様子を見にいきたいのだけど、私は私で別の研究が忙しくて、それもままならないのよ。			様子を見にいきたいのだけど、私は私で別の研究が忙しくて、それもままならないのよ。			研究員の心配							
あなた、代わりにククロの工房にいる、夫の様子を見にいってくれないかしら？			あなた、代わりにククロの工房にいる、夫の様子を見にいってくれないかしら？			研究員の心配							
赤い眼鏡をかけているから、すぐにわかると思うわ。そして、彼の体調が悪そうだったら、この「亜麻色の錬金薬」を使ってあげてほしいの。			赤い眼鏡をかけているから、すぐにわかると思うわ。そして、彼の体調が悪そうだったら、この「亜麻色の錬金薬」を使ってあげてほしいの。			研究員の心配							
こんなこと頼んでごめんなさい。とにかく心配なの、どうかお願いね。			こんなこと頼んでごめんなさい。とにかく心配なの、どうかお願いね。			研究員の心配							
赤い眼鏡をかけている夫の様子を見にいってくれないかしら？そして、彼の体調が悪そうだったら、「亜麻色の錬金薬」を使ってあげてほしいの。			赤い眼鏡をかけている夫の様子を見にいってくれないかしら？そして、彼の体調が悪そうだったら、「亜麻色の錬金薬」を使ってあげてほしいの。			研究員の心配							
う、うう……。			う、うう……。			研究員の心配							
すこぶる体調が悪そうだ。「亜麻色の錬金薬」を使ってあげよう。			すこぶる体調が悪そうだ。「亜麻色の錬金薬」を使ってあげよう。			研究員の心配							
た、助かったよ。ちょっと、貧血を起こしちまったようだ……。			た、助かったよ。ちょっと、貧血を起こしちまったようだ……。			研究員の心配							
それにしても、君がくれた錬金薬……妻が作ったものだね？彼女に頼まれて持ってきてくれたということか。			それにしても、君がくれた錬金薬……妻が作ったものだね？彼女に頼まれて持ってきてくれたということか。			研究員の心配							
そうか、体調がよくないこと、隠していたつもりだったが、気づかれていたんだな……。			そうか、体調がよくないこと、隠していたつもりだったが、気づかれていたんだな……。			研究員の心配							
俺はタウマゼインの材質部門の研究員なんだ。そこでは、ダークマターといった精神感応物質を、分子レベルで金属に鋳込んだ新しい合金を開発している。			俺はタウマゼインの材質部門の研究員なんだ。そこでは、ダークマターといった精神感応物質を、分子レベルで金属に鋳込んだ新しい合金を開発している。			研究員の心配							
この合金を、いま取り組んでいる計画の、操縦席周辺の構造材に使えば、より効率的な操作が可能になる。その開発の山場だから、休むわけにはいかないんだ。			この合金を、いま取り組んでいる計画の、操縦席周辺の構造材に使えば、より効率的な操作が可能になる。その開発の山場だから、休むわけにはいかないんだ。			研究員の心配							
すまないが、妻には俺は問題なさそうだった、錬金薬は渡しておいたとでも伝えてくれ。			すまないが、妻には俺は問題なさそうだった、錬金薬は渡しておいたとでも伝えてくれ。			研究員の心配							
夫の様子を見にいってくれたようね。それで、体調はどうだったかしら……？			夫の様子を見にいってくれたようね。それで、体調はどうだったかしら……？			研究員の心配							
何と言う？			何と言う？			研究員の心配							
問題なさそうだったが錬金薬は渡しておいた			問題なさそうだったが錬金薬は渡しておいた			研究員の心配							
すこぶる悪そうだった			すこぶる悪そうだった			研究員の心配							
あらそう……？いえ、あなた夫にそう伝えるよう頼まれたのね。本当は体調が悪いんでしょう？			あらそう……？いえ、あなた夫にそう伝えるよう頼まれたのね。本当は体調が悪いんでしょう？			研究員の心配							
やっぱり、そうだったのね。それは大変、仕事をしている場合ではないわ。			やっぱり、そうだったのね。それは大変、仕事をしている場合ではないわ。			研究員の心配							
理想のために働くのはいいことだけど、それで体調を崩して倒れてしまったら、それこそ本末転倒よ。いますぐ、リンクパールで夫を呼び出して休ませるわ。			理想のために働くのはいいことだけど、それで体調を崩して倒れてしまったら、それこそ本末転倒よ。いますぐ、リンクパールで夫を呼び出して休ませるわ。			研究員の心配							
あなたのおかげで、夫を失わずに済んだかもしれない。本当にありがとう、ささやかだけど謝礼を受け取ってね。			あなたのおかげで、夫を失わずに済んだかもしれない。本当にありがとう、ささやかだけど謝礼を受け取ってね。			研究員の心配							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ハイランダー族の研究員は何やら悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、ハイランダー族の研究員は何やら悩んでいるようだ。			ある家族の肖像							
グリーナーの青年と話す			グリーナーの青年と話す			ある家族の肖像							
ハイランダー族の研究員に家族の肖像画を渡す			ハイランダー族の研究員に家族の肖像画を渡す			ある家族の肖像							
ああ、どうしたらいいのかしら……。			ああ、どうしたらいいのかしら……。			ある家族の肖像							
何と言う？			何と言う？			ある家族の肖像							
どうかしたのか？			どうかしたのか？			ある家族の肖像							
事情を聞かせてくれ			事情を聞かせてくれ			ある家族の肖像							
あら、ご親切にどうも。近東を拠点にグリーナーをしている息子がね、物資の引き渡しのために、久々に帰ってきているの。			あら、ご親切にどうも。近東を拠点にグリーナーをしている息子がね、物資の引き渡しのために、久々に帰ってきているの。			ある家族の肖像							
いま、アルケイオン保管院にいるらしくて、贈り物があるので来てほしいと連絡があったのよ。			いま、アルケイオン保管院にいるらしくて、贈り物があるので来てほしいと連絡があったのよ。			ある家族の肖像							
でも、折悪く本部からの呼び出しが入ってね。このままでは、息子はシャーレアンを離れることになり、またしばらく会えなくなってしまうわ。			でも、折悪く本部からの呼び出しが入ってね。このままでは、息子はシャーレアンを離れることになり、またしばらく会えなくなってしまうわ。			ある家族の肖像							
せめて贈り物を受け取りたいのだけど……あなた、もし時間があるようなら、受け取りを頼めないかしら？			せめて贈り物を受け取りたいのだけど……あなた、もし時間があるようなら、受け取りを頼めないかしら？			ある家族の肖像							
助かるわ。私もなるべく早く戻ってくるから、受け取れたら、あなたもここに戻ってきてね。			助かるわ。私もなるべく早く戻ってくるから、受け取れたら、あなたもここに戻ってきてね。			ある家族の肖像							
あ、あんた、Forenameさんじゃないか！？こんな有名人がどうしたんだい？			あ、あんた、Forenameさんじゃないか！？こんな有名人がどうしたんだい？			ある家族の肖像							
そうか、母さんとは会えないのか。子どもが生まれたことを報告したかったんだけどな……。			そうか、母さんとは会えないのか。子どもが生まれたことを報告したかったんだけどな……。			ある家族の肖像							
妻が身籠ったことは手紙で報せたけど、生まれたことはまだ伝えてなかったから、驚かせたかったんだ。			妻が身籠ったことは手紙で報せたけど、生まれたことはまだ伝えてなかったから、驚かせたかったんだ。			ある家族の肖像							
でも、この星のために休みなく頑張っている母さんを、俺はずっと誇りに思っているよ……。			でも、この星のために休みなく頑張っている母さんを、俺はずっと誇りに思っているよ……。			ある家族の肖像							
それじゃあ、この「家族の肖像画」を母さんに渡してくれ。生まれたばかりの子どもも描かれているんだ。			それじゃあ、この「家族の肖像画」を母さんに渡してくれ。生まれたばかりの子どもも描かれているんだ。			ある家族の肖像							
よし、俺も母さんを見習って仕事を頑張るぞ！			よし、俺も母さんを見習って仕事を頑張るぞ！			ある家族の肖像							
ちょうどよかった、いま戻ったところよ。それで、息子から贈り物は受け取れたかしら？			ちょうどよかった、いま戻ったところよ。それで、息子から贈り物は受け取れたかしら？			ある家族の肖像							
こ、これは……！ついに生まれたのね、なんてかわいらしい子なの……！			こ、これは……！ついに生まれたのね、なんてかわいらしい子なの……！			ある家族の肖像							
これで、私にも新たに護るものができたわ。孫のためにも、この星の未来を護る研究を続けないとね！			これで、私にも新たに護るものができたわ。孫のためにも、この星の未来を護る研究を続けないとね！			ある家族の肖像							
あなた方のおかげで、星の未来も護られたことだし……いま担当している研究が一段落したら、孫の顔でも見に近東に行ってみようかしらね！			あなた方のおかげで、星の未来も護られたことだし……いま担当している研究が一段落したら、孫の顔でも見に近東に行ってみようかしらね！			ある家族の肖像							
協力してくれて、感謝しているわ。少ないけれど、報酬を渡すのでとっておいてね。			協力してくれて、感謝しているわ。少ないけれど、報酬を渡すのでとっておいてね。			ある家族の肖像							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのア・ナイジャは、スカネテについて教えたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのア・ナイジャは、スカネテについて教えたいようだ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
使い魔担当の術士と話す			使い魔担当の術士と話す			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
監視役のスカネテに「なでる」をする			監視役のスカネテに「なでる」をする			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
監視役のスカネテにスカネテの目薬を使う			監視役のスカネテにスカネテの目薬を使う			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
ア・ナイジャに報告			ア・ナイジャに報告			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
君よ、使い魔スカネテに関する話を聞いてくれ。暗視能力を活かした重要施設の夜間警備に使われる、フクロウ型の使い魔のことさ！			君よ、使い魔スカネテに関する話を聞いてくれ。暗視能力を活かした重要施設の夜間警備に使われる、フクロウ型の使い魔のことさ！			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
実は、このラヴィリンソスにも、数羽のスカネテが、警備のために放たれていてね……。不審者や何らかの異常がないか、昼夜を問わず監視しているんだ。			実は、このラヴィリンソスにも、数羽のスカネテが、警備のために放たれていてね……。不審者や何らかの異常がないか、昼夜を問わず監視しているんだ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
そんな彼らだから、定期的に目薬を差して、眼を癒してやる必要があるんだが……。その役目を、君にお願いしたい！			そんな彼らだから、定期的に目薬を差して、眼を癒してやる必要があるんだが……。その役目を、君にお願いしたい！			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
受け入れてくれて助かるよ。この役目を経験しておけば、スカネテは君のことを、疲れ眼を癒してくれる安全な人物だと認識してくれるからね。			受け入れてくれて助かるよ。この役目を経験しておけば、スカネテは君のことを、疲れ眼を癒してくれる安全な人物だと認識してくれるからね。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
最重要機密に関わる、この辺りのエリアに出入りする人は、一度は経験することをおすすめしているのさ。誤解を防ぐためにね。			最重要機密に関わる、この辺りのエリアに出入りする人は、一度は経験することをおすすめしているのさ。誤解を防ぐためにね。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
さあ、まずは、北側入口近くの「使い魔担当の術士」に声をかけてくれ。監視役のスカネテを紹介してくれるはずだよ。			さあ、まずは、北側入口近くの「使い魔担当の術士」に声をかけてくれ。監視役のスカネテを紹介してくれるはずだよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
まずは、「使い魔担当の術士」に声をかけてくれ。監視役のスカネテを紹介してくれるはずだよ。			まずは、「使い魔担当の術士」に声をかけてくれ。監視役のスカネテを紹介してくれるはずだよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
……………………。			……………………。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
ああ、君が目薬体験の人だね。話はリンクパール経由で聞いているよ。			ああ、君が目薬体験の人だね。話はリンクパール経由で聞いているよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
この子にも話はしたんだが、ちょっと警戒しているようだ。一度触れて、様子をうかがったほうがいいかもしれない。そうだな、意外と「なでる」とこの子も喜ぶよ。			この子にも話はしたんだが、ちょっと警戒しているようだ。一度触れて、様子をうかがったほうがいいかもしれない。そうだな、意外と「なでる」とこの子も喜ぶよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
目薬体験は順調かい？			目薬体験は順調かい？			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
……………………。			……………………。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
監視役のスカネテから、警戒心を感じる……。エモート「なでる」をして、警戒を解こう。			監視役のスカネテから、警戒心を感じる……。エモート「なでる」をして、警戒を解こう。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
意外と「なでる」と、この子も喜ぶよ。			意外と「なでる」と、この子も喜ぶよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
……………………。			……………………。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
監視役のスカネテが、じっと見てくる。どうやら警戒を解いてくれたようだ。			監視役のスカネテが、じっと見てくる。どうやら警戒を解いてくれたようだ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
君が危険ではないと、理解したようだね。今なら大丈夫、「監視役のスカネテ」に、この「スカネテの目薬」を差してもらえるかい？			君が危険ではないと、理解したようだね。今なら大丈夫、「監視役のスカネテ」に、この「スカネテの目薬」を差してもらえるかい？			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
……………………。			……………………。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
監視役のスカネテが、じっと見てくる。「スカネテの目薬」を差そう。			監視役のスカネテが、じっと見てくる。「スカネテの目薬」を差そう。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
今なら「監視役のスカネテ」に、「スカネテの目薬」を差せるよ。			今なら「監視役のスカネテ」に、「スカネテの目薬」を差せるよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
うんうん、君に慣れてくれたみたいだね。これなら君がどんな格好をしていても、不審者だと思わないだろう。			うんうん、君に慣れてくれたみたいだね。これなら君がどんな格好をしていても、不審者だと思わないだろう。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
そういや、君の仲間のエレゼン族の……竜騎士だっけ？彼のことを不審者だと判断して、つつきに行っちゃってね。危うくこの子が返り討ちになるところだったよ。			そういや、君の仲間のエレゼン族の……竜騎士だっけ？彼のことを不審者だと判断して、つつきに行っちゃってね。危うくこの子が返り討ちになるところだったよ。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
とっさに彼が踏みとどまってくれたからよかったけど……。この子には彼のことをしっかりと、覚えておいてもらわないとね。			とっさに彼が踏みとどまってくれたからよかったけど……。この子には彼のことをしっかりと、覚えておいてもらわないとね。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
さて、目薬体験はこれで終わりだ。あとは「ア・ナイジャ」に報告してくれ。じゃあ、またどこかで。			さて、目薬体験はこれで終わりだ。あとは「ア・ナイジャ」に報告してくれ。じゃあ、またどこかで。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
おつかれさま。その様子だと、スカネテには覚えてもらえたようだね。			おつかれさま。その様子だと、スカネテには覚えてもらえたようだね。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
スカネテは、ひとつの場所に留まり警備するのではなく、ラヴィリンソス中を飛び回っているんだ。だから、普段はなかなか会う機会は少ないと思う。			スカネテは、ひとつの場所に留まり警備するのではなく、ラヴィリンソス中を飛び回っているんだ。だから、普段はなかなか会う機会は少ないと思う。			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
でも、いつだって彼らが見張ってるのさ。ここにある知識は、使い方によっては途方も無い悪事に、利用できるものがあるからね……！			でも、いつだって彼らが見張ってるのさ。ここにある知識は、使い方によっては途方も無い悪事に、利用できるものがあるからね……！			使い魔の瞳に、やさしい友だち							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのジェシャミーは、とても焦っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのジェシャミーは、とても焦っているようだ。			箱入りのお人形							
魔物の死骸がある地点で見渡しブロークン・バイキングを打ち負かして魔法人形収納箱を使う			魔物の死骸がある地点で見渡しブロークン・バイキングを打ち負かして魔法人形収納箱を使う			箱入りのお人形							
ジェシャミーに魔法人形入りの収納箱を渡す			ジェシャミーに魔法人形入りの収納箱を渡す			箱入りのお人形							
どうしよう、どうしよう、ああ、ぜんぜん見つからない……ん？			どうしよう、どうしよう、ああ、ぜんぜん見つからない……ん？			箱入りのお人形							
そこの強そうな君！暴走した魔法人形の捜索を手伝ってくれないか！？			そこの強そうな君！暴走した魔法人形の捜索を手伝ってくれないか！？			箱入りのお人形							
捜索中の同僚によると、持ち場を離れた魔法人形は、集落から出て南東へと向かい、周辺に放たれた生物に襲いかかっているらしい。			捜索中の同僚によると、持ち場を離れた魔法人形は、集落から出て南東へと向かい、周辺に放たれた生物に襲いかかっているらしい。			箱入りのお人形							
強制停止命令も受け付けないから、力ずくで止められる人材をよこしてくれと頼まれてね。困っていたところ、君が来てくれたというわけさ！			強制停止命令も受け付けないから、力ずくで止められる人材をよこしてくれと頼まれてね。困っていたところ、君が来てくれたというわけさ！			箱入りのお人形							
頼む、「ブロークン・バイキング」を探して、無力化し、この「魔法人形収納箱」に入れて、回収してもらえないだろうか？			頼む、「ブロークン・バイキング」を探して、無力化し、この「魔法人形収納箱」に入れて、回収してもらえないだろうか？			箱入りのお人形							
おお、ありがとう！　本当に助かるよ！それではまず、「魔物の死骸」を見つけてくれ。目標はその近くにいるはずだから、周辺を探してほしい！			おお、ありがとう！　本当に助かるよ！それではまず、「魔物の死骸」を見つけてくれ。目標はその近くにいるはずだから、周辺を探してほしい！			箱入りのお人形							
集落を出て南東の方向で、「魔物の死骸」を見つけてくれ。目標はその近くにいるはずだから、周辺を探し、見つけたら無力化して、「魔法人形収納箱」に入れてほしい！			集落を出て南東の方向で、「魔物の死骸」を見つけてくれ。目標はその近くにいるはずだから、周辺を探し、見つけたら無力化して、「魔法人形収納箱」に入れてほしい！			箱入りのお人形							
どうだい、回収はできたかい？うまくいったなら「魔法人形入りの収納箱」は、こちらで預かるよ。			どうだい、回収はできたかい？うまくいったなら「魔法人形入りの収納箱」は、こちらで預かるよ。			箱入りのお人形							
ああ、よかった！本当にありがとう。九死に一生を得た気分だよ。			ああ、よかった！本当にありがとう。九死に一生を得た気分だよ。			箱入りのお人形							
今回、暴走した魔法人形は、レポリットたちが改造したものでね。たまたま警備用の魔法人形を見た彼らが、よりイカした人形にしてみせるからと、強引に改造したのさ。			今回、暴走した魔法人形は、レポリットたちが改造したものでね。たまたま警備用の魔法人形を見た彼らが、よりイカした人形にしてみせるからと、強引に改造したのさ。			箱入りのお人形							
結果は、ご覧のとおり。件のレポリットたちは、責任を感じて落ち込んじゃってるよ。			結果は、ご覧のとおり。件のレポリットたちは、責任を感じて落ち込んじゃってるよ。			箱入りのお人形							
まあ、彼らも悪気があったわけじゃないし、ニンジンでも差し入れて、慰めることにするさ。改めて、回収してくれてありがとね！			まあ、彼らも悪気があったわけじゃないし、ニンジンでも差し入れて、慰めることにするさ。改めて、回収してくれてありがとね！			箱入りのお人形							
特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のタタサコは、月面開拓時代に備えたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のタタサコは、月面開拓時代に備えたいようだ。			来たるべき月面開拓時代							
セントラル・アニラからアニラの心核を入手			セントラル・アニラからアニラの心核を入手			来たるべき月面開拓時代							
タタサコにアニラの心核を渡す			タタサコにアニラの心核を渡す			来たるべき月面開拓時代							
終末の危機は回避され、星外脱出計画は白紙に戻った。しかし、だからといって月面という魅力的な大地が、なくなったわけではない。			終末の危機は回避され、星外脱出計画は白紙に戻った。しかし、だからといって月面という魅力的な大地が、なくなったわけではない。			来たるべき月面開拓時代							
終末が迫り、月への脱出が選択肢のひとつとなった今、我々はその後のこと、月面での生活を考えなければならない。			終末が迫り、月への脱出が選択肢のひとつとなった今、我々はその後のこと、月面での生活を考えなければならない。			来たるべき月面開拓時代							
つまり、新たな時代……月面開拓時代の到来だよ。それに備えて、私は月面探索用の装備を、今のうちに揃えておきたいのだ。			つまり、新たな時代……月面開拓時代の到来だよ。それに備えて、私は月面探索用の装備を、今のうちに揃えておきたいのだ。			来たるべき月面開拓時代							
君は月面の現状をその目で見てきたと聞いている。ぜひ、この計画に協力してほしいのだ。			君は月面の現状をその目で見てきたと聞いている。ぜひ、この計画に協力してほしいのだ。			来たるべき月面開拓時代							
具体的には「セントラル・アニラ」を倒し、「アニラの心核」を1個、取ってきてもらえるだろうか？			具体的には「セントラル・アニラ」を倒し、「アニラの心核」を1個、取ってきてもらえるだろうか？			来たるべき月面開拓時代							
おお、頼まれてくれるか！月面の未来のため、人類の未来のため、よろしくお願いする！			おお、頼まれてくれるか！月面の未来のため、人類の未来のため、よろしくお願いする！			来たるべき月面開拓時代							
「セントラル・アニラ」を倒し、「アニラの心核」を1個、取ってきてほしい。未来のために、よろしくお願いする！			「セントラル・アニラ」を倒し、「アニラの心核」を1個、取ってきてほしい。未来のために、よろしくお願いする！			来たるべき月面開拓時代							
早いな、もう戻ったのか。して、「アニラの心核」は取ってこれたかね？			早いな、もう戻ったのか。して、「アニラの心核」は取ってこれたかね？			来たるべき月面開拓時代							
……これで計画が一歩前進する。君のおかげだ、ありがとう！			……これで計画が一歩前進する。君のおかげだ、ありがとう！			来たるべき月面開拓時代							
レポリットたちが言うには、月面すべてに空気があるわけではなく、人の居住先として選ばれた「嘆きの海」のような、いくつかの「海」にだけ、空気があるらしい。			レポリットたちが言うには、月面すべてに空気があるわけではなく、人の居住先として選ばれた「嘆きの海」のような、いくつかの「海」にだけ、空気があるらしい。			来たるべき月面開拓時代							
つまり、それ以外の場所を探索するには、空気をどうにか確保する方法が必要となる。			つまり、それ以外の場所を探索するには、空気をどうにか確保する方法が必要となる。			来たるべき月面開拓時代							
そのために、清浄な空気を圧縮保管する技術や、吐いた空気を浄化して吸えるようにする装置を研究中だ。取ってきてもらったアニラの心核も、研究用の素材である。			そのために、清浄な空気を圧縮保管する技術や、吐いた空気を浄化して吸えるようにする装置を研究中だ。取ってきてもらったアニラの心核も、研究用の素材である。			来たるべき月面開拓時代							
研究の道程は長いが、必ずや成功させ、月面を制覇しよう！その暁には、協力者として君の名前を刻ませてもらうぞ。だが、今はこの報酬だけで我慢してくれ！			研究の道程は長いが、必ずや成功させ、月面を制覇しよう！その暁には、協力者として君の名前を刻ませてもらうぞ。だが、今はこの報酬だけで我慢してくれ！			来たるべき月面開拓時代							
特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のアササムは、冒険者に資料集めを手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のアササムは、冒険者に資料集めを手伝ってほしいようだ。			鏡と舟の資料集め							
星晶鏡計画史を入手			星晶鏡計画史を入手			鏡と舟の資料集め							
星晶鏡計画史IIを入手			星晶鏡計画史IIを入手			鏡と舟の資料集め							
方舟計画準備会議事録を入手			方舟計画準備会議事録を入手			鏡と舟の資料集め							
アササムに集めた資料を渡す			アササムに集めた資料を渡す			鏡と舟の資料集め							
見てよ、この壁を……！ここには、例のプロジェクトに関連した、星海観測の記録や方舟絡みの資料が保管されているんだ。			見てよ、この壁を……！ここには、例のプロジェクトに関連した、星海観測の記録や方舟絡みの資料が保管されているんだ。			鏡と舟の資料集め							
そうだ、よければ資料集めを手伝ってもらえないかな。集めた資料の整理で、僕は手一杯でさ……どうだい？			そうだ、よければ資料集めを手伝ってもらえないかな。集めた資料の整理で、僕は手一杯でさ……どうだい？			鏡と舟の資料集め							
それじゃ、「星晶鏡計画史」「星晶鏡計画史II」「方舟計画準備会議事録」の3冊を持ってきて。気になったら、途中で資料を読んでも構わないよ。			それじゃ、「星晶鏡計画史」「星晶鏡計画史II」「方舟計画準備会議事録」の3冊を持ってきて。気になったら、途中で資料を読んでも構わないよ。			鏡と舟の資料集め							
これらの資料は、君にとっても興味深い内容のはずさ。それじゃ、よろしくね。			これらの資料は、君にとっても興味深い内容のはずさ。それじゃ、よろしくね。			鏡と舟の資料集め							
「星晶鏡計画史」「星晶鏡計画史II」「方舟計画準備会議事録」の3冊を持ってきて。よろしくね。			「星晶鏡計画史」「星晶鏡計画史II」「方舟計画準備会議事録」の3冊を持ってきて。よろしくね。			鏡と舟の資料集め							
『星晶鏡計画史』を読んでみますか？			『星晶鏡計画史』を読んでみますか？			鏡と舟の資料集め							
(-星晶鏡計画史-)我々の先達たちが得た知見の中で、もっとも重要な情報を選ぶとすれば、それは星の意思と接触するための条件の解明であろう。			(-星晶鏡計画史-)我々の先達たちが得た知見の中で、もっとも重要な情報を選ぶとすれば、それは星の意思と接触するための条件の解明であろう。			鏡と舟の資料集め							
(-星晶鏡計画史-)「異能の持ち主」という人材。物質界とエーテル界の境界が曖昧になる「交錯点」という場所。この組み合わせが、星の意思との交信の可能性を高めるのだ。			(-星晶鏡計画史-)「異能の持ち主」という人材。物質界とエーテル界の境界が曖昧になる「交錯点」という場所。この組み合わせが、星の意思との交信の可能性を高めるのだ。			鏡と舟の資料集め							
『星晶鏡計画史II』を読んでみますか？			『星晶鏡計画史II』を読んでみますか？			鏡と舟の資料集め							
(-星晶鏡計画史II-)星の意思から得た情報は、世界秩序に混乱を起こす可能性があった。そこで、より高度な情報管理を行うべく、本国の地下に新たな「逆さの塔」が建造される運びとなった。			(-星晶鏡計画史II-)星の意思から得た情報は、世界秩序に混乱を起こす可能性があった。そこで、より高度な情報管理を行うべく、本国の地下に新たな「逆さの塔」が建造される運びとなった。			鏡と舟の資料集め							
(-星晶鏡計画史II-)かくしてラヴィリンソスの掘削が行われ、発見された「交錯点」に対して高精度のエーテル鏡、すなわちアイティオン星晶鏡が建造されたのである。			(-星晶鏡計画史II-)かくしてラヴィリンソスの掘削が行われ、発見された「交錯点」に対して高精度のエーテル鏡、すなわちアイティオン星晶鏡が建造されたのである。			鏡と舟の資料集め							
『方舟計画準備会議事録』を読んでみますか？			『方舟計画準備会議事録』を読んでみますか？			鏡と舟の資料集め							
(-方舟計画準備会議事録-)アイティオン星晶鏡を通じて得た情報に基づき、宇宙船建造計画である「方舟」計画が秘密裏にスタートした。			(-方舟計画準備会議事録-)アイティオン星晶鏡を通じて得た情報に基づき、宇宙船建造計画である「方舟」計画が秘密裏にスタートした。			鏡と舟の資料集め							
(-方舟計画準備会議事録-)アラグ文明は、蛮神をコアとした衛星「ダラガブ」を始め、その拘束を維持するためのラグナロク級拘束艦や、監視を目的としたヘイムダル級観察艇など、複数の宇宙船を開発。			(-方舟計画準備会議事録-)アラグ文明は、蛮神をコアとした衛星「ダラガブ」を始め、その拘束を維持するためのラグナロク級拘束艦や、監視を目的としたヘイムダル級観察艇など、複数の宇宙船を開発。			鏡と舟の資料集め							
人類史上、もっとも高度な宇宙進出技術を開発した。彼らから得られる知見を、最大限に活用すべきことは言うまでもない。			人類史上、もっとも高度な宇宙進出技術を開発した。彼らから得られる知見を、最大限に活用すべきことは言うまでもない。			鏡と舟の資料集め							
おかえり、資料は揃ったみたいだね。それじゃあ、渡してもらえる？			おかえり、資料は揃ったみたいだね。それじゃあ、渡してもらえる？			鏡と舟の資料集め							
ちゃんと揃ってるね、ありがとう。なかなか興味深い資料だろう……？			ちゃんと揃ってるね、ありがとう。なかなか興味深い資料だろう……？			鏡と舟の資料集め							
読んだのであればわかると思うけど、一連の計画が、ここまで進むことができた背景には、先人たちの途方も無い努力があったんだ。			読んだのであればわかると思うけど、一連の計画が、ここまで進むことができた背景には、先人たちの途方も無い努力があったんだ。			鏡と舟の資料集め							
そんな計画の結実たる方舟……魔導船ラグナロクを翔ばせることができたのは、僕たち計画に関わった者全員の誇りだよ。			そんな計画の結実たる方舟……魔導船ラグナロクを翔ばせることができたのは、僕たち計画に関わった者全員の誇りだよ。			鏡と舟の資料集め							
そんな計画の結実たる方舟を、しっかりと翔ばしてやることこそ、僕ら計画に関わった者全員の使命なんだよ。			そんな計画の結実たる方舟を、しっかりと翔ばしてやることこそ、僕ら計画に関わった者全員の使命なんだよ。			鏡と舟の資料集め							
計画は、その重要性や影響力から機密指定を受けていた。だがその機密指定が解かれたいま、計画の歴史を人々に伝える必要がある。			計画は、その重要性や影響力から機密指定を受けていた。だがその機密指定が解かれたいま、計画の歴史を人々に伝える必要がある。			鏡と舟の資料集め							
集めてもらった資料は、そのためのものさ。協力に感謝するよ。君のためにも、わかりやすく人々に歴史を伝えよう！			集めてもらった資料は、そのためのものさ。協力に感謝するよ。君のためにも、わかりやすく人々に歴史を伝えよう！			鏡と舟の資料集め							
特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のマルヴィーンは、冒険者に依頼をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアポリア本部のマルヴィーンは、冒険者に依頼をしたいようだ。			緊急冷却用の氷晶							
セントラル・ソーマからソーマの氷晶を入手			セントラル・ソーマからソーマの氷晶を入手			緊急冷却用の氷晶							
マルヴィーンにソーマの氷晶を渡す			マルヴィーンにソーマの氷晶を渡す			緊急冷却用の氷晶							
ほほう……君が冒険者、というやつだね。魔物の討伐なんかをして、報酬を得ている、グリーナーみたいな存在なのだろう？			ほほう……君が冒険者、というやつだね。魔物の討伐なんかをして、報酬を得ている、グリーナーみたいな存在なのだろう？			緊急冷却用の氷晶							
なら、報酬を支払うから、ソーマの氷晶を取ってきてくれないか？			なら、報酬を支払うから、ソーマの氷晶を取ってきてくれないか？			緊急冷却用の氷晶							
「ソーマの氷晶」は、南東にいる、氷の巨人のような姿の「セントラル・ソーマ」から取れる。必要なのは2個だ、ぜひ検討してみてくれ……。			「ソーマの氷晶」は、南東にいる、氷の巨人のような姿の「セントラル・ソーマ」から取れる。必要なのは2個だ、ぜひ検討してみてくれ……。			緊急冷却用の氷晶							
南東にいる氷の巨人のような姿の「セントラル・ソーマ」を倒し、「ソーマの氷晶」を2個、取ってきてくれ。引き換えに報酬を支払おう。			南東にいる氷の巨人のような姿の「セントラル・ソーマ」を倒し、「ソーマの氷晶」を2個、取ってきてくれ。引き換えに報酬を支払おう。			緊急冷却用の氷晶							
おお、君か。「ソーマの氷晶」は取ってこれたかね？			おお、君か。「ソーマの氷晶」は取ってこれたかね？			緊急冷却用の氷晶							
うむ、これだこれだ。ありがとう、助かったよ。			うむ、これだこれだ。ありがとう、助かったよ。			緊急冷却用の氷晶							
これを何に使うか気になるかい？ククロたちが属性増殖炉を使って、バカみたいに火属性の力を増幅しただろう？			これを何に使うか気になるかい？ククロたちが属性増殖炉を使って、バカみたいに火属性の力を増幅しただろう？			緊急冷却用の氷晶							
これを何に使うか気になるかい？なにやら属性増殖炉を使って、無茶なことをする計画があるらしくてな……。			これを何に使うか気になるかい？なにやら属性増殖炉を使って、無茶なことをする計画があるらしくてな……。			緊急冷却用の氷晶							
その影響で、地中を通るエーテル伝導管の一部に、異常発熱が確認されているんだ。しかし、この氷晶があれば強制的に冷却することができる。			その影響で、地中を通るエーテル伝導管の一部に、異常発熱が確認されているんだ。しかし、この氷晶があれば強制的に冷却することができる。			緊急冷却用の氷晶							
しかし、冒険者というのも頼りになる存在のようだな。今回は見事な仕事ぶりであったよ。約束どおり、報酬を受け取ってくれ。			しかし、冒険者というのも頼りになる存在のようだな。今回は見事な仕事ぶりであったよ。約束どおり、報酬を受け取ってくれ。			緊急冷却用の氷晶							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、フョラは何やら迷っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、フョラは何やら迷っているようだ。			悪魔のトマト汁							
弱らせたストレイ・トマトに分厚い麻袋を使い捕獲			弱らせたストレイ・トマトに分厚い麻袋を使い捕獲			悪魔のトマト汁							
フョラにトマトが詰まった麻袋を渡す			フョラにトマトが詰まった麻袋を渡す			悪魔のトマト汁							
嗚呼、これこそサリャク神のお導き……！見るからに強そうな方が、声をかけてくださるなんて！折り入って、お願いしたいことがあるのです！			嗚呼、これこそサリャク神のお導き……！見るからに強そうな方が、声をかけてくださるなんて！折り入って、お願いしたいことがあるのです！			悪魔のトマト汁							
それはストレイ・トマトの捕獲……！私、ヤツらには苦い思い出がありまして、近づくことすら恐ろしいのです！			それはストレイ・トマトの捕獲……！私、ヤツらには苦い思い出がありまして、近づくことすら恐ろしいのです！			悪魔のトマト汁							
もちろん謝礼は、しっかりとお支払いします！ですから、メリオール実験農場周辺のストレイ・トマトを弱らせ、この「分厚い麻袋」を使って捕獲してきてください！			もちろん謝礼は、しっかりとお支払いします！ですから、メリオール実験農場周辺のストレイ・トマトを弱らせ、この「分厚い麻袋」を使って捕獲してきてください！			悪魔のトマト汁							
もちろん謝礼は、しっかりとお支払いします！ですから、メリオール実験農場周辺のストレイ・トマトを弱らせ、この「分厚い麻袋」を使って捕獲してきてください！			もちろん謝礼は、しっかりとお支払いします！ですから、メリオール実験農場周辺のストレイ・トマトを弱らせ、この「分厚い麻袋」を使って捕獲してきてください！			悪魔のトマト汁							
ストレイ・トマト、捕獲できましたでしょうか？			ストレイ・トマト、捕獲できましたでしょうか？			悪魔のトマト汁							
ひぇ……！			ひぇ……！			悪魔のトマト汁							
す、すみません、袋に入っていても怖いですね。こいつが分泌する酸っぱい汁が目に入ると、死ぬほど染みるんですよ……！			す、すみません、袋に入っていても怖いですね。こいつが分泌する酸っぱい汁が目に入ると、死ぬほど染みるんですよ……！			悪魔のトマト汁							
実は、あるグリーナーが持ち込んだ野菜の種を、メリオール実験農場で試験的に栽培していたんですが……そこに、こいつらの種が混入していたんです。			実は、あるグリーナーが持ち込んだ野菜の種を、メリオール実験農場で試験的に栽培していたんですが……そこに、こいつらの種が混入していたんです。			悪魔のトマト汁							
どうやら実験農場の土が、よほど心地よかったのか、予想以上に大繁殖してしまいましてね……。			どうやら実験農場の土が、よほど心地よかったのか、予想以上に大繁殖してしまいましてね……。			悪魔のトマト汁							
ただ、これも予想外なことなんですが、例の汁が目に入ってから、私の視力が向上してまして……。かけていた眼鏡も不要になったんです。			ただ、これも予想外なことなんですが、例の汁が目に入ってから、私の視力が向上してまして……。かけていた眼鏡も不要になったんです。			悪魔のトマト汁							
災い転じて福となすとはこのことですね！そんなこんなで、トマト汁の成分を研究するため、捕獲を依頼させていただいた次第です。			災い転じて福となすとはこのことですね！そんなこんなで、トマト汁の成分を研究するため、捕獲を依頼させていただいた次第です。			悪魔のトマト汁							
ご協力ありがとうございました！約束の謝礼をお受け取りください。			ご協力ありがとうございました！約束の謝礼をお受け取りください。			悪魔のトマト汁							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのララフェル族の獣医は何やら悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのララフェル族の獣医は何やら悩んでいるようだ。			森の賢者							
トロルを探し、ブレイジング・アナラに襲われていたら討伐			トロルを探し、ブレイジング・アナラに襲われていたら討伐			森の賢者							
トロルに熟した果実を渡す			トロルに熟した果実を渡す			森の賢者							
ララフェル族の獣医と話す			ララフェル族の獣医と話す			森の賢者							
そこのあなた、野生生物の扱いになれていそうね。ちょっと頼まれてくれない？			そこのあなた、野生生物の扱いになれていそうね。ちょっと頼まれてくれない？			森の賢者							
そもそもの発端は、アウターサーキットで暮らしている、トロルの群れの中に、病気の個体が発見されたことよ。			そもそもの発端は、アウターサーキットで暮らしている、トロルの群れの中に、病気の個体が発見されたことよ。			森の賢者							
引き離して治療したまでは良かったのだけど、よっぽど、ここでの暮らしが気に入ってしまったのね……。元の場所に帰そうとしたら、拒んで脱走してしまったのよ。			引き離して治療したまでは良かったのだけど、よっぽど、ここでの暮らしが気に入ってしまったのね……。元の場所に帰そうとしたら、拒んで脱走してしまったのよ。			森の賢者							
しかも、逃げた先が危険なアナラの生息域でね……。下手に私が追いかければ、トロルは逃げようとするだろうし、どうすべきか迷っていたの。			しかも、逃げた先が危険なアナラの生息域でね……。下手に私が追いかければ、トロルは逃げようとするだろうし、どうすべきか迷っていたの。			森の賢者							
どうか、脱走したトロルを探してもらえないかしら？きっと、この「熟した果実」を渡せば興奮も収まって、ここに戻ってきてくれるはずよ。			どうか、脱走したトロルを探してもらえないかしら？きっと、この「熟した果実」を渡せば興奮も収まって、ここに戻ってきてくれるはずよ。			森の賢者							
もしも、アナラにちょっかいを出されたときは、蹴散らしてやってちょうだい。もちろん報酬も払うから、どうかよろしく頼むわ。			もしも、アナラにちょっかいを出されたときは、蹴散らしてやってちょうだい。もちろん報酬も払うから、どうかよろしく頼むわ。			森の賢者							
脱走したトロルを探し、「熟した果実」を渡してほしいの。もし、アナラにちょっかいを出されていたら、蹴散らしてやってちょうだい。			脱走したトロルを探し、「熟した果実」を渡してほしいの。もし、アナラにちょっかいを出されていたら、蹴散らしてやってちょうだい。			森の賢者							
ムグムグ……。			ムグムグ……。			森の賢者							
モァ～～～！			モァ～～～！			森の賢者							
ムグムグ……。			ムグムグ……。			森の賢者							
無事に戻ってきたわ、どうもありがとう！			無事に戻ってきたわ、どうもありがとう！			森の賢者							
トロルは見た目よりずっと賢い生き物なのよ。人工環境であるラヴィリンソスの森を保つためには、重要な役回りを担える存在なの。			トロルは見た目よりずっと賢い生き物なのよ。人工環境であるラヴィリンソスの森を保つためには、重要な役回りを担える存在なの。			森の賢者							
凶暴な個体を駆除する必要はあるけど……この子は温厚だから、将来的に群れの長として、森の守護者となれる可能性もあるわ。			凶暴な個体を駆除する必要はあるけど……この子は温厚だから、将来的に群れの長として、森の守護者となれる可能性もあるわ。			森の賢者							
なにより私たちの都合で、生息していた森から、ラヴィリンソスに移住させたわけだからね。なんとしても、病気という理由で駆除したくなかったのよ。			なにより私たちの都合で、生息していた森から、ラヴィリンソスに移住させたわけだからね。なんとしても、病気という理由で駆除したくなかったのよ。			森の賢者							
はい、約束の報酬よ。それじゃあ、この子をアウターサーキットに戻しにいくわ。			はい、約束の報酬よ。それじゃあ、この子をアウターサーキットに戻しにいくわ。			森の賢者							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、シャルモンは考え込んでいる。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの、シャルモンは考え込んでいる。			対草木綱試薬の実験							
指定地点で見渡し、現れたマッシブ・ベルカナに対草木綱弱化試薬を使い討伐			指定地点で見渡し、現れたマッシブ・ベルカナに対草木綱弱化試薬を使い討伐			対草木綱試薬の実験							
シャルモンと話す			シャルモンと話す			対草木綱試薬の実験							
やあ、ちょうどよかった！君のような手練れを探していたところだったんだ。			やあ、ちょうどよかった！君のような手練れを探していたところだったんだ。			対草木綱試薬の実験							
というのも、私が開発した「対草木綱弱化試薬」の効果を、実戦を通じて確かめてほしいのだよ。			というのも、私が開発した「対草木綱弱化試薬」の効果を、実戦を通じて確かめてほしいのだよ。			対草木綱試薬の実験							
これはグリーナーたちからの相談を受けて開発したものでね。草木綱の魔物が持つ、硬い樹皮を軟化させる効果があり、安全かつ確実に倒すことができる……はずなのだ。			これはグリーナーたちからの相談を受けて開発したものでね。草木綱の魔物が持つ、硬い樹皮を軟化させる効果があり、安全かつ確実に倒すことができる……はずなのだ。			対草木綱試薬の実験							
あくまで理論上ではな……。そこで、戦いに熟達した者に試してほしかったのだ。			あくまで理論上ではな……。そこで、戦いに熟達した者に試してほしかったのだ。			対草木綱試薬の実験							
情報によれば、ロジスティコン・ベータの西側あたりで見渡せば、巨大化した「マッシブ・ベルカナ」が見つかるらしい。「対草木綱弱化試薬」を使いつつ、倒してきてくれないだろうか！			情報によれば、ロジスティコン・ベータの西側あたりで見渡せば、巨大化した「マッシブ・ベルカナ」が見つかるらしい。「対草木綱弱化試薬」を使いつつ、倒してきてくれないだろうか！			対草木綱試薬の実験							
情報によれば、ロジスティコン・ベータの西側あたりで見渡せば、巨大化した「マッシブ・ベルカナ」が見つかるらしい。「対草木綱弱化試薬」を使いつつ、倒してきてくれないだろうか！			情報によれば、ロジスティコン・ベータの西側あたりで見渡せば、巨大化した「マッシブ・ベルカナ」が見つかるらしい。「対草木綱弱化試薬」を使いつつ、倒してきてくれないだろうか！			対草木綱試薬の実験							
やあ、無事に戻ったか。それで、例の薬の効果はどうだった……？			やあ、無事に戻ったか。それで、例の薬の効果はどうだった……？			対草木綱試薬の実験							
何と言う？			何と言う？			対草木綱試薬の実験							
効果は抜群だ！			効果は抜群だ！			対草木綱試薬の実験							
使っていない……			使っていない……			対草木綱試薬の実験							
そうかそうか、急ごしらえでの調薬でも完璧だとは、フフ、フフフフ……自分の才能が怖くなるな……。			そうかそうか、急ごしらえでの調薬でも完璧だとは、フフ、フフフフ……自分の才能が怖くなるな……。			対草木綱試薬の実験							
な、なんと、それでは意味がないではないか……！？熟練グリーナーさえ手こずるという「マッシブ・ベルカナ」を、薬を使うことなく倒すとは……頼む相手を間違えたようだ。			な、なんと、それでは意味がないではないか……！？熟練グリーナーさえ手こずるという「マッシブ・ベルカナ」を、薬を使うことなく倒すとは……頼む相手を間違えたようだ。			対草木綱試薬の実験							
ともかく、今回の協力に感謝する。さあ報酬を持っていってくれ。私は次なる試薬のことを考えねばならん。			ともかく、今回の協力に感謝する。さあ報酬を持っていってくれ。私は次なる試薬のことを考えねばならん。			対草木綱試薬の実験							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのミコッテ族の調理師は、現状に絶望しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンのミコッテ族の調理師は、現状に絶望しているようだ。			尻隠して頭隠さず							
リンゴ泥棒に硫黄の粉末を使う			リンゴ泥棒に硫黄の粉末を使う			尻隠して頭隠さず							
巨大なリンゴを入手			巨大なリンゴを入手			尻隠して頭隠さず							
ミコッテ族の調理師に巨大なリンゴを渡す			ミコッテ族の調理師に巨大なリンゴを渡す			尻隠して頭隠さず							
なんてこと……こんなことが、起きるなんて……はっ！アナタ、いかにも緊急事態に慣れていそうね！ちょっと手伝ってちょうだい！			なんてこと……こんなことが、起きるなんて……はっ！アナタ、いかにも緊急事態に慣れていそうね！ちょっと手伝ってちょうだい！			尻隠して頭隠さず							
メリオール実験農場からリンゴを持ってきたんだけど、いつの間にか紛れ込んでいたマンドラゴラに、リンゴを盗まれてしまったのよ！			メリオール実験農場からリンゴを持ってきたんだけど、いつの間にか紛れ込んでいたマンドラゴラに、リンゴを盗まれてしまったのよ！			尻隠して頭隠さず							
これをひとりで取り返すとなると、いったい、何時間かかることか……。美味しいデザートのため、協力してくれないかしら？			これをひとりで取り返すとなると、いったい、何時間かかることか……。美味しいデザートのため、協力してくれないかしら？			尻隠して頭隠さず							
ありがとう、頷いてくれると思っていたわ！それじゃ、私は南を探すから、アナタは北をお願い。			ありがとう、頷いてくれると思っていたわ！それじゃ、私は南を探すから、アナタは北をお願い。			尻隠して頭隠さず							
マンドラゴラは地中に隠れているだろうから、地表に出ている頭に、この「硫黄の粉末」をかけて。驚いて、盗んだリンゴと一緒に飛び出てくるはずよ。			マンドラゴラは地中に隠れているだろうから、地表に出ている頭に、この「硫黄の粉末」をかけて。驚いて、盗んだリンゴと一緒に飛び出てくるはずよ。			尻隠して頭隠さず							
逃げたマンドラゴラは追わなくていいわ。リンゴを回収して、ここへ戻ってきて。それじゃ、よろしくね！			逃げたマンドラゴラは追わなくていいわ。リンゴを回収して、ここへ戻ってきて。それじゃ、よろしくね！			尻隠して頭隠さず							
(-びっくりオニオン-)□△▽◎！？			(-びっくりオニオン-)□△▽◎！？			尻隠して頭隠さず							
びっくりオニオンは、驚いて逃げ去った。どうやらリンゴ泥棒ではなかったようだ。			びっくりオニオンは、驚いて逃げ去った。どうやらリンゴ泥棒ではなかったようだ。			尻隠して頭隠さず							
(-びっくりガーリック-)◎○▽△□◎！？			(-びっくりガーリック-)◎○▽△□◎！？			尻隠して頭隠さず							
びっくりガーリックは、驚いて逃げ去った。どうやらリンゴ泥棒ではなかったようだ。			びっくりガーリックは、驚いて逃げ去った。どうやらリンゴ泥棒ではなかったようだ。			尻隠して頭隠さず							
(-びっくりクイーン-)△▽◎◎□＄￥◎！？			(-びっくりクイーン-)△▽◎◎□＄￥◎！？			尻隠して頭隠さず							
びっくりクイーンは、リンゴを撒き散らしながら逃げていった！どうやら、びっくりクイーンがリンゴ泥棒だったようだ。			びっくりクイーンは、リンゴを撒き散らしながら逃げていった！どうやら、びっくりクイーンがリンゴ泥棒だったようだ。			尻隠して頭隠さず							
ああ、アナタね……。こっちは空振りだったわ。そっちは「巨大なリンゴ」を回収できた？			ああ、アナタね……。こっちは空振りだったわ。そっちは「巨大なリンゴ」を回収できた？			尻隠して頭隠さず							
取り戻してくれて、ありがとう！しかし、いつ見ても大きなリンゴよね……。			取り戻してくれて、ありがとう！しかし、いつ見ても大きなリンゴよね……。			尻隠して頭隠さず							
ラヴィリンソスの環境は、属性増殖炉と人工太陽によって、支えられているわ。リンゴの巨大化は、そのどちらかの影響だと思うのだけど……。			ラヴィリンソスの環境は、属性増殖炉と人工太陽によって、支えられているわ。リンゴの巨大化は、そのどちらかの影響だと思うのだけど……。			尻隠して頭隠さず							
その理論が解明されれば、地上の果樹園にも、応用できるかもって、研究しているらしいけど、まだ先は見えていないみたいね。			その理論が解明されれば、地上の果樹園にも、応用できるかもって、研究しているらしいけど、まだ先は見えていないみたいね。			尻隠して頭隠さず							
……なんて、アナタには余計な話だったかしら。兎にも角にも、手伝ってくれてありがとうね。さあ、みんなのためにアップルパイを焼かなくちゃ！			……なんて、アナタには余計な話だったかしら。兎にも角にも、手伝ってくれてありがとうね。さあ、みんなのためにアップルパイを焼かなくちゃ！			尻隠して頭隠さず							
特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの属性増殖炉の職員は、人探しを手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリトルシャーレアンの属性増殖炉の職員は、人探しを手伝ってほしいようだ。			行方不明のグリーナー							
草木綱担当のグリーナーを探す			草木綱担当のグリーナーを探す			行方不明のグリーナー							
属性増殖炉の職員と話す			属性増殖炉の職員と話す			行方不明のグリーナー							
すみません、少しばかり時間をいただけませんか？人探しを、お願いしたいのです。			すみません、少しばかり時間をいただけませんか？人探しを、お願いしたいのです。			行方不明のグリーナー							
実は、聖モシャーヌ植物園で保護した魔物を受け渡しにくる、「草木綱担当のグリーナー」を待っていたのですが、待てど暮らせどやってこないのですよ。			実は、聖モシャーヌ植物園で保護した魔物を受け渡しにくる、「草木綱担当のグリーナー」を待っていたのですが、待てど暮らせどやってこないのですよ。			行方不明のグリーナー							
リンクパール通信にも応答がありませんし、探しに行こうかというところで、貴方が来た次第で……。どうか力を貸してもらえませんか？			リンクパール通信にも応答がありませんし、探しに行こうかというところで、貴方が来た次第で……。どうか力を貸してもらえませんか？			行方不明のグリーナー							
ありがとうございます、とても助かります。彼は、泥まみれの珍しい草木綱の魔物を連れているはず。目立つので、すぐにそれとわかるでしょう。			ありがとうございます、とても助かります。彼は、泥まみれの珍しい草木綱の魔物を連れているはず。目立つので、すぐにそれとわかるでしょう。			行方不明のグリーナー							
では、貴方は西の方角を探してもらえますか？私は別の方角を探しますので……。見つかったら、またここで合流しましょう。			では、貴方は西の方角を探してもらえますか？私は別の方角を探しますので……。見つかったら、またここで合流しましょう。			行方不明のグリーナー							
ふう、助かったぜ……ありがとよ。まさかコイツらに反応したプラバーサの電撃を食らうとは。んで、命の恩人さんはどうしてこんなところに？			ふう、助かったぜ……ありがとよ。まさかコイツらに反応したプラバーサの電撃を食らうとは。んで、命の恩人さんはどうしてこんなところに？			行方不明のグリーナー							
なるほどな、あの職員さんには心配かけちまったぜ。取引には遅れちまうし、謝っておかねえとな。			なるほどな、あの職員さんには心配かけちまったぜ。取引には遅れちまうし、謝っておかねえとな。			行方不明のグリーナー							
さて、ご依頼の魔物は……電撃を食らったってのに無事だな。強い土属性の力を帯びているおかげか……？まあ、無事に届けられそうなのは、せめてもの幸いだぜ。			さて、ご依頼の魔物は……電撃を食らったってのに無事だな。強い土属性の力を帯びているおかげか……？まあ、無事に届けられそうなのは、せめてもの幸いだぜ。			行方不明のグリーナー							
恩人さん、もう一度礼を言わせてほしい。助けに来てくれて、ありがとよ。アンタからも、「属性増殖炉の職員」によろしく伝えてくれ。			恩人さん、もう一度礼を言わせてほしい。助けに来てくれて、ありがとよ。アンタからも、「属性増殖炉の職員」によろしく伝えてくれ。			行方不明のグリーナー							
ああ、帰ってきましたね！グリーナーの方から話は伺っていますよ。本当に、ありがとうございました。			ああ、帰ってきましたね！グリーナーの方から話は伺っていますよ。本当に、ありがとうございました。			行方不明のグリーナー							
彼には、精密検査に行ってもらいました。目立った外傷はなかったので大丈夫だとは思うのですが、念には念をということで……。			彼には、精密検査に行ってもらいました。目立った外傷はなかったので大丈夫だとは思うのですが、念には念をということで……。			行方不明のグリーナー							
ちなみに、この子はコロポックルという種の魔物ですが、聖モシャーヌ植物園で研究されていた特殊な泥を浴び、こんな姿になったそうですよ。			ちなみに、この子はコロポックルという種の魔物ですが、聖モシャーヌ植物園で研究されていた特殊な泥を浴び、こんな姿になったそうですよ。			行方不明のグリーナー							
おや、その顔……この魔物のことは、すでにご存知でしたか。どうやら聖モシャーヌ植物園と、浅からぬ縁がある様子。とても素晴らしいですね！			おや、その顔……この魔物のことは、すでにご存知でしたか。どうやら聖モシャーヌ植物園と、浅からぬ縁がある様子。とても素晴らしいですね！			行方不明のグリーナー							
この魔物をわざわざ取り寄せたのは、土属性の力の効率的な増幅法の参考になると考えたからです。まさか、こんな事件が起こるとは思いませんでしたけど……。			この魔物をわざわざ取り寄せたのは、土属性の力の効率的な増幅法の参考になると考えたからです。まさか、こんな事件が起こるとは思いませんでしたけど……。			行方不明のグリーナー							
しかし、グリーナーも生きていたし、魔物も逃さずに済んだし、それもこれも貴方のおかげですね。ありがとうございました！			しかし、グリーナーも生きていたし、魔物も逃さずに済んだし、それもこれも貴方のおかげですね。ありがとうございました！			行方不明のグリーナー							
