特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのオグルは、怯えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのオグルは、怯えているようだ。			アジムステップの若き冒険者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。マタンガ族に怯える彼女は、島外へ出るための船賃を稼ぎたいようだ。サベネア島のイェドリマンで「オグル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。マタンガ族に怯える彼女は、島外へ出るための船賃を稼ぎたいようだ。サベネア島のイェドリマンで「オグル」と話そう。			アジムステップの若き冒険者							
オグルたちと話した。イェドリマン西の「アルカソーダラ族の職人長」と話そう。			オグルたちと話した。イェドリマン西の「アルカソーダラ族の職人長」と話そう。			アジムステップの若き冒険者							
アルカソーダラ族の職人長と話した。イェドリマン北で「オグル」を探そう。			アルカソーダラ族の職人長と話した。イェドリマン北で「オグル」を探そう。			アジムステップの若き冒険者							
オグルを見つけて、現れた魔物を討伐した。イェドリマン北で「負傷したアルカソーダラ族」を救助しよう。			オグルを見つけて、現れた魔物を討伐した。イェドリマン北で「負傷したアルカソーダラ族」を救助しよう。			アジムステップの若き冒険者							
負傷したアルカソーダラ族を救助した。イェドリマン西で「アルカソーダラ族の職人長」と話そう。			負傷したアルカソーダラ族を救助した。イェドリマン西で「アルカソーダラ族の職人長」と話そう。			アジムステップの若き冒険者							
アルカソーダラ族の職人長と話した。イェドリマンの「カーンチャナ」に報告しよう。			アルカソーダラ族の職人長と話した。イェドリマンの「カーンチャナ」に報告しよう。			アジムステップの若き冒険者							
カーンチャナに報告した。オグルのマタンガ族への恐怖は、かなり根深いようだ。危なっかしい彼女に、しばらく付き合ってあげよう。			カーンチャナに報告した。オグルのマタンガ族への恐怖は、かなり根深いようだ。危なっかしい彼女に、しばらく付き合ってあげよう。			アジムステップの若き冒険者							
オグルと話す			オグルと話す			アジムステップの若き冒険者							
アルカソーダラ族の職人長と話す			アルカソーダラ族の職人長と話す			アジムステップの若き冒険者							
オグルを探す			オグルを探す			アジムステップの若き冒険者							
負傷したアルカソーダラ族を救助			負傷したアルカソーダラ族を救助			アジムステップの若き冒険者							
アルカソーダラ族の職人長と話す			アルカソーダラ族の職人長と話す			アジムステップの若き冒険者							
カーンチャナに報告			カーンチャナに報告			アジムステップの若き冒険者							
ううっ、なんでマタンガ族がこんなに……ここは人の街じゃないのかよぉ！			ううっ、なんでマタンガ族がこんなに……ここは人の街じゃないのかよぉ！			アジムステップの若き冒険者							
あ、ああっ！知ってるぞ、姐さん兄さんのこと！終節の合戦で、モル族と一緒に戦ってたよな！？			あ、ああっ！知ってるぞ、姐さん兄さんのこと！終節の合戦で、モル族と一緒に戦ってたよな！？			アジムステップの若き冒険者							
私は、カタイン族のオグルだ！姐さん兄さんみたいな、旅しながら人助けする冒険者になりたくて、故郷を飛び出してきたんだけど……			私は、カタイン族のオグルだ！姐さん兄さんみたいな、旅しながら人助けする冒険者になりたくて、故郷を飛び出してきたんだけど……			アジムステップの若き冒険者							
ここ、マタンガ族の街なのか？見つかったら、アウラ族は皆殺しにされるんじゃないのか！？			ここ、マタンガ族の街なのか？見つかったら、アウラ族は皆殺しにされるんじゃないのか！？			アジムステップの若き冒険者							
何と言う？			何と言う？			アジムステップの若き冒険者							
アジムステップのマタンガ族とは違うらしいぞ			アジムステップのマタンガ族とは違うらしいぞ			アジムステップの若き冒険者							
アルカソーダラ族は文明的だから……			アルカソーダラ族は文明的だから……			アジムステップの若き冒険者							
そ、そうなのか……？けどさ、ばあちゃんも言ってたんだ。「マタンガ族を見たら、地平線の向こうまで逃げろ」って！			そ、そうなのか……？けどさ、ばあちゃんも言ってたんだ。「マタンガ族を見たら、地平線の向こうまで逃げろ」って！			アジムステップの若き冒険者							
ああ、ダメだ……理屈ぬきで、怖いもんは怖い！いますぐ船賃を稼いで、こんな恐怖の島から逃げてやる！			ああ、ダメだ……理屈ぬきで、怖いもんは怖い！いますぐ船賃を稼いで、こんな恐怖の島から逃げてやる！			アジムステップの若き冒険者							
なあ頼むよ、少しだけ一緒にいてくれないか！？船乗りたちから、仕事の斡旋人の名前は聞いてるんだ！「カーンチャナ」ってヤツのところまで、付き合って……！			なあ頼むよ、少しだけ一緒にいてくれないか！？船乗りたちから、仕事の斡旋人の名前は聞いてるんだ！「カーンチャナ」ってヤツのところまで、付き合って……！			アジムステップの若き冒険者							
そこに隠れている子、どうしたのかしらね……？			そこに隠れている子、どうしたのかしらね……？			アジムステップの若き冒険者							
ごめん……私の代わりに、カーンチャナと話してくれないか？まさか、斡旋人がマタンガ族なんて思わなくてさぁ……。			ごめん……私の代わりに、カーンチャナと話してくれないか？まさか、斡旋人がマタンガ族なんて思わなくてさぁ……。			アジムステップの若き冒険者							
イェドリマンへようこそ、旅の方。私は仕事の斡旋人をしている、カーンチャナ。あなたたち、お名前は？			イェドリマンへようこそ、旅の方。私は仕事の斡旋人をしている、カーンチャナ。あなたたち、お名前は？			アジムステップの若き冒険者							
Forenameとオグルね。覚えておくわ。			Forenameとオグルね。覚えておくわ。			アジムステップの若き冒険者							
どぉして、仕事くれる人までマタンガ族なんだ！？助けて、ばあちゃん！			どぉして、仕事くれる人までマタンガ族なんだ！？助けて、ばあちゃん！			アジムステップの若き冒険者							
……その子、どうしちゃったの？			……その子、どうしちゃったの？			アジムステップの若き冒険者							
なるほど、ガジャースラ族のせいで……アルカソーダラ族にとっては風評被害もいいところね。			なるほど、ガジャースラ族のせいで……アルカソーダラ族にとっては風評被害もいいところね。			アジムステップの若き冒険者							
それで、仕事をお探し？不況のあおりで、職を失った住民が多くてね、簡単な仕事はほとんど、彼らが終わらせているのよ。			それで、仕事をお探し？不況のあおりで、職を失った住民が多くてね、簡単な仕事はほとんど、彼らが終わらせているのよ。			アジムステップの若き冒険者							
だから、戦える人向けの依頼しか残っていないの。それでもいい？			だから、戦える人向けの依頼しか残っていないの。それでもいい？			アジムステップの若き冒険者							
う、腕っぷしなら自信あるぞ！ばあちゃんも「お前は竜退治のチャカに似てる」って言ってたしな！			う、腕っぷしなら自信あるぞ！ばあちゃんも「お前は竜退治のチャカに似てる」って言ってたしな！			アジムステップの若き冒険者							
そのチャカっていう人が何かはわからないけど……腕に覚えがあるなら、採集に出た職人の護衛を頼める？護衛役が見つかったら、後からでも来てほしいと言っていたわ。			そのチャカっていう人が何かはわからないけど……腕に覚えがあるなら、採集に出た職人の護衛を頼める？護衛役が見つかったら、後からでも来てほしいと言っていたわ。			アジムステップの若き冒険者							
え、もう出発した後なのか？			え、もう出発した後なのか？			アジムステップの若き冒険者							
カジャーヤ演舞場で、舞いの奉納をおこなうことになってね。そこで使う香や、踊り子たちの衣装を仕立てるとかで、急いでいるようだったわ。			カジャーヤ演舞場で、舞いの奉納をおこなうことになってね。そこで使う香や、踊り子たちの衣装を仕立てるとかで、急いでいるようだったわ。			アジムステップの若き冒険者							
ふうん……			ふうん……			アジムステップの若き冒険者							
と、ところで質問！そこにマタンガ族は！？			と、ところで質問！そこにマタンガ族は！？			アジムステップの若き冒険者							
依頼主がアルカソーダラ族よ。がんばって！			依頼主がアルカソーダラ族よ。がんばって！			アジムステップの若き冒険者							
うぐ……会ったら、間違いなく失神する！			うぐ……会ったら、間違いなく失神する！			アジムステップの若き冒険者							
姐さん兄さん、一生のお願いだから一緒に来て！報酬は半分こしよ！			姐さん兄さん、一生のお願いだから一緒に来て！報酬は半分こしよ！			アジムステップの若き冒険者							
依頼主の「アルカソーダラ族の職人長」には、イェドリマンを出て西へ歩けば会えるはずよ。			依頼主の「アルカソーダラ族の職人長」には、イェドリマンを出て西へ歩けば会えるはずよ。			アジムステップの若き冒険者							
よーし、現地で合流だ！ちゃ、ちゃんと来てよ……？			よーし、現地で合流だ！ちゃ、ちゃんと来てよ……？			アジムステップの若き冒険者							
依頼主の「アルカソーダラ族の職人長」には、イェドリマンを出て西へ歩けば会えるはずよ。			依頼主の「アルカソーダラ族の職人長」には、イェドリマンを出て西へ歩けば会えるはずよ。			アジムステップの若き冒険者							
ぐぬ～！			ぐぬ～！			アジムステップの若き冒険者							
おや、もしかして護衛の件かな？			おや、もしかして護衛の件かな？			アジムステップの若き冒険者							
それはありがたいけど……連れのお嬢さん、大丈夫？具合でも悪いのかな。			それはありがたいけど……連れのお嬢さん、大丈夫？具合でも悪いのかな。			アジムステップの若き冒険者							
閃いた……！私が採集してくれば、怖くないし安全だし、最高なんじゃ！？よし、職人さんは待ってて！			閃いた……！私が採集してくれば、怖くないし安全だし、最高なんじゃ！？よし、職人さんは待ってて！			アジムステップの若き冒険者							
みんな、もう採集しに散っているから、魔物が近づかないよう、見回ってほしかったんだけど……			みんな、もう採集しに散っているから、魔物が近づかないよう、見回ってほしかったんだけど……			アジムステップの若き冒険者							
彼女、もしかしてアルカソーダラ族が怖いの？島外から来た人には、たまにいるんだよね……。まあともかく、俺も採集にいくから、君は見回りを頼むよ。			彼女、もしかしてアルカソーダラ族が怖いの？島外から来た人には、たまにいるんだよね……。まあともかく、俺も採集にいくから、君は見回りを頼むよ。			アジムステップの若き冒険者							
「オグル」が心配だ。見回りがてら、行方を探してみよう。			「オグル」が心配だ。見回りがてら、行方を探してみよう。			アジムステップの若き冒険者							
おち、おちつ……いて……。			おち、おちつ……いて……。			アジムステップの若き冒険者							
ありがとう……採集に夢中で、魔物に気づかなかった。			ありがとう……採集に夢中で、魔物に気づかなかった。			アジムステップの若き冒険者							
怪我は大したことないし、採集も済んだから、職人長へ報告に戻るとするよ……。			怪我は大したことないし、採集も済んだから、職人長へ報告に戻るとするよ……。			アジムステップの若き冒険者							
……はっ！意識飛んでた！！			……はっ！意識飛んでた！！			アジムステップの若き冒険者							
もしかして、魔物を倒してくれた？			もしかして、魔物を倒してくれた？			アジムステップの若き冒険者							
助かったぁ。片方は不意打ちで倒せたけど、背後にマタンガ族がいると思ったら、身体が固まっちゃって……			助かったぁ。片方は不意打ちで倒せたけど、背後にマタンガ族がいると思ったら、身体が固まっちゃって……			アジムステップの若き冒険者							
ばあちゃんも「心は流れる水のように」って、言ってたのに大失態だなぁ、反省、反省……。ところで、なんでここに？			ばあちゃんも「心は流れる水のように」って、言ってたのに大失態だなぁ、反省、反省……。ところで、なんでここに？			アジムステップの若き冒険者							
え、見回りをしてほしいって言ってた？そっか、ひとりで突っ走って迷惑かけて、ごめん……。			え、見回りをしてほしいって言ってた？そっか、ひとりで突っ走って迷惑かけて、ごめん……。			アジムステップの若き冒険者							
助けた職人が、ちゃんと引き返せたのかも気になるし、ひとまず「アルカソーダラ族の職人長」のところまで戻ろう。			助けた職人が、ちゃんと引き返せたのかも気になるし、ひとまず「アルカソーダラ族の職人長」のところまで戻ろう。			アジムステップの若き冒険者							
ふーっ！　ふーっ！怖くない、怖くない、怖くない……！			ふーっ！　ふーっ！怖くない、怖くない、怖くない……！			アジムステップの若き冒険者							
見回りおつかれさま。仲間を助けてくれたんだって？本人から聞いたよ、世話になったね。			見回りおつかれさま。仲間を助けてくれたんだって？本人から聞いたよ、世話になったね。			アジムステップの若き冒険者							
彼も含め、職人たちは引き揚げていったから、俺も、そろそろ戻ることにするよ。			彼も含め、職人たちは引き揚げていったから、俺も、そろそろ戻ることにするよ。			アジムステップの若き冒険者							
報酬は、カーンチャナから受け取ってくれ。ふたりとも、ありがとう。			報酬は、カーンチャナから受け取ってくれ。ふたりとも、ありがとう。			アジムステップの若き冒険者							
ふー……イェドリマンに戻って、「カーンチャナ」に報告しよう。			ふー……イェドリマンに戻って、「カーンチャナ」に報告しよう。			アジムステップの若き冒険者							
ドマやクガネでは、ちゃんと依頼をこなせてたんだ……本当だぞ？			ドマやクガネでは、ちゃんと依頼をこなせてたんだ……本当だぞ？			アジムステップの若き冒険者							
おかえりなさい、ふたりとも！さっき、職人長からお礼を言われたわよ。			おかえりなさい、ふたりとも！さっき、職人長からお礼を言われたわよ。			アジムステップの若き冒険者							
彼らがやろうとしている奉納はね、最近いろいろとあったから、急遽決まったみたいなの。だから、少しバタついてしまって、苦労をかけてしまったわね。			彼らがやろうとしている奉納はね、最近いろいろとあったから、急遽決まったみたいなの。だから、少しバタついてしまって、苦労をかけてしまったわね。			アジムステップの若き冒険者							
困難を前にしたとき、サベネア島の住人は、奉納の儀式を通じて、いまいちど神獣様の訓えを胸に刻むの。そうして心を奮い立たせるというわけ。			困難を前にしたとき、サベネア島の住人は、奉納の儀式を通じて、いまいちど神獣様の訓えを胸に刻むの。そうして心を奮い立たせるというわけ。			アジムステップの若き冒険者							
ふたりのおかげで、無事に奉納できそうで良かったわ。本当に、ありがとう……！報酬はしっかり半分ずつ支払わせてもらうわね！			ふたりのおかげで、無事に奉納できそうで良かったわ。本当に、ありがとう……！報酬はしっかり半分ずつ支払わせてもらうわね！			アジムステップの若き冒険者							
ところで……もうひとつ依頼を受ける気はない？興味があるなら、また声をかけてちょうだいね。			ところで……もうひとつ依頼を受ける気はない？興味があるなら、また声をかけてちょうだいね。			アジムステップの若き冒険者							
特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのカーンチャナは、もうひとつ仕事を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのカーンチャナは、もうひとつ仕事を頼みたいようだ。			道行けばマタンガ族あり							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カーンチャナと話した。オグルの仕事に、再びつきあうことになった。サベネア島のイェドリマン西にいる「アルカソーダラ族の漁師」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カーンチャナと話した。オグルの仕事に、再びつきあうことになった。サベネア島のイェドリマン西にいる「アルカソーダラ族の漁師」と話そう。			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族の漁師と話した。イェドリマン西の「オグル」と話そう。			アルカソーダラ族の漁師と話した。イェドリマン西の「オグル」と話そう。			道行けばマタンガ族あり							
オグルと話した。彼女を連れて、イェドリマン西で漁師に聞き込みをしよう。※同行状態が解除された場合、再度「オグル」に話しかけることで同行を再開できます。			オグルと話した。彼女を連れて、イェドリマン西で漁師に聞き込みをしよう。※同行状態が解除された場合、再度「オグル」に話しかけることで同行を再開できます。			道行けばマタンガ族あり							
漁師に聞き込みをした。オグルを連れて、イェドリマン西の「アルカソーダラ族の漁師」と話そう。			漁師に聞き込みをした。オグルを連れて、イェドリマン西の「アルカソーダラ族の漁師」と話そう。			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族の漁師と話した。イェドリマン北西で「オグル」を探そう。			アルカソーダラ族の漁師と話した。イェドリマン北西で「オグル」を探そう。			道行けばマタンガ族あり							
オグルを見つけた。イェドリマン北西の「指定地点」で見渡して、魔物が現れたら討伐しよう。			オグルを見つけた。イェドリマン北西の「指定地点」で見渡して、魔物が現れたら討伐しよう。			道行けばマタンガ族あり							
魔物を討伐した。イェドリマン西の「アルカソーダラ族の漁師」に報告しよう。			魔物を討伐した。イェドリマン西の「アルカソーダラ族の漁師」に報告しよう。			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族の漁師に報告した。彼らは、魔物から素材を採集し、活用方法を模索するという。故郷の部族と同じく、命を粗末にしないその姿に、オグルは感心したようだ。			アルカソーダラ族の漁師に報告した。彼らは、魔物から素材を採集し、活用方法を模索するという。故郷の部族と同じく、命を粗末にしないその姿に、オグルは感心したようだ。			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族の漁師と話す			アルカソーダラ族の漁師と話す			道行けばマタンガ族あり							
オグルと話して同行させる			オグルと話して同行させる			道行けばマタンガ族あり							
オグルを連れて浜辺の漁師たちと話す			オグルを連れて浜辺の漁師たちと話す			道行けばマタンガ族あり							
オグルを連れてアルカソーダラ族の漁師と話す			オグルを連れてアルカソーダラ族の漁師と話す			道行けばマタンガ族あり							
オグルを探す			オグルを探す			道行けばマタンガ族あり							
指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族の漁師に報告			アルカソーダラ族の漁師に報告			道行けばマタンガ族あり							
ドマやクガネでは、ちゃんと依頼をこなせてたんだ……本当だぞ？			ドマやクガネでは、ちゃんと依頼をこなせてたんだ……本当だぞ？			道行けばマタンガ族あり							
あら、仕事に興味をもってくれたのね！近隣住民から、魔物の討伐依頼がきているの。			あら、仕事に興味をもってくれたのね！近隣住民から、魔物の討伐依頼がきているの。			道行けばマタンガ族あり							
最近、星戦士団もいろいろと忙しそうでねえ……巡回の人手が足りず、魔物の駆除が進んでいないみたい。それで、対処依頼がこちらにきたのよ。			最近、星戦士団もいろいろと忙しそうでねえ……巡回の人手が足りず、魔物の駆除が進んでいないみたい。それで、対処依頼がこちらにきたのよ。			道行けばマタンガ族あり							
依頼人は、アルカソーダラ族の漁師さん。漁に出るのを見かけたから、今は西の浜辺にいるはずよ。			依頼人は、アルカソーダラ族の漁師さん。漁に出るのを見かけたから、今は西の浜辺にいるはずよ。			道行けばマタンガ族あり							
また、マタンガ族！？			また、マタンガ族！？			道行けばマタンガ族あり							
姐さん兄さん、もう少しつきあってくれ、後生だからぁ！			姐さん兄さん、もう少しつきあってくれ、後生だからぁ！			道行けばマタンガ族あり							
恩に着る！じゃあ、イェドリマン西の浜辺で、「アルカソーダラ族の漁師」に話を聞こう。			恩に着る！じゃあ、イェドリマン西の浜辺で、「アルカソーダラ族の漁師」に話を聞こう。			道行けばマタンガ族あり							
アルカソーダラ族に、慣れてくれるといいんだけどねえ。			アルカソーダラ族に、慣れてくれるといいんだけどねえ。			道行けばマタンガ族あり							
な、なんとか挽回しないと。			な、なんとか挽回しないと。			道行けばマタンガ族あり							
魔物の件で来てくれたって？そりゃあ助かる！			魔物の件で来てくれたって？そりゃあ助かる！			道行けばマタンガ族あり							
俺らには船もあるが、陸路を使うこともあるんでな。被害が増える前に、手を打ちたくてよ。			俺らには船もあるが、陸路を使うこともあるんでな。被害が増える前に、手を打ちたくてよ。			道行けばマタンガ族あり							
幸い、俺は襲われていないが、仲間が襲われたんだ。詳しいことは、漁師たちに聞いてみてくれ。			幸い、俺は襲われていないが、仲間が襲われたんだ。詳しいことは、漁師たちに聞いてみてくれ。			道行けばマタンガ族あり							
姐さん兄さん……聞き込み、一緒に行こう？アルカソーダラ族相手に、ちゃんと話せる自信なくて……た、頼むよ～！　行くときは声をかけてくれ！			姐さん兄さん……聞き込み、一緒に行こう？アルカソーダラ族相手に、ちゃんと話せる自信なくて……た、頼むよ～！　行くときは声をかけてくれ！			道行けばマタンガ族あり							
詳しいことは、漁師たちに聞いてみてくれ。			詳しいことは、漁師たちに聞いてみてくれ。			道行けばマタンガ族あり							
聞き込みを始めるんだな？よ、よし……私もついていくから、よろしく頼んだ！			聞き込みを始めるんだな？よ、よし……私もついていくから、よろしく頼んだ！			道行けばマタンガ族あり							
悪い、休ませてくれ。			悪い、休ませてくれ。			道行けばマタンガ族あり							
ああ、魔物の話か。アキャーリからイェドリマンへ向かったとき、見慣れない魔物を3体ぐらい見かけたよ。			ああ、魔物の話か。アキャーリからイェドリマンへ向かったとき、見慣れない魔物を3体ぐらい見かけたよ。			道行けばマタンガ族あり							
考え事をしているから、あとにして。			考え事をしているから、あとにして。			道行けばマタンガ族あり							
魔物に襲われたかって？ええ、陸路で海産物を運んでいたときにね。街道に魔物が出るなんて珍しいから、驚いたよ。			魔物に襲われたかって？ええ、陸路で海産物を運んでいたときにね。街道に魔物が出るなんて珍しいから、驚いたよ。			道行けばマタンガ族あり							
ふあぁ、ねむ……。			ふあぁ、ねむ……。			道行けばマタンガ族あり							
え、人を襲う魔物の情報？そこのアキャーリって漁村を出たところで、長い舌を持つ魔物に襲われて、大変だったよ。			え、人を襲う魔物の情報？そこのアキャーリって漁村を出たところで、長い舌を持つ魔物に襲われて、大変だったよ。			道行けばマタンガ族あり							
聞き込みはこんなもんだな。「アルカソーダラ族の漁師」に状況報告しつつ、集めた情報を整理してみるか。			聞き込みはこんなもんだな。「アルカソーダラ族の漁師」に状況報告しつつ、集めた情報を整理してみるか。			道行けばマタンガ族あり							
そろそろ働くかぁ。			そろそろ働くかぁ。			道行けばマタンガ族あり							
漁獲量を増やす方法はないかしら……。			漁獲量を増やす方法はないかしら……。			道行けばマタンガ族あり							
ベッドが恋しい……。			ベッドが恋しい……。			道行けばマタンガ族あり							
俺と話す前に、隣でぼんやりしてる嬢ちゃんへ声をかけてやれ。			俺と話す前に、隣でぼんやりしてる嬢ちゃんへ声をかけてやれ。			道行けばマタンガ族あり							
漁師たちから話は聞けたか？			漁師たちから話は聞けたか？			道行けばマタンガ族あり							
魔物に遭遇したのは街道で、数は3体、長い舌が特徴的らしい！			魔物に遭遇したのは街道で、数は3体、長い舌が特徴的らしい！			道行けばマタンガ族あり							
そりゃあ、ピシャーチャだな。星戦士団の巡回が減っている影響で、内陸側の魔物が、こっちに入り込んじまったか。			そりゃあ、ピシャーチャだな。星戦士団の巡回が減っている影響で、内陸側の魔物が、こっちに入り込んじまったか。			道行けばマタンガ族あり							
なんにせよ、人を襲うことを覚えた魔物を放置するのは危険だ。討伐のほうもよろしく頼む。			なんにせよ、人を襲うことを覚えた魔物を放置するのは危険だ。討伐のほうもよろしく頼む。			道行けばマタンガ族あり							
あと、本当にピシャーチャだったら、亡骸を持ってきてくれ。試したいことがあってな、ひとまず1体あれば十分だ。			あと、本当にピシャーチャだったら、亡骸を持ってきてくれ。試したいことがあってな、ひとまず1体あれば十分だ。			道行けばマタンガ族あり							
よーし、どっちが先に倒すか競争だ！いざっ！			よーし、どっちが先に倒すか競争だ！いざっ！			道行けばマタンガ族あり							
威勢のいい嬢ちゃんだが、どうにも危なっかしいな。あんた、追いかけたほうがいいんじゃないか？			威勢のいい嬢ちゃんだが、どうにも危なっかしいな。あんた、追いかけたほうがいいんじゃないか？			道行けばマタンガ族あり							
威勢のいい嬢ちゃんだが、どうにも危なっかしいな。あんた、追いかけたほうがいいんじゃないか？			威勢のいい嬢ちゃんだが、どうにも危なっかしいな。あんた、追いかけたほうがいいんじゃないか？			道行けばマタンガ族あり							
ふっふーん、先に1体、仕留めたぞ！ばあちゃんの言う通り、「狩りは、ヨルのように速く」ってね！			ふっふーん、先に1体、仕留めたぞ！ばあちゃんの言う通り、「狩りは、ヨルのように速く」ってね！			道行けばマタンガ族あり							
残りの2体は、頼んでもいいか？私がこいつを倒すのを見て、北西に逃げちゃってさ。そのかわりに、私は浜辺まで亡骸を運んでおく！			残りの2体は、頼んでもいいか？私がこいつを倒すのを見て、北西に逃げちゃってさ。そのかわりに、私は浜辺まで亡骸を運んでおく！			道行けばマタンガ族あり							
何と言う？			何と言う？			道行けばマタンガ族あり							
依頼人、アルカソーダラ族だけど平気？			依頼人、アルカソーダラ族だけど平気？			道行けばマタンガ族あり							
また気絶するんじゃ……			また気絶するんじゃ……			道行けばマタンガ族あり							
へ、平気だって！少しは慣れてきた……ような気がするし！ほら、誰かが襲われちゃう前に行った、行った！			へ、平気だって！少しは慣れてきた……ような気がするし！ほら、誰かが襲われちゃう前に行った、行った！			道行けばマタンガ族あり							
ほら、誰かが襲われちゃう前に行った、行った！			ほら、誰かが襲われちゃう前に行った、行った！			道行けばマタンガ族あり							
重かった……。			重かった……。			道行けばマタンガ族あり							
戻ったか。嬢ちゃんが持ってきた亡骸は、船で仲間に運んでもらったところだ。			戻ったか。嬢ちゃんが持ってきた亡骸は、船で仲間に運んでもらったところだ。			道行けばマタンガ族あり							
残りの2体は倒せたか？			残りの2体は倒せたか？			道行けばマタンガ族あり							
始末してくれたか！助かったぞ。			始末してくれたか！助かったぞ。			道行けばマタンガ族あり							
さっすが～！姐さん兄さん、強いなぁ。			さっすが～！姐さん兄さん、強いなぁ。			道行けばマタンガ族あり							
にしても、なんで亡骸が欲しかったんだ？			にしても、なんで亡骸が欲しかったんだ？			道行けばマタンガ族あり							
もちろん解体して、役立てるのさ。ピシャーチャの硬鱗は、職人の手にかかれば銀糸になるし、肉は食料に、骨や牙は釣り針の材料になる。			もちろん解体して、役立てるのさ。ピシャーチャの硬鱗は、職人の手にかかれば銀糸になるし、肉は食料に、骨や牙は釣り針の材料になる。			道行けばマタンガ族あり							
魔物だろうと、命は粗末にできねぇだろ？残りを放置してもらったのは、魔物に対する警告さ。近づいてこなければ、むやみに殺さずに済むからな。			魔物だろうと、命は粗末にできねぇだろ？残りを放置してもらったのは、魔物に対する警告さ。近づいてこなければ、むやみに殺さずに済むからな。			道行けばマタンガ族あり							
へえ……私の部族も、狩った獲物はしっかり活用してたぞ！ばあちゃんも「命いただく感謝を忘れずに」って言ってた。やっぱりガジャースラ族とは違うんだな、感心、感心。			へえ……私の部族も、狩った獲物はしっかり活用してたぞ！ばあちゃんも「命いただく感謝を忘れずに」って言ってた。やっぱりガジャースラ族とは違うんだな、感心、感心。			道行けばマタンガ族あり							
ははあ、俺と目を合わせないのは、ガジャースラ族のせいか。アルカソーダラ族は、気のいいやつらばかりだ。そのうち慣れる。			ははあ、俺と目を合わせないのは、ガジャースラ族のせいか。アルカソーダラ族は、気のいいやつらばかりだ。そのうち慣れる。			道行けばマタンガ族あり							
そら、こいつが報酬だ。受け取ってくれ。			そら、こいつが報酬だ。受け取ってくれ。			道行けばマタンガ族あり							
これで依頼完了だな！斡旋人のカーンチャナにも、報告しておくか。イェドリマンへ戻る準備ができたら、声をかけてくれ！			これで依頼完了だな！斡旋人のカーンチャナにも、報告しておくか。イェドリマンへ戻る準備ができたら、声をかけてくれ！			道行けばマタンガ族あり							
何をする？			何をする？			道行けばマタンガ族あり							
話す			話す			道行けばマタンガ族あり							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			道行けばマタンガ族あり							
キャンセル			キャンセル			道行けばマタンガ族あり							
いつもなら、聞き込みぐらいできるんだぞ？マタンガ族が苦手なだけで……。			いつもなら、聞き込みぐらいできるんだぞ？マタンガ族が苦手なだけで……。			道行けばマタンガ族あり							
紅玉海とはまた違う景色だなぁ。獲れたての魚、塩ふって焼いたら美味そう……。			紅玉海とはまた違う景色だなぁ。獲れたての魚、塩ふって焼いたら美味そう……。			道行けばマタンガ族あり							
魔物って、どんなやつなんだろうな。聞き込みを進めよう！			魔物って、どんなやつなんだろうな。聞き込みを進めよう！			道行けばマタンガ族あり							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			道行けばマタンガ族あり							
え、急用か！？じゃあ、「アルカソーダラ族の漁師」のところにいるから、用事が片付いたら声をかけてくれ……見捨てないでよ？			え、急用か！？じゃあ、「アルカソーダラ族の漁師」のところにいるから、用事が片付いたら声をかけてくれ……見捨てないでよ？			道行けばマタンガ族あり							
ああ、来た来た！よーし、それじゃあ仕事にとりかかるぞ！			ああ、来た来た！よーし、それじゃあ仕事にとりかかるぞ！			道行けばマタンガ族あり							
このクエストを進行させるには、オグルが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、オグルが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			道行けばマタンガ族あり							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			道行けばマタンガ族あり							
特殊ルール： レベルアジャスト微風の浜のオグルは、イェドリマンへ戻るつもりのようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト微風の浜のオグルは、イェドリマンへ戻るつもりのようだ。			オグルは恩義に報いたい							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「カーンチャナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「カーンチャナ」と話そう。			オグルは恩義に報いたい							
カーンチャナと話した。イェドリマンの「カーンチャナ」と再度話そう。			カーンチャナと話した。イェドリマンの「カーンチャナ」と再度話そう。			オグルは恩義に報いたい							
カーンチャナと話した。彼女の家が空き巣に遭い、オグルが犯人を追っているようだ。イェドリマンで「オグル」を探そう。			カーンチャナと話した。彼女の家が空き巣に遭い、オグルが犯人を追っているようだ。イェドリマンで「オグル」を探そう。			オグルは恩義に報いたい							
オグルを見つけた。犯人の手がかりを探すために、イェドリマンで住民に聞き込みをしよう。			オグルを見つけた。犯人の手がかりを探すために、イェドリマンで住民に聞き込みをしよう。			オグルは恩義に報いたい							
住民に聞き込みをした。イェドリマンの「オグル」に報告しよう。			住民に聞き込みをした。イェドリマンの「オグル」に報告しよう。			オグルは恩義に報いたい							
オグルに報告した。窃盗犯の子どもの背後に、主犯の大人がいるらしい。問題を解決するには、主犯を見つけるほかなさそうだ。			オグルに報告した。窃盗犯の子どもの背後に、主犯の大人がいるらしい。問題を解決するには、主犯を見つけるほかなさそうだ。			オグルは恩義に報いたい							
イェドリマンのカーンチャナと話す			イェドリマンのカーンチャナと話す			オグルは恩義に報いたい							
カーンチャナと再度話す			カーンチャナと再度話す			オグルは恩義に報いたい							
オグルを探す			オグルを探す			オグルは恩義に報いたい							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			オグルは恩義に報いたい							
オグルに報告			オグルに報告			オグルは恩義に報いたい							
準備できたみたいだな！こっちも、財布の中身を確認し終えたところだ。			準備できたみたいだな！こっちも、財布の中身を確認し終えたところだ。			オグルは恩義に報いたい							
船賃はどうにかなりそうだけど……食費その他を考えると、あとひと仕事かなぁ。よかったら、もう少しだけ付き合ってくれると助かる！			船賃はどうにかなりそうだけど……食費その他を考えると、あとひと仕事かなぁ。よかったら、もう少しだけ付き合ってくれると助かる！			オグルは恩義に報いたい							
イェドリマンに戻ったら報告も兼ねて、ほかに依頼がないか、「カーンチャナ」に聞いてみよう。どっちが早いか……競争だーっ！			イェドリマンに戻ったら報告も兼ねて、ほかに依頼がないか、「カーンチャナ」に聞いてみよう。どっちが早いか……競争だーっ！			オグルは恩義に報いたい							
Forename、おかえりなさい。ひと仕事終えたようだけれど……オグルは一緒じゃないの？			Forename、おかえりなさい。ひと仕事終えたようだけれど……オグルは一緒じゃないの？			オグルは恩義に報いたい							
お、お金……			お、お金……			オグルは恩義に報いたい							
お財布ごと、まるっとスられたぁ～！スリの犯人も見失って、完全に無一文のすかんぴん！うわああっ、今日の宿場代も飯代もないぞ！			お財布ごと、まるっとスられたぁ～！スリの犯人も見失って、完全に無一文のすかんぴん！うわああっ、今日の宿場代も飯代もないぞ！			オグルは恩義に報いたい							
うええ、お腹すいたよお……。			うええ、お腹すいたよお……。			オグルは恩義に報いたい							
あらあら、それは可哀相に……。私の家でよかったら、お泊まりなさいな。仕事もしっかり、終えてくれたみたいだしねえ。			あらあら、それは可哀相に……。私の家でよかったら、お泊まりなさいな。仕事もしっかり、終えてくれたみたいだしねえ。			オグルは恩義に報いたい							
ほ、ほんと……！？			ほ、ほんと……！？			オグルは恩義に報いたい							
ふふ、ようやく目線を合わせてくれた！少しは、アルカソーダラ族にも慣れてきた？			ふふ、ようやく目線を合わせてくれた！少しは、アルカソーダラ族にも慣れてきた？			オグルは恩義に報いたい							
涙でぼやけてるからだよぉ！依頼のおかげで、多少はマタンガ族と、同じ空気を吸うことに慣れてきたけど……。			涙でぼやけてるからだよぉ！依頼のおかげで、多少はマタンガ族と、同じ空気を吸うことに慣れてきたけど……。			オグルは恩義に報いたい							
よかったじゃないの。ほら、無一文は不便だろうから、少しお金を貸しておくわ。			よかったじゃないの。ほら、無一文は不便だろうから、少しお金を貸しておくわ。			オグルは恩義に報いたい							
うう、ありがと……。			うう、ありがと……。			オグルは恩義に報いたい							
それと、うちでご飯を食べていきなさいな。よかったら、Forenameもどうぞ。			それと、うちでご飯を食べていきなさいな。よかったら、Forenameもどうぞ。			オグルは恩義に報いたい							
ああ、Forename……！大変なことになったわ。			ああ、Forename……！大変なことになったわ。			オグルは恩義に報いたい							
私の家、空き巣に入られたみたいなの。帰ってきたら、窓から飛び出す男の子が見えて……室内を確認したら荒らされていたのよ！			私の家、空き巣に入られたみたいなの。帰ってきたら、窓から飛び出す男の子が見えて……室内を確認したら荒らされていたのよ！			オグルは恩義に報いたい							
それで、「オグル」が犯人の子を追いかけていっちゃって……心配だから、彼女を探してもらえる？			それで、「オグル」が犯人の子を追いかけていっちゃって……心配だから、彼女を探してもらえる？			オグルは恩義に報いたい							
戸締まりは済ませたから、私も一回り探してみるわ。彼女を見つけたら、いつもの場所にきてちょうだいね……。			戸締まりは済ませたから、私も一回り探してみるわ。彼女を見つけたら、いつもの場所にきてちょうだいね……。			オグルは恩義に報いたい							
くっそ～、見失った！			くっそ～、見失った！			オグルは恩義に報いたい							
犯人は、ヒューラン族の男の子だったんだけど、私の財布を盗んだ子と、背格好が似てたんだ。			犯人は、ヒューラン族の男の子だったんだけど、私の財布を盗んだ子と、背格好が似てたんだ。			オグルは恩義に報いたい							
私が盗まれただけなら、稼ぎ直せばいいけど、恩人のカーンチャナもってなると、無視はできないぞ！			私が盗まれただけなら、稼ぎ直せばいいけど、恩人のカーンチャナもってなると、無視はできないぞ！			オグルは恩義に報いたい							
ばあちゃんも「恩人には最大限報いるべし」って言ってたし！頼むよ、犯人捜しを手伝ってくれ！			ばあちゃんも「恩人には最大限報いるべし」って言ってたし！頼むよ、犯人捜しを手伝ってくれ！			オグルは恩義に報いたい							
助かる！まずは、犯人の手がかりを探さないとな。ここの住人に、窃盗犯や被害のことを聞いてみるか。			助かる！まずは、犯人の手がかりを探さないとな。ここの住人に、窃盗犯や被害のことを聞いてみるか。			オグルは恩義に報いたい							
今回は、速度重視で手分けしよう。終わったら、カーンチャナのところで情報交換だ！じゃ、あとでな！			今回は、速度重視で手分けしよう。終わったら、カーンチャナのところで情報交換だ！じゃ、あとでな！			オグルは恩義に報いたい							
ああ、スリに遭ったって話は何件か聞いたぞ。ここ最近、急に増えたから、犯人は同じヤツかもな。			ああ、スリに遭ったって話は何件か聞いたぞ。ここ最近、急に増えたから、犯人は同じヤツかもな。			オグルは恩義に報いたい							
私は被害に遭ってないが、子どもが盗みを働いてるって噂は聞いたことがある。			私は被害に遭ってないが、子どもが盗みを働いてるって噂は聞いたことがある。			オグルは恩義に報いたい							
昨今の情勢も相まって、金に困ってるのかもな。年端も行かない子どもが犯罪に手を染めちまうほどに、追い込まれてるなんて……悲しいことだよ。			昨今の情勢も相まって、金に困ってるのかもな。年端も行かない子どもが犯罪に手を染めちまうほどに、追い込まれてるなんて……悲しいことだよ。			オグルは恩義に報いたい							
また窃盗事件があったの？この前、私の家によその子が入り込んでいたのよ。			また窃盗事件があったの？この前、私の家によその子が入り込んでいたのよ。			オグルは恩義に報いたい							
ごめんなさいと叫んで逃げたから、無理には追いかけなかったけれど……。困ったものね。			ごめんなさいと叫んで逃げたから、無理には追いかけなかったけれど……。困ったものね。			オグルは恩義に報いたい							
迷惑をかけちゃって、ごめんなさいねえ。			迷惑をかけちゃって、ごめんなさいねえ。			オグルは恩義に報いたい							
スリの犯人、はやく捕まるといいが……。			スリの犯人、はやく捕まるといいが……。			オグルは恩義に報いたい							
子どもが盗みとは、悲しいものだね。			子どもが盗みとは、悲しいものだね。			オグルは恩義に報いたい							
あの子にも、事情があるのだろうけど……。			あの子にも、事情があるのだろうけど……。			オグルは恩義に報いたい							
おかえり！そっちはどうだった？			おかえり！そっちはどうだった？			オグルは恩義に報いたい							
ふんふん……こっちは、子どもたちから気になる話を聞いたぞ。			ふんふん……こっちは、子どもたちから気になる話を聞いたぞ。			オグルは恩義に報いたい							
最近、知らない大人から、金になる仕事があるって声をかけられたんだと！窃盗事件との関係性に確証はないけど、怪しいだろ？			最近、知らない大人から、金になる仕事があるって声をかけられたんだと！窃盗事件との関係性に確証はないけど、怪しいだろ？			オグルは恩義に報いたい							
関係あるなら、子どもを捕まえるだけじゃダメだな。償うべきは、裏にいるその大人だ。居場所さえわかればなぁ……。			関係あるなら、子どもを捕まえるだけじゃダメだな。償うべきは、裏にいるその大人だ。居場所さえわかればなぁ……。			オグルは恩義に報いたい							
近頃の不況で、経済的に苦しい人は多いわ。その上、不気味な「塔」が現れたり、いろいろありすぎて、星戦士団も手一杯……。			近頃の不況で、経済的に苦しい人は多いわ。その上、不気味な「塔」が現れたり、いろいろありすぎて、星戦士団も手一杯……。			オグルは恩義に報いたい							
治安に影響が出るのも当然ね。ともかく、状況を探ってくれてありがとう。ひとまずこれで、お腹を膨らませてちょうだいな。			治安に影響が出るのも当然ね。ともかく、状況を探ってくれてありがとう。ひとまずこれで、お腹を膨らませてちょうだいな。			オグルは恩義に報いたい							
特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのオグルは、窃盗犯を捕まえたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェドリマンのオグルは、窃盗犯を捕まえたいようだ。			イェドリマンの大捕物							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。彼女の作戦をもとに、窃盗犯を追跡することになった。サベネア島のイェドリマンの「指定地点」で待機し、様子を窺おう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。オグルと話した。彼女の作戦をもとに、窃盗犯を追跡することになった。サベネア島のイェドリマンの「指定地点」で待機し、様子を窺おう。			イェドリマンの大捕物							
スリの少年が、オグルにスリを働いた。イェドリマンの「スリの少年」を尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」に待機することで尾行に再挑戦できます。			スリの少年が、オグルにスリを働いた。イェドリマンの「スリの少年」を尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」に待機することで尾行に再挑戦できます。			イェドリマンの大捕物							
スリの少年を尾行した。イェドリマン西で、「オグル」と合流しよう。			スリの少年を尾行した。イェドリマン西で、「オグル」と合流しよう。			イェドリマンの大捕物							
オグルと合流し、救助した。イェドリマンへ戻り、「カーンチャナ」に状況を報告しよう。			オグルと合流し、救助した。イェドリマンへ戻り、「カーンチャナ」に状況を報告しよう。			イェドリマンの大捕物							
カーンチャナに報告した。窃盗騒動は解決したが、オグルは再び無一文になってしまった。しかし、マタンガ族への恐怖を克服した彼女ならば、サベネア島で旅を続けられることだろう。			カーンチャナに報告した。窃盗騒動は解決したが、オグルは再び無一文になってしまった。しかし、マタンガ族への恐怖を克服した彼女ならば、サベネア島で旅を続けられることだろう。			イェドリマンの大捕物							
指定地点で待機			指定地点で待機			イェドリマンの大捕物							
指定地点で待機し、スリの少年を密かに尾行			指定地点で待機し、スリの少年を密かに尾行			イェドリマンの大捕物							
オグルと合流			オグルと合流			イェドリマンの大捕物							
カーンチャナに報告			カーンチャナに報告			イェドリマンの大捕物							
迷惑をかけちゃって、ごめんなさいねえ。			迷惑をかけちゃって、ごめんなさいねえ。			イェドリマンの大捕物							
よーし！それじゃあ、犯人を捕まえにいくぞ！			よーし！それじゃあ、犯人を捕まえにいくぞ！			イェドリマンの大捕物							
犯人の居場所がわからないのに、どうやって捕まえるのよ。			犯人の居場所がわからないのに、どうやって捕まえるのよ。			イェドリマンの大捕物							
盗みを働いた子どもの裏には、大人の親玉がいるらしい。収穫があれば、そいつのところへ向かうはずだろ？それなら、何かを盗ませて尾行すればいいんだ！			盗みを働いた子どもの裏には、大人の親玉がいるらしい。収穫があれば、そいつのところへ向かうはずだろ？それなら、何かを盗ませて尾行すればいいんだ！			イェドリマンの大捕物							
私はマヌケなカモ役を演じる。だから、尾行は姐さん兄さんに任せた！			私はマヌケなカモ役を演じる。だから、尾行は姐さん兄さんに任せた！			イェドリマンの大捕物							
尾行した先で親玉に接触できたら、イェドリマンの西へ追い込んでくれ。私が先回りしておくから、ふたりで挟み撃ちだ！			尾行した先で親玉に接触できたら、イェドリマンの西へ追い込んでくれ。私が先回りしておくから、ふたりで挟み撃ちだ！			イェドリマンの大捕物							
なるほどねえ。オグルったら、頭が回るじゃない。			なるほどねえ。オグルったら、頭が回るじゃない。			イェドリマンの大捕物							
ばあちゃんが言ってた。「大きな獲物を狩るには、餌を惜しむな」ってな！盗人を捕まえるのも、草原での狩りも似たようなもんだ！			ばあちゃんが言ってた。「大きな獲物を狩るには、餌を惜しむな」ってな！盗人を捕まえるのも、草原での狩りも似たようなもんだ！			イェドリマンの大捕物							
それじゃ、私はイェドリマン中央の広場で、無防備に突っ立ってるから、物陰で見張っていてくれ。遠目から盗んだのがわかるように、目立つものを用意しておく！			それじゃ、私はイェドリマン中央の広場で、無防備に突っ立ってるから、物陰で見張っていてくれ。遠目から盗んだのがわかるように、目立つものを用意しておく！			イェドリマンの大捕物							
気をつけていってらっしゃいね。			気をつけていってらっしゃいね。			イェドリマンの大捕物							
ほら、配置について！			ほら、配置について！			イェドリマンの大捕物							
尾行は任せた！			尾行は任せた！			イェドリマンの大捕物							
スリの少年と、親玉らしきアルカソーダラ族を見つけた！			スリの少年と、親玉らしきアルカソーダラ族を見つけた！			イェドリマンの大捕物							
よしよし、ちゃんと盗れるじゃねぇか。おめぇの取り分は、あとで渡して……			よしよし、ちゃんと盗れるじゃねぇか。おめぇの取り分は、あとで渡して……			イェドリマンの大捕物							
おい、ラカシール！尾行されてやがったな！！			おい、ラカシール！尾行されてやがったな！！			イェドリマンの大捕物							
てめぇ、家族に「仕事」がバレていいのか！？ずらかるぞ！			てめぇ、家族に「仕事」がバレていいのか！？ずらかるぞ！			イェドリマンの大捕物							
窃盗犯たちが、イェドリマン西へと走っていった。「オグル」と合流しよう。			窃盗犯たちが、イェドリマン西へと走っていった。「オグル」と合流しよう。			イェドリマンの大捕物							
気絶しているようだ。			気絶しているようだ。			イェドリマンの大捕物							
ううっ……。			ううっ……。			イェドリマンの大捕物							
不覚、不覚……もう大丈夫。姐さん兄さんの合流を待つつもりだったんだけど、子どもを人質に取ろうとしたもんでさ。			不覚、不覚……もう大丈夫。姐さん兄さんの合流を待つつもりだったんだけど、子どもを人質に取ろうとしたもんでさ。			イェドリマンの大捕物							
ばあちゃんが言ってたんだ。「弱きをくじく者を、許すなかれ」ってな。そんなわけで、タコ殴りにしちゃったんだけど……			ばあちゃんが言ってたんだ。「弱きをくじく者を、許すなかれ」ってな。そんなわけで、タコ殴りにしちゃったんだけど……			イェドリマンの大捕物							
とりあえず、この馬鹿マタンガは、星戦士団って連中に、突き出さないと！			とりあえず、この馬鹿マタンガは、星戦士団って連中に、突き出さないと！			イェドリマンの大捕物							
姉ちゃん……オレのことをかばったせいで、怪我させてごめん。それと、武器を盗んだことも……。			姉ちゃん……オレのことをかばったせいで、怪我させてごめん。それと、武器を盗んだことも……。			イェドリマンの大捕物							
よく言った、少年！盗みはよくないが、素直に罪を認めて偉いぞ！星戦士団への説明にも、協力してもらえると助かる。			よく言った、少年！盗みはよくないが、素直に罪を認めて偉いぞ！星戦士団への説明にも、協力してもらえると助かる。			イェドリマンの大捕物							
うん、わかったよ。			うん、わかったよ。			イェドリマンの大捕物							
私、星戦士団のところに行ってくるから、「カーンチャナ」への状況報告は頼んだ！			私、星戦士団のところに行ってくるから、「カーンチャナ」への状況報告は頼んだ！			イェドリマンの大捕物							
「カーンチャナ」への状況報告は頼んだ！			「カーンチャナ」への状況報告は頼んだ！			イェドリマンの大捕物							
オレ、ちゃんと事情を説明するよ……。			オレ、ちゃんと事情を説明するよ……。			イェドリマンの大捕物							
ああ、おかえりなさい！状況は、Forenameから聞いたわ。			ああ、おかえりなさい！状況は、Forenameから聞いたわ。			イェドリマンの大捕物							
犯人の聴取をちょっと聞いたんだけど、盗んだ金品は、まだため込んでいたみたいでさ。星戦士団が押収したら、正式に返却しにまわるって。			犯人の聴取をちょっと聞いたんだけど、盗んだ金品は、まだため込んでいたみたいでさ。星戦士団が押収したら、正式に返却しにまわるって。			イェドリマンの大捕物							
それはよかった……盗まれた装身具、私の思い出の品なの。星戦士団が対応してくれるんだったら、安心ね。			それはよかった……盗まれた装身具、私の思い出の品なの。星戦士団が対応してくれるんだったら、安心ね。			イェドリマンの大捕物							
あと、盗みをやってたラカシールって子は、事情聴取中だ。家族が仕事をなくして、お金に困ってたんだって。			あと、盗みをやってたラカシールって子は、事情聴取中だ。家族が仕事をなくして、お金に困ってたんだって。			イェドリマンの大捕物							
ちゃんと反省していたから、盗られたお金はあげることにしたんだ。星戦士団からの報奨金も、私のぶんはな！			ちゃんと反省していたから、盗られたお金はあげることにしたんだ。星戦士団からの報奨金も、私のぶんはな！			イェドリマンの大捕物							
「子にまさる宝はなし」って、ばあちゃんも言ってたし！子どもは大事にしないとな～。			「子にまさる宝はなし」って、ばあちゃんも言ってたし！子どもは大事にしないとな～。			イェドリマンの大捕物							
何と言う？			何と言う？			イェドリマンの大捕物							
船賃はもういいの？			船賃はもういいの？			イェドリマンの大捕物							
また無一文冒険者に……			また無一文冒険者に……			イェドリマンの大捕物							
いいの、いいの！アルカソーダラ族にも慣れてきたし、急ぐ理由もなくなった！しばらくはサベネア島で旅をして、のんびり稼ぐことにするよ。			いいの、いいの！アルカソーダラ族にも慣れてきたし、急ぐ理由もなくなった！しばらくはサベネア島で旅をして、のんびり稼ぐことにするよ。			イェドリマンの大捕物							
ここからは、姐さん兄さんを頼らずに、ひとりでがんばってみる。Forename、長々と世話になったな！			ここからは、姐さん兄さんを頼らずに、ひとりでがんばってみる。Forename、長々と世話になったな！			イェドリマンの大捕物							
ってわけでさ！カーンチャナ、新しい仕事ない？			ってわけでさ！カーンチャナ、新しい仕事ない？			イェドリマンの大捕物							
ふふふ、そんなオグルにいい仕事があるわ。私も依頼人に用事があるから、一緒に行きましょう。			ふふふ、そんなオグルにいい仕事があるわ。私も依頼人に用事があるから、一緒に行きましょう。			イェドリマンの大捕物							
この報奨金は、Forenameの取り分だ！お互い、冒険者としていい旅しような！			この報奨金は、Forenameの取り分だ！お互い、冒険者としていい旅しような！			イェドリマンの大捕物							
スリの少年の「尾行」に、再挑戦しますか？			スリの少年の「尾行」に、再挑戦しますか？			イェドリマンの大捕物							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、冒険者に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、冒険者に頼みがあるようだ。			森へ吹き込む草原の風							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。避難民の流入による物資不足を解消したいという。サベネア島のイェドリマンにいる「カーンチャナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。避難民の流入による物資不足を解消したいという。サベネア島のイェドリマンにいる「カーンチャナ」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
カーンチャナと話した。イェドリマン付近で「オグル」と話そう。			カーンチャナと話した。イェドリマン付近で「オグル」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話した。サベネア島のデミールの遺烈郷北東で「オグル」と合流しよう。			オグルと話した。サベネア島のデミールの遺烈郷北東で「オグル」と合流しよう。			森へ吹き込む草原の風							
オグルと合流し、現れた魔物を討伐した。デミールの遺烈郷北東で「オグル」と話そう。			オグルと合流し、現れた魔物を討伐した。デミールの遺烈郷北東で「オグル」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話した。サベネア島のパーラカの里北で「オグル」と再度話そう。			オグルと話した。サベネア島のパーラカの里北で「オグル」と再度話そう。			森へ吹き込む草原の風							
オグルと再度話した。パーラカの里にいる「イェザーン」と話そう。			オグルと再度話した。パーラカの里にいる「イェザーン」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
イェザーンと話した。パーラカの里にいる「オグル」と話そう。			イェザーンと話した。パーラカの里にいる「オグル」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話した。パーラカの里にいる「イェザーン」と話そう。			オグルと話した。パーラカの里にいる「イェザーン」と話そう。			森へ吹き込む草原の風							
イェザーンと話した。オグルの来訪は、期せずしてイェザーンたちの背中を後押ししたようだ。彼らが力をあわせれば、どんな困難でも乗り越えていけるだろう。			イェザーンと話した。オグルの来訪は、期せずしてイェザーンたちの背中を後押ししたようだ。彼らが力をあわせれば、どんな困難でも乗り越えていけるだろう。			森へ吹き込む草原の風							
カーンチャナと話す			カーンチャナと話す			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話す			オグルと話す			森へ吹き込む草原の風							
オグルと合流			オグルと合流			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話す			オグルと話す			森へ吹き込む草原の風							
オグルと再度話す			オグルと再度話す			森へ吹き込む草原の風							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			森へ吹き込む草原の風							
オグルと話す			オグルと話す			森へ吹き込む草原の風							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			森へ吹き込む草原の風							
よう、Forename。お前さんに、ちっと相談したいことがあるんだわ。里の連中の話を聞いてたら、いろいろ問題が見つかってよ……。			よう、Forename。お前さんに、ちっと相談したいことがあるんだわ。里の連中の話を聞いてたら、いろいろ問題が見つかってよ……。			森へ吹き込む草原の風							
ひとつは、日用品の不足。昨今の騒動で、一時的とはいえ物流が停滞したうえに、避難民が里へ流入したもんだから、そりゃそうだって話だ。			ひとつは、日用品の不足。昨今の騒動で、一時的とはいえ物流が停滞したうえに、避難民が里へ流入したもんだから、そりゃそうだって話だ。			森へ吹き込む草原の風							
イェドリマンの商人にあたろうって話も出たんだが、正式な手順で申し入れると、手続きに時間がかかっちまう。それを待てるほど、物資の余裕はなくてよ……。			イェドリマンの商人にあたろうって話も出たんだが、正式な手順で申し入れると、手続きに時間がかかっちまう。それを待てるほど、物資の余裕はなくてよ……。			森へ吹き込む草原の風							
それともうひとつは、人手不足。例の混乱で、負傷しちまったヤツが多いんだわ。森を護る守護者の数も足りなくてな……。			それともうひとつは、人手不足。例の混乱で、負傷しちまったヤツが多いんだわ。森を護る守護者の数も足りなくてな……。			森へ吹き込む草原の風							
星戦士団が里を守っちゃくれてるが、連中の被害も甚大だ、人手の余裕はないしよ。			星戦士団が里を守っちゃくれてるが、連中の被害も甚大だ、人手の余裕はないしよ。			森へ吹き込む草原の風							
お前さんも、ずっとここにいるわけにはいかないっしょ？同じぐらいフットワークの軽いヤツが他にいると、正直ありがたいんだけどねぇ。			お前さんも、ずっとここにいるわけにはいかないっしょ？同じぐらいフットワークの軽いヤツが他にいると、正直ありがたいんだけどねぇ。			森へ吹き込む草原の風							
俺は遺烈郷にこもりっきりだったし、里の連中もここを離れないから、ツテは少ない。というわけでよ、お前さん、何か心当たりはないもんかね？			俺は遺烈郷にこもりっきりだったし、里の連中もここを離れないから、ツテは少ない。というわけでよ、お前さん、何か心当たりはないもんかね？			森へ吹き込む草原の風							
何と言う？			何と言う？			森へ吹き込む草原の風							
腕のいい冒険者に心当たりがある			腕のいい冒険者に心当たりがある			森へ吹き込む草原の風							
商人を斡旋してくれそうな知人がいる			商人を斡旋してくれそうな知人がいる			森へ吹き込む草原の風							
へえ、仕事の斡旋人をやっているカーンチャナと、そこで働いている冒険者のオグルか……。そのツテ、頼らせてくれ。			へえ、仕事の斡旋人をやっているカーンチャナと、そこで働いている冒険者のオグルか……。そのツテ、頼らせてくれ。			森へ吹き込む草原の風							
俺は、赤子たちとパサリーンの様子を見たり、里の連中に薬を調合してやったりで、ここを動けなくてよ。			俺は、赤子たちとパサリーンの様子を見たり、里の連中に薬を調合してやったりで、ここを動けなくてよ。			森へ吹き込む草原の風							
丸投げすんのは本当に申し訳ないんだが、お前さんに、その知り合いへ当たってもらいたいんだわ。			丸投げすんのは本当に申し訳ないんだが、お前さんに、その知り合いへ当たってもらいたいんだわ。			森へ吹き込む草原の風							
何から何まで、ありがとな。また面倒かけちまうが、イェドリマンに向かって、その「カーンチャナ」って人に、話を持ちかけてみてくれや。			何から何まで、ありがとな。また面倒かけちまうが、イェドリマンに向かって、その「カーンチャナ」って人に、話を持ちかけてみてくれや。			森へ吹き込む草原の風							
また面倒かけちまうが、イェドリマンに向かって、その「カーンチャナ」って人に、話を持ちかけてみてくれや。			また面倒かけちまうが、イェドリマンに向かって、その「カーンチャナ」って人に、話を持ちかけてみてくれや。			森へ吹き込む草原の風							
お、Forenameだ！やっほー！			お、Forenameだ！やっほー！			森へ吹き込む草原の風							
あ、このあいだの……。			あ、このあいだの……。			森へ吹き込む草原の風							
あらあら、Forename！よく来たわねえ。			あらあら、Forename！よく来たわねえ。			森へ吹き込む草原の風							
なあ、聞いてくれよ！ラカシールの勧誘に成功したんだ！今は冒険者のイロハを教えつつ、一緒に仕事しててさ。			なあ、聞いてくれよ！ラカシールの勧誘に成功したんだ！今は冒険者のイロハを教えつつ、一緒に仕事しててさ。			森へ吹き込む草原の風							
ふふ、近況報告はこのくらいにして……何か用があるんでしょう？			ふふ、近況報告はこのくらいにして……何か用があるんでしょう？			森へ吹き込む草原の風							
なるほど、パーラカの里がそんなことに……。かなり厳しい状況のようね。			なるほど、パーラカの里がそんなことに……。かなり厳しい状況のようね。			森へ吹き込む草原の風							
わかったわ、任せてちょうだい……！不況のあおりで商品を抱え込んでいる商人たちに言えば、ふたつ返事で物資を調達できるはずよ。			わかったわ、任せてちょうだい……！不況のあおりで商品を抱え込んでいる商人たちに言えば、ふたつ返事で物資を調達できるはずよ。			森へ吹き込む草原の風							
だから、パーラカの里の人に伝えて。同じラザハンの民として、協力は惜しまないってね。私は斡旋人だもの、商人との繋ぎならお安いご用よ！			だから、パーラカの里の人に伝えて。同じラザハンの民として、協力は惜しまないってね。私は斡旋人だもの、商人との繋ぎならお安いご用よ！			森へ吹き込む草原の風							
人手が必要なら、私が行くぞ！			人手が必要なら、私が行くぞ！			森へ吹き込む草原の風							
商人から日用品を受け取って里まで運ぶから、護衛は頼んだ！イェドリマンの入口で、待ち合わせな！			商人から日用品を受け取って里まで運ぶから、護衛は頼んだ！イェドリマンの入口で、待ち合わせな！			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃん！待って、オレも行く！			姉ちゃん！待って、オレも行く！			森へ吹き込む草原の風							
ふふ、なんだか本当の姉弟みたいよねえ。			ふふ、なんだか本当の姉弟みたいよねえ。			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃんの行動力、すごいなぁ……。			姉ちゃんの行動力、すごいなぁ……。			森へ吹き込む草原の風							
見てくれよ、この荷物を！商人が、行商用のカバンと外套を貸してくれたんだ！あいつら商品がさばけるって、大喜びしてたぞ！			見てくれよ、この荷物を！商人が、行商用のカバンと外套を貸してくれたんだ！あいつら商品がさばけるって、大喜びしてたぞ！			森へ吹き込む草原の風							
あっ、それから……置いていくつもりだったんだけど、ラカシールが、自分も行くって聞かなくてさ～！			あっ、それから……置いていくつもりだったんだけど、ラカシールが、自分も行くって聞かなくてさ～！			森へ吹き込む草原の風							
「善行を積まんとする者の道を塞ぐことなかれ」って、ばあちゃんも言ってたし、連れていくことにした。私ともども、護衛よろしく！			「善行を積まんとする者の道を塞ぐことなかれ」って、ばあちゃんも言ってたし、連れていくことにした。私ともども、護衛よろしく！			森へ吹き込む草原の風							
もちろん、物資はこれだけじゃないぞ。残りはまとめて荷車に積み込んで、星戦士団の護衛付きで、パーラカの里に送る算段になってるからな！			もちろん、物資はこれだけじゃないぞ。残りはまとめて荷車に積み込んで、星戦士団の護衛付きで、パーラカの里に送る算段になってるからな！			森へ吹き込む草原の風							
ってわけで、さっそく出発だ！			ってわけで、さっそく出発だ！			森へ吹き込む草原の風							
うわ、魔物！			うわ、魔物！			森へ吹き込む草原の風							
ごめん、あいつ倒すの頼んだ！			ごめん、あいつ倒すの頼んだ！			森へ吹き込む草原の風							
び、びっくりした……！			び、びっくりした……！			森へ吹き込む草原の風							
いやあ、助かった！			いやあ、助かった！			森へ吹き込む草原の風							
Forename、強い！姉ちゃんより強いんじゃ……。			Forename、強い！姉ちゃんより強いんじゃ……。			森へ吹き込む草原の風							
うるさ～い！私は伸びしろのある、将来有望な冒険者なんだってーの！			うるさ～い！私は伸びしろのある、将来有望な冒険者なんだってーの！			森へ吹き込む草原の風							
ほらほら、里までまだあるし、どんどん進むぞ！			ほらほら、里までまだあるし、どんどん進むぞ！			森へ吹き込む草原の風							
ちょ、姉ちゃん！荷物忘れていかないでよ！			ちょ、姉ちゃん！荷物忘れていかないでよ！			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃんたちが、やっつけてくれた！			姉ちゃんたちが、やっつけてくれた！			森へ吹き込む草原の風							
まさか、ここであなたに会うとはね。			まさか、ここであなたに会うとはね。			森へ吹き込む草原の風							
ふっふーん！見ろ、今度こそちゃんと倒したぞ！ま、助っ人が来てくれたおかげなんだけどさ。			ふっふーん！見ろ、今度こそちゃんと倒したぞ！ま、助っ人が来てくれたおかげなんだけどさ。			森へ吹き込む草原の風							
ああ、この人たち、イェザーンが言っていた、あなたのツテ？姉さんと狩りに出たときみたいに、呼吸が合って驚いたわ。			ああ、この人たち、イェザーンが言っていた、あなたのツテ？姉さんと狩りに出たときみたいに、呼吸が合って驚いたわ。			森へ吹き込む草原の風							
めっちゃ強いアルカソーダラ族の子と遭遇して、私、元気出てきた！			めっちゃ強いアルカソーダラ族の子と遭遇して、私、元気出てきた！			森へ吹き込む草原の風							
オレはヘトヘトなのに、姉ちゃん、そういうところすげーよな……。			オレはヘトヘトなのに、姉ちゃん、そういうところすげーよな……。			森へ吹き込む草原の風							
狩りは終わったところだし、パーラカの里まで一緒に行きましょう。			狩りは終わったところだし、パーラカの里まで一緒に行きましょう。			森へ吹き込む草原の風							
里についたら「イェザーン」に声をかけてあげて。あなたが戻るのを待っているから。			里についたら「イェザーン」に声をかけてあげて。あなたが戻るのを待っているから。			森へ吹き込む草原の風							
エーテライト、発見！知ってるぞ、新天地のエーテライトは交感が大事！……再会の市で交感を忘れてたのは、ここだけの秘密な？			エーテライト、発見！知ってるぞ、新天地のエーテライトは交感が大事！……再会の市で交感を忘れてたのは、ここだけの秘密な？			森へ吹き込む草原の風							
オレ、パーラカの里に来るの初めてなんだ。			オレ、パーラカの里に来るの初めてなんだ。			森へ吹き込む草原の風							
おつかれさん。ふたりのことは、シュウーラから聞いたわ。当人は、食料用に狩った獲物を捌きに行っちまったけどよ。			おつかれさん。ふたりのことは、シュウーラから聞いたわ。当人は、食料用に狩った獲物を捌きに行っちまったけどよ。			森へ吹き込む草原の風							
シュウーラと、手合わせする約束をしたんだ～！今から楽しみだなぁ！			シュウーラと、手合わせする約束をしたんだ～！今から楽しみだなぁ！			森へ吹き込む草原の風							
はは、オグルみたいなヤツがいてくれると、あいつも張り合いがあるってもんだろうよ。			はは、オグルみたいなヤツがいてくれると、あいつも張り合いがあるってもんだろうよ。			森へ吹き込む草原の風							
さらに物資を送ってくれるっていうし、その商人と、紹介してくれたカーンチャナにも、あとで礼をしないとだわ。			さらに物資を送ってくれるっていうし、その商人と、紹介してくれたカーンチャナにも、あとで礼をしないとだわ。			森へ吹き込む草原の風							
何と言う？			何と言う？			森へ吹き込む草原の風							
ラザハンの民同士、協力は惜しまないと言っていた			ラザハンの民同士、協力は惜しまないと言っていた			森へ吹き込む草原の風							
斡旋人だから、商人との繋ぎは任せろって			斡旋人だから、商人との繋ぎは任せろって			森へ吹き込む草原の風							
そいつは心強いね。			そいつは心強いね。			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃん、さっき拾ったもの！里の人に届けるんだろ？			姉ちゃん、さっき拾ったもの！里の人に届けるんだろ？			森へ吹き込む草原の風							
あ、そうだった！			あ、そうだった！			森へ吹き込む草原の風							
シュウーラと倒した魔物が持ってたものを、回収したんだ。これ、持ち主が誰かわかるか？			シュウーラと倒した魔物が持ってたものを、回収したんだ。これ、持ち主が誰かわかるか？			森へ吹き込む草原の風							
まさか、こいつは……！ああ、これは友人夫婦の手記だ！あいにくと、例の騒動で死んじまったんだが……。			まさか、こいつは……！ああ、これは友人夫婦の手記だ！あいにくと、例の騒動で死んじまったんだが……。			森へ吹き込む草原の風							
……そうか、そりゃつらい話だな。			……そうか、そりゃつらい話だな。			森へ吹き込む草原の風							
だが、希望はある。幸いにも、ふたりの子どもは無事なんだ。			だが、希望はある。幸いにも、ふたりの子どもは無事なんだ。			森へ吹き込む草原の風							
俺が引き取って育ててるんだが……この手記から、実の親のことを教えてやるさ。			俺が引き取って育ててるんだが……この手記から、実の親のことを教えてやるさ。			森へ吹き込む草原の風							
「人生とは出会いと別れの連続、　だからこそ思い出は糧となり、　今日を生きるお前の血となり肉となる」			「人生とは出会いと別れの連続、　だからこそ思い出は糧となり、　今日を生きるお前の血となり肉となる」			森へ吹き込む草原の風							
「お前が見送った人もまた、　新たな明日へと旅立つお前を見送り、　歩み続ける姿を、いつまでも見守っている」			「お前が見送った人もまた、　新たな明日へと旅立つお前を見送り、　歩み続ける姿を、いつまでも見守っている」			森へ吹き込む草原の風							
ばあちゃんの言葉のなかでも、私が一番好きな言葉さ。思い出は大事だぞ、人生の宝物ってやつだからな！			ばあちゃんの言葉のなかでも、私が一番好きな言葉さ。思い出は大事だぞ、人生の宝物ってやつだからな！			森へ吹き込む草原の風							
へえ……神獣様の訓えみたいだ。			へえ……神獣様の訓えみたいだ。			森へ吹き込む草原の風							
うちのばあちゃん、イイこと言うんだよなぁ！孫の私は、ばあちゃんの受け売りしかできないけどな！			うちのばあちゃん、イイこと言うんだよなぁ！孫の私は、ばあちゃんの受け売りしかできないけどな！			森へ吹き込む草原の風							
「オグル」が、お前さんと話したいってよ。声かけてやってくれや。			「オグル」が、お前さんと話したいってよ。声かけてやってくれや。			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃんのばあちゃん、かっこいいよな！			姉ちゃんのばあちゃん、かっこいいよな！			森へ吹き込む草原の風							
前に言ったよな、「恩人には最大限報いるべし」ってさ。Forenameも恩人だからと思って来たんだけど、結局、いいご縁を引っ張ってもらった感じだな。			前に言ったよな、「恩人には最大限報いるべし」ってさ。Forenameも恩人だからと思って来たんだけど、結局、いいご縁を引っ張ってもらった感じだな。			森へ吹き込む草原の風							
せっかくだし、シュウーラと手合わせして、ラカシールと一緒に仕事もして、腕を磨かないとな！			せっかくだし、シュウーラと手合わせして、ラカシールと一緒に仕事もして、腕を磨かないとな！			森へ吹き込む草原の風							
いっそあれか、踊り子もやってみるか？赤誠組の素敵なお姉さんを見て、槍から刀に持ち替えたけど、あの投擲武器も、楽しそうなんだよなあ。			いっそあれか、踊り子もやってみるか？赤誠組の素敵なお姉さんを見て、槍から刀に持ち替えたけど、あの投擲武器も、楽しそうなんだよなあ。			森へ吹き込む草原の風							
マタンガ族も平気になったし、ここでいろいろ挑戦してみる！だからさ、冒険者としてもっと成長できたら、いつか私と勝負してくれよな～！			マタンガ族も平気になったし、ここでいろいろ挑戦してみる！だからさ、冒険者としてもっと成長できたら、いつか私と勝負してくれよな～！			森へ吹き込む草原の風							
姉ちゃん、危なっかしいところあるけど、オレがちゃんと見張っておくから、心配しないで。			姉ちゃん、危なっかしいところあるけど、オレがちゃんと見張っておくから、心配しないで。			森へ吹き込む草原の風							
言ったなぁ？ちゃーんと私を見習って精進しろよ、少年！			言ったなぁ？ちゃーんと私を見習って精進しろよ、少年！			森へ吹き込む草原の風							
Forenameは、冒険を続けるんだろ？私はここが落ち着くまでは残るつもりだけどさ、そっちは旅を続けて、みんなを助けてやれよな～！			Forenameは、冒険を続けるんだろ？私はここが落ち着くまでは残るつもりだけどさ、そっちは旅を続けて、みんなを助けてやれよな～！			森へ吹き込む草原の風							
よーし……新天地ではエーテライトの交感と情報収集が、冒険者の基本だ！ラカシール、行くぞ！			よーし……新天地ではエーテライトの交感と情報収集が、冒険者の基本だ！ラカシール、行くぞ！			森へ吹き込む草原の風							
物資不足は、パサリーンと赤子たちにも影響する問題だったが、好転する目途が立ったし、ようやっと一息つけそうだわ。			物資不足は、パサリーンと赤子たちにも影響する問題だったが、好転する目途が立ったし、ようやっと一息つけそうだわ。			森へ吹き込む草原の風							
シュウーラのヤツも、オグルのおかげで上機嫌でよ。あんなに笑ってるところ、久しぶりに見たわ。縁を結んでくれて、ありがとよ。			シュウーラのヤツも、オグルのおかげで上機嫌でよ。あんなに笑ってるところ、久しぶりに見たわ。縁を結んでくれて、ありがとよ。			森へ吹き込む草原の風							
ま、オグルに救われたのは俺も同じだわ。あいつらの手記を見つけてくれて、励みになった。気を引き締めて、あいつらの子を立派に育ててみせるさ。			ま、オグルに救われたのは俺も同じだわ。あいつらの手記を見つけてくれて、励みになった。気を引き締めて、あいつらの子を立派に育ててみせるさ。			森へ吹き込む草原の風							
で、大きくなったら、両親がどんだけ愛情を注いでたか、伝えてやんないと。その愛情は、降り注ぐ辛苦から、あの子を守るだろうからよ。			で、大きくなったら、両親がどんだけ愛情を注いでたか、伝えてやんないと。その愛情は、降り注ぐ辛苦から、あの子を守るだろうからよ。			森へ吹き込む草原の風							
ああ、もちろんお前さんの話もな？なんてったって、命の恩人だからよ。			ああ、もちろんお前さんの話もな？なんてったって、命の恩人だからよ。			森へ吹き込む草原の風							
さて、俺もしっかり働きますかね。お前さん、旅を続けるんなら、健康には気を遣えよ？そんで、また元気な顔を見せてくれや。			さて、俺もしっかり働きますかね。お前さん、旅を続けるんなら、健康には気を遣えよ？そんで、また元気な顔を見せてくれや。			森へ吹き込む草原の風							
妙なところで、野垂れ死んだりすんなよ？……じゃ、またな。			妙なところで、野垂れ死んだりすんなよ？……じゃ、またな。			森へ吹き込む草原の風							
エーテライト・プラザの屈強な星戦士は、冒険者に紹介したい施設があるようだ。			エーテライト・プラザの屈強な星戦士は、冒険者に紹介したい施設があるようだ。			技を修める調練場							
パーラカの里にいる眼光鋭い星戦士と話す			パーラカの里にいる眼光鋭い星戦士と話す			技を修める調練場							
これはこれは、冒険者殿！再びこの街に足を運んでくださると信じ、お待ちしておりましたぞ！			これはこれは、冒険者殿！再びこの街に足を運んでくださると信じ、お待ちしておりましたぞ！			技を修める調練場							
「暁」の皆様方には、とてもお世話になりました！その感謝を表すために、冒険者殿にとって有益であろう、とある施設をご紹介したいのです！			「暁」の皆様方には、とてもお世話になりました！その感謝を表すために、冒険者殿にとって有益であろう、とある施設をご紹介したいのです！			技を修める調練場							
詳しくは「パーラカの里」にいる、「眼光鋭い星戦士」から聞いてくだされ！これからの冒険に活かしてくださることを、祈っておりますぞ！			詳しくは「パーラカの里」にいる、「眼光鋭い星戦士」から聞いてくだされ！これからの冒険に活かしてくださることを、祈っておりますぞ！			技を修める調練場							
詳しい話は、「パーラカの里」にいる、「眼光鋭い星戦士」から聞いてくだされ！			詳しい話は、「パーラカの里」にいる、「眼光鋭い星戦士」から聞いてくだされ！			技を修める調練場							
……貴殿が、例の冒険者殿だな。なるほど……いい面構えじゃないか。これは確かに、調練場を使うに足る強者だ。			……貴殿が、例の冒険者殿だな。なるほど……いい面構えじゃないか。これは確かに、調練場を使うに足る強者だ。			技を修める調練場							
いや、失礼。ラザハンの恩人に対してする態度ではないな。余計な時間を取らせるのも申し訳ないし、さっそく紹介しよう。			いや、失礼。ラザハンの恩人に対してする態度ではないな。余計な時間を取らせるのも申し訳ないし、さっそく紹介しよう。			技を修める調練場							
これから紹介するのは「星戦士団の調練場」。名前のとおり、我ら星戦士が、強敵との対決に備えて利用する調練場だ。			これから紹介するのは「星戦士団の調練場」。名前のとおり、我ら星戦士が、強敵との対決に備えて利用する調練場だ。			技を修める調練場							
設置された木人に、強敵の姿を思い浮かべ、己の技を叩きつけていく。孤独で、それ故に実力を図るには最適の調練だろう。			設置された木人に、強敵の姿を思い浮かべ、己の技を叩きつけていく。孤独で、それ故に実力を図るには最適の調練だろう。			技を修める調練場							
ふっ……目の色が変わったか？我らの調練法を聞いて、その反応。それでこそ強者というものよ。			ふっ……目の色が変わったか？我らの調練法を聞いて、その反応。それでこそ強者というものよ。			技を修める調練場							
この「星戦士団の調練場」を、貴殿にも開放する。利用したいときは、私に声をかければ案内しよう。			この「星戦士団の調練場」を、貴殿にも開放する。利用したいときは、私に声をかければ案内しよう。			技を修める調練場							
そうして、この調練場が貴殿の冒険の一助となれば、我ら星戦士団一同、幸いである。さあ、思う存分、木人を叩きたまえ強者よ！			そうして、この調練場が貴殿の冒険の一助となれば、我ら星戦士団一同、幸いである。さあ、思う存分、木人を叩きたまえ強者よ！			技を修める調練場							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「眼光鋭い星戦士」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「眼光鋭い星戦士」に話しかけることで開始できます。			技を修める調練場							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、あとひと押ししたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、あとひと押ししたいようだ。			イェザーンの助言							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。パサリーンのために、ダザールの遺品を探すことになった。サベネア島のパーラカの里北西で、「ダザールの装飾品」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。パサリーンのために、ダザールの遺品を探すことになった。サベネア島のパーラカの里北西で、「ダザールの装飾品」を探そう。			イェザーンの助言							
飾りの付いた宝珠を手に入れた。パーラカの里北西の「シュウーラ」と話そう。			飾りの付いた宝珠を手に入れた。パーラカの里北西の「シュウーラ」と話そう。			イェザーンの助言							
シュウーラと話した。遺品を修理するために、パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			シュウーラと話した。遺品を修理するために、パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			イェザーンの助言							
イェザーンと話した。パーラカの里の「パサリーン」と話そう。			イェザーンと話した。パーラカの里の「パサリーン」と話そう。			イェザーンの助言							
パサリーンと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			パサリーンと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			イェザーンの助言							
イェザーンと話した。親しい人を失う悲しみは計り知れないが、それでも彼らは再び歩み出そうとしている。時間はかかろうとも、彼らならこの苦しみを乗り越えていけるだろう。			イェザーンと話した。親しい人を失う悲しみは計り知れないが、それでも彼らは再び歩み出そうとしている。時間はかかろうとも、彼らならこの苦しみを乗り越えていけるだろう。			イェザーンの助言							
ダザールの装飾品を探す			ダザールの装飾品を探す			イェザーンの助言							
シュウーラと話す			シュウーラと話す			イェザーンの助言							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			イェザーンの助言							
パサリーンと話す			パサリーンと話す			イェザーンの助言							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			イェザーンの助言							
他に、私ができることは……。			他に、私ができることは……。			イェザーンの助言							
パサリーンが立ち直るにも、時間は必要だろうよ。ただ、このままそっとしておくべきか、お節介を焼くべきか……。			パサリーンが立ち直るにも、時間は必要だろうよ。ただ、このままそっとしておくべきか、お節介を焼くべきか……。			イェザーンの助言							
私、ダザールの遺品を探してみるわ。彼は獣に転じて、亡骸すら残らなかったから……。			私、ダザールの遺品を探してみるわ。彼は獣に転じて、亡骸すら残らなかったから……。			イェザーンの助言							
Forename、もう一度手を貸してもらえない？			Forename、もう一度手を貸してもらえない？			イェザーンの助言							
本当にありがとう。あの混乱で、私たちは里の北西へ向かって、橋まで逃げたの。その道のりを辿りながら、手分けして探してみましょう。			本当にありがとう。あの混乱で、私たちは里の北西へ向かって、橋まで逃げたの。その道のりを辿りながら、手分けして探してみましょう。			イェザーンの助言							
めぼしいものがあれば、拾っておいて。探し終えたら、北西の橋の下で合流しましょう。			めぼしいものがあれば、拾っておいて。探し終えたら、北西の橋の下で合流しましょう。			イェザーンの助言							
シュウーラにつきあってくれて、ありがとよ。お前さんのおかげで、あいつも少しは上向いたみたいだわ。パサリーンも、そうなってくれるといいがね。			シュウーラにつきあってくれて、ありがとよ。お前さんのおかげで、あいつも少しは上向いたみたいだわ。パサリーンも、そうなってくれるといいがね。			イェザーンの助言							
ダザールはこじゃれた男だ、装飾品なら落としてるかもな。「キラリと光る落とし物」があれば、調べてみてくれ。よろしく頼むわ。			ダザールはこじゃれた男だ、装飾品なら落としてるかもな。「キラリと光る落とし物」があれば、調べてみてくれ。よろしく頼むわ。			イェザーンの助言							
「キラリと光る落とし物」があれば、調べてみてくれ。よろしく頼むわ。			「キラリと光る落とし物」があれば、調べてみてくれ。よろしく頼むわ。			イェザーンの助言							
何か見つかるといいんだけど……。			何か見つかるといいんだけど……。			イェザーンの助言							
光ったように見えたのは、小石だった……。ほかの場所を探してみよう。			光ったように見えたのは、小石だった……。ほかの場所を探してみよう。			イェザーンの助言							
おつかれさま。こっちは、ダザールの首飾りを拾うことができたわ。ただ、装飾が外れてしまったみたいで、見当たらないの。			おつかれさま。こっちは、ダザールの首飾りを拾うことができたわ。ただ、装飾が外れてしまったみたいで、見当たらないの。			イェザーンの助言							
そっちはどうだった？何か、手に入ったものは……			そっちはどうだった？何か、手に入ったものは……			イェザーンの助言							
宝珠を拾った？……ああ、その飾りは、この首飾りのものだわ！			宝珠を拾った？……ああ、その飾りは、この首飾りのものだわ！			イェザーンの助言							
どうせ渡すなら、修理してからがいいわね。パーラカの里へ戻ったら、「イェザーン」に相談しましょう。彼なら、接着剤も用意してくれるはずよ。			どうせ渡すなら、修理してからがいいわね。パーラカの里へ戻ったら、「イェザーン」に相談しましょう。彼なら、接着剤も用意してくれるはずよ。			イェザーンの助言							
気持ちの整理って、なかなかつかないものね……。			気持ちの整理って、なかなかつかないものね……。			イェザーンの助言							
おつかれさん、シュウーラから遺品の話は聞いた。あいつは今、首飾りの汚れを落とすってんで、手入れ道具を取りに行ってる。			おつかれさん、シュウーラから遺品の話は聞いた。あいつは今、首飾りの汚れを落とすってんで、手入れ道具を取りに行ってる。			イェザーンの助言							
お前さんが拾った宝珠は、俺が預かっとくわ。			お前さんが拾った宝珠は、俺が預かっとくわ。			イェザーンの助言							
ありがとよ。修復のほうはまかせてくれや。修理用の接着剤ぐらい、すぐ作れる。			ありがとよ。修復のほうはまかせてくれや。修理用の接着剤ぐらい、すぐ作れる。			イェザーンの助言							
準備ができたら、シュウーラを連れて、首飾りを持っていく。お前さんは先に「パサリーン」に声をかけておいてくれ。渡す相手が不在じゃ、締まりが悪いからよ、頼むわ。			準備ができたら、シュウーラを連れて、首飾りを持っていく。お前さんは先に「パサリーン」に声をかけておいてくれ。渡す相手が不在じゃ、締まりが悪いからよ、頼むわ。			イェザーンの助言							
お前さんは先に「パサリーン」に声をかけておいてくれ。渡す相手が不在じゃ、締まりが悪いからよ、頼むわ。			お前さんは先に「パサリーン」に声をかけておいてくれ。渡す相手が不在じゃ、締まりが悪いからよ、頼むわ。			イェザーンの助言							
ええと、私に届け物？何かお願いしていたかしら……。			ええと、私に届け物？何かお願いしていたかしら……。			イェザーンの助言							
パサリーン、これを受け取ってほしいの。			パサリーン、これを受け取ってほしいの。			イェザーンの助言							
これは……！ダザールの首飾りを、見つけてくれたの？			これは……！ダザールの首飾りを、見つけてくれたの？			イェザーンの助言							
彼、亡骸すら残らなくて……まさか、この首飾りが戻ってきてくれるなんて、思わなかったわ。			彼、亡骸すら残らなくて……まさか、この首飾りが戻ってきてくれるなんて、思わなかったわ。			イェザーンの助言							
私にできることって、これくらいしかないから……。ふたりに協力してもらって、届けに来たの。			私にできることって、これくらいしかないから……。ふたりに協力してもらって、届けに来たの。			イェザーンの助言							
本当にありがとう。あの人を失ってから、ずっと何もできずに、立ち止まっていたけれど、これで前を向ける気がするわ。			本当にありがとう。あの人を失ってから、ずっと何もできずに、立ち止まっていたけれど、これで前を向ける気がするわ。			イェザーンの助言							
何と言う？			何と言う？			イェザーンの助言							
立ち止まっても、また歩き出せばいい			立ち止まっても、また歩き出せばいい			イェザーンの助言							
ときには、立ち止まることも悪くない			ときには、立ち止まることも悪くない			イェザーンの助言							
そうそう。躓いて転んじまったときは、傷を拭って薬をつけなきゃな。焦って傷をほっとくと、化膿して酷くなる一方よ。			そうそう。躓いて転んじまったときは、傷を拭って薬をつけなきゃな。焦って傷をほっとくと、化膿して酷くなる一方よ。			イェザーンの助言							
休むときは休んで、元気が出てきたら、一歩、一歩、傷の具合を見ながら、また歩き出せばいいさ。			休むときは休んで、元気が出てきたら、一歩、一歩、傷の具合を見ながら、また歩き出せばいいさ。			イェザーンの助言							
一歩、一歩……。			一歩、一歩……。			イェザーンの助言							
……ねえ、イェザーン。メヴァンの子のこと、私にもお手伝いをさせて。			……ねえ、イェザーン。メヴァンの子のこと、私にもお手伝いをさせて。			イェザーンの助言							
ダザールやチャーパのことがあって、人様の命を預かれる立場ではないと、私は考えていた。でも、そう感じるからこそ、あの子の役に立ちたいとも思う。			ダザールやチャーパのことがあって、人様の命を預かれる立場ではないと、私は考えていた。でも、そう感じるからこそ、あの子の役に立ちたいとも思う。			イェザーンの助言							
ただ、私は夫との子もいるから……こういうのはどうかしら？あの子はイェザーンが引き取って、私たちは、お互い足りない部分を補い合って協力するの。			ただ、私は夫との子もいるから……こういうのはどうかしら？あの子はイェザーンが引き取って、私たちは、お互い足りない部分を補い合って協力するの。			イェザーンの助言							
さしあたって、あの子が乳飲み子のうちは、私が乳母になる。だから、予防薬やその他で、あなたの力を貸して。子守りなんかでも、お互い協力できるはずよ。			さしあたって、あの子が乳飲み子のうちは、私が乳母になる。だから、予防薬やその他で、あなたの力を貸して。子守りなんかでも、お互い協力できるはずよ。			イェザーンの助言							
そいつは、ありがたい申し出だ。むしろ、こっちから頼みたいぐらいだわ。			そいつは、ありがたい申し出だ。むしろ、こっちから頼みたいぐらいだわ。			イェザーンの助言							
なら、私は狩りに出てみんなのために、栄養のある食材を調達してくるわ。一歩、一歩、前に進まないと、姉さんに顔向けできないもの。			なら、私は狩りに出てみんなのために、栄養のある食材を調達してくるわ。一歩、一歩、前に進まないと、姉さんに顔向けできないもの。			イェザーンの助言							
ダザールを失った悲しみも、何もできなかった悔しさも、簡単に癒えるものではないけれど……それでも、全部抱えて進んでみるわ。			ダザールを失った悲しみも、何もできなかった悔しさも、簡単に癒えるものではないけれど……それでも、全部抱えて進んでみるわ。			イェザーンの助言							
本当に、お世話になったわね。私、さっそくメヴァンの子の顔を見に行ってくるわ。			本当に、お世話になったわね。私、さっそくメヴァンの子の顔を見に行ってくるわ。			イェザーンの助言							
はあー……気を遣う話は得意じゃないんだっての。ま、あの様子なら、パサリーンもひとまず大丈夫そうか。お前さんには改めて礼もしたいし、ひとまず引き揚げるかね。			はあー……気を遣う話は得意じゃないんだっての。ま、あの様子なら、パサリーンもひとまず大丈夫そうか。お前さんには改めて礼もしたいし、ひとまず引き揚げるかね。			イェザーンの助言							
ひとりで育てる覚悟は決めてたんだけども、パサリーンの手を借りれることになって、ホッとしたわ。			ひとりで育てる覚悟は決めてたんだけども、パサリーンの手を借りれることになって、ホッとしたわ。			イェザーンの助言							
子育てはここからが本番だけどよ、ひとまずは、ケラシャフとメヴァンに良い報告ができる。			子育てはここからが本番だけどよ、ひとまずは、ケラシャフとメヴァンに良い報告ができる。			イェザーンの助言							
……忙しさにかまけて、考えないようにしてたが、本当に、あいつら死んじまったんだよなぁ。			……忙しさにかまけて、考えないようにしてたが、本当に、あいつら死んじまったんだよなぁ。			イェザーンの助言							
……パサリーンとシュウーラのことがあって、里の連中には、話し相手が必要なんだろうって思ったわ。ひとりで考え込んじまうと、悪いほうにばっかり考えるっしょ？			……パサリーンとシュウーラのことがあって、里の連中には、話し相手が必要なんだろうって思ったわ。ひとりで考え込んじまうと、悪いほうにばっかり考えるっしょ？			イェザーンの助言							
体の怪我には錬金薬、心の怪我には会話……ってよ。深入りすんのは苦手だってのに、嫌な気づきだな？			体の怪我には錬金薬、心の怪我には会話……ってよ。深入りすんのは苦手だってのに、嫌な気づきだな？			イェザーンの助言							
何と言う？			何と言う？			イェザーンの助言							
助言者に向いていると思うけど？			助言者に向いていると思うけど？			イェザーンの助言							
錬金術師と、お父さんと、相談役、がんばって！			錬金術師と、お父さんと、相談役、がんばって！			イェザーンの助言							
深刻な話を聞いてっと、こっちまで引きずられるんだよ。俺は気楽に生きたいってのに、やれやれだわ。			深刻な話を聞いてっと、こっちまで引きずられるんだよ。俺は気楽に生きたいってのに、やれやれだわ。			イェザーンの助言							
俺の体、ひとつしかないんだけど？ま、せいぜい倒れないように錬金薬で栄養でも摂るかね。			俺の体、ひとつしかないんだけど？ま、せいぜい倒れないように錬金薬で栄養でも摂るかね。			イェザーンの助言							
しっかし、ずいぶんと長いこと付き合わせて悪かったな。けど、おかげで俺らも、どうにかやっていけそうだわ。本当に、ありがとよ。			しっかし、ずいぶんと長いこと付き合わせて悪かったな。けど、おかげで俺らも、どうにかやっていけそうだわ。本当に、ありがとよ。			イェザーンの助言							
さーてと……ぼちぼち、赤ん坊の看護を交代してくるわ。			さーてと……ぼちぼち、赤ん坊の看護を交代してくるわ。			イェザーンの助言							
あいつらのいない日々を、俺なりに歩いていかないと。……けど、やっぱり別れってやつは、さみしいもんだわなぁ。			あいつらのいない日々を、俺なりに歩いていかないと。……けど、やっぱり別れってやつは、さみしいもんだわなぁ。			イェザーンの助言							
あいつらのいない日々を、俺なりに歩いていかないと。……けど、やっぱり別れってやつは、さみしいもんだわなぁ。			あいつらのいない日々を、俺なりに歩いていかないと。……けど、やっぱり別れってやつは、さみしいもんだわなぁ。			イェザーンの助言							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のシュウーラは、行きたい場所があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のシュウーラは、行きたい場所があるようだ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シュウーラと話した。守護者としての仕事に同行することとなった。サベネア島のプルシャ寺院で、「シュウーラ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シュウーラと話した。守護者としての仕事に同行することとなった。サベネア島のプルシャ寺院で、「シュウーラ」と話そう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラと話した。プルシャ寺院の「シュウーラ」と再度話そう。			シュウーラと話した。プルシャ寺院の「シュウーラ」と再度話そう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラと再度話した。プルシャ寺院で「遺跡の損傷」を調べよう。			シュウーラと再度話した。プルシャ寺院で「遺跡の損傷」を調べよう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
遺跡の損傷を調べた。プルシャ寺院の「シュウーラ」に報告しよう。			遺跡の損傷を調べた。プルシャ寺院の「シュウーラ」に報告しよう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラに報告した。パーラカの里へ戻り、「パサリーン」と話そう。			シュウーラに報告した。パーラカの里へ戻り、「パサリーン」と話そう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
パサリーンと話した。彼女はシュウーラの謝罪を受け取るも、いまだ苦しんでいるようだ。パサリーンが立ち直るには、あともう少し、手助けが必要だろう。			パサリーンと話した。彼女はシュウーラの謝罪を受け取るも、いまだ苦しんでいるようだ。パサリーンが立ち直るには、あともう少し、手助けが必要だろう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラと話す			シュウーラと話す			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラと再度話す			シュウーラと再度話す			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
遺跡の損傷を調べる			遺跡の損傷を調べる			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
シュウーラに報告			シュウーラに報告			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
パサリーンと話す			パサリーンと話す			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
パサリーンが言ってた「資格」の話……まさかそんな事情があったとはね。			パサリーンが言ってた「資格」の話……まさかそんな事情があったとはね。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
話を聞いてくれるのね、ありがとう。実は、遠出したい場所があるから、同行してもらいたくて……。			話を聞いてくれるのね、ありがとう。実は、遠出したい場所があるから、同行してもらいたくて……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
守護者として護っている、寺院の状態を確認しておきたいの。あなたが配ったチャイと同じで、私も日常の仕事に触れられたら、少しは心を落ち着けて、パサリーンに謝罪できると思ってね。			守護者として護っている、寺院の状態を確認しておきたいの。あなたが配ったチャイと同じで、私も日常の仕事に触れられたら、少しは心を落ち着けて、パサリーンに謝罪できると思ってね。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
これまで、森に逃げたヒトの保護を優先して動いていたけど、幸い、星戦士団も来てくれている今なら行けるかなと……。			これまで、森に逃げたヒトの保護を優先して動いていたけど、幸い、星戦士団も来てくれている今なら行けるかなと……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
悪い、俺からも頼むわ。こんな状況だからこそ、里の中の揉め事は減らしておきたい。ちょっとだけ、付き合ってやってもらえんかね。			悪い、俺からも頼むわ。こんな状況だからこそ、里の中の揉め事は減らしておきたい。ちょっとだけ、付き合ってやってもらえんかね。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
助かるよ。俺が同行しちゃあ、足手まといだろうし、ここに残って、赤ん坊たちに予防薬を飲ませたりしとくわ。			助かるよ。俺が同行しちゃあ、足手まといだろうし、ここに残って、赤ん坊たちに予防薬を飲ませたりしとくわ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
俺ってば、ガタイの割に運動音痴でな。この筋肉が役立つのは、薬研で薬を挽くときくらいのもんよ。			俺ってば、ガタイの割に運動音痴でな。この筋肉が役立つのは、薬研で薬を挽くときくらいのもんよ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
ふたりとも、ありがとう。目的地は、パーラカの里南東にある「プルシャ寺院」よ。少し遠いから、すぐ出発しましょう。			ふたりとも、ありがとう。目的地は、パーラカの里南東にある「プルシャ寺院」よ。少し遠いから、すぐ出発しましょう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
お前さんが強いのはわかっちゃいるが、まあなんだ、気をつけてな。			お前さんが強いのはわかっちゃいるが、まあなんだ、気をつけてな。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
付き合ってくれて、ありがとう。このあたり、昔はもっと寺院が多かったの。中には、ヴァナスパティ樹海へ移設された寺院もあってね。			付き合ってくれて、ありがとう。このあたり、昔はもっと寺院が多かったの。中には、ヴァナスパティ樹海へ移設された寺院もあってね。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
そのひとつにおわした神獣様は、こんな葬送の訓えを与えてくださったの。			そのひとつにおわした神獣様は、こんな葬送の訓えを与えてくださったの。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
『生とは死へと向かうものであり、　死とは生へと向かうものである』			『生とは死へと向かうものであり、　死とは生へと向かうものである』			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
『死して新たな生へと旅立つ者を、　悲嘆で引き留めてはならない』			『死して新たな生へと旅立つ者を、　悲嘆で引き留めてはならない』			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
『辛苦に苛まれてなお、　歩み続ければこそ、再び道は交わるだろう』			『辛苦に苛まれてなお、　歩み続ければこそ、再び道は交わるだろう』			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
昔から、姉さんを道しるべに歩いてきた私は今、迷子も同然。歩き続けなければと思うほどに、歩む足が重くなって、本当に情けないわ……。			昔から、姉さんを道しるべに歩いてきた私は今、迷子も同然。歩き続けなければと思うほどに、歩む足が重くなって、本当に情けないわ……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
何と言う？			何と言う？			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
前に進もうという気持ちが大事			前に進もうという気持ちが大事			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
いっそ、立ち止まってみるという手もある			いっそ、立ち止まってみるという手もある			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
イェザーンもそうだけど、あなたも優しいのね。私もふたりみたいに、パサリーンへ接していれば……。			イェザーンもそうだけど、あなたも優しいのね。私もふたりみたいに、パサリーンへ接していれば……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
…………。このあたりは荒れた様子もないし、反対側も確認しましょう。			…………。このあたりは荒れた様子もないし、反対側も確認しましょう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
ここ、荒れているわ。調べるのを手伝ってもらえる？			ここ、荒れているわ。調べるのを手伝ってもらえる？			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
手分けして「遺跡の損傷」を確認しましょう。私は引き続き、このあたりを見てみるから、あなたも気になるところがあったら、調べてみて。			手分けして「遺跡の損傷」を確認しましょう。私は引き続き、このあたりを見てみるから、あなたも気になるところがあったら、調べてみて。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
私は引き続き、このあたりを見てみるから、あなたも気になるところがあったら、調べてみて。			私は引き続き、このあたりを見てみるから、あなたも気になるところがあったら、調べてみて。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
石材に、ひびが入っている。補修が必要そうだ。			石材に、ひびが入っている。補修が必要そうだ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
石材の一部が砕けて、細かい破片が散っている。交換したほうが安全だろう。			石材の一部が砕けて、細かい破片が散っている。交換したほうが安全だろう。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
土台部分が不安定になっている。隙間を埋めれば、改善しそうだ。			土台部分が不安定になっている。隙間を埋めれば、改善しそうだ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
確認、ありがとう。あなたが確認したところは、どうだった？			確認、ありがとう。あなたが確認したところは、どうだった？			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
……なるほど、このあたりで戦闘があったのかもしれない。このあたりの神殿には、時折、参拝に訪れる人もいるの。崩れたら大変だし、はやめに対処しないと。			……なるほど、このあたりで戦闘があったのかもしれない。このあたりの神殿には、時折、参拝に訪れる人もいるの。崩れたら大変だし、はやめに対処しないと。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
あなたのおかげで、この仕事ができてよかった。自分の日常に触れることで、気持ちの整理ができたわ。			あなたのおかげで、この仕事ができてよかった。自分の日常に触れることで、気持ちの整理ができたわ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
街道や神殿を見回り、安全を確保する守護者としての毎日……隣には、いつも誰よりも心強い姉さんがいてくれたけど、これからは、もっと自立して生きていかなきゃ。			街道や神殿を見回り、安全を確保する守護者としての毎日……隣には、いつも誰よりも心強い姉さんがいてくれたけど、これからは、もっと自立して生きていかなきゃ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
……顔もあわせたくないって思われているかもしれないけど、パーラカの里へ戻ったら、「パサリーン」に謝る。あなたにも、見届けてもらえると嬉しいわ。			……顔もあわせたくないって思われているかもしれないけど、パーラカの里へ戻ったら、「パサリーン」に謝る。あなたにも、見届けてもらえると嬉しいわ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
戻ったか。シュウーラのヤツ、ようやく腹括ったか？			戻ったか。シュウーラのヤツ、ようやく腹括ったか？			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
緊張する……。でも、ちゃんと謝らないとね。			緊張する……。でも、ちゃんと謝らないとね。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
あら、Forenameさん。それに、シュウーラも……。			あら、Forenameさん。それに、シュウーラも……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
おつかれさん。こっちは、パサリーンの赤ん坊に予防薬を飲ませてたとこ。……その様子だと、ようやく踏ん切りがついたか。			おつかれさん。こっちは、パサリーンの赤ん坊に予防薬を飲ませてたとこ。……その様子だと、ようやく踏ん切りがついたか。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
私、パサリーンに、謝りたくて……ごめんなさい！姉さんが亡くなって動転していたとはいえ、私、あなたに酷いことを……！			私、パサリーンに、謝りたくて……ごめんなさい！姉さんが亡くなって動転していたとはいえ、私、あなたに酷いことを……！			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
私がしっかりしていれば、ダザールが絶望したり、姉さんがひとりで戦うことはなかった！それなのに、私は自分の責任を棚に上げて、八つ当たりを……！			私がしっかりしていれば、ダザールが絶望したり、姉さんがひとりで戦うことはなかった！それなのに、私は自分の責任を棚に上げて、八つ当たりを……！			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
ああ、シュウーラ……何もできなかったと悔いているのは同じよ。不安がるダザールを支えられなかったのは、私の罪だわ。			ああ、シュウーラ……何もできなかったと悔いているのは同じよ。不安がるダザールを支えられなかったのは、私の罪だわ。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
何と言う？			何と言う？			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
あの混乱のなかでは、誰もが被害者だった			あの混乱のなかでは、誰もが被害者だった			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
終末の被害は、誰のせいでもない			終末の被害は、誰のせいでもない			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
私も、そんな風に思っても、許されるのかしら……。			私も、そんな風に思っても、許されるのかしら……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
私、シュウーラとまたお話しできるのは、とても嬉しいのよ。でも、もうしばらく考える時間をちょうだい……。			私、シュウーラとまたお話しできるのは、とても嬉しいのよ。でも、もうしばらく考える時間をちょうだい……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
謝罪は、受け取ってもらえたみたいだけど、まだパサリーンは、迷っているのかな……。			謝罪は、受け取ってもらえたみたいだけど、まだパサリーンは、迷っているのかな……。			パサリーンの資格、シュウーラの罪							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、冒険者の手を借りたいようだ。			ソーマ草を摘む者は							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。薬草を採集したいという彼に、同行することとなった。サベネア島のパーラカの里北東で、「草むら」を調べよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。薬草を採集したいという彼に、同行することとなった。サベネア島のパーラカの里北東で、「草むら」を調べよう。			ソーマ草を摘む者は							
ソーマ草を見つけた。パーラカの里北東の「イェザーン」と話そう。			ソーマ草を見つけた。パーラカの里北東の「イェザーン」と話そう。			ソーマ草を摘む者は							
イェザーンと話した。パーラカの里へ戻り、「イェザーン」と再度話そう。			イェザーンと話した。パーラカの里へ戻り、「イェザーン」と再度話そう。			ソーマ草を摘む者は							
イェザーンと再度話した。パーラカの里の「シュウーラ」と話そう。			イェザーンと再度話した。パーラカの里の「シュウーラ」と話そう。			ソーマ草を摘む者は							
シュウーラと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			シュウーラと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			ソーマ草を摘む者は							
イェザーンと話した。終末の獣を巡る混乱によって、シュウーラたちは心に深い傷を負っている。彼女たちのためにできることがないか、一緒に考えてあげよう。			イェザーンと話した。終末の獣を巡る混乱によって、シュウーラたちは心に深い傷を負っている。彼女たちのためにできることがないか、一緒に考えてあげよう。			ソーマ草を摘む者は							
草むらを調べ、敵が出現したら討伐			草むらを調べ、敵が出現したら討伐			ソーマ草を摘む者は							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			ソーマ草を摘む者は							
パーラカの里のイェザーンと話す			パーラカの里のイェザーンと話す			ソーマ草を摘む者は							
シュウーラと話す			シュウーラと話す			ソーマ草を摘む者は							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			ソーマ草を摘む者は							
ごめんなさいね……。			ごめんなさいね……。			ソーマ草を摘む者は							
んじゃ、さっそくなんだけども、薬草を採集しに、里の外までつきあってほしい。赤ん坊が患いやすい病があってね、予防薬を作りたいんだわ。			んじゃ、さっそくなんだけども、薬草を採集しに、里の外までつきあってほしい。赤ん坊が患いやすい病があってね、予防薬を作りたいんだわ。			ソーマ草を摘む者は							
思ってたよりも怪我人が多かったもんだから、遺烈郷から持ち込んだ薬草も残りが少ないんよ。面倒かけちまうけど、頼める？			思ってたよりも怪我人が多かったもんだから、遺烈郷から持ち込んだ薬草も残りが少ないんよ。面倒かけちまうけど、頼める？			ソーマ草を摘む者は							
恩に着るわ。ほしいのは「ソーマ草」、草むらの根本に生える薄紅色の薬草だ。パーラカの里の北東に群生してるから、そこで手分けして探そう。			恩に着るわ。ほしいのは「ソーマ草」、草むらの根本に生える薄紅色の薬草だ。パーラカの里の北東に群生してるから、そこで手分けして探そう。			ソーマ草を摘む者は							
このあたりに生えてたような……。			このあたりに生えてたような……。			ソーマ草を摘む者は							
すでに誰かが採集したのか、薬草のものらしき茎しか残っていなかった。			すでに誰かが採集したのか、薬草のものらしき茎しか残っていなかった。			ソーマ草を摘む者は							
草むらから、野生の魔物が飛び出してきたって？なんだか、どっかで聞いた話だが……無事でなによりだ。			草むらから、野生の魔物が飛び出してきたって？なんだか、どっかで聞いた話だが……無事でなによりだ。			ソーマ草を摘む者は							
で、ソーマ草は見つかったか？			で、ソーマ草は見つかったか？			ソーマ草を摘む者は							
おお、助かるわ。こっちは、さっぱり見つからなくてよ。そっちも採集された痕跡とか、残ってたか？			おお、助かるわ。こっちは、さっぱり見つからなくてよ。そっちも採集された痕跡とか、残ってたか？			ソーマ草を摘む者は							
なるほど……。まあここ、里の住人なら知ってる群生地だしなぁ。			なるほど……。まあここ、里の住人なら知ってる群生地だしなぁ。			ソーマ草を摘む者は							
足りなくなったら、採集した住民を探すかね。これ以上は見つからないだろうし、パーラカの里へ引き揚げようや。			足りなくなったら、採集した住民を探すかね。これ以上は見つからないだろうし、パーラカの里へ引き揚げようや。			ソーマ草を摘む者は							
あれだけ渡せば、足りるかな……。			あれだけ渡せば、足りるかな……。			ソーマ草を摘む者は							
聞いて驚け、戻ってみりゃあ大量の薬草が届いてんの。しかも、俺らが探していたソーマ草も入っててな。			聞いて驚け、戻ってみりゃあ大量の薬草が届いてんの。しかも、俺らが探していたソーマ草も入っててな。			ソーマ草を摘む者は							
受け取った錬金術師の仲間が言うには、アルカソーダラ族の守護者が届けてくれたんだと。たぶん、シュウーラだな。			受け取った錬金術師の仲間が言うには、アルカソーダラ族の守護者が届けてくれたんだと。たぶん、シュウーラだな。			ソーマ草を摘む者は							
そういや、パサリーンと話してたとき、こっちの様子を窺がってたな、あいつ……。			そういや、パサリーンと話してたとき、こっちの様子を窺がってたな、あいつ……。			ソーマ草を摘む者は							
あー、戻って早々、立て続けに悪い。薬草の礼がてら、シュウーラと話してみてほしいんだわ。あいつ、パサリーンの事情のこととか、何か知ってんのかも。			あー、戻って早々、立て続けに悪い。薬草の礼がてら、シュウーラと話してみてほしいんだわ。あいつ、パサリーンの事情のこととか、何か知ってんのかも。			ソーマ草を摘む者は							
材料はそろったし、俺は予防薬の調合にとりかかっとく。今の時間なら「シュウーラ」も里にいるはずだから、頼むわ。			材料はそろったし、俺は予防薬の調合にとりかかっとく。今の時間なら「シュウーラ」も里にいるはずだから、頼むわ。			ソーマ草を摘む者は							
今の時間なら「シュウーラ」も里にいるはずだから、頼むわ。			今の時間なら「シュウーラ」も里にいるはずだから、頼むわ。			ソーマ草を摘む者は							
あ、あなたは……いや、その……何か用？			あ、あなたは……いや、その……何か用？			ソーマ草を摘む者は							
ああ、薬草の件……魔物を狩るついでだったから、気にしないで。			ああ、薬草の件……魔物を狩るついでだったから、気にしないで。			ソーマ草を摘む者は							
あの薬草を使った薬、赤ん坊でも飲めるって聞いたから。ほら、里には赤ん坊がいるし、必要だろうと思ったの。			あの薬草を使った薬、赤ん坊でも飲めるって聞いたから。ほら、里には赤ん坊がいるし、必要だろうと思ったの。			ソーマ草を摘む者は							
何と言う？			何と言う？			ソーマ草を摘む者は							
パサリーンの事情、知ってる？			パサリーンの事情、知ってる？			ソーマ草を摘む者は							
どうしてさっき、遠くから見ていた？			どうしてさっき、遠くから見ていた？			ソーマ草を摘む者は							
そ、それは……			そ、それは……			ソーマ草を摘む者は							
…………。私、パサリーンの悩みを知っているの。だから、彼女のことが気がかりで……。			…………。私、パサリーンの悩みを知っているの。だから、彼女のことが気がかりで……。			ソーマ草を摘む者は							
あなた、その話を聞きにきたんでしょ。薬草の件といい、イェザーンにでも頼まれた？			あなた、その話を聞きにきたんでしょ。薬草の件といい、イェザーンにでも頼まれた？			ソーマ草を摘む者は							
……なら、「イェザーン」のところで待っていて。彼も含めて、話したほうがよさそうだし。話すべきことを整理したら、すぐに向かうわ。			……なら、「イェザーン」のところで待っていて。彼も含めて、話したほうがよさそうだし。話すべきことを整理したら、すぐに向かうわ。			ソーマ草を摘む者は							
「イェザーン」のところで待っていて。			「イェザーン」のところで待っていて。			ソーマ草を摘む者は							
よう、おかえり。こっちは調合が終わったところだが、シュウーラとは……			よう、おかえり。こっちは調合が終わったところだが、シュウーラとは……			ソーマ草を摘む者は							
本人登場ときたか。……で、わざわざ来てくれたってことは、俺を交えて話したいことがあるってとこかね。			本人登場ときたか。……で、わざわざ来てくれたってことは、俺を交えて話したいことがあるってとこかね。			ソーマ草を摘む者は							
さっきは盗み聞きなんかして、悪かったわ。私、パサリーンの悩みに関係しているから、気になっていて……。			さっきは盗み聞きなんかして、悪かったわ。私、パサリーンの悩みに関係しているから、気になっていて……。			ソーマ草を摘む者は							
それで、パサリーンのことを聞きたいんでしょ？他人にペラペラと話すようなことじゃないけど、彼女の力になってくれるなら、話すわ。			それで、パサリーンのことを聞きたいんでしょ？他人にペラペラと話すようなことじゃないけど、彼女の力になってくれるなら、話すわ。			ソーマ草を摘む者は							
約束する。だから聞かせてくれや。			約束する。だから聞かせてくれや。			ソーマ草を摘む者は							
彼女の旦那さんだった、守護者のダザールが死んだの。			彼女の旦那さんだった、守護者のダザールが死んだの。			ソーマ草を摘む者は							
あの混乱のさなか、森へ逃げ込んだときに獣へ転じてね。私の姉さん……同じく守護者のチャーパと戦って、ふたりは相打ちになったわ。			あの混乱のさなか、森へ逃げ込んだときに獣へ転じてね。私の姉さん……同じく守護者のチャーパと戦って、ふたりは相打ちになったわ。			ソーマ草を摘む者は							
獣の正体を知って、私は戦うことを躊躇した。動けていたら、姉さんをひとりで戦わせずにすんだのに！姉さんが死んだのは、私の責任なの……それなのに……！			獣の正体を知って、私は戦うことを躊躇した。動けていたら、姉さんをひとりで戦わせずにすんだのに！姉さんが死んだのは、私の責任なの……それなのに……！			ソーマ草を摘む者は							
気が動転していた私は、パサリーンに酷く当たってしまった！「ダザールが姉さんを殺した、どうしてくれるんだ」って。私のせいで、彼女はふたりの死に負い目を感じているの。			気が動転していた私は、パサリーンに酷く当たってしまった！「ダザールが姉さんを殺した、どうしてくれるんだ」って。私のせいで、彼女はふたりの死に負い目を感じているの。			ソーマ草を摘む者は							
命が失われる様を、見ていることしかできなかったのもあって、彼女は今、自分に他人の命を預かる資格はないと……。それで、赤ん坊の件を断ったんだと思う。			命が失われる様を、見ていることしかできなかったのもあって、彼女は今、自分に他人の命を預かる資格はないと……。それで、赤ん坊の件を断ったんだと思う。			ソーマ草を摘む者は							
本当なら、戦う術のなかった彼女が責められるのはおかしい。だから、ちゃんと謝らなきゃって思っているんだけど、また余計なことを言ってしまわないか怖くて、私はまだ……。			本当なら、戦う術のなかった彼女が責められるのはおかしい。だから、ちゃんと謝らなきゃって思っているんだけど、また余計なことを言ってしまわないか怖くて、私はまだ……。			ソーマ草を摘む者は							
お前さんもつらいだろうけどよ、あえてキツいこと言うぞ。自分の目が曇っていたって気づけたんだったら、回りくどいことしてないで、とっとと正せ。			お前さんもつらいだろうけどよ、あえてキツいこと言うぞ。自分の目が曇っていたって気づけたんだったら、回りくどいことしてないで、とっとと正せ。			ソーマ草を摘む者は							
真面目で正義感の強いチャーパなら、そう言うんじゃないの？妹のお前さんなら、そんくらいわかるっしょ。こういう話は不得手なんだから、俺に言わせんなっつの。			真面目で正義感の強いチャーパなら、そう言うんじゃないの？妹のお前さんなら、そんくらいわかるっしょ。こういう話は不得手なんだから、俺に言わせんなっつの。			ソーマ草を摘む者は							
…………そう、ね。私、ちゃんとパサリーンに謝らなきゃ……。			…………そう、ね。私、ちゃんとパサリーンに謝らなきゃ……。			ソーマ草を摘む者は							
ねえ、あなたの名前、Forenameよね。申しわけないんだけど、少し時間をもらえない……？どうかお願い……。			ねえ、あなたの名前、Forenameよね。申しわけないんだけど、少し時間をもらえない……？どうかお願い……。			ソーマ草を摘む者は							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のイェザーンは、悩んでいるようだ。			錬金術師と赤ん坊							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。彼は、自分以外に赤ん坊の親代わりになれる住民がいるか、情報を集めたいようだ。サベネア島のパーラカの里で、住民に聞き込みをしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。イェザーンと話した。彼は、自分以外に赤ん坊の親代わりになれる住民がいるか、情報を集めたいようだ。サベネア島のパーラカの里で、住民に聞き込みをしよう。			錬金術師と赤ん坊							
住民に聞き込みをした。パーラカの里の「イェザーン」に報告しよう。			住民に聞き込みをした。パーラカの里の「イェザーン」に報告しよう。			錬金術師と赤ん坊							
イェザーンに報告した。パーラカの里の「パサリーン」と話そう。			イェザーンに報告した。パーラカの里の「パサリーン」と話そう。			錬金術師と赤ん坊							
パサリーンと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			パサリーンと話した。パーラカの里の「イェザーン」と話そう。			錬金術師と赤ん坊							
イェザーンと話した。彼は、パサリーンの物言いが気になっているようだ。彼女や赤ん坊を気にかけるイェザーンに、もう少し協力してあげよう。			イェザーンと話した。彼は、パサリーンの物言いが気になっているようだ。彼女や赤ん坊を気にかけるイェザーンに、もう少し協力してあげよう。			錬金術師と赤ん坊							
住民に聞き込みをする			住民に聞き込みをする			錬金術師と赤ん坊							
イェザーンに報告			イェザーンに報告			錬金術師と赤ん坊							
パサリーンと話す			パサリーンと話す			錬金術師と赤ん坊							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			錬金術師と赤ん坊							
はー……どうすっかねぇ。			はー……どうすっかねぇ。			錬金術師と赤ん坊							
あれ、もしかしてお前さん、メヴァンたちの赤ん坊を救ったForenameかい？			あれ、もしかしてお前さん、メヴァンたちの赤ん坊を救ったForenameかい？			錬金術師と赤ん坊							
やっぱりか。俺はイェザーン、遺烈郷の錬金術師だ。ほかの連中と協力して、赤ん坊の手当をしている。			やっぱりか。俺はイェザーン、遺烈郷の錬金術師だ。ほかの連中と協力して、赤ん坊の手当をしている。			錬金術師と赤ん坊							
あの子の両親……ケラシャフとメヴァンは、幼馴染でよ。あいつらの子を救ってくれて、感謝してる。			あの子の両親……ケラシャフとメヴァンは、幼馴染でよ。あいつらの子を救ってくれて、感謝してる。			錬金術師と赤ん坊							
あの子の具合もよくなってきたから、休憩がてら、外に出てきたところでよ。ちっと、考え事もあってなぁ……。			あの子の具合もよくなってきたから、休憩がてら、外に出てきたところでよ。ちっと、考え事もあってなぁ……。			錬金術師と赤ん坊							
……あの子、順当にいけばここで育てられるんだろうけど、俺が引き取って、遺烈郷で育てようかって考えてんの。他でもない、幼馴染夫婦の子どもを放っておけなくてよ。			……あの子、順当にいけばここで育てられるんだろうけど、俺が引き取って、遺烈郷で育てようかって考えてんの。他でもない、幼馴染夫婦の子どもを放っておけなくてよ。			錬金術師と赤ん坊							
ただ、俺は結婚もしていないし、研究一筋で、自分の面倒すら適当に済ませてきた男だ。親代わりが務まるのか、我ながら疑問なんだわ。			ただ、俺は結婚もしていないし、研究一筋で、自分の面倒すら適当に済ませてきた男だ。親代わりが務まるのか、我ながら疑問なんだわ。			錬金術師と赤ん坊							
俺が意固地になって、赤ん坊を振り回すのは本意じゃないし、他に適任がいるなら任せる、って選択も考えてはいる。なもんで、お前さんに頼みたいことがあってね……			俺が意固地になって、赤ん坊を振り回すのは本意じゃないし、他に適任がいるなら任せる、って選択も考えてはいる。なもんで、お前さんに頼みたいことがあってね……			錬金術師と赤ん坊							
親代わりの適任者が他にいるか、情報を集めてほしいんよ。出身はここだが、遺烈郷での暮らしが長いもんだから、最近の事情には疎いんだわ。			親代わりの適任者が他にいるか、情報を集めてほしいんよ。出身はここだが、遺烈郷での暮らしが長いもんだから、最近の事情には疎いんだわ。			錬金術師と赤ん坊							
直接聞くと、俺に気を遣って答えるヤツもいそうだし？急ぎで調合しないといけない薬もあるから、お前さんに頼めると助かる。			直接聞くと、俺に気を遣って答えるヤツもいそうだし？急ぎで調合しないといけない薬もあるから、お前さんに頼めると助かる。			錬金術師と赤ん坊							
急な頼みなのに、あんがとよ。パーラカの里の南にある家屋で作業してるから、里の連中から話を聞けたら、教えてくれ。			急な頼みなのに、あんがとよ。パーラカの里の南にある家屋で作業してるから、里の連中から話を聞けたら、教えてくれ。			錬金術師と赤ん坊							
里の連中から話を聞けたら、教えてくれ。			里の連中から話を聞けたら、教えてくれ。			錬金術師と赤ん坊							
よしよし、いい子ね……。			よしよし、いい子ね……。			錬金術師と赤ん坊							
イェザーン以外で、赤ん坊の親代わりになれそうな人？思い当たらないというか、適任は彼だろう。約束は守るし、義理堅い男だ。			イェザーン以外で、赤ん坊の親代わりになれそうな人？思い当たらないというか、適任は彼だろう。約束は守るし、義理堅い男だ。			錬金術師と赤ん坊							
少々、研究に傾倒しすぎるきらいはあるけどね……。そのぶん、錬金術師としての腕に間違いはない。病を患いやすい赤ん坊には、必要な人材だよ。			少々、研究に傾倒しすぎるきらいはあるけどね……。そのぶん、錬金術師としての腕に間違いはない。病を患いやすい赤ん坊には、必要な人材だよ。			錬金術師と赤ん坊							
赤ん坊の親代わりねぇ……ああ、パサリーンならどうかしら？彼女も子どもが生まれたばかりで、乳母になれると思うの。			赤ん坊の親代わりねぇ……ああ、パサリーンならどうかしら？彼女も子どもが生まれたばかりで、乳母になれると思うの。			錬金術師と赤ん坊							
ただねぇ……彼女、いろいろあったみたい。ひとり育てるだけでも大変だし、引き受けるかはわからないわ。			ただねぇ……彼女、いろいろあったみたい。ひとり育てるだけでも大変だし、引き受けるかはわからないわ。			錬金術師と赤ん坊							
ケラシャフとメヴァンの子のことか。イェザーンは信用に足るが、仕事が忙しいだろうし、本来なら里で育てるのが筋だが、他の候補……思いつかんな。			ケラシャフとメヴァンの子のことか。イェザーンは信用に足るが、仕事が忙しいだろうし、本来なら里で育てるのが筋だが、他の候補……思いつかんな。			錬金術師と赤ん坊							
なんなら、私も名乗り出たい気持ちはある。だが、先の混乱で身内も落ち着かない状況だから難しい。きっと、似たような住民が大半だろうな。			なんなら、私も名乗り出たい気持ちはある。だが、先の混乱で身内も落ち着かない状況だから難しい。きっと、似たような住民が大半だろうな。			錬金術師と赤ん坊							
イェザーンになら、赤ん坊も任せられるだろう。			イェザーンになら、赤ん坊も任せられるだろう。			錬金術師と赤ん坊							
パサリーン、大丈夫かしらね……。			パサリーン、大丈夫かしらね……。			錬金術師と赤ん坊							
お役に立てなくて、すまない。			お役に立てなくて、すまない。			錬金術師と赤ん坊							
おつかれさん。めぼしい情報は聞けたか？			おつかれさん。めぼしい情報は聞けたか？			錬金術師と赤ん坊							
へえ？俺って意外と評判いいじゃないの、なんて話はさておき……			へえ？俺って意外と評判いいじゃないの、なんて話はさておき……			錬金術師と赤ん坊							
パサリーン、ね。メヴァンとも親しかったし、納得の人選だわ。ただ、お前さんの聞いた話によると、ワケありらしいな。			パサリーン、ね。メヴァンとも親しかったし、納得の人選だわ。ただ、お前さんの聞いた話によると、ワケありらしいな。			錬金術師と赤ん坊							
そういうヤツは、なるべく避けたいんだがねぇ。ま、何の事情も抱えてないヤツなんか、今の里にいるはずもない、か。			そういうヤツは、なるべく避けたいんだがねぇ。ま、何の事情も抱えてないヤツなんか、今の里にいるはずもない、か。			錬金術師と赤ん坊							
込み入った話をすんのは苦手だが、赤ん坊のためなら、嫌がってもいられないよな。よかったら、お前さんも同行してもらえると心強いよ。			込み入った話をすんのは苦手だが、赤ん坊のためなら、嫌がってもいられないよな。よかったら、お前さんも同行してもらえると心強いよ。			錬金術師と赤ん坊							
赤ん坊を抱えている女性がいたら、そいつが「パサリーン」だ。俺は先に、調合した薬を依頼人に届けてくるから、お前さんは彼女に声をかけておいてくれ。			赤ん坊を抱えている女性がいたら、そいつが「パサリーン」だ。俺は先に、調合した薬を依頼人に届けてくるから、お前さんは彼女に声をかけておいてくれ。			錬金術師と赤ん坊							
あら、イェザーン。もしかして、こちらの方はあなたのお知り合い？			あら、イェザーン。もしかして、こちらの方はあなたのお知り合い？			錬金術師と赤ん坊							
Forenameだ。ケラシャフとメヴァンの子を、救ってくれた。			Forenameだ。ケラシャフとメヴァンの子を、救ってくれた。			錬金術師と赤ん坊							
そう、あなたが……メヴァンの子を守ってくれて、ありがとう。			そう、あなたが……メヴァンの子を守ってくれて、ありがとう。			錬金術師と赤ん坊							
彼女のことは、聞いているわ。一緒に育児をがんばろうって、話していたのに……。			彼女のことは、聞いているわ。一緒に育児をがんばろうって、話していたのに……。			錬金術師と赤ん坊							
本当に悔やまれる……。けど、悲しんでばかりってわけにもいかない。俺たち大人は、あいつらの子のことを考えてやらないと。			本当に悔やまれる……。けど、悲しんでばかりってわけにもいかない。俺たち大人は、あいつらの子のことを考えてやらないと。			錬金術師と赤ん坊							
俺は、あの子を引き取ろうと思ってるんだが、立派な親代わりになれる自信があるかっていうと、そうじゃない。			俺は、あの子を引き取ろうと思ってるんだが、立派な親代わりになれる自信があるかっていうと、そうじゃない。			錬金術師と赤ん坊							
お前さんは、メヴァンと仲が良かったし、引き取りたいって希望があるか、確認しておきたくてよ。もちろん、そうするなら、俺も全力で協力するが……。			お前さんは、メヴァンと仲が良かったし、引き取りたいって希望があるか、確認しておきたくてよ。もちろん、そうするなら、俺も全力で協力するが……。			錬金術師と赤ん坊							
あの子は、私にとって家族も同然。できるかぎりのことは、してあげたいけど……			あの子は、私にとって家族も同然。できるかぎりのことは、してあげたいけど……			錬金術師と赤ん坊							
でも、ごめんなさい。私には、彼女の子を育てる資格がないわ。			でも、ごめんなさい。私には、彼女の子を育てる資格がないわ。			錬金術師と赤ん坊							
資格？			資格？			錬金術師と赤ん坊							
あー、いや……そうか……。急なこと聞いて悪かったな。			あー、いや……そうか……。急なこと聞いて悪かったな。			錬金術師と赤ん坊							
俺、しばらく里にいるし、体調の不安とかあれば、遠慮なく言ってくれや。			俺、しばらく里にいるし、体調の不安とかあれば、遠慮なく言ってくれや。			錬金術師と赤ん坊							
ええ、ありがとう……。			ええ、ありがとう……。			錬金術師と赤ん坊							
なあ、もうちっといいか？さっきの場所で、落ち合おう。			なあ、もうちっといいか？さっきの場所で、落ち合おう。			錬金術師と赤ん坊							
ごめんなさいね……。			ごめんなさいね……。			錬金術師と赤ん坊							
お前なんぞに任せられっか、とは言われなかったし、赤ん坊を引き取るのはいいとして、だ。			お前なんぞに任せられっか、とは言われなかったし、赤ん坊を引き取るのはいいとして、だ。			錬金術師と赤ん坊							
パサリーンの「資格がない」って言葉が、どうにもひっかかる。深入りするのは性分じゃないが、放ってもおけない。彼女は、幼馴染の親しい友人なんでね。			パサリーンの「資格がない」って言葉が、どうにもひっかかる。深入りするのは性分じゃないが、放ってもおけない。彼女は、幼馴染の親しい友人なんでね。			錬金術師と赤ん坊							
これで結構、俺って友人想いなわけよ。まあ、何をするにしても、俺には赤ん坊のこともあるし、もう少し、お前さんに手を貸してもらえると、助かるわ。			これで結構、俺って友人想いなわけよ。まあ、何をするにしても、俺には赤ん坊のこともあるし、もう少し、お前さんに手を貸してもらえると、助かるわ。			錬金術師と赤ん坊							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるウトパラは、気がかりな人がいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるウトパラは、気がかりな人がいるようだ。			里の民を癒すために							
里の治療師と話す			里の治療師と話す			里の民を癒すために							
治療師の助手と合流			治療師の助手と合流			里の民を癒すために							
錬金薬入りの木箱を持ち上げる			錬金薬入りの木箱を持ち上げる			里の民を癒すために							
錬金薬入りの木箱を里の治療師に渡す			錬金薬入りの木箱を里の治療師に渡す			里の民を癒すために							
ウトパラに報告			ウトパラに報告			里の民を癒すために							
あの、少しお時間をいただけませんか？多忙な里の治療師を、手助けしてほしいのです。			あの、少しお時間をいただけませんか？多忙な里の治療師を、手助けしてほしいのです。			里の民を癒すために							
森に出る仕事もあるようで、戦えない私では役に立てなくて。あなたなら、野生生物がいる森も難なく歩けるでしょうし、お願いできないでしょうか？			森に出る仕事もあるようで、戦えない私では役に立てなくて。あなたなら、野生生物がいる森も難なく歩けるでしょうし、お願いできないでしょうか？			里の民を癒すために							
「里の治療師」は、この里で住民の治療にあたっています。手伝いに来たと声をかければ、きっと喜ぶと思います。			「里の治療師」は、この里で住民の治療にあたっています。手伝いに来たと声をかければ、きっと喜ぶと思います。			里の民を癒すために							
「里の治療師」は、この里で住民の治療にあたっています。手伝いに来たと声をかければ、きっと喜ぶと思います。			「里の治療師」は、この里で住民の治療にあたっています。手伝いに来たと声をかければ、きっと喜ぶと思います。			里の民を癒すために							
おや、手伝いにきてくれたって？ならばお言葉に甘えて、ひとつ頼まれてくれ。			おや、手伝いにきてくれたって？ならばお言葉に甘えて、ひとつ頼まれてくれ。			里の民を癒すために							
この緊急事態で、治療薬が不足していてね。デミールの遺烈郷まで仕入れに向かった助手から、今しがた、リンクパールで連絡が来たんだが……			この緊急事態で、治療薬が不足していてね。デミールの遺烈郷まで仕入れに向かった助手から、今しがた、リンクパールで連絡が来たんだが……			里の民を癒すために							
どうにも帰路の途中で、立ち往生しているらしい。助手を迎えに行ってやりたいのはやまやまなんだが、患者の世話があるから、私はここを離れられなくてね。			どうにも帰路の途中で、立ち往生しているらしい。助手を迎えに行ってやりたいのはやまやまなんだが、患者の世話があるから、私はここを離れられなくてね。			里の民を癒すために							
今はトラーナ関門の手前あたりのようだから、代わりに、うちの「助手」に力を貸してやってくれ。			今はトラーナ関門の手前あたりのようだから、代わりに、うちの「助手」に力を貸してやってくれ。			里の民を癒すために							
今はトラーナ関門の手前あたりのようだから、代わりに、うちの「助手」に力を貸してやってくれ。			今はトラーナ関門の手前あたりのようだから、代わりに、うちの「助手」に力を貸してやってくれ。			里の民を癒すために							
ふぅ……すみません。疲れているのに無理をしたら、急に具合が悪くなって。			ふぅ……すみません。疲れているのに無理をしたら、急に具合が悪くなって。			里の民を癒すために							
あなたのことは、リンクパールで聞いたよ。できれば、運搬を代わってもらえないかな……？休めば具合は落ち着きそうだけど、もう余力がなくて。			あなたのことは、リンクパールで聞いたよ。できれば、運搬を代わってもらえないかな……？休めば具合は落ち着きそうだけど、もう余力がなくて。			里の民を癒すために							
この「錬金薬入りの木箱」を、里の治療師に渡してくれ。住民の治療に必要なんだ、どうか頼むよ。			この「錬金薬入りの木箱」を、里の治療師に渡してくれ。住民の治療に必要なんだ、どうか頼むよ。			里の民を癒すために							
この「錬金薬入りの木箱」を、里の治療師に渡してくれ。			この「錬金薬入りの木箱」を、里の治療師に渡してくれ。			里の民を癒すために							
おや？助手の代わりに、荷物を運んでくれると聞いたが……。			おや？助手の代わりに、荷物を運んでくれると聞いたが……。			里の民を癒すために							
おつかれさま、助手から連絡を受けているよ。木箱を持ってきてくれて、ありがとう。			おつかれさま、助手から連絡を受けているよ。木箱を持ってきてくれて、ありがとう。			里の民を癒すために							
届けてもらった薬は、さっそく活用させてもらうが……君を寄越してくれたのは「ウトパラ」だろう？心配してくれていたようだし、彼女にも礼を伝えてくれ。			届けてもらった薬は、さっそく活用させてもらうが……君を寄越してくれたのは「ウトパラ」だろう？心配してくれていたようだし、彼女にも礼を伝えてくれ。			里の民を癒すために							
君を寄越してくれたのは「ウトパラ」だろう？心配してくれていたようだし、彼女にも礼を伝えてくれ。			君を寄越してくれたのは「ウトパラ」だろう？心配してくれていたようだし、彼女にも礼を伝えてくれ。			里の民を癒すために							
おつかれさまでした。気になってこっそり様子を見ていたのですが、里の治療師のところまで、荷物を運んでくださったようで……。			おつかれさまでした。気になってこっそり様子を見ていたのですが、里の治療師のところまで、荷物を運んでくださったようで……。			里の民を癒すために							
……えっ？　私にもお礼をと言っていたのですか？私は、あなたにお手伝いを頼むことしかできませんでしたが、それでも、役に立てたのならよかった！			……えっ？　私にもお礼をと言っていたのですか？私は、あなたにお手伝いを頼むことしかできませんでしたが、それでも、役に立てたのならよかった！			里の民を癒すために							
あの治療師と助手は、先の混乱からずっと働きづめで……せめて私も、何か差し入れを持っていこうと思います。さあ、あなたは、これをお持ちくださいね。			あの治療師と助手は、先の混乱からずっと働きづめで……せめて私も、何か差し入れを持っていこうと思います。さあ、あなたは、これをお持ちくださいね。			里の民を癒すために							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のジュブカルは、金属製の弁当箱を手にして困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のジュブカルは、金属製の弁当箱を手にして困っているようだ。			空を飛ぶ差し入れ							
里の見張りに金属製の弁当箱を渡す			里の見張りに金属製の弁当箱を渡す			空を飛ぶ差し入れ							
ジュブカルと話す			ジュブカルと話す			空を飛ぶ差し入れ							
うーむ、どうしたものか……おや。貴方はたしか、ケラシャフとメヴァンの子を助けてくれた……すまない、少し話を聞いてくれないだろうか？			うーむ、どうしたものか……おや。貴方はたしか、ケラシャフとメヴァンの子を助けてくれた……すまない、少し話を聞いてくれないだろうか？			空を飛ぶ差し入れ							
いま、住人内で有志を募り、崖の上に登って、里に近づく「獣」がいないか交代で見張りをしてるんだ。星戦士団も手が回っていないからね。			いま、住人内で有志を募り、崖の上に登って、里に近づく「獣」がいないか交代で見張りをしてるんだ。星戦士団も手が回っていないからね。			空を飛ぶ差し入れ							
そんな見張りたちに、お弁当を差し入れたいのだけど、あの崖の上に登るとなると飛獣が不可欠……。だが、里の飛獣は別の用事で、すべて出払っているんだ。			そんな見張りたちに、お弁当を差し入れたいのだけど、あの崖の上に登るとなると飛獣が不可欠……。だが、里の飛獣は別の用事で、すべて出払っているんだ。			空を飛ぶ差し入れ							
もしも、空を飛べる騎乗獣を持っているようなら、この「金属製の弁当箱」を、ふたりの見張りに届けてほしいんだ。手間賃は支払うから……どうか頼むよ！			もしも、空を飛べる騎乗獣を持っているようなら、この「金属製の弁当箱」を、ふたりの見張りに届けてほしいんだ。手間賃は支払うから……どうか頼むよ！			空を飛ぶ差し入れ							
もしも、空を飛べる騎乗獣を持っているようなら、その「金属製の弁当箱」を、ふたりの見張りに届けてほしいんだ。手間賃は支払うから……どうか頼むよ！			もしも、空を飛べる騎乗獣を持っているようなら、その「金属製の弁当箱」を、ふたりの見張りに届けてほしいんだ。手間賃は支払うから……どうか頼むよ！			空を飛ぶ差し入れ							
くんくん……なにやらいい匂い。もしかして、弁当の差し入れか？			くんくん……なにやらいい匂い。もしかして、弁当の差し入れか？			空を飛ぶ差し入れ							
やっぱり、差し入れだったか、ありがとう！中身はスパイスたっぷりのカレーだな。香りで、すぐにわかったよ。			やっぱり、差し入れだったか、ありがとう！中身はスパイスたっぷりのカレーだな。香りで、すぐにわかったよ。			空を飛ぶ差し入れ							
それにしても、この弁当箱、便利だろう？飛獣で飛んでも中身がこぼれないんだ。これで温かいカレーが食べられる、感謝するよ！			それにしても、この弁当箱、便利だろう？飛獣で飛んでも中身がこぼれないんだ。これで温かいカレーが食べられる、感謝するよ！			空を飛ぶ差し入れ							
やっぱり、弁当はカレーに限るね。届けてくれて、ありがとう！			やっぱり、弁当はカレーに限るね。届けてくれて、ありがとう！			空を飛ぶ差し入れ							
ううん、お腹がへったよぉ……。君、なにか食べるもの、持ってない？			ううん、お腹がへったよぉ……。君、なにか食べるもの、持ってない？			空を飛ぶ差し入れ							
これは、里のお弁当箱！眠気覚ましのチャイまであるじゃないか！ありがとう、これなら交代まで見張りを続けられるよ。			これは、里のお弁当箱！眠気覚ましのチャイまであるじゃないか！ありがとう、これなら交代まで見張りを続けられるよ。			空を飛ぶ差し入れ							
君の差し入れのおかげで、見張りを続けられるよ。本当にありがとうね！			君の差し入れのおかげで、見張りを続けられるよ。本当にありがとうね！			空を飛ぶ差し入れ							
お弁当を届けてくれたみたいだね。お疲れさま、助かったよ。			お弁当を届けてくれたみたいだね。お疲れさま、助かったよ。			空を飛ぶ差し入れ							
しかし、昔は海の向こうからの侵略者を監視するために、あの崖の上に見張りを立てていたそうだけど、まさかこんな形で使うとはねえ……。			しかし、昔は海の向こうからの侵略者を監視するために、あの崖の上に見張りを立てていたそうだけど、まさかこんな形で使うとはねえ……。			空を飛ぶ差し入れ							
まあ、どちらにせよ里の安全のためになっているのだから、それでよしってことにしなければね。ともかく、協力ありがとう！			まあ、どちらにせよ里の安全のためになっているのだから、それでよしってことにしなければね。ともかく、協力ありがとう！			空を飛ぶ差し入れ							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるアウラ族の踊り子は、頭を悩ませているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるアウラ族の踊り子は、頭を悩ませているようだ。			衆園の森に眠るもの							
アウラ族の踊り子と話す			アウラ族の踊り子と話す			衆園の森に眠るもの							
謎めいた走り書きに記された代物を探す			謎めいた走り書きに記された代物を探す			衆園の森に眠るもの							
アウラ族の踊り子と話す			アウラ族の踊り子と話す			衆園の森に眠るもの							
アウラ族の踊り子と再度話す			アウラ族の踊り子と再度話す			衆園の森に眠るもの							
あなたは謎解きは得意かい？この走り書きの意味を、知りたいんだが……一緒に考えてもらえないだろうか？			あなたは謎解きは得意かい？この走り書きの意味を、知りたいんだが……一緒に考えてもらえないだろうか？			衆園の森に眠るもの							
この走り書きは、先の混乱の折に森で助けた、アルカソーダラ族のご老人から託されたものでね……。ただ、その人は傷が深くて、命までは救えなくてな……。			この走り書きは、先の混乱の折に森で助けた、アルカソーダラ族のご老人から託されたものでね……。ただ、その人は傷が深くて、命までは救えなくてな……。			衆園の森に眠るもの							
ご老人に言葉の意味を問うことはできず、かといって、放り出すのも気が引けて、困っていたんだ。			ご老人に言葉の意味を問うことはできず、かといって、放り出すのも気が引けて、困っていたんだ。			衆園の森に眠るもの							
(-謎めいた走り書き-)『夕日に照らされし「幻の象」、　三女の鼻先に「神秘の箱」有り。　太き指先が握る「神秘の鍵」もて開かれん』			(-謎めいた走り書き-)『夕日に照らされし「幻の象」、　三女の鼻先に「神秘の箱」有り。　太き指先が握る「神秘の鍵」もて開かれん』			衆園の森に眠るもの							
走り書きには、こんな言葉が綴られている。あなたは、「幻の象」が何を示していると思う？			走り書きには、こんな言葉が綴られている。あなたは、「幻の象」が何を示していると思う？			衆園の森に眠るもの							
何と言う？			何と言う？			衆園の森に眠るもの							
マタンガ族？			マタンガ族？			衆園の森に眠るもの							
象の頭を持つ神像？			象の頭を持つ神像？			衆園の森に眠るもの							
わからない……			わからない……			衆園の森に眠るもの							
ふうむ、なるほど……。やはり象となると、そこを連想するな……。幻は……そうか、マーヤーの幻泉に石像があったはずだ！			ふうむ、なるほど……。やはり象となると、そこを連想するな……。幻は……そうか、マーヤーの幻泉に石像があったはずだ！			衆園の森に眠るもの							
ふうむ、旅人殿がわからないとなると……この集落では、見かけないものということか。そうか、マーヤーの幻泉に石像があったはずだ！			ふうむ、旅人殿がわからないとなると……この集落では、見かけないものということか。そうか、マーヤーの幻泉に石像があったはずだ！			衆園の森に眠るもの							
こうしてはいられない。さっそく調べに行くが、あなたもどうだ？ちょっとした気晴らしには、なると思うが。			こうしてはいられない。さっそく調べに行くが、あなたもどうだ？ちょっとした気晴らしには、なると思うが。			衆園の森に眠るもの							
付き合ってくれて、嬉しいよ。それじゃあ、「マーヤーの幻泉」で落ち合おう。			付き合ってくれて、嬉しいよ。それじゃあ、「マーヤーの幻泉」で落ち合おう。			衆園の森に眠るもの							
さて、無事に合流できたところで、探索開始だな。探すものはふたつあるから、分担しよう。			さて、無事に合流できたところで、探索開始だな。探すものはふたつあるから、分担しよう。			衆園の森に眠るもの							
三女の鼻先にある「神秘の箱」と、太き指先が握っている「神秘の鍵」……			三女の鼻先にある「神秘の箱」と、太き指先が握っている「神秘の鍵」……			衆園の森に眠るもの							
思うに、「神秘の鍵」の探索は飛翔できる騎乗獣が必要そうだが……どちらを探すか、好きな方を選んでくれ。			思うに、「神秘の鍵」の探索は飛翔できる騎乗獣が必要そうだが……どちらを探すか、好きな方を選んでくれ。			衆園の森に眠るもの							
何と言う？			何と言う？			衆園の森に眠るもの							
「神秘の箱」を探す			「神秘の箱」を探す			衆園の森に眠るもの							
「神秘の鍵」を探す			「神秘の鍵」を探す			衆園の森に眠るもの							
わかった、僕はもう一方を探してくる。それと、この走り書きはあなたに預けておこう。僕は何度も読み返して、内容を覚えてしまったから……。			わかった、僕はもう一方を探してくる。それと、この走り書きはあなたに預けておこう。僕は何度も読み返して、内容を覚えてしまったから……。			衆園の森に眠るもの							
向かうべき場所に迷ったら、読み直してみてくれ。では、またあとで。			向かうべき場所に迷ったら、読み直してみてくれ。では、またあとで。			衆園の森に眠るもの							
(-謎めいた走り書き-)『夕日に照らされし「幻の象」、　三女の鼻先に「神秘の箱」有り。　太き指先が握る「神秘の鍵」もて開かれん』			(-謎めいた走り書き-)『夕日に照らされし「幻の象」、　三女の鼻先に「神秘の箱」有り。　太き指先が握る「神秘の鍵」もて開かれん』			衆園の森に眠るもの							
三女の鼻先にあるという「神秘の箱」を探そう。			三女の鼻先にあるという「神秘の箱」を探そう。			衆園の森に眠るもの							
太き指先が握っているという「神秘の鍵」を探そう。			太き指先が握っているという「神秘の鍵」を探そう。			衆園の森に眠るもの							
ああ、ちょうどいいところに。こちらは目当ての品を回収できたが、そちらはどうだ？			ああ、ちょうどいいところに。こちらは目当ての品を回収できたが、そちらはどうだ？			衆園の森に眠るもの							
よかった、見つかったんだな。さっそく中身を確認したいところだが、「パーラカの里」へ戻ってからにしよう。			よかった、見つかったんだな。さっそく中身を確認したいところだが、「パーラカの里」へ戻ってからにしよう。			衆園の森に眠るもの							
よし、あなたも戻ってきたし、鍵を開けて、箱の中身を確認しよう。			よし、あなたも戻ってきたし、鍵を開けて、箱の中身を確認しよう。			衆園の森に眠るもの							
……驚いた。これは、ずいぶんと古い宝珠だな。刻まれた紋からして、アルカソーダラ族の魔術師のものだろう。			……驚いた。これは、ずいぶんと古い宝珠だな。刻まれた紋からして、アルカソーダラ族の魔術師のものだろう。			衆園の森に眠るもの							
あの廃墟なんだが……かつて、アルカソーダラ族の魔術師たちの修行の場だったのさ。			あの廃墟なんだが……かつて、アルカソーダラ族の魔術師たちの修行の場だったのさ。			衆園の森に眠るもの							
今では、もっと森深い場所へと移ったらしいが、あのご老人は、往時のことを知っていたのかもしれないな……。宝珠を託してくれたのは、助けた礼だったんだろうか。			今では、もっと森深い場所へと移ったらしいが、あのご老人は、往時のことを知っていたのかもしれないな……。宝珠を託してくれたのは、助けた礼だったんだろうか。			衆園の森に眠るもの							
この宝珠は、避難民たちの生活再建に活用させてもらおう。それと、ここまで付き合ってくれた礼をあなたに。少ないが、受け取ってくれ。			この宝珠は、避難民たちの生活再建に活用させてもらおう。それと、ここまで付き合ってくれた礼をあなたに。少ないが、受け取ってくれ。			衆園の森に眠るもの							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のアルカソーダラ族の青年は、友人のことが心配のようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のアルカソーダラ族の青年は、友人のことが心配のようだ。			アルカソーダラ族の友人							
チャットの「Say」モードで『スシェーナ』と入力し指定地点で友人に呼びかける			チャットの「Say」モードで『スシェーナ』と入力し指定地点で友人に呼びかける			アルカソーダラ族の友人							
声のする方でスシェーナを探す			声のする方でスシェーナを探す			アルカソーダラ族の友人							
スシェーナに遺烈郷の傷薬を使う			スシェーナに遺烈郷の傷薬を使う			アルカソーダラ族の友人							
アルカソーダラ族の青年に報告			アルカソーダラ族の青年に報告			アルカソーダラ族の友人							
す、すみません……あなた旅の方ですよね？よければ、里の者には内密に依頼を受けていただけませんか？私の友人の安否を確認してきてほしいのです。			す、すみません……あなた旅の方ですよね？よければ、里の者には内密に依頼を受けていただけませんか？私の友人の安否を確認してきてほしいのです。			アルカソーダラ族の友人							
ありがとうございます。私の友人は、ちょっとばかり個性的でして、この災厄を無事に乗り越えられているのか不安で……。			ありがとうございます。私の友人は、ちょっとばかり個性的でして、この災厄を無事に乗り越えられているのか不安で……。			アルカソーダラ族の友人							
かといって、里の者には頼めないし、いまの状況で私が行くのは、危険すぎるし……。なので、とても強そうな旅人さんにお願いしたいのです。			かといって、里の者には頼めないし、いまの状況で私が行くのは、危険すぎるし……。なので、とても強そうな旅人さんにお願いしたいのです。			アルカソーダラ族の友人							
友人は、きっといつもの場所……森の北西側にいると思います。地図に印を付けておきますので、そのあたりで「スシェーナ」と呼びかけてください。			友人は、きっといつもの場所……森の北西側にいると思います。地図に印を付けておきますので、そのあたりで「スシェーナ」と呼びかけてください。			アルカソーダラ族の友人							
もし怪我などしているようでしたら、この「遺烈郷の傷薬」を使ってあげてください。報酬はしっかりお渡ししますので、よろしくお願いします！			もし怪我などしているようでしたら、この「遺烈郷の傷薬」を使ってあげてください。報酬はしっかりお渡ししますので、よろしくお願いします！			アルカソーダラ族の友人							
地図に印を付けておきますので、そのあたりで「スシェーナ」と呼びかけてください。きっとなにか、反応があるはずです。			地図に印を付けておきますので、そのあたりで「スシェーナ」と呼びかけてください。きっとなにか、反応があるはずです。			アルカソーダラ族の友人							
スシェーナ			スシェーナ			アルカソーダラ族の友人							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『スシェーナ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『スシェーナ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			アルカソーダラ族の友人							
南西の方角から、弱々しい何かの鳴き声が聞こえた……。声のする方へ行ってみよう。			南西の方角から、弱々しい何かの鳴き声が聞こえた……。声のする方へ行ってみよう。			アルカソーダラ族の友人							
どうやら怪我をしているようだ。「スシェーナ」に、「遺烈郷の傷薬」を使おう。			どうやら怪我をしているようだ。「スシェーナ」に、「遺烈郷の傷薬」を使おう。			アルカソーダラ族の友人							
グガ……グガ……。			グガ……グガ……。			アルカソーダラ族の友人							
どうやらお礼を言っているようだ。これでもう大丈夫だろう。「アルカソーダラ族の青年」に報告しよう。			どうやらお礼を言っているようだ。これでもう大丈夫だろう。「アルカソーダラ族の青年」に報告しよう。			アルカソーダラ族の友人							
おかえりなさい、旅人さん！友人の様子はどうでしたか？			おかえりなさい、旅人さん！友人の様子はどうでしたか？			アルカソーダラ族の友人							
ああ……やはり怪我を……。スシェーナは、森の中でピシャーチャに襲われていた私を、勇敢にも助けてくれた大切な友人なんです。			ああ……やはり怪我を……。スシェーナは、森の中でピシャーチャに襲われていた私を、勇敢にも助けてくれた大切な友人なんです。			アルカソーダラ族の友人							
それ以来、密かに私はスシェーナと友情を育んできました。しかし、家族は危険だからと、私が森に入ることを禁じている。いったいどうすれば……！？			それ以来、密かに私はスシェーナと友情を育んできました。しかし、家族は危険だからと、私が森に入ることを禁じている。いったいどうすれば……！？			アルカソーダラ族の友人							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラ族の友人							
正直に家族に相談するべきだ			正直に家族に相談するべきだ			アルカソーダラ族の友人							
友人を見捨てるのか？			友人を見捨てるのか？			アルカソーダラ族の友人							
……はっ！おっしゃるとおりです。家族に真実を打ち明けて、手を貸してもらいます！			……はっ！おっしゃるとおりです。家族に真実を打ち明けて、手を貸してもらいます！			アルカソーダラ族の友人							
旅人さんは私と友人の恩人ですよ。少ないですけど、報酬をどうぞ。ありがとうございました！			旅人さんは私と友人の恩人ですよ。少ないですけど、報酬をどうぞ。ありがとうございました！			アルカソーダラ族の友人							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のケリードは、素材が足らず困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のケリードは、素材が足らず困っているようだ。			ピシャーチャの硬鱗							
グハーシャヤからグハーシャヤの死体を入手			グハーシャヤからグハーシャヤの死体を入手			ピシャーチャの硬鱗							
指定地点にグハーシャヤの死体を置く			指定地点にグハーシャヤの死体を置く			ピシャーチャの硬鱗							
指定地点で待機しオールド・ピシャーチャから銀色の硬鱗を入手			指定地点で待機しオールド・ピシャーチャから銀色の硬鱗を入手			ピシャーチャの硬鱗							
ケリードに銀色の硬鱗を渡す			ケリードに銀色の硬鱗を渡す			ピシャーチャの硬鱗							
あんた、あの凶悪な獣を倒していたね……。里の恩人に頼むのは心苦しいが、その強さを見込んで、仕事をしてほしいんだ、報酬は払うからさ。			あんた、あの凶悪な獣を倒していたね……。里の恩人に頼むのは心苦しいが、その強さを見込んで、仕事をしてほしいんだ、報酬は払うからさ。			ピシャーチャの硬鱗							
アタシは織物職人をやってるんだが、皆を護ってくれる星戦士たちに、防具を作ってやりたくてね。けど、「銀色の硬鱗」って素材が足りなくて、困ってたんだよ。			アタシは織物職人をやってるんだが、皆を護ってくれる星戦士たちに、防具を作ってやりたくてね。けど、「銀色の硬鱗」って素材が足りなくて、困ってたんだよ。			ピシャーチャの硬鱗							
こいつは老齢の個体からしか取れないんだが、ピシャーチャってのは、歳を重ねるごとに狡猾になって、見つけることすら難しくてね。			こいつは老齢の個体からしか取れないんだが、ピシャーチャってのは、歳を重ねるごとに狡猾になって、見つけることすら難しくてね。			ピシャーチャの硬鱗							
けれど、「グハーシャヤ」を倒し、その死体を縄張りに置けば、肉の誘惑に耐えきれず、姿を現すはずさ。危険だが、アンタならやれる……よろしく頼んだよ。			けれど、「グハーシャヤ」を倒し、その死体を縄張りに置けば、肉の誘惑に耐えきれず、姿を現すはずさ。危険だが、アンタならやれる……よろしく頼んだよ。			ピシャーチャの硬鱗							
まずは「グハーシャヤ」を倒し、死体を手に入れるんだ。そして死体を縄張りに置けば、ピシャーチャが現れるはず。危険な仕事だが、よろしく頼んだよ。			まずは「グハーシャヤ」を倒し、死体を手に入れるんだ。そして死体を縄張りに置けば、ピシャーチャが現れるはず。危険な仕事だが、よろしく頼んだよ。			ピシャーチャの硬鱗							
どうだい、「銀色の硬鱗」は手に入ったかい？			どうだい、「銀色の硬鱗」は手に入ったかい？			ピシャーチャの硬鱗							
……間違いないね、「銀色の硬鱗」だ。ピシャーチャは危険な生物、手に入れるのは大変だったろう。			……間違いないね、「銀色の硬鱗」だ。ピシャーチャは危険な生物、手に入れるのは大変だったろう。			ピシャーチャの硬鱗							
神話でもピシャーチャは、人肉を食らう悪鬼として登場してるんだ。ラグ神が眼を刺し貫いて倒したと伝えられてるんだけど、それだけ鱗が硬いってことだろうね。			神話でもピシャーチャは、人肉を食らう悪鬼として登場してるんだ。ラグ神が眼を刺し貫いて倒したと伝えられてるんだけど、それだけ鱗が硬いってことだろうね。			ピシャーチャの硬鱗							
実際、「銀色の硬鱗」は長い年月をかけて蓄積された、金属の成分が含まれていてね。砕いて糸を作り、生地に織り込むと、強靭な布ができるんだ。			実際、「銀色の硬鱗」は長い年月をかけて蓄積された、金属の成分が含まれていてね。砕いて糸を作り、生地に織り込むと、強靭な布ができるんだ。			ピシャーチャの硬鱗							
その布を使って防具を作れば、戦闘の助けになるだろう？アタシは戦えないが、身につけた職人技で、戦う人の助けになりたいのさ。			その布を使って防具を作れば、戦闘の助けになるだろう？アタシは戦えないが、身につけた職人技で、戦う人の助けになりたいのさ。			ピシャーチャの硬鱗							
……なんて、ともかくこれでお仕事完了だ。おつかれさん、まったく助かったよ。報酬を受け取っておくれ！			……なんて、ともかくこれでお仕事完了だ。おつかれさん、まったく助かったよ。報酬を受け取っておくれ！			ピシャーチャの硬鱗							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里の熟練の狩人は、冒険者を狩りに誘いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里の熟練の狩人は、冒険者を狩りに誘いたいようだ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
熟練の狩人と話す			熟練の狩人と話す			パーラカ流毒蛇狩猟法							
眠りに落ちたブンジャンガに丈夫な麻袋を使って捕獲し敵が現れたら討伐			眠りに落ちたブンジャンガに丈夫な麻袋を使って捕獲し敵が現れたら討伐			パーラカ流毒蛇狩猟法							
熟練の狩人にブンジャンガ入りの麻袋とブンジャンガの死体を渡す			熟練の狩人にブンジャンガ入りの麻袋とブンジャンガの死体を渡す			パーラカ流毒蛇狩猟法							
熟練の狩人と話す			熟練の狩人と話す			パーラカ流毒蛇狩猟法							
うん、噂通り……アンタ強そうだな。狩りに、興味はねぇかい？			うん、噂通り……アンタ強そうだな。狩りに、興味はねぇかい？			パーラカ流毒蛇狩猟法							
里の治療師から、危険な毒を持つ獲物を頼まれちまってな。半端なヤツじゃ返り討ちだが、アンタなら大丈夫だろ。手が足りてねぇんで、協力してほしい。			里の治療師から、危険な毒を持つ獲物を頼まれちまってな。半端なヤツじゃ返り討ちだが、アンタなら大丈夫だろ。手が足りてねぇんで、協力してほしい。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
ありがとよ！それじゃ、俺は里の北にある狩場に向かうんで、アンタはゆっくりと、追いかけてきてくれ。			ありがとよ！それじゃ、俺は里の北にある狩場に向かうんで、アンタはゆっくりと、追いかけてきてくれ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
ここまで来てくれて、ありがとよ。すでに準備は済ませておいたぜ。			ここまで来てくれて、ありがとよ。すでに準備は済ませておいたぜ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
睡眠薬を仕込んだ肉を、3箇所に仕掛けといた。運がよければ、大蛇「ブンジャンガ」がかかってるはずだ。「丈夫な麻袋」を3枚渡すから、そいつで獲物を捕獲してくれ。			睡眠薬を仕込んだ肉を、3箇所に仕掛けといた。運がよければ、大蛇「ブンジャンガ」がかかってるはずだ。「丈夫な麻袋」を3枚渡すから、そいつで獲物を捕獲してくれ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
そうだ、もし眠った獲物を狙う別の獣に襲われたら、襲ってきた獣を倒して、その死体を持ってきてくれるか？人を襲う獣だ、せめて最後は人の役に立ってもらわねぇとな。			そうだ、もし眠った獲物を狙う別の獣に襲われたら、襲ってきた獣を倒して、その死体を持ってきてくれるか？人を襲う獣だ、せめて最後は人の役に立ってもらわねぇとな。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
……説明はこんなものか。じゃ、俺は別の獲物……毒蜘蛛を狩ってくる。全部終わったら、ここで落ち合おう。			……説明はこんなものか。じゃ、俺は別の獲物……毒蜘蛛を狩ってくる。全部終わったら、ここで落ち合おう。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
おつかれさん、こっちは無事に狩れたぜ。そっちはどうだった？獲物を渡してくれ。			おつかれさん、こっちは無事に狩れたぜ。そっちはどうだった？獲物を渡してくれ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
ブンジャンガの入った袋に……ブンジャンガの死体！？大人でも倒すのに3人がかりの蛇を、ひとりで……。ここまで強いとは思わなかったぜ！			ブンジャンガの入った袋に……ブンジャンガの死体！？大人でも倒すのに3人がかりの蛇を、ひとりで……。ここまで強いとは思わなかったぜ！			パーラカ流毒蛇狩猟法							
さっそく里の治療師に、届けてやらなくちゃな。お礼を用意して待ってるから、アンタも里に来てくれよ！			さっそく里の治療師に、届けてやらなくちゃな。お礼を用意して待ってるから、アンタも里に来てくれよ！			パーラカ流毒蛇狩猟法							
おう、アンタか。狩りの成果を治療師に渡したら、とても喜んでたぜ。			おう、アンタか。狩りの成果を治療師に渡したら、とても喜んでたぜ。			パーラカ流毒蛇狩猟法							
なんでも、獲物の毒を調合すると、一種の麻酔になるそうだ。大怪我を負ったヤツの縫合なんかで、役立つはずさ。狩りを手伝ってくれて、ありがとな！			なんでも、獲物の毒を調合すると、一種の麻酔になるそうだ。大怪我を負ったヤツの縫合なんかで、役立つはずさ。狩りを手伝ってくれて、ありがとな！			パーラカ流毒蛇狩猟法							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のミサジャは、冒険者のことを占いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のミサジャは、冒険者のことを占いたいようだ。			パーラカの里のチャイ占い							
チャイに使うスパイスを入手			チャイに使うスパイスを入手			パーラカの里のチャイ占い							
ミサジャと話す			ミサジャと話す			パーラカの里のチャイ占い							
ちょっと、そこのお姐さん旦那さん。少し疲れてはいないかな？気晴らしにチャイ占いでもしていかない？			ちょっと、そこのお姐さん旦那さん。少し疲れてはいないかな？気晴らしにチャイ占いでもしていかない？			パーラカの里のチャイ占い							
チャイ占いっていうのは、カップに残った茶葉やスパイスの欠片から、運命を視るっていう、サベネア島伝統の占いなんだけど、どう？			チャイ占いっていうのは、カップに残った茶葉やスパイスの欠片から、運命を視るっていう、サベネア島伝統の占いなんだけど、どう？			パーラカの里のチャイ占い							
そうこなくっちゃ！それじゃ、まずはチャイに使うスパイスを集めてきて。占いには、自分で摘んだスパイスを使うのが決まりなのよ。			そうこなくっちゃ！それじゃ、まずはチャイに使うスパイスを集めてきて。占いには、自分で摘んだスパイスを使うのが決まりなのよ。			パーラカの里のチャイ占い							
地図に、3種類の植物が採れる場所を記しておいてあげる。その中から、自分好みのものを2種類採ってきてくれればいいわ。スパイス選びも占いに重要だから、よろしくね！			地図に、3種類の植物が採れる場所を記しておいてあげる。その中から、自分好みのものを2種類採ってきてくれればいいわ。スパイス選びも占いに重要だから、よろしくね！			パーラカの里のチャイ占い							
地図に書かれたメモによると、サベネアンベイリーフには、胃の不調を改善する効能があるらしい。			地図に書かれたメモによると、サベネアンベイリーフには、胃の不調を改善する効能があるらしい。			パーラカの里のチャイ占い							
サベネアンベイリーフを入手しますか？			サベネアンベイリーフを入手しますか？			パーラカの里のチャイ占い							
地図に書かれたメモによると、シンガベラの根には、体温を上げて、毒気への耐性を高める効能があるらしい。			地図に書かれたメモによると、シンガベラの根には、体温を上げて、毒気への耐性を高める効能があるらしい。			パーラカの里のチャイ占い							
シンガベラの根を入手しますか？			シンガベラの根を入手しますか？			パーラカの里のチャイ占い							
地図に書かれたメモによると、魔除けの針葉には、邪気を払い、頭脳を冴え渡らせる効能があるらしい。			地図に書かれたメモによると、魔除けの針葉には、邪気を払い、頭脳を冴え渡らせる効能があるらしい。			パーラカの里のチャイ占い							
魔除けの針葉を入手しますか？			魔除けの針葉を入手しますか？			パーラカの里のチャイ占い							
スパイスは採ってこれたみたいね。じゃあ、それをもらうわ。美味しいチャイを淹れるから、ちょっと待って。			スパイスは採ってこれたみたいね。じゃあ、それをもらうわ。美味しいチャイを淹れるから、ちょっと待って。			パーラカの里のチャイ占い							
はいどうぞ、貴方の採ってきたスパイスを使ったチャイよ。ぐいっと飲み干しちゃってちょうだい。			はいどうぞ、貴方の採ってきたスパイスを使ったチャイよ。ぐいっと飲み干しちゃってちょうだい。			パーラカの里のチャイ占い							
あら、いい飲みっぷりだこと。でも占いはここから。飲み干したカップを見せてもらえる？			あら、いい飲みっぷりだこと。でも占いはここから。飲み干したカップを見せてもらえる？			パーラカの里のチャイ占い							
どれどれ、お姐さん旦那さんの運命は……			どれどれ、お姐さん旦那さんの運命は……			パーラカの里のチャイ占い							
こ、これは……大いなる秘密の開示を暗示しているわ。それもただの秘密ではない、神々に関すること……。いったいどんな謎を知ることになるのかしら？			こ、これは……大いなる秘密の開示を暗示しているわ。それもただの秘密ではない、神々に関すること……。いったいどんな謎を知ることになるのかしら？			パーラカの里のチャイ占い							
おやおや、これは大切な人との出会いを暗示しているわ。恋人、親友、戦友、師弟……関係性までは見えないけど、きっと人生の転換点となる出会いになるはずよ。			おやおや、これは大切な人との出会いを暗示しているわ。恋人、親友、戦友、師弟……関係性までは見えないけど、きっと人生の転換点となる出会いになるはずよ。			パーラカの里のチャイ占い							
素晴らしいわ、富を暗示する形が出ている！堅実な職人仕事でも、宝の地図を求めてみてもいいわね。きっと大儲けできるんじゃないかしら？			素晴らしいわ、富を暗示する形が出ている！堅実な職人仕事でも、宝の地図を求めてみてもいいわね。きっと大儲けできるんじゃないかしら？			パーラカの里のチャイ占い							
どう、少しは気晴らしになったかしら？これまで本当にいろいろあったし、私もいい気晴らしになったわ。占いにつき合ってくれてありがとうね。			どう、少しは気晴らしになったかしら？これまで本当にいろいろあったし、私もいい気晴らしになったわ。占いにつき合ってくれてありがとうね。			パーラカの里のチャイ占い							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいる疲れた様子の星戦士は、確認したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいる疲れた様子の星戦士は、確認したいことがあるようだ。			聖仙アガマの武勇							
避難民を探す			避難民を探す			聖仙アガマの武勇							
パーラカの里入り口まで逃げ遅れた男を護衛			パーラカの里入り口まで逃げ遅れた男を護衛			聖仙アガマの武勇							
疲れた様子の星戦士に報告			疲れた様子の星戦士に報告			聖仙アガマの武勇							
ああ、ちょうどよかった。例の獣を倒せるというあなたに、力を貸してほしい。逃げ遅れた避難民がいないか、確認を頼みたくて……。			ああ、ちょうどよかった。例の獣を倒せるというあなたに、力を貸してほしい。逃げ遅れた避難民がいないか、確認を頼みたくて……。			聖仙アガマの武勇							
見に行ってほしいのは、聖仙アガマの墳墓周辺。混乱の折、私は逃げ遅れた民とそこに隠れていたんだけど、獣が現れて、皆、散り散りになってしまって……。			見に行ってほしいのは、聖仙アガマの墳墓周辺。混乱の折、私は逃げ遅れた民とそこに隠れていたんだけど、獣が現れて、皆、散り散りになってしまって……。			聖仙アガマの武勇							
取り残された民がいないか、すぐにでも墳墓を調べたいけど、今はこの通り、パーラカの里の防備を担っている立場。持ち場を離れて、守りを手薄にもできなくてね。			取り残された民がいないか、すぐにでも墳墓を調べたいけど、今はこの通り、パーラカの里の防備を担っている立場。持ち場を離れて、守りを手薄にもできなくてね。			聖仙アガマの武勇							
里の北西にある「聖仙アガマの墳墓」の近くに誰かいたら、護衛をして、ここまで連れてきてもらえる？お礼はするから、よろしく頼むわ。			里の北西にある「聖仙アガマの墳墓」の近くに誰かいたら、護衛をして、ここまで連れてきてもらえる？お礼はするから、よろしく頼むわ。			聖仙アガマの武勇							
里の北西にある「聖仙アガマの墳墓」の近くに誰かいたら、護衛をして、ここまで連れてきてもらえる？お礼はするから、よろしく頼むわ。			里の北西にある「聖仙アガマの墳墓」の近くに誰かいたら、護衛をして、ここまで連れてきてもらえる？お礼はするから、よろしく頼むわ。			聖仙アガマの武勇							
あ、あなたは？もしかして、救援に……？			あ、あなたは？もしかして、救援に……？			聖仙アガマの武勇							
そうか、あの星戦士さんに頼まれたのか。俺、獣に追いかけまわされてしまって、結局、ここに戻ってきてしまったんです。			そうか、あの星戦士さんに頼まれたのか。俺、獣に追いかけまわされてしまって、結局、ここに戻ってきてしまったんです。			聖仙アガマの武勇							
森を出歩くのも恐ろしいし、息をひそめて隠れることしかできず……。できれば、パーラカの里まで護衛を頼めませんか？			森を出歩くのも恐ろしいし、息をひそめて隠れることしかできず……。できれば、パーラカの里まで護衛を頼めませんか？			聖仙アガマの武勇							
ありがとうございます……！			ありがとうございます……！			聖仙アガマの武勇							
森は怖いですね…			森は怖いですね…			聖仙アガマの武勇							
ああ、そんな…			ああ、そんな…			聖仙アガマの武勇							
あ、パーラカの里へ出発するんですね。どうか、よろしくお願いします……！			あ、パーラカの里へ出発するんですね。どうか、よろしくお願いします……！			聖仙アガマの武勇							
逃げ遅れた男とはぐれてしまったため、目的を達成できません。聖仙アガマの墳墓付近に戻った逃げ遅れた男に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			逃げ遅れた男とはぐれてしまったため、目的を達成できません。聖仙アガマの墳墓付近に戻った逃げ遅れた男に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			聖仙アガマの武勇							
逃げ遅れた男がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			逃げ遅れた男がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			聖仙アガマの武勇							
本当に、なんとお礼を言ったらいいか！あなたは俺にとって、最高の英雄だよ！			本当に、なんとお礼を言ったらいいか！あなたは俺にとって、最高の英雄だよ！			聖仙アガマの武勇							
星戦士の彼女にも、無事に逃げ延びられたと伝えてください！大変お世話になりました……！			星戦士の彼女にも、無事に逃げ延びられたと伝えてください！大変お世話になりました……！			聖仙アガマの武勇							
おつかれさま。あなたが戻ってくる姿は、見えていたわ。同行者の彼は、墳墓で一緒に隠れていたひとりね。			おつかれさま。あなたが戻ってくる姿は、見えていたわ。同行者の彼は、墳墓で一緒に隠れていたひとりね。			聖仙アガマの武勇							
彼を助けてくれて、ありがとう。あなたは勇敢で、勇猛な冒険者だわ。まるで、サベネアに伝わる「アガマ」のような御仁ね。			彼を助けてくれて、ありがとう。あなたは勇敢で、勇猛な冒険者だわ。まるで、サベネアに伝わる「アガマ」のような御仁ね。			聖仙アガマの武勇							
彼は、アルカソーダラ族の修行僧でね。ヒューラン族がこの島に渡ってきて、戦いが起きた時に、種族の分け隔てなく人々を救ったと言われているの。			彼は、アルカソーダラ族の修行僧でね。ヒューラン族がこの島に渡ってきて、戦いが起きた時に、種族の分け隔てなく人々を救ったと言われているの。			聖仙アガマの武勇							
躊躇なく危機に飛び込み、他者を救う。あなたはまるで、現代に現れたアガマのようだわ……！			躊躇なく危機に飛び込み、他者を救う。あなたはまるで、現代に現れたアガマのようだわ……！			聖仙アガマの武勇							
どうか、これを受け取って。私も見張りの交代が終わったら、森の巡回に行ってみるわ。			どうか、これを受け取って。私も見張りの交代が終わったら、森の巡回に行ってみるわ。			聖仙アガマの武勇							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるヴィラバンは、落ち込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるヴィラバンは、落ち込んでいるようだ。			受け継がれる守護者の証							
ハヌマンラングールを討伐し、まれに得られる巨人石の御守を入手			ハヌマンラングールを討伐し、まれに得られる巨人石の御守を入手			受け継がれる守護者の証							
ヴィラバンに巨人石の御守を渡す			ヴィラバンに巨人石の御守を渡す			受け継がれる守護者の証							
いたた……。もう歳なのかしら、いやになるねぇ。			いたた……。もう歳なのかしら、いやになるねぇ。			受け継がれる守護者の証							
ああ、旅の方、聞いておくれよ。終末の騒ぎで森へ逃げたとき、派手に転んでねぇ。膝を痛めたうえに、大切な御守を落としてしまったんだよ。			ああ、旅の方、聞いておくれよ。終末の騒ぎで森へ逃げたとき、派手に転んでねぇ。膝を痛めたうえに、大切な御守を落としてしまったんだよ。			受け継がれる守護者の証							
しかも、光り物に目がないハヌマンラングールが、あっという間に、その御守を持ち去ってしまって！情けないかぎりだよ……。			しかも、光り物に目がないハヌマンラングールが、あっという間に、その御守を持ち去ってしまって！情けないかぎりだよ……。			受け継がれる守護者の証							
若い頃は、神獣様を祀る遺跡を護る守護者として、森の動物たちを相手に槍を振るっていたってのに。まったく、歳はとりたくないもんだねぇ……。			若い頃は、神獣様を祀る遺跡を護る守護者として、森の動物たちを相手に槍を振るっていたってのに。まったく、歳はとりたくないもんだねぇ……。			受け継がれる守護者の証							
何と言う？			何と言う？			受け継がれる守護者の証							
取り返してこよう			取り返してこよう			受け継がれる守護者の証							
今は怪我を治すことに専念して			今は怪我を治すことに専念して			受け継がれる守護者の証							
そんな、いいのかい……？			そんな、いいのかい……？			受け継がれる守護者の証							
年寄りは、怪我の治りも遅くなるしねぇ……。この足では取り戻すことも難しそうだし、もしよければ、あなたの手を貸してもらえないかい？			年寄りは、怪我の治りも遅くなるしねぇ……。この足では取り戻すことも難しそうだし、もしよければ、あなたの手を貸してもらえないかい？			受け継がれる守護者の証							
マーヤーの幻泉に住まう「ハヌマンラングール」を倒して、「巨人石の御守」を見つけたら、届けてほしいの。気が向いたときでいいから、お願いねぇ。			マーヤーの幻泉に住まう「ハヌマンラングール」を倒して、「巨人石の御守」を見つけたら、届けてほしいの。気が向いたときでいいから、お願いねぇ。			受け継がれる守護者の証							
マーヤーの幻泉に住まう「ハヌマンラングール」を倒して、「巨人石の御守」を見つけたら、届けてほしいの。気が向いたときでいいから、お願いねぇ。			マーヤーの幻泉に住まう「ハヌマンラングール」を倒して、「巨人石の御守」を見つけたら、届けてほしいの。気が向いたときでいいから、お願いねぇ。			受け継がれる守護者の証							
まあまあ、旅の方。また声をかけてくれて嬉しいよ。……おや、手に持っているそれは……。			まあまあ、旅の方。また声をかけてくれて嬉しいよ。……おや、手に持っているそれは……。			受け継がれる守護者の証							
ああ、これはまさしく「巨人石の御守」！取り返してくれて、本当にありがとう……。			ああ、これはまさしく「巨人石の御守」！取り返してくれて、本当にありがとう……。			受け継がれる守護者の証							
この御守はね、私が守護者として一人前になったとき、先達から贈ってもらった、大切な品なのよ。			この御守はね、私が守護者として一人前になったとき、先達から贈ってもらった、大切な品なのよ。			受け継がれる守護者の証							
今は老いて、戦えなくなってたけれど、先達のように、後進を育てることはできるかしら。守護者の務めを引き継ぐ若者へ、この御守を託す頃合かねぇ。			今は老いて、戦えなくなってたけれど、先達のように、後進を育てることはできるかしら。守護者の務めを引き継ぐ若者へ、この御守を託す頃合かねぇ。			受け継がれる守護者の証							
御守を受け継ぐときには、恩人であるあなたのことも伝えておくよ。世話になったねぇ、お礼にこれを受け取っておくれ。			御守を受け継ぐときには、恩人であるあなたのことも伝えておくよ。世話になったねぇ、お礼にこれを受け取っておくれ。			受け継がれる守護者の証							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいる星戦士団の兵長は、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいる星戦士団の兵長は、冒険者の手を借りたいようだ。			星戦士団の巡回							
星戦士団の兵長と話す			星戦士団の兵長と話す			星戦士団の巡回							
周辺を見回る			周辺を見回る			星戦士団の巡回							
星戦士団の兵長に報告			星戦士団の兵長に報告			星戦士団の巡回							
星戦士団の兵長にマヌシャの彫像を渡す			星戦士団の兵長にマヌシャの彫像を渡す			星戦士団の巡回							
すまない、あなたも戦い疲れているところかもしれないが、周辺の見回りに、手を貸してはもらえないだろうか。避難民が、森で迷っている可能性があるのだ。			すまない、あなたも戦い疲れているところかもしれないが、周辺の見回りに、手を貸してはもらえないだろうか。避難民が、森で迷っている可能性があるのだ。			星戦士団の巡回							
本来ならば、星戦士団の者でこなすべき務めだが、先の混乱で多くの部下を失い、負傷者も少なくはない。情けない話だが、里の防備で手一杯という有様でな……。			本来ならば、星戦士団の者でこなすべき務めだが、先の混乱で多くの部下を失い、負傷者も少なくはない。情けない話だが、里の防備で手一杯という有様でな……。			星戦士団の巡回							
協力してくれるのだな、恩に着る。では、さっそく里の外へ向かうとしよう。			協力してくれるのだな、恩に着る。では、さっそく里の外へ向かうとしよう。			星戦士団の巡回							
改めて、助力に感謝する。見回りをしたいのは、ここから南方面……イェドリマンからの避難民が通るであろう道筋だ。			改めて、助力に感謝する。見回りをしたいのは、ここから南方面……イェドリマンからの避難民が通るであろう道筋だ。			星戦士団の巡回							
二手にわかれて、周辺を見て回ろう。もし、避難民を発見した場合は救助しつつ、落とし物の類も、見つけたら回収しておいてもらいたい。			二手にわかれて、周辺を見て回ろう。もし、避難民を発見した場合は救助しつつ、落とし物の類も、見つけたら回収しておいてもらいたい。			星戦士団の巡回							
ああ、それと……獣に遭遇した場合は、討伐してもらえると助かる。見回りを終えたら、再びここで合流しよう。			ああ、それと……獣に遭遇した場合は、討伐してもらえると助かる。見回りを終えたら、再びここで合流しよう。			星戦士団の巡回							
獣のような仮面を被った女神の彫像が落ちている。念のため、回収しておこう。			獣のような仮面を被った女神の彫像が落ちている。念のため、回収しておこう。			星戦士団の巡回							
周囲を見渡したが、特に問題は起きていないようだ。			周囲を見渡したが、特に問題は起きていないようだ。			星戦士団の巡回							
た、助けてくれてありがとう。あなたは、旅の方……？			た、助けてくれてありがとう。あなたは、旅の方……？			星戦士団の巡回							
星戦士団の方と、森を見回っているところだったのね。それなら、あなたが来た道を辿れば安全そうだし、もう少しがんばって、里へ向かってみるわ。			星戦士団の方と、森を見回っているところだったのね。それなら、あなたが来た道を辿れば安全そうだし、もう少しがんばって、里へ向かってみるわ。			星戦士団の巡回							
星戦士団の方が一緒なら、安心だわ……。			星戦士団の方が一緒なら、安心だわ……。			星戦士団の巡回							
戻られたか。こちらの方とここで出くわしてな、事情は聞いた。我らが守るべき島民を救ってくれたこと、感謝している。			戻られたか。こちらの方とここで出くわしてな、事情は聞いた。我らが守るべき島民を救ってくれたこと、感謝している。			星戦士団の巡回							
本当にありがとう。あなたが来てくれて、命拾いしたわ。			本当にありがとう。あなたが来てくれて、命拾いしたわ。			星戦士団の巡回							
あなたへのお礼もしたいし、話の続きは「パーラカの里」ですることにしよう。			あなたへのお礼もしたいし、話の続きは「パーラカの里」ですることにしよう。			星戦士団の巡回							
ご足労、痛み入る。私が見回った場所は、拾い物が数点あったぐらいだ。あなたのほうは、避難民と獣の件以外で気になることは？			ご足労、痛み入る。私が見回った場所は、拾い物が数点あったぐらいだ。あなたのほうは、避難民と獣の件以外で気になることは？			星戦士団の巡回							
む……「マヌシャの彫像」を拾ったんだな。獣のような仮面を被った姿を、不思議に思ったんじゃないか？			む……「マヌシャの彫像」を拾ったんだな。獣のような仮面を被った姿を、不思議に思ったんじゃないか？			星戦士団の巡回							
これは、人の姿をした「マヌシャ神群」の女神が、獣の姿をした「ムリガ神群」の力を求め、自らの頭をもいで、すげかえたという神話を表している。			これは、人の姿をした「マヌシャ神群」の女神が、獣の姿をした「ムリガ神群」の力を求め、自らの頭をもいで、すげかえたという神話を表している。			星戦士団の巡回							
また、ムリガ神群は知恵を求めてマヌシャ神群の頭にすげかえ、以て、力と知恵を持つ第二世代の神々が生まれ、和がもたらされた……というわけだ。			また、ムリガ神群は知恵を求めてマヌシャ神群の頭にすげかえ、以て、力と知恵を持つ第二世代の神々が生まれ、和がもたらされた……というわけだ。			星戦士団の巡回							
避難民の落とし物だとは思うが……「種族を越えて力を合わせ、この困難を乗り越えよ」と、女神から天啓を受けたような心地にさせられるな。			避難民の落とし物だとは思うが……「種族を越えて力を合わせ、この困難を乗り越えよ」と、女神から天啓を受けたような心地にさせられるな。			星戦士団の巡回							
いずれにせよ、放置したままにはできない代物だ。彫像の持ち主は、責任をもって探しておく。ここまでのご助力に、心から感謝を。			いずれにせよ、放置したままにはできない代物だ。彫像の持ち主は、責任をもって探しておく。ここまでのご助力に、心から感謝を。			星戦士団の巡回							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のアウラ族の父親は、娘を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里のアウラ族の父親は、娘を探しているようだ。			娘の願いと二輪の花							
赤い上着の少女を探して同行させる			赤い上着の少女を探して同行させる			娘の願いと二輪の花							
赤い上着の少女を連れて頼まれた花を入手			赤い上着の少女を連れて頼まれた花を入手			娘の願いと二輪の花							
赤い上着の少女を連れてプルシャ寺院にいるアウラ族の父親と合流			赤い上着の少女を連れてプルシャ寺院にいるアウラ族の父親と合流			娘の願いと二輪の花							
指定地点にムリガの花を置く			指定地点にムリガの花を置く			娘の願いと二輪の花							
アウラ族の父親と話す			アウラ族の父親と話す			娘の願いと二輪の花							
君は、メヴァンの赤ん坊を助けてくれた人！すまないが、私の娘を探すのを手伝ってくれないか！？ひとりで森に行ってしまったようなんだ！			君は、メヴァンの赤ん坊を助けてくれた人！すまないが、私の娘を探すのを手伝ってくれないか！？ひとりで森に行ってしまったようなんだ！			娘の願いと二輪の花							
里の者にも手伝ってもらっているが、手が足りなくてプルシャ寺院方面は、まだ誰も行けていない。いっしょに探してくれると助かる！			里の者にも手伝ってもらっているが、手が足りなくてプルシャ寺院方面は、まだ誰も行けていない。いっしょに探してくれると助かる！			娘の願いと二輪の花							
私の娘……「赤い上着の少女」を見つけたら、プルシャ寺院の前で合流しよう。どうか、よろしく頼む……！			私の娘……「赤い上着の少女」を見つけたら、プルシャ寺院の前で合流しよう。どうか、よろしく頼む……！			娘の願いと二輪の花							
ふえ……お姉さんお兄さん、誰……？			ふえ……お姉さんお兄さん、誰……？			娘の願いと二輪の花							
お父さんが、探してるの……？ごめんなさい……でも、プルシャ寺院に行く前に、お花を摘ませてほしいの……。			お父さんが、探してるの……？ごめんなさい……でも、プルシャ寺院に行く前に、お花を摘ませてほしいの……。			娘の願いと二輪の花							
「マヌシャの花」と「ムリガの花」……どうしても必要なものだから、よろしくお願いします！			「マヌシャの花」と「ムリガの花」……どうしても必要なものだから、よろしくお願いします！			娘の願いと二輪の花							
何をする？			何をする？			娘の願いと二輪の花							
話す			話す			娘の願いと二輪の花							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			娘の願いと二輪の花							
キャンセル			キャンセル			娘の願いと二輪の花							
「マヌシャの花」と「ムリガの花」……どうしても必要なものなの……。			「マヌシャの花」と「ムリガの花」……どうしても必要なものなの……。			娘の願いと二輪の花							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			娘の願いと二輪の花							
お姉さんお兄さん、何かご用なの？それなら私、さっきの場所で待ってるね。			お姉さんお兄さん、何かご用なの？それなら私、さっきの場所で待ってるね。			娘の願いと二輪の花							
おかえりなさい、お姉さんお兄さん。それじゃあ、出発しましょう。			おかえりなさい、お姉さんお兄さん。それじゃあ、出発しましょう。			娘の願いと二輪の花							
これが、赤い上着の少女の言っていた花だろうか？彼女を連れてきて、ともに摘んだ方がよいかもしれない。			これが、赤い上着の少女の言っていた花だろうか？彼女を連れてきて、ともに摘んだ方がよいかもしれない。			娘の願いと二輪の花							
このクエストを進行させるには、赤い上着の少女が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、赤い上着の少女が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			娘の願いと二輪の花							
この赤いお花は、人みたいなマヌシャの神様たちが好きなんだって。			この赤いお花は、人みたいなマヌシャの神様たちが好きなんだって。			娘の願いと二輪の花							
血の色みたいな赤い花びらは、「命」を意味するんだって。マヌシャの神様たちにとって血は力の源……だから、大好きなんだって、お母さんが教えてくれたんだ。			血の色みたいな赤い花びらは、「命」を意味するんだって。マヌシャの神様たちにとって血は力の源……だから、大好きなんだって、お母さんが教えてくれたんだ。			娘の願いと二輪の花							
この橙色のお花は、獣みたいなムリガの神様たちが好きなもの。			この橙色のお花は、獣みたいなムリガの神様たちが好きなもの。			娘の願いと二輪の花							
橙色は、お日様の光の色……。ムリガの神様は、お日様から力を得るから、この花が好きなんだって、お母さんが言ってたよ。			橙色は、お日様の光の色……。ムリガの神様は、お日様から力を得るから、この花が好きなんだって、お母さんが言ってたよ。			娘の願いと二輪の花							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに花を摘もう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに花を摘もう。			娘の願いと二輪の花							
こちらに娘はいなかったよ……。君の方にも、本当にいなかったのかい？			こちらに娘はいなかったよ……。君の方にも、本当にいなかったのかい？			娘の願いと二輪の花							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			娘の願いと二輪の花							
ああ……よかった……。無事に見つかって……。			ああ……よかった……。無事に見つかって……。			娘の願いと二輪の花							
心配かけてごめんなさい……。でもね、どうしてもお母さんに会いたくて……だからお花を持って、プルシャ寺院に来たかったんだ。			心配かけてごめんなさい……。でもね、どうしてもお母さんに会いたくて……だからお花を持って、プルシャ寺院に来たかったんだ。			娘の願いと二輪の花							
神様の好きなお花をお供えすれば、お母さん、きっと帰ってくるよね……？			神様の好きなお花をお供えすれば、お母さん、きっと帰ってくるよね……？			娘の願いと二輪の花							
お姉さんお兄さん、いっしょにお供えしてくれる？私は「マヌシャの花」を、お姉さんお兄さんは「ムリガの花」を、お供えして神様に贈ってあげよう！			お姉さんお兄さん、いっしょにお供えしてくれる？私は「マヌシャの花」を、お姉さんお兄さんは「ムリガの花」を、お供えして神様に贈ってあげよう！			娘の願いと二輪の花							
私は「マヌシャの花」を、お姉さんお兄さんは「ムリガの花」を、お供えして神様に贈ってあげよう！			私は「マヌシャの花」を、お姉さんお兄さんは「ムリガの花」を、お供えして神様に贈ってあげよう！			娘の願いと二輪の花							
この子の母親は……あの獣に……。			この子の母親は……あの獣に……。			娘の願いと二輪の花							
お姉さんお兄さん、ありがとう！これでお母さんは、帰ってくるはずだよ！			お姉さんお兄さん、ありがとう！これでお母さんは、帰ってくるはずだよ！			娘の願いと二輪の花							
そうだな……。さあ、帰ってきたときに安心できるよう、里へ戻って、お母さんが好きだったスープを作ろう……。			そうだな……。さあ、帰ってきたときに安心できるよう、里へ戻って、お母さんが好きだったスープを作ろう……。			娘の願いと二輪の花							
ここまで付き合ってくれて、ありがとう。礼は里でさせてくれ。			ここまで付き合ってくれて、ありがとう。礼は里でさせてくれ。			娘の願いと二輪の花							
ああ、君か。娘は家に帰したよ……とても上機嫌だった。			ああ、君か。娘は家に帰したよ……とても上機嫌だった。			娘の願いと二輪の花							
プルシャ寺院は、先祖の魂に会えると伝えられる場所でね。娘は、先の騒動で命を落とした母親に、会えると思ったのだろう。			プルシャ寺院は、先祖の魂に会えると伝えられる場所でね。娘は、先の騒動で命を落とした母親に、会えると思ったのだろう。			娘の願いと二輪の花							
あの子には、もうひとりで里を出ないよう教えておくよ。迷惑をかけたが、本当にありがとう。報酬を受け取ってくれ。			あの子には、もうひとりで里を出ないよう教えておくよ。迷惑をかけたが、本当にありがとう。報酬を受け取ってくれ。			娘の願いと二輪の花							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるアルカソーダラ族の娘は、心配そうにしている。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里にいるアルカソーダラ族の娘は、心配そうにしている。			里に備えを							
アルカソーダラ族の男性を探す			アルカソーダラ族の男性を探す			里に備えを							
アルカソーダラ族の男性と話す			アルカソーダラ族の男性と話す			里に備えを							
仕掛け罠を回収			仕掛け罠を回収			里に備えを							
アルカソーダラ族の男性に仕掛け罠を渡す			アルカソーダラ族の男性に仕掛け罠を渡す			里に備えを							
アルカソーダラ族の娘に報告			アルカソーダラ族の娘に報告			里に備えを							
あなたは、里への救援で来てくださった方ですよね……。ひとつ、頼みを聞いてもらえませんか？			あなたは、里への救援で来てくださった方ですよね……。ひとつ、頼みを聞いてもらえませんか？			里に備えを							
父を、捜していただきたいんです。姿が見えなくて、住民に尋ねてまわったところ、ひとりで里を出て、北の方へ向かったようで……。			父を、捜していただきたいんです。姿が見えなくて、住民に尋ねてまわったところ、ひとりで里を出て、北の方へ向かったようで……。			里に備えを							
戦う術のない私には、森を歩くことも叶いません。どうか、「トラーナ関門」へ向かった父を、連れ戻してください……！			戦う術のない私には、森を歩くことも叶いません。どうか、「トラーナ関門」へ向かった父を、連れ戻してください……！			里に備えを							
どうか、「トラーナ関門」へ向かった父を、連れ戻してください……！			どうか、「トラーナ関門」へ向かった父を、連れ戻してください……！			里に備えを							
いやぁ、すまない……。君が通りがかって、助かったよ。			いやぁ、すまない……。君が通りがかって、助かったよ。			里に備えを							
娘に頼まれて、捜しにきてくれたのかい？こっそり出てきたつもりが、バレていたか……君にも、娘にも、申し訳ないことをしてしまったね。			娘に頼まれて、捜しにきてくれたのかい？こっそり出てきたつもりが、バレていたか……君にも、娘にも、申し訳ないことをしてしまったね。			里に備えを							
最近、パーラカの里には避難民が多く来ているから、食料不足に陥るんじゃないかと、気がかりだったんだ。それで、できることはないかと考えて、魚でも獲ろうかと……。			最近、パーラカの里には避難民が多く来ているから、食料不足に陥るんじゃないかと、気がかりだったんだ。それで、できることはないかと考えて、魚でも獲ろうかと……。			里に備えを							
食べ盛りの子供も避難してきているし、どうにか、新鮮な魚を持ち帰ってやりたいんだ。手間をかけさせるが、少し手伝ってもらえないかな……？			食べ盛りの子供も避難してきているし、どうにか、新鮮な魚を持ち帰ってやりたいんだ。手間をかけさせるが、少し手伝ってもらえないかな……？			里に備えを							
ああ、本当にありがたい。川の中に「仕掛け罠」を設置してある。それを2つほど回収してきてもらえると、助かるよ。			ああ、本当にありがたい。川の中に「仕掛け罠」を設置してある。それを2つほど回収してきてもらえると、助かるよ。			里に備えを							
川の中に「仕掛け罠」を設置してある。それを回収してきてもらえると、助かるよ。			川の中に「仕掛け罠」を設置してある。それを回収してきてもらえると、助かるよ。			里に備えを							
手伝ってくれて、ありがとう。「仕掛け罠」は回収できたかい？			手伝ってくれて、ありがとう。「仕掛け罠」は回収できたかい？			里に備えを							
……よかった、魚も獲れているみたいだ。これだけあれば、1日くらいはしのげるだろう。			……よかった、魚も獲れているみたいだ。これだけあれば、1日くらいはしのげるだろう。			里に備えを							
おかげで、少しは里に貢献できそうだよ。それじゃあ、心配している娘のもとへ戻るとしよう。			おかげで、少しは里に貢献できそうだよ。それじゃあ、心配している娘のもとへ戻るとしよう。			里に備えを							
おかえりなさい！先ほど、戻った父から話は聞いています。魚の件といい、本当になんとお礼をしたらよいか……。			おかえりなさい！先ほど、戻った父から話は聞いています。魚の件といい、本当になんとお礼をしたらよいか……。			里に備えを							
パーラカの里は本来、この近辺にある数々の神殿や、墳墓を護るための、守護者たちが住まう場所。避難民を支える蓄えがないのは、事実です。			パーラカの里は本来、この近辺にある数々の神殿や、墳墓を護るための、守護者たちが住まう場所。避難民を支える蓄えがないのは、事実です。			里に備えを							
ですので、食料不足が深刻化する前にと、父が行動に出た気持ちは、私にもわかるのですが……そうは言っても、死んでしまっては元も子もありません。			ですので、食料不足が深刻化する前にと、父が行動に出た気持ちは、私にもわかるのですが……そうは言っても、死んでしまっては元も子もありません。			里に備えを							
あなたのおかげで、本当に助かりました。どうか、これをお持ちください。父と私からのお礼です。			あなたのおかげで、本当に助かりました。どうか、これをお持ちください。父と私からのお礼です。			里に備えを							
特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里の不思議なハヌマンラングールは、冒険者をどこかへ案内したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパーラカの里の不思議なハヌマンラングールは、冒険者をどこかへ案内したいようだ。			パーラカの不思議な案内人							
不思議なハヌマンラングールと話し先導に従って移動する			不思議なハヌマンラングールと話し先導に従って移動する			パーラカの不思議な案内人							
アウラ族の女性を介抱する			アウラ族の女性を介抱する			パーラカの不思議な案内人							
アウラ族の女性と話す			アウラ族の女性と話す			パーラカの不思議な案内人							
ウッキ、ウッキ、ウッキッキ～！			ウッキ、ウッキ、ウッキッキ～！			パーラカの不思議な案内人							
ウキ、ウキ！			ウキ、ウキ！			パーラカの不思議な案内人							
どうやら、ついてこいと言っているようだ……。なにかあるのかもしれない。不思議なハヌマンラングールについていってみよう。			どうやら、ついてこいと言っているようだ……。なにかあるのかもしれない。不思議なハヌマンラングールについていってみよう。			パーラカの不思議な案内人							
ウキ、ウッキ！			ウキ、ウッキ！			パーラカの不思議な案内人							
どうやら、ここが目的地ではないようだ。不思議なハヌマンラングールは、まだついてきてほしそうにしている……。			どうやら、ここが目的地ではないようだ。不思議なハヌマンラングールは、まだついてきてほしそうにしている……。			パーラカの不思議な案内人							
ウキ、ウッキ！			ウキ、ウッキ！			パーラカの不思議な案内人							
どうやらハヌマンラングールは、「アウラ族の女性」の下へ案内したかったようだ。「アウラ族の女性」を介抱しよう。			どうやらハヌマンラングールは、「アウラ族の女性」の下へ案内したかったようだ。「アウラ族の女性」を介抱しよう。			パーラカの不思議な案内人							
息が乱れ、疲れた様子の女性がいる。「アウラ族の女性」を介抱してあげよう。			息が乱れ、疲れた様子の女性がいる。「アウラ族の女性」を介抱してあげよう。			パーラカの不思議な案内人							
あ、ありがとうございます……。おかげで落ち着きました。			あ、ありがとうございます……。おかげで落ち着きました。			パーラカの不思議な案内人							
恐ろしい獣に追われ、森を逃げ惑っていたんです。そこを、このハヌマンラングールに導かれて、なんとかここまで逃げてこられて……。			恐ろしい獣に追われ、森を逃げ惑っていたんです。そこを、このハヌマンラングールに導かれて、なんとかここまで逃げてこられて……。			パーラカの不思議な案内人							
逃げる間は、一瞬のようでも数日間のようでもあって、言葉では説明できない、不思議な体験でした。			逃げる間は、一瞬のようでも数日間のようでもあって、言葉では説明できない、不思議な体験でした。			パーラカの不思議な案内人							
ウキ、ウキー！　ウキキー！			ウキ、ウキー！　ウキキー！			パーラカの不思議な案内人							
そうね、助けてくれてありがとう。この人をここまで案内してくれて、ありがとう。			そうね、助けてくれてありがとう。この人をここまで案内してくれて、ありがとう。			パーラカの不思議な案内人							
ウッキッキー！			ウッキッキー！			パーラカの不思議な案内人							
ここにとどまっていると、また獣が現れるかもしれません。パーラカの里に戻ってから、お礼をさせてください。			ここにとどまっていると、また獣が現れるかもしれません。パーラカの里に戻ってから、お礼をさせてください。			パーラカの不思議な案内人							
ああ、先ほどのお方！改めて、ありがとうございました。			ああ、先ほどのお方！改めて、ありがとうございました。			パーラカの不思議な案内人							
実は、私を助けてくれたハヌマンラングールが、いつの間にか、いなくなってしまって……。			実は、私を助けてくれたハヌマンラングールが、いつの間にか、いなくなってしまって……。			パーラカの不思議な案内人							
この島の神話において、黒いハヌマンラングールは、しばしば神の使いとして登場します。あの子も、神が遣わしてくださったのでしょうか……。			この島の神話において、黒いハヌマンラングールは、しばしば神の使いとして登場します。あの子も、神が遣わしてくださったのでしょうか……。			パーラカの不思議な案内人							
落ち着いたら、このお礼として捧げものをしなくては。もちろん、貴方にもお礼として、これを受け取ってください！			落ち着いたら、このお礼として捧げものをしなくては。もちろん、貴方にもお礼として、これを受け取ってください！			パーラカの不思議な案内人							
