特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスにいる派遣団の補給将校は、手を貸してくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスにいる派遣団の補給将校は、手を貸してくれる人を探しているようだ。			持ち寄られた物資確認							
兵士たちと話す			兵士たちと話す			持ち寄られた物資確認							
派遣団の補給将校に報告			派遣団の補給将校に報告			持ち寄られた物資確認							
ちょうどいいところに来てくれた。すまないが、少し手を貸してくれないだろうか？			ちょうどいいところに来てくれた。すまないが、少し手を貸してくれないだろうか？			持ち寄られた物資確認							
各国の組織は、規定の武器や食料の他、それぞれが独自に物資を持ち込んでいるようでな……。何がどれだけあるのか、リストを作成したいのだよ。			各国の組織は、規定の武器や食料の他、それぞれが独自に物資を持ち込んでいるようでな……。何がどれだけあるのか、リストを作成したいのだよ。			持ち寄られた物資確認							
貴殿は各国の者に顔が広いだろう？そこで、聞き取りを頼めないかと思っているのだが、お願いしてもよいだろうか？			貴殿は各国の者に顔が広いだろう？そこで、聞き取りを頼めないかと思っているのだが、お願いしてもよいだろうか？			持ち寄られた物資確認							
かたじけない、助かるよ。黒渦団と神殿騎士団、アラミゴ解放軍からの物資は、小官が確認を行うゆえ、貴殿にはそれ以外を任せたい。			かたじけない、助かるよ。黒渦団と神殿騎士団、アラミゴ解放軍からの物資は、小官が確認を行うゆえ、貴殿にはそれ以外を任せたい。			持ち寄られた物資確認							
具体的には、双蛇党と不滅隊、そして東方連合だ。このキャンプ内に、各国の兵士がいるはずだから、聞いてきてほしい、よろしくな。			具体的には、双蛇党と不滅隊、そして東方連合だ。このキャンプ内に、各国の兵士がいるはずだから、聞いてきてほしい、よろしくな。			持ち寄られた物資確認							
このキャンプ内に、各国の兵士がいるはずだから、聞いてきてほしい、よろしくな。			このキャンプ内に、各国の兵士がいるはずだから、聞いてきてほしい、よろしくな。			持ち寄られた物資確認							
持ってきた物資の調査をしているのですか？独自に持ち込んだものと言うと、大量の茶葉があります。カーラインカフェから提供がありましてね。			持ってきた物資の調査をしているのですか？独自に持ち込んだものと言うと、大量の茶葉があります。カーラインカフェから提供がありましてね。			持ち寄られた物資確認							
ハーブティーを飲めば体が温まるでしょう？寒い土地で体が冷えないようにという、ミューヌさんとフフチャさんの思いやりが感じられます。			ハーブティーを飲めば体が温まるでしょう？寒い土地で体が冷えないようにという、ミューヌさんとフフチャさんの思いやりが感じられます。			持ち寄られた物資確認							
我々、独自の品と言えば、羊毛フェルトがあるぞ。アジムステップのアウラ族たちが、用立ててくれたのだ。			我々、独自の品と言えば、羊毛フェルトがあるぞ。アジムステップのアウラ族たちが、用立ててくれたのだ。			持ち寄られた物資確認							
フェルトは、防寒着に仕込むことはもちろん、天幕に重ねて断熱材にしたり、医療品としても利用できたりする。ガレマルドの過酷な気候でも、役に立つはずであろう。			フェルトは、防寒着に仕込むことはもちろん、天幕に重ねて断熱材にしたり、医療品としても利用できたりする。ガレマルドの過酷な気候でも、役に立つはずであろう。			持ち寄られた物資確認							
それと、クガネの東アルデナード商会からは、カイロとして使える温石を提供してもらえたぞ。これで、寒さを心配せずに済むはずだ。			それと、クガネの東アルデナード商会からは、カイロとして使える温石を提供してもらえたぞ。これで、寒さを心配せずに済むはずだ。			持ち寄られた物資確認							
持ち寄ったものの調査をしているのね。同盟軍から指定された規定の物資以外となると……ロロリト氏から提供された仮設テントが挙げられるわね。			持ち寄ったものの調査をしているのね。同盟軍から指定された規定の物資以外となると……ロロリト氏から提供された仮設テントが挙げられるわね。			持ち寄られた物資確認							
すでに、この辺りのテントとして使用しているの。なんでもロロリトさんが、アラミゴ難民の帰還支援の一環で、元難民を雇って、作り上げたものだそうよ。			すでに、この辺りのテントとして使用しているの。なんでもロロリトさんが、アラミゴ難民の帰還支援の一環で、元難民を雇って、作り上げたものだそうよ。			持ち寄られた物資確認							
丈夫なアラミゴ織りの生地が使用されているから、雪や強風でも耐えられるって聞いてるわ。当分の間、寝床として使えるはずよ！			丈夫なアラミゴ織りの生地が使用されているから、雪や強風でも耐えられるって聞いてるわ。当分の間、寝床として使えるはずよ！			持ち寄られた物資確認							
こちらからは、薬茶を大量に持参しました。寒い土地で体が冷えないようにという、ミューヌさんとフフチャさんの思いやりが感じられます。			こちらからは、薬茶を大量に持参しました。寒い土地で体が冷えないようにという、ミューヌさんとフフチャさんの思いやりが感じられます。			持ち寄られた物資確認							
羊毛フェルトと、カイロとして使える温石を持ってきたぞ。これで、寒さを心配せずに済むはずだ。			羊毛フェルトと、カイロとして使える温石を持ってきたぞ。これで、寒さを心配せずに済むはずだ。			持ち寄られた物資確認							
同盟軍から指定された規定の物資以外となると……ロロリト氏から提供された仮設テントが挙げられるわね。			同盟軍から指定された規定の物資以外となると……ロロリト氏から提供された仮設テントが挙げられるわね。			持ち寄られた物資確認							
何が持ち寄られているか、確認できただろうか？			何が持ち寄られているか、確認できただろうか？			持ち寄られた物資確認							
なるほど、それは素晴らしい……！黒渦団や神殿騎士団、アラミゴ解放軍からの物資についても、確認がとれたから、これでリスト作りができそうだ。			なるほど、それは素晴らしい……！黒渦団や神殿騎士団、アラミゴ解放軍からの物資についても、確認がとれたから、これでリスト作りができそうだ。			持ち寄られた物資確認							
これだけあれば、活動の続行に加え、保護した帝国人のケアも万全に、と言いたいところだが……これまでの戦いの経緯を考えると、正直、複雑な気分だよ。			これだけあれば、活動の続行に加え、保護した帝国人のケアも万全に、と言いたいところだが……これまでの戦いの経緯を考えると、正直、複雑な気分だよ。			持ち寄られた物資確認							
だが眼前に広がっているのは、これだけの惨状だ。助け合っていかなければなるまい……。			だが眼前に広がっているのは、これだけの惨状だ。助け合っていかなければなるまい……。			持ち寄られた物資確認							
とにかくありがとう、助かった！これは手を貸してくれたお礼だ、受け取ってくれ。			とにかくありがとう、助かった！これは手を貸してくれたお礼だ、受け取ってくれ。			持ち寄られた物資確認							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのイリエットは、気合が入っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのイリエットは、気合が入っているようだ。			困ったヤツの狩りの仕方							
指定地点に眠り薬入りの肉を設置			指定地点に眠り薬入りの肉を設置			困ったヤツの狩りの仕方							
イリエットに報告			イリエットに報告			困ったヤツの狩りの仕方							
おや、いいところに来てくれた。ちょいと付き合ってくれないかい？			おや、いいところに来てくれた。ちょいと付き合ってくれないかい？			困ったヤツの狩りの仕方							
食料を確保するために、このあたりでエブラーナベアーを狩ろうと思うんだ。そこで、狩りの腕も一流であろう貴方に頼みたいことがある。			食料を確保するために、このあたりでエブラーナベアーを狩ろうと思うんだ。そこで、狩りの腕も一流であろう貴方に頼みたいことがある。			困ったヤツの狩りの仕方							
まず、アンテロープのスネ肉に、薬を仕込んだ、「眠り薬入りの肉」を数箇所に設置したいと思う。それを食べて眠った状態のところを、一突きで倒すのさ。			まず、アンテロープのスネ肉に、薬を仕込んだ、「眠り薬入りの肉」を数箇所に設置したいと思う。それを食べて眠った状態のところを、一突きで倒すのさ。			困ったヤツの狩りの仕方							
貴方には「眠り薬入りの肉」を置いてきてほしいんだ。ホレア・カンピ付近の、3箇所ほどに仕掛けてくれれば大丈夫だ。			貴方には「眠り薬入りの肉」を置いてきてほしいんだ。ホレア・カンピ付近の、3箇所ほどに仕掛けてくれれば大丈夫だ。			困ったヤツの狩りの仕方							
「眠り薬入りの肉」を置いてきてほしいんだ。ホレア・カンピ付近の、3箇所ほどに仕掛けてくれれば大丈夫だ。			「眠り薬入りの肉」を置いてきてほしいんだ。ホレア・カンピ付近の、3箇所ほどに仕掛けてくれれば大丈夫だ。			困ったヤツの狩りの仕方							
あぁ、無事に戻ってきてくれて良かった！別働隊から、肉を仕掛けていたら、エブラーナベアーに襲われたと聞いて、心配していたんだよ……！			あぁ、無事に戻ってきてくれて良かった！別働隊から、肉を仕掛けていたら、エブラーナベアーに襲われたと聞いて、心配していたんだよ……！			困ったヤツの狩りの仕方							
ひ、ひとりでエブラーナベアーを倒したって！？			ひ、ひとりでエブラーナベアーを倒したって！？			困ったヤツの狩りの仕方							
実は、例の肉に仕込んだ「睡眠の劇毒薬」は、エマネラン卿が用意してくれたものなのだ。			実は、例の肉に仕込んだ「睡眠の劇毒薬」は、エマネラン卿が用意してくれたものなのだ。			困ったヤツの狩りの仕方							
ほら、貴族社会には狩猟文化があるだろう？彼もしばしば参加していたそうなんだが、楽に獲物を仕留めたくて、例の罠を考えたそうでね。			ほら、貴族社会には狩猟文化があるだろう？彼もしばしば参加していたそうなんだが、楽に獲物を仕留めたくて、例の罠を考えたそうでね。			困ったヤツの狩りの仕方							
狩猟は軍事訓練も兼ねたものだったため、先代フォルタン伯爵からは、相当怒られたらしい。それを自慢げに語っていたが……。			狩猟は軍事訓練も兼ねたものだったため、先代フォルタン伯爵からは、相当怒られたらしい。それを自慢げに語っていたが……。			困ったヤツの狩りの仕方							
いやはや、英雄殿には、下手な小細工など不要だったということだな。ともかく付き合ってくれて、ありがとう、これを受け取ってくれ。			いやはや、英雄殿には、下手な小細工など不要だったということだな。ともかく付き合ってくれて、ありがとう、これを受け取ってくれ。			困ったヤツの狩りの仕方							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのアンバガイは、冒険者を探していたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのアンバガイは、冒険者を探していたようだ。			コンテナに眠る物							
困り顔の黒渦団員と話す			困り顔の黒渦団員と話す			コンテナに眠る物							
情報を集め、困り顔の黒渦団員と話す			情報を集め、困り顔の黒渦団員と話す			コンテナに眠る物							
アンバガイに報告			アンバガイに報告			コンテナに眠る物							
あ、あなたは……知恵に自信はありますか？ありますよね、あるって言ってください！			あ、あなたは……知恵に自信はありますか？ありますよね、あるって言ってください！			コンテナに眠る物							
黒渦団の方から、知恵者の協力を得たいと、相談を受けたのですが、私は武術以外はさっぱりで……。			黒渦団の方から、知恵者の協力を得たいと、相談を受けたのですが、私は武術以外はさっぱりで……。			コンテナに眠る物							
「困り顔の黒渦団員」が、倉庫の横にいらっしゃいます。お時間が許すようでしたら、様子を見に行ってあげてください！よろしくお願いしますっ！			「困り顔の黒渦団員」が、倉庫の横にいらっしゃいます。お時間が許すようでしたら、様子を見に行ってあげてください！よろしくお願いしますっ！			コンテナに眠る物							
「困り顔の黒渦団員」が、倉庫の横にいらっしゃいます。お時間が許すようでしたら、様子を見に行ってあげてください！よろしくお願いしますっ！			「困り顔の黒渦団員」が、倉庫の横にいらっしゃいます。お時間が許すようでしたら、様子を見に行ってあげてください！よろしくお願いしますっ！			コンテナに眠る物							
まさか、英雄殿が来てくださるとは……！忙しい中、わざわざ足を運んでいただき感謝いたします！			まさか、英雄殿が来てくださるとは……！忙しい中、わざわざ足を運んでいただき感謝いたします！			コンテナに眠る物							
実は、マグナ・グラキエスの敵陣に放置された、帝国の物資を確認していたところ、ひとつだけ、他のものとは違うコンテナがあったのです。			実は、マグナ・グラキエスの敵陣に放置された、帝国の物資を確認していたところ、ひとつだけ、他のものとは違うコンテナがあったのです。			コンテナに眠る物							
危険物ではないか、中身を確認するよう指示を受けたのですが、どうやら開けるには、アルファベット4文字が必要そうで……。そのパスワードを探り当てたいと考えていたところなのですよ。			危険物ではないか、中身を確認するよう指示を受けたのですが、どうやら開けるには、アルファベット4文字が必要そうで……。そのパスワードを探り当てたいと考えていたところなのですよ。			コンテナに眠る物							
キャンプ内に、元々帝国にいた者が数名いますので、このコンテナについての情報を集めていただきたいのです。パスワードを解くヒントが得られると良いのですが……！			キャンプ内に、元々帝国にいた者が数名いますので、このコンテナについての情報を集めていただきたいのです。パスワードを解くヒントが得られると良いのですが……！			コンテナに眠る物							
青いコンテナのパスワードが知りたいですって？正解が何かは、ちょっとわからないけれど、たしか、あれは第III軍団の物資箱だったはずよ。			青いコンテナのパスワードが知りたいですって？正解が何かは、ちょっとわからないけれど、たしか、あれは第III軍団の物資箱だったはずよ。			コンテナに眠る物							
あの青いコンテナのパスワードか。昔、軍の同僚に聞いたことがあったが、何だったっけな……第III軍団にとって記念的な数字だったはずなんだが……。			あの青いコンテナのパスワードか。昔、軍の同僚に聞いたことがあったが、何だったっけな……第III軍団にとって記念的な数字だったはずなんだが……。			コンテナに眠る物							
す、すまない。青いコンテナについては、何も知らんのだ。			す、すまない。青いコンテナについては、何も知らんのだ。			コンテナに眠る物							
だが、タダで帰らせてしまっては、助けられた恩義を返せぬではないか……。そうだ、我ら第III軍団の栄光の歴史を教えようぞ！			だが、タダで帰らせてしまっては、助けられた恩義を返せぬではないか……。そうだ、我ら第III軍団の栄光の歴史を教えようぞ！			コンテナに眠る物							
まず、第III軍団が設立されたのは、帝政転換最初の年、つまり帝国暦元年だ。それ以来、北州統一戦争で活躍し、頭角を現したのである！			まず、第III軍団が設立されたのは、帝政転換最初の年、つまり帝国暦元年だ。それ以来、北州統一戦争で活躍し、頭角を現したのである！			コンテナに眠る物							
そして、帝国暦42年！その武功が認められ、ガレマルド防衛の任に就いたのだ！どうだ、なにかの参考になったか？			そして、帝国暦42年！その武功が認められ、ガレマルド防衛の任に就いたのだ！どうだ、なにかの参考になったか？			コンテナに眠る物							
パスワードの正解はわからないけれど、たしか、あれは第III軍団の物資箱だったはずよ。軍にいた時、仕分けの仕事をしていたから間違いないと思うわ。			パスワードの正解はわからないけれど、たしか、あれは第III軍団の物資箱だったはずよ。軍にいた時、仕分けの仕事をしていたから間違いないと思うわ。			コンテナに眠る物							
あの青いコンテナのパスワードか。昔、軍の同僚に聞いたことがあったが、何だったっけな……第III軍団にとって記念的な数字だったはずなんだが……。			あの青いコンテナのパスワードか。昔、軍の同僚に聞いたことがあったが、何だったっけな……第III軍団にとって記念的な数字だったはずなんだが……。			コンテナに眠る物							
まず、第III軍団が設立されたのは、帝政転換最初の年、つまり帝国暦元年だ。それ以来、北州統一戦争で活躍し、頭角を現したのである！			まず、第III軍団が設立されたのは、帝政転換最初の年、つまり帝国暦元年だ。それ以来、北州統一戦争で活躍し、頭角を現したのである！			コンテナに眠る物							
そして、帝国暦42年！その武功が認められ、ガレマルド防衛の任に就いたのだ！どうだ、なにかの参考になったか？			そして、帝国暦42年！その武功が認められ、ガレマルド防衛の任に就いたのだ！どうだ、なにかの参考になったか？			コンテナに眠る物							
何を伝える？			何を伝える？			コンテナに眠る物							
ハーウィサから聞いた話を伝える			ハーウィサから聞いた話を伝える			コンテナに眠る物							
ウィレルムから聞いた話を伝える			ウィレルムから聞いた話を伝える			コンテナに眠る物							
第III軍団の十人長から聞いた話を伝える			第III軍団の十人長から聞いた話を伝える			コンテナに眠る物							
キャンセル			キャンセル			コンテナに眠る物							
何かしら、パスワードを解くヒントが欲しいところです……。			何かしら、パスワードを解くヒントが欲しいところです……。			コンテナに眠る物							
あれは第III軍団の所有物だったと？では、関係者を探して話を聞くのが良さそうですね……！			あれは第III軍団の所有物だったと？では、関係者を探して話を聞くのが良さそうですね……！			コンテナに眠る物							
第III軍団にとって記念的な数字だったはず？ですが、パスワードにはアルファベットしか、入力できないようなのですが、どういうことでしょう……。			第III軍団にとって記念的な数字だったはず？ですが、パスワードにはアルファベットしか、入力できないようなのですが、どういうことでしょう……。			コンテナに眠る物							
なるほど、第III軍団の記念となりそうな年が掴めましたね！ですが、「1」も「42」も入力できないのですが、いったいパスワードは何なのでしょうか……。			なるほど、第III軍団の記念となりそうな年が掴めましたね！ですが、「1」も「42」も入力できないのですが、いったいパスワードは何なのでしょうか……。			コンテナに眠る物							
情報を整理すると、これは第III軍団の所有物で、パスワードは、第III軍団にとって記念的な数字だったはずだと。			情報を整理すると、これは第III軍団の所有物で、パスワードは、第III軍団にとって記念的な数字だったはずだと。			コンテナに眠る物							
そして、第III軍団に所属していた者から、記念となりそうな年も掴めましたが、パスワードには、アルファベットしか入力できないようで……。			そして、第III軍団に所属していた者から、記念となりそうな年も掴めましたが、パスワードには、アルファベットしか入力できないようで……。			コンテナに眠る物							
……そうか、わかりました！帝国では、数字をアルファベットで表すのでした！「3」なら「III」といった具合です。			……そうか、わかりました！帝国では、数字をアルファベットで表すのでした！「3」なら「III」といった具合です。			コンテナに眠る物							
調査していただいた中で掴めた数字のうち、4文字表記なのは、ガレマルド防衛の任が与えられた「42」。つまり、パスワードは「XLII」……！？			調査していただいた中で掴めた数字のうち、4文字表記なのは、ガレマルド防衛の任が与えられた「42」。つまり、パスワードは「XLII」……！？			コンテナに眠る物							
よし、開きました！さてさて、中身はいったい何でしょうか……。			よし、開きました！さてさて、中身はいったい何でしょうか……。			コンテナに眠る物							
これは……旗……？わざわざパスワードを掛けてまで、厳重に保管していたものが、旗だったとは……。			これは……旗……？わざわざパスワードを掛けてまで、厳重に保管していたものが、旗だったとは……。			コンテナに眠る物							
役に立つような物資でなかったことは残念でした。ただ、彼らが心の支えとしていたものに、触れることができた気がします。			役に立つような物資でなかったことは残念でした。ただ、彼らが心の支えとしていたものに、触れることができた気がします。			コンテナに眠る物							
中に何が入っていたのか、上官に報告してこようと思います。英雄殿には、「アンバガイ」へ、経緯の報告をお願いできればと！			中に何が入っていたのか、上官に報告してこようと思います。英雄殿には、「アンバガイ」へ、経緯の報告をお願いできればと！			コンテナに眠る物							
中に何が入っていたのか、上官に報告してこようと思います。英雄殿には、「アンバガイ」へ、経緯の報告をお願いできればと！			中に何が入っていたのか、上官に報告してこようと思います。英雄殿には、「アンバガイ」へ、経緯の報告をお願いできればと！			コンテナに眠る物							
いかがでしたか？無事に、解決できたでしょうか！？			いかがでしたか？無事に、解決できたでしょうか！？			コンテナに眠る物							
そうでしたか、コンテナの中には旗が……。ガレマール帝国の国旗は、ガレアン人たちの、民族団結を示す鎖を表しているのだと聞いたことがあります。			そうでしたか、コンテナの中には旗が……。ガレマール帝国の国旗は、ガレアン人たちの、民族団結を示す鎖を表しているのだと聞いたことがあります。			コンテナに眠る物							
それを大切に、陣中でも保管していた、と。数多の犠牲の果てに、国の象徴を表す旗だけが、掲げられることなく遺ったのですね……。			それを大切に、陣中でも保管していた、と。数多の犠牲の果てに、国の象徴を表す旗だけが、掲げられることなく遺ったのですね……。			コンテナに眠る物							
今回の件は、しっかりと自分の胸に刻んでおこうと思います。ご協力いただき、ありがとうございました。			今回の件は、しっかりと自分の胸に刻んでおこうと思います。ご協力いただき、ありがとうございました。			コンテナに眠る物							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのジューン一等牙兵は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのジューン一等牙兵は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			癒やす者への癒やし							
兵士たちに軍用エーテル瓶を渡す			兵士たちに軍用エーテル瓶を渡す			癒やす者への癒やし							
ジューン一等牙兵に報告			ジューン一等牙兵に報告			癒やす者への癒やし							
もし時間があるようでしたら、協力をお願いしたいのですが、よろしいでしょうか？			もし時間があるようでしたら、協力をお願いしたいのですが、よろしいでしょうか？			癒やす者への癒やし							
雪原で保護をした帝国兵たちのテンパード化を解くため、注力してくれていた派遣団員たちが、魔力を使い果たして、休んでいるのです。			雪原で保護をした帝国兵たちのテンパード化を解くため、注力してくれていた派遣団員たちが、魔力を使い果たして、休んでいるのです。			癒やす者への癒やし							
かなり精神的に負担の大きい任務のようでして……。英雄殿から労いの言葉でももらえれば、心も落ち着くかと考えたのです。			かなり精神的に負担の大きい任務のようでして……。英雄殿から労いの言葉でももらえれば、心も落ち着くかと考えたのです。			癒やす者への癒やし							
そうですね……この「軍用エーテル瓶」を、天幕の下で休んでいる者たちに配っていただければ、と。手数をかけますが、よろしくお願いします！			そうですね……この「軍用エーテル瓶」を、天幕の下で休んでいる者たちに配っていただければ、と。手数をかけますが、よろしくお願いします！			癒やす者への癒やし							
そうですね……「軍用エーテル瓶」を、天幕の下で休んでいる者たちに配っていただければ、と。手数をかけますが、よろしくお願いします！			そうですね……「軍用エーテル瓶」を、天幕の下で休んでいる者たちに配っていただければ、と。手数をかけますが、よろしくお願いします！			癒やす者への癒やし							
おお、あなたは「終節の合戦」で活躍した方では！？差し入れとは、かたじけない！			おお、あなたは「終節の合戦」で活躍した方では！？差し入れとは、かたじけない！			癒やす者への癒やし							
テンパードの存在は、話に聞いていたのだが、いざ実際に精神を汚染された者を前にすると……すまない、言葉が出ない。			テンパードの存在は、話に聞いていたのだが、いざ実際に精神を汚染された者を前にすると……すまない、言葉が出ない。			癒やす者への癒やし							
しかし、それも癒やすこともできるのだ。少し休んだら、また治療の現場に戻るとしよう。あなたも、どうか健やかにあらんことを……。			しかし、それも癒やすこともできるのだ。少し休んだら、また治療の現場に戻るとしよう。あなたも、どうか健やかにあらんことを……。			癒やす者への癒やし							
え、英雄殿！？どうもありがとうございます！			え、英雄殿！？どうもありがとうございます！			癒やす者への癒やし							
あなたからの労いの言葉は、本当に嬉しい。実は、少し暗い気持ちに陥っていたんです。			あなたからの労いの言葉は、本当に嬉しい。実は、少し暗い気持ちに陥っていたんです。			癒やす者への癒やし							
かつて、戦いで仲間を喪ったことがあるんです。そのためか、他者を救えば救うほどに、救えなかった者のことを思い出してしまって……			かつて、戦いで仲間を喪ったことがあるんです。そのためか、他者を救えば救うほどに、救えなかった者のことを思い出してしまって……			癒やす者への癒やし							
いえ、前を向かなければいけませんね。「暁」のみなさんのおかげで、今では治療法がある……！ならば、自分も力の限り、癒やし続けるまでです！			いえ、前を向かなければいけませんね。「暁」のみなさんのおかげで、今では治療法がある……！ならば、自分も力の限り、癒やし続けるまでです！			癒やす者への癒やし							
……あっ、ありがとうございます。すみません、ちょっと考え事をしていて……。			……あっ、ありがとうございます。すみません、ちょっと考え事をしていて……。			癒やす者への癒やし							
治療を行っていた部屋では、ヴァリス皇帝の名を呼ぶ者や軍歌を口ずさむ者がいて、かなり異様な光景だったんです。			治療を行っていた部屋では、ヴァリス皇帝の名を呼ぶ者や軍歌を口ずさむ者がいて、かなり異様な光景だったんです。			癒やす者への癒やし							
おかげさまで、少し落ち着きました。エーテルを飲み終えたら、また治療に戻りますね。			おかげさまで、少し落ち着きました。エーテルを飲み終えたら、また治療に戻りますね。			癒やす者への癒やし							
少し休んだら、また治療の現場に戻るとしよう。あなたも、どうか健やかにあらんことを……。			少し休んだら、また治療の現場に戻るとしよう。あなたも、どうか健やかにあらんことを……。			癒やす者への癒やし							
「暁」のみなさんのおかげで、今では治療法がある……！ならば、自分も力の限り、癒やし続けるまでです！			「暁」のみなさんのおかげで、今では治療法がある……！ならば、自分も力の限り、癒やし続けるまでです！			癒やす者への癒やし							
おかげさまで、少し落ち着きました。エーテルを飲み干したら、また治療に戻りますね。			おかげさまで、少し落ち着きました。エーテルを飲み干したら、また治療に戻りますね。			癒やす者への癒やし							
ご協力感謝します。彼らは、何か口にしていましたか？			ご協力感謝します。彼らは、何か口にしていましたか？			癒やす者への癒やし							
なるほど……。治療の現場は、思った以上に壮絶なようですね。			なるほど……。治療の現場は、思った以上に壮絶なようですね。			癒やす者への癒やし							
それにしても、あれだけの人数を、一瞬でテンパード化してしまうとは、恐ろしいです。願わくば、その力が二度と使われませんように……。			それにしても、あれだけの人数を、一瞬でテンパード化してしまうとは、恐ろしいです。願わくば、その力が二度と使われませんように……。			癒やす者への癒やし							
さて、本日は仲間のために、お手数をおかけしました。これはほんの気持ちですが、どうぞ受け取ってください。			さて、本日は仲間のために、お手数をおかけしました。これはほんの気持ちですが、どうぞ受け取ってください。			癒やす者への癒やし							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のアマニウは、子供にカーシャを食べさせてあげたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のアマニウは、子供にカーシャを食べさせてあげたいようだ。			いま父親ができること							
食品店跡のコンテナからバックウィートの実を入手			食品店跡のコンテナからバックウィートの実を入手			いま父親ができること							
アマニウにバックウィートの実を渡す			アマニウにバックウィートの実を渡す			いま父親ができること							
君、ちょっと手を貸してもらえないだろうか？風邪で弱っている娘に、カーシャというソバ粥を、どうにか食べさせてあげたくてね。			君、ちょっと手を貸してもらえないだろうか？風邪で弱っている娘に、カーシャというソバ粥を、どうにか食べさせてあげたくてね。			いま父親ができること							
だが、肝心の「バックウィートの実」がないんだ。マーケット跡地に行けば、見つかると思うんだが……私の体力では、危険な市街地での探索は無理だろう。			だが、肝心の「バックウィートの実」がないんだ。マーケット跡地に行けば、見つかると思うんだが……私の体力では、危険な市街地での探索は無理だろう。			いま父親ができること							
なにより苦しんでいる娘を、ひとりにはしておけなくてね。君は腕っぷしもよさそうだし、どうかお願いしたい……！			なにより苦しんでいる娘を、ひとりにはしておけなくてね。君は腕っぷしもよさそうだし、どうかお願いしたい……！			いま父親ができること							
そうか、引き受けてくれるか……ありがとう！目的の場所は、地図に書き込んでおこう。その付近で「食品店跡のコンテナ」を探してみてくれ！			そうか、引き受けてくれるか……ありがとう！目的の場所は、地図に書き込んでおこう。その付近で「食品店跡のコンテナ」を探してみてくれ！			いま父親ができること							
目的の場所は、地図に書き込んでおいた。その付近で「食品店跡のコンテナ」を探してみてくれ！			目的の場所は、地図に書き込んでおいた。その付近で「食品店跡のコンテナ」を探してみてくれ！			いま父親ができること							
コンテナから、「バックウィートの実」を見つけた！			コンテナから、「バックウィートの実」を見つけた！			いま父親ができること							
コンテナに、まだ使えそうな救急用品箱が入っていた。持っていけば、風邪で弱っている娘の治療に役立つだろう。			コンテナに、まだ使えそうな救急用品箱が入っていた。持っていけば、風邪で弱っている娘の治療に役立つだろう。			いま父親ができること							
救急用品箱を持っていきますか？			救急用品箱を持っていきますか？			いま父親ができること							
くまのぬいぐるみが落ちている……。持っていけば、風邪で弱っている娘が喜ぶかもしれない。			くまのぬいぐるみが落ちている……。持っていけば、風邪で弱っている娘が喜ぶかもしれない。			いま父親ができること							
くまのぬいぐるみを持っていきますか？			くまのぬいぐるみを持っていきますか？			いま父親ができること							
おや、もう戻ったのか。それで、「バックウィートの実」は見つかったかい？			おや、もう戻ったのか。それで、「バックウィートの実」は見つかったかい？			いま父親ができること							
おお、見つけてきてくれたか！娘はこれが好きでね、これで作ったカーシャなら、きっと食べてくれるだろう。			おお、見つけてきてくれたか！娘はこれが好きでね、これで作ったカーシャなら、きっと食べてくれるだろう。			いま父親ができること							
こ、これは……薬とぬいぐるみ！わざわざ、とってきてくれたのかい！？ああ、なんという……すまない、なんと言えばいいのか……。			こ、これは……薬とぬいぐるみ！わざわざ、とってきてくれたのかい！？ああ、なんという……すまない、なんと言えばいいのか……。			いま父親ができること							
娘だけは守らねばと、それだけを考えて生き延びてきたが、初めてだよ、こんなにも優しくしてもらえたのは……。ありがとう……本当に……。			娘だけは守らねばと、それだけを考えて生き延びてきたが、初めてだよ、こんなにも優しくしてもらえたのは……。ありがとう……本当に……。			いま父親ができること							
これは……救急用品箱じゃないか！風邪薬も入っているようだ……本当に助かるよ。			これは……救急用品箱じゃないか！風邪薬も入っているようだ……本当に助かるよ。			いま父親ができること							
これは……ぬいぐるみか。風邪で気弱になっている娘が、とても喜ぶはずだ。ありがとう、君の心配りには頭が下がるばかりだよ。			これは……ぬいぐるみか。風邪で気弱になっている娘が、とても喜ぶはずだ。ありがとう、君の心配りには頭が下がるばかりだよ。			いま父親ができること							
属州民である私が、娘ともどもここに匿われて、こうやって生きていられるのは、奇跡みたいなものだ。みんな、精一杯の状況だからね……。			属州民である私が、娘ともどもここに匿われて、こうやって生きていられるのは、奇跡みたいなものだ。みんな、精一杯の状況だからね……。			いま父親ができること							
ただ、君たち派遣団の助力もあって、状況は改善しつつある。きっと娘の病も治るだろう……。ありがとう、少ないがお礼を受け取ってくれ。			ただ、君たち派遣団の助力もあって、状況は改善しつつある。きっと娘の病も治るだろう……。ありがとう、少ないがお礼を受け取ってくれ。			いま父親ができること							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のスプリウスは、薄暗い構内に明かりを灯したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のスプリウスは、薄暗い構内に明かりを灯したいようだ。			テルティウム駅の灯火							
ガラス製の瓶を入手			ガラス製の瓶を入手			テルティウム駅の灯火							
スプリウスにガラス製の瓶を渡す			スプリウスにガラス製の瓶を渡す			テルティウム駅の灯火							
うう、薄暗いと気分も落ち込む……そう思いませんか？燃料を暖房に回すために、照明が二の次になるのは理解できます。でも、気分も上向きになりませんよ。			うう、薄暗いと気分も落ち込む……そう思いませんか？燃料を暖房に回すために、照明が二の次になるのは理解できます。でも、気分も上向きになりませんよ。			テルティウム駅の灯火							
ですので、周囲を明るく照らすランタンを作ろうと思うんです。これでも元帝国軍の整備兵ですからね。材料さえあれば簡単です！			ですので、周囲を明るく照らすランタンを作ろうと思うんです。これでも元帝国軍の整備兵ですからね。材料さえあれば簡単です！			テルティウム駅の灯火							
ただ、材料を探しにいこうにも、市街地には魔導兵器が……そんなわけで、どうかお願いです！			ただ、材料を探しにいこうにも、市街地には魔導兵器が……そんなわけで、どうかお願いです！			テルティウム駅の灯火							
駅を出て北西側に、酒屋や香水店がありましたので、その辺りで、ランタン壺に代用できそうなガラス製の瓶を、いくつか集めてきてください！			駅を出て北西側に、酒屋や香水店がありましたので、その辺りで、ランタン壺に代用できそうなガラス製の瓶を、いくつか集めてきてください！			テルティウム駅の灯火							
駅を出て北西側に、酒屋や香水店がありましたので、その辺りで、ランタン壺に代用できそうなガラス製の瓶を、いくつか集めてきてください！			駅を出て北西側に、酒屋や香水店がありましたので、その辺りで、ランタン壺に代用できそうなガラス製の瓶を、いくつか集めてきてください！			テルティウム駅の灯火							
お待ちしていました！どうですか、ランタン壺に代用できそうな、ガラス製の瓶はありましたか？			お待ちしていました！どうですか、ランタン壺に代用できそうな、ガラス製の瓶はありましたか？			テルティウム駅の灯火							
まずは……酒瓶ですね。中身が残っていないのが、少し残念ですが……うん、大きさ的にもランタンに転用できそうだ。			まずは……酒瓶ですね。中身が残っていないのが、少し残念ですが……うん、大きさ的にもランタンに転用できそうだ。			テルティウム駅の灯火							
次は、香水瓶……少し小さいですが、いい香りがして、火を灯せば心が安らぎそうです。			次は、香水瓶……少し小さいですが、いい香りがして、火を灯せば心が安らぎそうです。			テルティウム駅の灯火							
ガレアン族にとって、火は大切なんです。はるか昔、この雪原にたどり着いた祖先たちは、魔法を扱えず、満足に明かりすら灯せなかったといいます。			ガレアン族にとって、火は大切なんです。はるか昔、この雪原にたどり着いた祖先たちは、魔法を扱えず、満足に明かりすら灯せなかったといいます。			テルティウム駅の灯火							
大セルレア湖から青燐水を精製する方法が編み出されるまで、野生生物から採った油で、ランタンに火を灯していたとか。			大セルレア湖から青燐水を精製する方法が編み出されるまで、野生生物から採った油で、ランタンに火を灯していたとか。			テルティウム駅の灯火							
私も頂いた瓶でランタンを作り、明かりを灯してみます。祖先が寒く暗い夜に安らぎを見出した、希望の灯火を……。ご協力、ありがとうございました！			私も頂いた瓶でランタンを作り、明かりを灯してみます。祖先が寒く暗い夜に安らぎを見出した、希望の灯火を……。ご協力、ありがとうございました！			テルティウム駅の灯火							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の退役した魔導技師は、自分の願いを叶えてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の退役した魔導技師は、自分の願いを叶えてほしいようだ。			意思持つマシン							
弱らせたオートマチック・マグナローダーに超硬サーメットチェーンを使い捕獲			弱らせたオートマチック・マグナローダーに超硬サーメットチェーンを使い捕獲			意思持つマシン							
退役した魔導技師に捕獲したマグナローダーを渡す			退役した魔導技師に捕獲したマグナローダーを渡す			意思持つマシン							
ふむ、そこの……腕に覚えがありそうな君。ひとつ、この老いぼれの願いを叶えてはくれんかね？			ふむ、そこの……腕に覚えがありそうな君。ひとつ、この老いぼれの願いを叶えてはくれんかね？			意思持つマシン							
これでも技術には自信があるでな。ただ周囲の動くものを無差別に攻撃する無人魔導兵器を、改良して、人々の役に立てたいと思っておるのだよ。			これでも技術には自信があるでな。ただ周囲の動くものを無差別に攻撃する無人魔導兵器を、改良して、人々の役に立てたいと思っておるのだよ。			意思持つマシン							
そこで、君には「オートマチック・マグナローダー」を、捕獲してきてもらいたい。			そこで、君には「オートマチック・マグナローダー」を、捕獲してきてもらいたい。			意思持つマシン							
ある程度、ダメージを与えてから、この「超硬サーメットチェーン」を使えば、拘束できるはず……クックック、楽しみにしておるぞ。			ある程度、ダメージを与えてから、この「超硬サーメットチェーン」を使えば、拘束できるはず……クックック、楽しみにしておるぞ。			意思持つマシン							
「超硬サーメットチェーン」を使い、「オートマチック・マグナローダー」を捕獲してきてくれ。楽しみにしておるぞ……クックック。			「超硬サーメットチェーン」を使い、「オートマチック・マグナローダー」を捕獲してきてくれ。楽しみにしておるぞ……クックック。			意思持つマシン							
ふむ、ずいぶんと早いではないか。「オートマチック・マグナローダー」は捕獲できたのかね？			ふむ、ずいぶんと早いではないか。「オートマチック・マグナローダー」は捕獲できたのかね？			意思持つマシン							
おお、これだこれだ！この機種は、生物に近い動きをする兵器というコンセプトで、ギラバニアで開発されていたものでな！			おお、これだこれだ！この機種は、生物に近い動きをする兵器というコンセプトで、ギラバニアで開発されていたものでな！			意思持つマシン							
私も魔導技師として、開発に従事しておったのだよ。その後、アラミゴが奪還されたことで、わしは帝都に帰還し、引退生活を送っておったわけだが……。			私も魔導技師として、開発に従事しておったのだよ。その後、アラミゴが奪還されたことで、わしは帝都に帰還し、引退生活を送っておったわけだが……。			意思持つマシン							
しかし、最近知り合った金髪の男から、古代アラグ文明の技術について、教えを受ける機会があってな。それを使えば、意思持つマシンを作ることができそうなのだ！			しかし、最近知り合った金髪の男から、古代アラグ文明の技術について、教えを受ける機会があってな。それを使えば、意思持つマシンを作ることができそうなのだ！			意思持つマシン							
帝国がこうなった以上、穏やかな老後とはいかないが、幸いにして時間だけはたっぷりとある。きっと素晴らしいマシンを、そしていずれは機械生命体を……！			帝国がこうなった以上、穏やかな老後とはいかないが、幸いにして時間だけはたっぷりとある。きっと素晴らしいマシンを、そしていずれは機械生命体を……！			意思持つマシン							
クックック……夢が広がるじゃないか！偉大な研究に協力してくれたこと、感謝するぞ、君！いつか意思持つマシンを作りあげたとき、また会おう！			クックック……夢が広がるじゃないか！偉大な研究に協力してくれたこと、感謝するぞ、君！いつか意思持つマシンを作りあげたとき、また会おう！			意思持つマシン							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のドッセンヌスは、冒険者に青燐水の回収を依頼したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のドッセンヌスは、冒険者に青燐水の回収を依頼したいようだ。			積み直す石、灯し直す火							
停止した魔導兵器を調べ、残量のある青燐水タンクを探す			停止した魔導兵器を調べ、残量のある青燐水タンクを探す			積み直す石、灯し直す火							
ドッセンヌスに青燐水タンクを渡す			ドッセンヌスに青燐水タンクを渡す			積み直す石、灯し直す火							
君、相当の手練だと見受けるが……ひとつ、頼まれごとを引き受けてもらえないだろうか？			君、相当の手練だと見受けるが……ひとつ、頼まれごとを引き受けてもらえないだろうか？			積み直す石、灯し直す火							
私たちが魔導兵器の残骸から、青燐水を回収していたのは、知っているだろう？実際、駅周辺は、あらかた調べ終えている。			私たちが魔導兵器の残骸から、青燐水を回収していたのは、知っているだろう？実際、駅周辺は、あらかた調べ終えている。			積み直す石、灯し直す火							
だが、制御系が故障したのか、最近停止したらしい魔導兵器を見たという情報が入ってな。調べたいが、完全に壊れていない場合、攻撃される危険が高い。			だが、制御系が故障したのか、最近停止したらしい魔導兵器を見たという情報が入ってな。調べたいが、完全に壊れていない場合、攻撃される危険が高い。			積み直す石、灯し直す火							
危険が大きく手を出せなかったのだが、君の身のこなしならと……。駅から北西に行った辺りで「停止した魔導兵器」を捜索し、青燐水タンクを入手してきてほしい。			危険が大きく手を出せなかったのだが、君の身のこなしならと……。駅から北西に行った辺りで「停止した魔導兵器」を捜索し、青燐水タンクを入手してきてほしい。			積み直す石、灯し直す火							
駅から北西に行った辺りで「停止した魔導兵器」を捜索し、青燐水タンクを入手してきてほしい。君になら頼めると思うのだ、よろしく頼むぞ。			駅から北西に行った辺りで「停止した魔導兵器」を捜索し、青燐水タンクを入手してきてほしい。君になら頼めると思うのだ、よろしく頼むぞ。			積み直す石、灯し直す火							
中身が漏れ出したのか、青燐水タンクは空っぽのようだ……。			中身が漏れ出したのか、青燐水タンクは空っぽのようだ……。			積み直す石、灯し直す火							
青燐水タンクを入手した。少量だが、まだ中身が残っているようだ。			青燐水タンクを入手した。少量だが、まだ中身が残っているようだ。			積み直す石、灯し直す火							
この魔導兵器はすでに調べたあとのようだ……			この魔導兵器はすでに調べたあとのようだ……			積み直す石、灯し直す火							
おお、戻ってきてくれたか。青燐水タンクは手に入れられたか？			おお、戻ってきてくれたか。青燐水タンクは手に入れられたか？			積み直す石、灯し直す火							
助かったよ……！少しの量でも、緊急時には大いに役立つだろう。帝都内に残る青燐水は、実に貴重だからな。			助かったよ……！少しの量でも、緊急時には大いに役立つだろう。帝都内に残る青燐水は、実に貴重だからな。			積み直す石、灯し直す火							
しかし、先の見通しが悪いのには変わりない……。いかにこの都市が青燐機関に依存していたかを思い知らされたよ。			しかし、先の見通しが悪いのには変わりない……。いかにこの都市が青燐機関に依存していたかを思い知らされたよ。			積み直す石、灯し直す火							
この現状を打破へと導く、ソル帝の如き逸材が現れないものかな。魔導技術を用いて北州一帯を統一した御方のような存在であれば、逆境からの復興だって……。			この現状を打破へと導く、ソル帝の如き逸材が現れないものかな。魔導技術を用いて北州一帯を統一した御方のような存在であれば、逆境からの復興だって……。			積み直す石、灯し直す火							
いや……そのような存在に期待してはいられないな。我々がひとつずつ、この荒廃した都市の石を積み直さねば……。			いや……そのような存在に期待してはいられないな。我々がひとつずつ、この荒廃した都市の石を積み直さねば……。			積み直す石、灯し直す火							
今日の君のように、手を差し伸べてくれる者だっているのだ。おかげで、もう少しここで踏ん張ってみようと思えたよ。心ばかりだが、感謝の気持ちを受け取ってくれ。			今日の君のように、手を差し伸べてくれる者だっているのだ。おかげで、もう少しここで踏ん張ってみようと思えたよ。心ばかりだが、感謝の気持ちを受け取ってくれ。			積み直す石、灯し直す火							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の派遣団の黒渦団員は、人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の派遣団の黒渦団員は、人を探しているようだ。			宛名のない手紙							
テルティウム駅の住人に宛名のない手紙を渡す			テルティウム駅の住人に宛名のない手紙を渡す			宛名のない手紙							
ア・テリゴ中甲士に報告			ア・テリゴ中甲士に報告			宛名のない手紙							
おや、冒険者殿ではないか！これはリムレーン様のご采配か。貴殿なら、あの謎も解くことができるやもしれない！			おや、冒険者殿ではないか！これはリムレーン様のご采配か。貴殿なら、あの謎も解くことができるやもしれない！			宛名のない手紙							
実は……先程、亡くなったガレマルドの民を埋葬した際、宛名のない手紙が見つかってな。おそらく、いずれかの遺体のポケットから落ちたものだろう。			実は……先程、亡くなったガレマルドの民を埋葬した際、宛名のない手紙が見つかってな。おそらく、いずれかの遺体のポケットから落ちたものだろう。			宛名のない手紙							
故人の想いを届けてやりたいとは思ったものの、次の任務を命じられ、これより移動せねばならんのだよ。だが、冒険者として名を馳せた貴殿なら……			故人の想いを届けてやりたいとは思ったものの、次の任務を命じられ、これより移動せねばならんのだよ。だが、冒険者として名を馳せた貴殿なら……			宛名のない手紙							
もしよければ、代わりに手紙の宛先を探してもらえぬだろうか？手間ではあるが、テルティウム駅にいるガレマルドの民に声をかけ、手紙を渡して聞き込みをするしかあるまい。			もしよければ、代わりに手紙の宛先を探してもらえぬだろうか？手間ではあるが、テルティウム駅にいるガレマルドの民に声をかけ、手紙を渡して聞き込みをするしかあるまい。			宛名のない手紙							
もし見つかった場合は……事情を伝えておくので、駐在している「ア・テリゴ中甲士」に報告してくれ。では、よろしく頼みますぞ……！			もし見つかった場合は……事情を伝えておくので、駐在している「ア・テリゴ中甲士」に報告してくれ。では、よろしく頼みますぞ……！			宛名のない手紙							
事情はお聞きしております。宛先が見つかりましたら、ご報告をお願いします！			事情はお聞きしております。宛先が見つかりましたら、ご報告をお願いします！			宛名のない手紙							
宛名のない手紙だって？まさか、姉さんの……。			宛名のない手紙だって？まさか、姉さんの……。			宛名のない手紙							
……ちがう、姉さんの筆跡じゃない。姉も最近亡くなったので、最後に手紙を遺してくれていたらと思ったんだけど……。			……ちがう、姉さんの筆跡じゃない。姉も最近亡くなったので、最後に手紙を遺してくれていたらと思ったんだけど……。			宛名のない手紙							
あの手紙の文字は、姉の筆跡ではなかった。残念だけど、僕宛ではないようだね……。			あの手紙の文字は、姉の筆跡ではなかった。残念だけど、僕宛ではないようだね……。			宛名のない手紙							
うーむ、宛名のない手紙ねえ……。よければ見せてもらっても？			うーむ、宛名のない手紙ねえ……。よければ見せてもらっても？			宛名のない手紙							
ふむふむ、なるほど……。内容を読む限り、筆者は私の身内や知人ではなさそうだ。宛先探しの力になれなくて、すまないね。			ふむふむ、なるほど……。内容を読む限り、筆者は私の身内や知人ではなさそうだ。宛先探しの力になれなくて、すまないね。			宛名のない手紙							
筆者は私の身内や知人ではなさそうだ。力になれなくて、すまないね。			筆者は私の身内や知人ではなさそうだ。力になれなくて、すまないね。			宛名のない手紙							
宛名のない手紙！？も、もしや、あの人の……。見せてちょうだい！			宛名のない手紙！？も、もしや、あの人の……。見せてちょうだい！			宛名のない手紙							
ああ、この文字はあの人の……。私の大切な友人の筆跡と同じです。届けてくれて、本当に……ありがとう……。			ああ、この文字はあの人の……。私の大切な友人の筆跡と同じです。届けてくれて、本当に……ありがとう……。			宛名のない手紙							
「過ぎ去ったことにしばられ、　未来の時間を無駄にすることはたやすい。　だが、それは何も生み出さぬ。前に進むことができぬ」			「過ぎ去ったことにしばられ、　未来の時間を無駄にすることはたやすい。　だが、それは何も生み出さぬ。前に進むことができぬ」			宛名のない手紙							
「もう一度、前を見ることを思い出してほしい。　愛するということを思い出してほしい……」			「もう一度、前を見ることを思い出してほしい。　愛するということを思い出してほしい……」			宛名のない手紙							
……なんて、あの人らしい言葉でしょう。「ずっと一緒だ」と約束していたのに……。一緒に支え合っていようと思っていたのに……。			……なんて、あの人らしい言葉でしょう。「ずっと一緒だ」と約束していたのに……。一緒に支え合っていようと思っていたのに……。			宛名のない手紙							
気落ちした帝国市民に何と言う？			気落ちした帝国市民に何と言う？			宛名のない手紙							
前を向いて生きなされ			前を向いて生きなされ			宛名のない手紙							
光は前からやってくる……			光は前からやってくる……			宛名のない手紙							
前をむいて……光のくるほうへ……私、がんばります。			前をむいて……光のくるほうへ……私、がんばります。			宛名のない手紙							
あらためて、ありがとうございました。手紙を見つけてくださった方にも、お礼をお伝えください。			あらためて、ありがとうございました。手紙を見つけてくださった方にも、お礼をお伝えください。			宛名のない手紙							
……そのご様子ですと、宛先は見つかったようですね。せめて手渡せて、本当によかった。			……そのご様子ですと、宛先は見つかったようですね。せめて手渡せて、本当によかった。			宛名のない手紙							
理不尽な死を目の当たりにした市民たちの心の傷は、魔法をもってしても、癒やすことはできません。			理不尽な死を目の当たりにした市民たちの心の傷は、魔法をもってしても、癒やすことはできません。			宛名のない手紙							
どうにか市民に寄り添えるよう、力を尽くしたいのですが……。なかなか課題というものは減らないものですね。ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！			どうにか市民に寄り添えるよう、力を尽くしたいのですが……。なかなか課題というものは減らないものですね。ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！			宛名のない手紙							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の派遣団の神殿騎士は、熱々のスープを配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の派遣団の神殿騎士は、熱々のスープを配りたいようだ。			聖都の温かいスープ							
熱々のスープを配る			熱々のスープを配る			聖都の温かいスープ							
派遣団の神殿騎士に熱々のスープを返す			派遣団の神殿騎士に熱々のスープを返す			聖都の温かいスープ							
こんにちは、英雄殿！今は炊き出しの準備をしているところなんだ。			こんにちは、英雄殿！今は炊き出しの準備をしているところなんだ。			聖都の温かいスープ							
いろいろあったから、不眠になっている人が多いと聞いてね。そんなときには、身体の内側からあたたまるのがイチバン！私の郷里、イシュガルド風のスープを配ろうと思うんだ。			いろいろあったから、不眠になっている人が多いと聞いてね。そんなときには、身体の内側からあたたまるのがイチバン！私の郷里、イシュガルド風のスープを配ろうと思うんだ。			聖都の温かいスープ							
少しでも彼らの安らぎになればと思ってね……。そうだ、英雄殿も、よかったらスープ配りに参加しないか？			少しでも彼らの安らぎになればと思ってね……。そうだ、英雄殿も、よかったらスープ配りに参加しないか？			聖都の温かいスープ							
何と答える？			何と答える？			聖都の温かいスープ							
はい			はい			聖都の温かいスープ							
いいえ			いいえ			聖都の温かいスープ							
そうかぁ……。しばらく続けているから、また気が向いたら頼むよ。			そうかぁ……。しばらく続けているから、また気が向いたら頼むよ。			聖都の温かいスープ							
ありがとう、助かるよ！それじゃあ、「熱々のスープ」を3杯分渡すから、テルティウム駅の中にいる人たちに配ってきてね。			ありがとう、助かるよ！それじゃあ、「熱々のスープ」を3杯分渡すから、テルティウム駅の中にいる人たちに配ってきてね。			聖都の温かいスープ							
それじゃあ、「熱々のスープ」を3杯分渡すから、テルティウム駅の中にいる人たちに配ってきてね。多少強引でもいいから、渡してあげてほしいな。			それじゃあ、「熱々のスープ」を3杯分渡すから、テルティウム駅の中にいる人たちに配ってきてね。多少強引でもいいから、渡してあげてほしいな。			聖都の温かいスープ							
……異国風のスープだぁ？そんなもん飲めるわけあるかい、よしてくれ。			……異国風のスープだぁ？そんなもん飲めるわけあるかい、よしてくれ。			聖都の温かいスープ							
何と言う？			何と言う？			聖都の温かいスープ							
体が温まる			体が温まる			聖都の温かいスープ							
北国の味だから舌に合うはず			北国の味だから舌に合うはず			聖都の温かいスープ							
チッ……仕方ねぇな……。そんな勧めるなら、もらってやってもいいぜ。			チッ……仕方ねぇな……。そんな勧めるなら、もらってやってもいいぜ。			聖都の温かいスープ							
…………あったけぇ……。			…………あったけぇ……。			聖都の温かいスープ							
……何ジロジロ見てやがんだよ。用が済んだんなら行きな……スープの皿なら、あとで空にして返しに行くからよ。			……何ジロジロ見てやがんだよ。用が済んだんなら行きな……スープの皿なら、あとで空にして返しに行くからよ。			聖都の温かいスープ							
スープの皿なら、あとで空にして返しに行くからよ。……美味かったぜ。			スープの皿なら、あとで空にして返しに行くからよ。……美味かったぜ。			聖都の温かいスープ							
スープ…………？……ありがとう、いただくわ。			スープ…………？……ありがとう、いただくわ。			聖都の温かいスープ							
……温かい食べ物なんて、いつぶりかしら。			……温かい食べ物なんて、いつぶりかしら。			聖都の温かいスープ							
これ、イシュガルド風の味なのね。少し違うけれど、昔母に作ってもらった「ボルシチ」を思い出したわ。赤いスープが特徴の、ガレマルドの名物料理なのよ。			これ、イシュガルド風の味なのね。少し違うけれど、昔母に作ってもらった「ボルシチ」を思い出したわ。赤いスープが特徴の、ガレマルドの名物料理なのよ。			聖都の温かいスープ							
なんだか、また食べたいなぁって、そう思えたわ……。長いあいだ、そんなことすら考えられなかったのに。温かな食卓を取り戻せるよう、踏ん張らなくちゃね。			なんだか、また食べたいなぁって、そう思えたわ……。長いあいだ、そんなことすら考えられなかったのに。温かな食卓を取り戻せるよう、踏ん張らなくちゃね。			聖都の温かいスープ							
また食べたいなぁって、そう思える味だったわ……。ありがとう、嬉しかったわよ。			また食べたいなぁって、そう思える味だったわ……。ありがとう、嬉しかったわよ。			聖都の温かいスープ							
……飲めと言うのか？フン、ずかずかと帝都に踏み込んできて、何様のつもりだ！			……飲めと言うのか？フン、ずかずかと帝都に踏み込んできて、何様のつもりだ！			聖都の温かいスープ							
お前たちの施しなど受けない！そんなもの、受け取ってたまるか！！			お前たちの施しなど受けない！そんなもの、受け取ってたまるか！！			聖都の温かいスープ							
……皿を返しにいくついでに、もう一杯てのは……ったく、なんでもねぇよ！			……皿を返しにいくついでに、もう一杯てのは……ったく、なんでもねぇよ！			聖都の温かいスープ							
スープを配っている人がいるの？いいわね、お手伝いに行ってみようかしら。			スープを配っている人がいるの？いいわね、お手伝いに行ってみようかしら。			聖都の温かいスープ							
おかえり！スープ配りの首尾はどうだった？			おかえり！スープ配りの首尾はどうだった？			聖都の温かいスープ							
……そうかぁ、ひとつは返されちゃったか。相手の気持ちもわかるよ、まぁ仕方ないね。			……そうかぁ、ひとつは返されちゃったか。相手の気持ちもわかるよ、まぁ仕方ないね。			聖都の温かいスープ							
私もイシュガルドが大変だったとき、すっかり疲れ切っていて……絶望しかけて、半ば自暴自棄になったことがあったから。			私もイシュガルドが大変だったとき、すっかり疲れ切っていて……絶望しかけて、半ば自暴自棄になったことがあったから。			聖都の温かいスープ							
だけどそんなときに、聖大厩舎の近くで、見知らぬ女性がスープを配っていてね。それを飲んだとき、生きる活力のようなものを感じられたんだ。			だけどそんなときに、聖大厩舎の近くで、見知らぬ女性がスープを配っていてね。それを飲んだとき、生きる活力のようなものを感じられたんだ。			聖都の温かいスープ							
自分も、その真似をと思ったんだが、すぐには上手くいかないね。でも、これにめげず、根気よくスープ配りを続けてみるよ。残念な思いもさせちゃったけど、協力してくれてありがとう。			自分も、その真似をと思ったんだが、すぐには上手くいかないね。でも、これにめげず、根気よくスープ配りを続けてみるよ。残念な思いもさせちゃったけど、協力してくれてありがとう。			聖都の温かいスープ							
特殊ルール： レベルアジャストガレアン・ドモルム区のモル族の派遣団員は、冒険者に友軍部隊の捜索を依頼したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストガレアン・ドモルム区のモル族の派遣団員は、冒険者に友軍部隊の捜索を依頼したいようだ。			無法なる護国者							
派遣団の負傷兵を探し帝国兵に襲われたら、弱らせて麻痺の蛇毒薬を使う			派遣団の負傷兵を探し帝国兵に襲われたら、弱らせて麻痺の蛇毒薬を使う			無法なる護国者							
派遣団の負傷兵を救助する			派遣団の負傷兵を救助する			無法なる護国者							
モル族の派遣団員に報告			モル族の派遣団員に報告			無法なる護国者							
英雄殿、至急ご協力を願えないでしょうか？友軍部隊からの救援要請が、リンクパール通信で届いたところなんです！			英雄殿、至急ご協力を願えないでしょうか？友軍部隊からの救援要請が、リンクパール通信で届いたところなんです！			無法なる護国者							
しかし交戦中なのか激しい物音がして、現在地が掴みきれず……。すでに捜索隊を出しましたが、まだ人手が足りません。貴方にもご助力願えないでしょうか？			しかし交戦中なのか激しい物音がして、現在地が掴みきれず……。すでに捜索隊を出しましたが、まだ人手が足りません。貴方にもご助力願えないでしょうか？			無法なる護国者							
ありがとうございます！貴方にお願いしたいのは、ガレマール元老院周辺での、捜索活動になります！			ありがとうございます！貴方にお願いしたいのは、ガレマール元老院周辺での、捜索活動になります！			無法なる護国者							
もし襲撃者がテンパード状態の帝国兵であれば、命を奪うことはせず、しばらく動けないよう無力化させたいのです。それには、この「麻痺の蛇毒薬」をお使いください。			もし襲撃者がテンパード状態の帝国兵であれば、命を奪うことはせず、しばらく動けないよう無力化させたいのです。それには、この「麻痺の蛇毒薬」をお使いください。			無法なる護国者							
もし襲撃者がテンパード状態の帝国兵であれば、この「麻痺の蛇毒薬」をお使いください。私はここで連絡係を務めますので……！			もし襲撃者がテンパード状態の帝国兵であれば、この「麻痺の蛇毒薬」をお使いください。私はここで連絡係を務めますので……！			無法なる護国者							
まさか貴方に助けていただけるとは……！来てくださり、ありがとうございます。本当に危ないところでした……！			まさか貴方に助けていただけるとは……！来てくださり、ありがとうございます。本当に危ないところでした……！			無法なる護国者							
避難民風の男性が、助けを求めていたのです。近寄ったところ、後ろから現れた帝国兵たちに襲われてしまい……最初から、派遣団員をおびき寄せる罠だったのでしょう。			避難民風の男性が、助けを求めていたのです。近寄ったところ、後ろから現れた帝国兵たちに襲われてしまい……最初から、派遣団員をおびき寄せる罠だったのでしょう。			無法なる護国者							
男は、ネルウァとの名前を口にのぼらせていました。第III軍団の生き残りたちが、兵糧や装備を奪おうと暗躍しているのかもしれません。			男は、ネルウァとの名前を口にのぼらせていました。第III軍団の生き残りたちが、兵糧や装備を奪おうと暗躍しているのかもしれません。			無法なる護国者							
麻痺させて動きを封じた者は、仲間を呼んで捕縛してもらいます。ともかく、はやく直接無事を報告しなければ……一旦、テルティウム駅まで戻ることにしましょう。			麻痺させて動きを封じた者は、仲間を呼んで捕縛してもらいます。ともかく、はやく直接無事を報告しなければ……一旦、テルティウム駅まで戻ることにしましょう。			無法なる護国者							
英雄殿！　おかえりなさいませ。戻ってきた仲間から、無事状況の報告を受けることができました。貴方のおかげで、彼も命を救われたというものでしょう。			英雄殿！　おかえりなさいませ。戻ってきた仲間から、無事状況の報告を受けることができました。貴方のおかげで、彼も命を救われたというものでしょう。			無法なる護国者							
追って帝国兵の身柄を拘束しにいった仲間からの連絡によれば、捉えた人物はどうやら、テンパードではなかったようです。帝都から派遣団を排斥せんとする、タカ派の連中だったのかと。			追って帝国兵の身柄を拘束しにいった仲間からの連絡によれば、捉えた人物はどうやら、テンパードではなかったようです。帝都から派遣団を排斥せんとする、タカ派の連中だったのかと。			無法なる護国者							
私とて帝国軍に、思うところがない訳ではありません。しかし、この状況なのですから、お互いに武器を収め、理性的に協力できれば良いのですが……。			私とて帝国軍に、思うところがない訳ではありません。しかし、この状況なのですから、お互いに武器を収め、理性的に協力できれば良いのですが……。			無法なる護国者							
ともかく、この度はご協力ありがとうございました。救助された仲間からも、礼の品を預かりましたよ。よろしければ、受け取ってやってください。			ともかく、この度はご協力ありがとうございました。救助された仲間からも、礼の品を預かりましたよ。よろしければ、受け取ってやってください。			無法なる護国者							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのマカゴ・ノカゴ甲伍長は、途方に暮れているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのマカゴ・ノカゴ甲伍長は、途方に暮れているようだ。			帝都に生きる母と娘							
帝都から来た少女に「なだめる」をする			帝都から来た少女に「なだめる」をする			帝都に生きる母と娘							
帝都から来た少女と話し、先導に従って移動して瓦礫に挟まれた女性を救助			帝都から来た少女と話し、先導に従って移動して瓦礫に挟まれた女性を救助			帝都に生きる母と娘							
マカゴ・ノカゴ甲伍長と話す			マカゴ・ノカゴ甲伍長と話す			帝都に生きる母と娘							
Forename殿か！ちょ、ちょっと手が空いていたら助けてくれ！			Forename殿か！ちょ、ちょっと手が空いていたら助けてくれ！			帝都に生きる母と娘							
この女の子、帝都の方からひとりでここまで来たようなんだ。なにかあったのか話を聞きたいんだが、気が動転しているのか、泣きじゃくるばかりで……。			この女の子、帝都の方からひとりでここまで来たようなんだ。なにかあったのか話を聞きたいんだが、気が動転しているのか、泣きじゃくるばかりで……。			帝都に生きる母と娘							
その、小さな子の扱いは不慣れなもんで、自分にはどうしようもできなくて困っていたんだ。なんとか「なだめ」られないか、試みてくれないか？			その、小さな子の扱いは不慣れなもんで、自分にはどうしようもできなくて困っていたんだ。なんとか「なだめ」られないか、試みてくれないか？			帝都に生きる母と娘							
この「帝都から来た少女」から、なにかあったのか話を聞きたいんだ。なんとか「なだめ」られないか、試みてくれないか？			この「帝都から来た少女」から、なにかあったのか話を聞きたいんだ。なんとか「なだめ」られないか、試みてくれないか？			帝都に生きる母と娘							
うぁぁぁぁぁん、ぐすっぐすっ……。おかあさんが、おかあさんがぁ！			うぁぁぁぁぁん、ぐすっぐすっ……。おかあさんが、おかあさんがぁ！			帝都に生きる母と娘							
うぅっ……ぐすっ……。お姉ちゃんお兄ちゃんは、怖くない人、ね……？			うぅっ……ぐすっ……。お姉ちゃんお兄ちゃんは、怖くない人、ね……？			帝都に生きる母と娘							
あのね、お母さんがね、ここにくれば、あったかいごはんがもらえるって言ってて……駅の方からこっちにきたの。			あのね、お母さんがね、ここにくれば、あったかいごはんがもらえるって言ってて……駅の方からこっちにきたの。			帝都に生きる母と娘							
でもね、たてものが崩れてきてね、お母さんが動けなくなっちゃって、たすけてほしいの！			でもね、たてものが崩れてきてね、お母さんが動けなくなっちゃって、たすけてほしいの！			帝都に生きる母と娘							
それは大変だ！すぐに助けに向かわなくては！			それは大変だ！すぐに助けに向かわなくては！			帝都に生きる母と娘							
Forename殿、君は、彼女に案内してもらって、先に現場へ向かってほしい！応援の手配と、救護の受け入れ準備はこちらに任せてくれ！			Forename殿、君は、彼女に案内してもらって、先に現場へ向かってほしい！応援の手配と、救護の受け入れ準備はこちらに任せてくれ！			帝都に生きる母と娘							
Forename殿、君は、彼女に案内してもらって、先に現場へ向かってほしい！応援の手配と、救護の受け入れ準備はこちらに任せてくれ！			Forename殿、君は、彼女に案内してもらって、先に現場へ向かってほしい！応援の手配と、救護の受け入れ準備はこちらに任せてくれ！			帝都に生きる母と娘							
お姉ちゃんお兄ちゃん、いっしょに来てくれるの？それならこっち、こっちだよ！			お姉ちゃんお兄ちゃん、いっしょに来てくれるの？それならこっち、こっちだよ！			帝都に生きる母と娘							
おねがい！　お母さんをたすけて！			おねがい！　お母さんをたすけて！			帝都に生きる母と娘							
こんなに大きな瓦礫を動かせるなんて、すごく力持ちなのね。それとも、その、魔法の力……？			こんなに大きな瓦礫を動かせるなんて、すごく力持ちなのね。それとも、その、魔法の力……？			帝都に生きる母と娘							
早く助けにきてくれたおかげで、ええ、なんとか歩けますわ。ありがとうございます。			早く助けにきてくれたおかげで、ええ、なんとか歩けますわ。ありがとうございます。			帝都に生きる母と娘							
あなたも、助けを呼んできてくれてありがとうね。怖かったでしょう。			あなたも、助けを呼んできてくれてありがとうね。怖かったでしょう。			帝都に生きる母と娘							
ううん、私より小さい兵隊さんも、このお姉ちゃんお兄ちゃんも、優しかった。			ううん、私より小さい兵隊さんも、このお姉ちゃんお兄ちゃんも、優しかった。			帝都に生きる母と娘							
そう……。			そう……。			帝都に生きる母と娘							
私たち、テルティウム駅で停戦の宣言を聞いたんです。敵対していた私たちを保護してくれること、みなさんの厚意に感謝します。			私たち、テルティウム駅で停戦の宣言を聞いたんです。敵対していた私たちを保護してくれること、みなさんの厚意に感謝します。			帝都に生きる母と娘							
なにがあっても、この子には生きていてほしいから……。そのために私も生きます。			なにがあっても、この子には生きていてほしいから……。そのために私も生きます。			帝都に生きる母と娘							
改めて、あなたたちのキャンプに向かいますね。その小さな兵隊さんにも、お礼を伝えてください……。本当にありがとうございました。			改めて、あなたたちのキャンプに向かいますね。その小さな兵隊さんにも、お礼を伝えてください……。本当にありがとうございました。			帝都に生きる母と娘							
Forename殿！件の親子は、こちらに向かっていたところを、応援の兵士たちが発見して保護したぞ！			Forename殿！件の親子は、こちらに向かっていたところを、応援の兵士たちが発見して保護したぞ！			帝都に生きる母と娘							
なんでも、ひとりで瓦礫を撤去して救出したそうで……さすがだな！			なんでも、ひとりで瓦礫を撤去して救出したそうで……さすがだな！			帝都に生きる母と娘							
後の引継ぎは我々に任せてくれ！協力、まことに感謝する！			後の引継ぎは我々に任せてくれ！協力、まことに感謝する！			帝都に生きる母と娘							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の空色の髪の女性は、いなくなった息子を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅の空色の髪の女性は、いなくなった息子を探しているようだ。			子に語る希望							
空色の髪の少年を探す			空色の髪の少年を探す			子に語る希望							
指定地点で見渡し、空色の髪の少年を密かに尾行			指定地点で見渡し、空色の髪の少年を密かに尾行			子に語る希望							
空色の髪の少年の後を追い身に危険が迫っていれば敵を討伐			空色の髪の少年の後を追い身に危険が迫っていれば敵を討伐			子に語る希望							
空色の髪の少年を救助する			空色の髪の少年を救助する			子に語る希望							
空色の髪の女性に報告			空色の髪の女性に報告			子に語る希望							
ねぇあなた、私と同じ髪の色をした男の子を見なかったかしら……？駅のなかをあちこち訪ねているようだったから、私の息子を見かけなかったかと思って……。			ねぇあなた、私と同じ髪の色をした男の子を見なかったかしら……？駅のなかをあちこち訪ねているようだったから、私の息子を見かけなかったかと思って……。			子に語る希望							
息子の安全も考えて、あなたたちの言うキャンプのほうへ、避難しようと考えていたの。それを息子に伝えたら、泣き出してどこかへ行ってしまって……。			息子の安全も考えて、あなたたちの言うキャンプのほうへ、避難しようと考えていたの。それを息子に伝えたら、泣き出してどこかへ行ってしまって……。			子に語る希望							
もしも駅の外に出ていたら、いったいどうなるか！お願い、誰でもいいからあの子を探してほしいの……！			もしも駅の外に出ていたら、いったいどうなるか！お願い、誰でもいいからあの子を探してほしいの……！			子に語る希望							
ああ、ありがとう……私と同じ空色の髪をした男の子よ！外に出たなら、きっと住んでいた家を捜しに行ったはず。パラティウム・ノヴムの北側辺りを、探してちょうだい……！			ああ、ありがとう……私と同じ空色の髪をした男の子よ！外に出たなら、きっと住んでいた家を捜しに行ったはず。パラティウム・ノヴムの北側辺りを、探してちょうだい……！			子に語る希望							
私は、もう一度、駅の中を見て回るわ。私と同じ空色の髪をした男の子よ。パラティウム・ノヴムの北側辺りを、探してちょうだい……！			私は、もう一度、駅の中を見て回るわ。私と同じ空色の髪をした男の子よ。パラティウム・ノヴムの北側辺りを、探してちょうだい……！			子に語る希望							
……こっちも…………。うぅっ、通れない道ばっかりだ……！			……こっちも…………。うぅっ、通れない道ばっかりだ……！			子に語る希望							
…………！！あなた誰……ぼくに、何の用？			…………！！あなた誰……ぼくに、何の用？			子に語る希望							
ママがぼくを探してるって……それで来たんだ？なら帰ってよ、ぼくは自分の家を置いて、敵のところになんか行くもんか！			ママがぼくを探してるって……それで来たんだ？なら帰ってよ、ぼくは自分の家を置いて、敵のところになんか行くもんか！			子に語る希望							
少年は走り去ってしまった。近くから辺りを見渡し、もう一度「空色の髪の少年」を探そう。			少年は走り去ってしまった。近くから辺りを見渡し、もう一度「空色の髪の少年」を探そう。			子に語る希望							
追いかけてくるなよ！！あっち行ってったら！			追いかけてくるなよ！！あっち行ってったら！			子に語る希望							
少年は、冒険者を警戒しているようだ。あてもなく逃げ出さないように距離を取りながら、「空色の髪の少年」のあとを追いかけよう。			少年は、冒険者を警戒しているようだ。あてもなく逃げ出さないように距離を取りながら、「空色の髪の少年」のあとを追いかけよう。			子に語る希望							
空色の髪の少年の「尾行」に再挑戦しますか？			空色の髪の少年の「尾行」に再挑戦しますか？			子に語る希望							
…………そんな……。ここに、ぼくの家があったのに……こんな、こんな……。			…………そんな……。ここに、ぼくの家があったのに……こんな、こんな……。			子に語る希望							
ま、まだいたのか！家が壊れちゃったなら、またここに作ればいい！だから、敵のキャンプになんて行かないからな……！			ま、まだいたのか！家が壊れちゃったなら、またここに作ればいい！だから、敵のキャンプになんて行かないからな……！			子に語る希望							
少年は、またもや逃げ去ってしまった。追いかけて、「空色の髪の少年」の姿を探そう。			少年は、またもや逃げ去ってしまった。追いかけて、「空色の髪の少年」の姿を探そう。			子に語る希望							
そんな…………。どうして、ぼくを助けたの……？			そんな…………。どうして、ぼくを助けたの……？			子に語る希望							
……ぼくは、帝国人なんだよ？敵を助けて、何の得になるっていうんだよ……！			……ぼくは、帝国人なんだよ？敵を助けて、何の得になるっていうんだよ……！			子に語る希望							
何と言う？			何と言う？			子に語る希望							
国は関係ない、目の前の君を助けたかった			国は関係ない、目の前の君を助けたかった			子に語る希望							
君に何かあれば、母親の涙を見ることになる			君に何かあれば、母親の涙を見ることになる			子に語る希望							
うぅっ、うう……なんでそんなこと、言うんだよぉ……っ！！ぼくは帝国人で、お前に助けられたくなんてないんだ、本当に……！			うぅっ、うう……なんでそんなこと、言うんだよぉ……っ！！ぼくは帝国人で、お前に助けられたくなんてないんだ、本当に……！			子に語る希望							
…………駅に向かうよ。ママが待ってるなら、戻ってもいいかなって……。			…………駅に向かうよ。ママが待ってるなら、戻ってもいいかなって……。			子に語る希望							
ああ、戻ってきてくれるのを待っていたの！息子が泣きながら帰ってきたから、きっとあなたが見つけてくれたんだと思ったのよ。			ああ、戻ってきてくれるのを待っていたの！息子が泣きながら帰ってきたから、きっとあなたが見つけてくれたんだと思ったのよ。			子に語る希望							
それに、あれだけ嫌がっていたのに、キャンプに行ってもいいなんて、言い出して……。いったい何があったの？			それに、あれだけ嫌がっていたのに、キャンプに行ってもいいなんて、言い出して……。いったい何があったの？			子に語る希望							
魔導兵器に襲われたなんて……！あの子にとっては大きな驚きだったでしょうね……。助けてくださって、本当にありがとうございます。			魔導兵器に襲われたなんて……！あの子にとっては大きな驚きだったでしょうね……。助けてくださって、本当にありがとうございます。			子に語る希望							
でも、お陰で息子は、国に教えられた敵味方ではなく、辛いときに手を差し伸べてくれる、本当の隣人を知れました。そのお礼もかねて……少ないけれど、受け取ってくださいね。			でも、お陰で息子は、国に教えられた敵味方ではなく、辛いときに手を差し伸べてくれる、本当の隣人を知れました。そのお礼もかねて……少ないけれど、受け取ってくださいね。			子に語る希望							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのイリエットは、たっての願いがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのイリエットは、たっての願いがあるようだ。			帝国兵は英雄をご指名							
第I軍団の魔導技師と話す			第I軍団の魔導技師と話す			帝国兵は英雄をご指名							
第I軍団の魔導技師と再度話す			第I軍団の魔導技師と再度話す			帝国兵は英雄をご指名							
瓦礫に爆砕用の発破を使う			瓦礫に爆砕用の発破を使う			帝国兵は英雄をご指名							
第I軍団の魔導技師と話す			第I軍団の魔導技師と話す			帝国兵は英雄をご指名							
イリエットに報告			イリエットに報告			帝国兵は英雄をご指名							
おや、英雄殿！これは良いところに！			おや、英雄殿！これは良いところに！			帝国兵は英雄をご指名							
実は帝国の第I軍団の魔導技師から保護の礼に、「作業用の魔導兵器を提供したい」と申し出があったんだが……帝都内に残されたままのようでね。			実は帝国の第I軍団の魔導技師から保護の礼に、「作業用の魔導兵器を提供したい」と申し出があったんだが……帝都内に残されたままのようでね。			帝国兵は英雄をご指名							
件の魔導技師は、回収の同行者として貴方を指名しているんだ。もし貴方さえよければ、回収をお願いできるかな？			件の魔導技師は、回収の同行者として貴方を指名しているんだ。もし貴方さえよければ、回収をお願いできるかな？			帝国兵は英雄をご指名							
現場周辺には、瓦礫が散乱しているものと思われる。もし魔導兵器の回収に支障があるような場合は、この爆砕用の発破を使ってくれ！			現場周辺には、瓦礫が散乱しているものと思われる。もし魔導兵器の回収に支障があるような場合は、この爆砕用の発破を使ってくれ！			帝国兵は英雄をご指名							
「第I軍団の魔導技師」は、キャンプの外で待っているとのことだから、よろしく頼むよ！			「第I軍団の魔導技師」は、キャンプの外で待っているとのことだから、よろしく頼むよ！			帝国兵は英雄をご指名							
「第I軍団の魔導技師」は、貴方を指名しているのでね。キャンプの外で待っている彼に同行して、魔導兵器の回収を頼むよ！			「第I軍団の魔導技師」は、貴方を指名しているのでね。キャンプの外で待っている彼に同行して、魔導兵器の回収を頼むよ！			帝国兵は英雄をご指名							
ああ、来てくれたのか、ありがとう。エオルゼアで英雄と呼ばれる貴殿と話がしてみたくて、無理をいって同行を頼んだが、本当に応じてくれるとは。			ああ、来てくれたのか、ありがとう。エオルゼアで英雄と呼ばれる貴殿と話がしてみたくて、無理をいって同行を頼んだが、本当に応じてくれるとは。			帝国兵は英雄をご指名							
じゃあさっそくだが、現場を案内しよう。「ウルバニッシマ区」まで来てくれ。			じゃあさっそくだが、現場を案内しよう。「ウルバニッシマ区」まで来てくれ。			帝国兵は英雄をご指名							
うーん、目当ての魔導兵器はあったが、どうにも瓦礫が邪魔で、運び出せないな……。なにかいい案はないものだろうか。			うーん、目当ての魔導兵器はあったが、どうにも瓦礫が邪魔で、運び出せないな……。なにかいい案はないものだろうか。			帝国兵は英雄をご指名							
「爆砕用の発破」があるのか、準備がいいな！手数だが、貴殿に「瓦礫」の爆破を頼んでもいいだろうか？			「爆砕用の発破」があるのか、準備がいいな！手数だが、貴殿に「瓦礫」の爆破を頼んでもいいだろうか？			帝国兵は英雄をご指名							
エオルゼア式のものは、私では上手く扱えないだろうからな。よろしく頼む。			エオルゼア式のものは、私では上手く扱えないだろうからな。よろしく頼む。			帝国兵は英雄をご指名							
「爆砕用の発破」を用意しているとは、準備がいいな。その「爆砕用の発破」で「瓦礫」の爆破を頼む。			「爆砕用の発破」を用意しているとは、準備がいいな。その「爆砕用の発破」で「瓦礫」の爆破を頼む。			帝国兵は英雄をご指名							
見事だな、ありがとう。これで、コイツを役立てることができそうだ。			見事だな、ありがとう。これで、コイツを役立てることができそうだ。			帝国兵は英雄をご指名							
実はな……私はこの魔導兵器を使って、対立する第III軍団を攻撃するように命じられていたんだ。だが、故障したと上官に嘘をついて、ここに残した。			実はな……私はこの魔導兵器を使って、対立する第III軍団を攻撃するように命じられていたんだ。だが、故障したと上官に嘘をついて、ここに残した。			帝国兵は英雄をご指名							
私は、同胞を殺したくはなかったんだ。そして、そんな命令を下す帝国軍に失望したのさ。			私は、同胞を殺したくはなかったんだ。そして、そんな命令を下す帝国軍に失望したのさ。			帝国兵は英雄をご指名							
偽りの神を信じる野蛮な人々に文明の光を投げかけ、世界平和を実現する、というのがガレマール帝国の信念だった。なのに仲間同士で内戦だなんて、野蛮なのはどちらなんだか。			偽りの神を信じる野蛮な人々に文明の光を投げかけ、世界平和を実現する、というのがガレマール帝国の信念だった。なのに仲間同士で内戦だなんて、野蛮なのはどちらなんだか。			帝国兵は英雄をご指名							
なぁ、エオルゼアの英雄。貴殿から見ても、帝国は野蛮で邪悪な国だっただろうか？			なぁ、エオルゼアの英雄。貴殿から見ても、帝国は野蛮で邪悪な国だっただろうか？			帝国兵は英雄をご指名							
何と言う？			何と言う？			帝国兵は英雄をご指名							
少なくとも、侵略された側にとっては			少なくとも、侵略された側にとっては			帝国兵は英雄をご指名							
信じた理念が違っただけだ			信じた理念が違っただけだ			帝国兵は英雄をご指名							
…………			…………			帝国兵は英雄をご指名							
そう、そうだろうな……。			そう、そうだろうな……。			帝国兵は英雄をご指名							
そうか、貴殿はそう言ってくれるのか。			そうか、貴殿はそう言ってくれるのか。			帝国兵は英雄をご指名							
すまない……。こんなこと、私たち帝国の者に聞かれても困るだろうな。			すまない……。こんなこと、私たち帝国の者に聞かれても困るだろうな。			帝国兵は英雄をご指名							
我が帝国が取ってきた手段は、勝者の物語る歴史において、過ちの烙印を押されるだろう。だが、世界平和実現の信念は、間違っていなかったと思いたい。			我が帝国が取ってきた手段は、勝者の物語る歴史において、過ちの烙印を押されるだろう。だが、世界平和実現の信念は、間違っていなかったと思いたい。			帝国兵は英雄をご指名							
だから私は、この回収した魔導兵器を作業用重機に転用して、崩壊した帝都ガレマルドを再建したいのだ。真の平和のために。			だから私は、この回収した魔導兵器を作業用重機に転用して、崩壊した帝都ガレマルドを再建したいのだ。真の平和のために。			帝国兵は英雄をご指名							
貴殿と話すことができてよかった。そして同行してくれたこと、感謝する。			貴殿と話すことができてよかった。そして同行してくれたこと、感謝する。			帝国兵は英雄をご指名							
さて、キャンプ・ブロークングラスの、「イリエット」殿へ報告しに戻らねばな。			さて、キャンプ・ブロークングラスの、「イリエット」殿へ報告しに戻らねばな。			帝国兵は英雄をご指名							
英雄殿、ご苦労様！魔導技師の彼から、報告は受けてるよ。			英雄殿、ご苦労様！魔導技師の彼から、報告は受けてるよ。			帝国兵は英雄をご指名							
戻ってきた彼は、なぜだか少し顔つきが穏やかになったような気がしたね。憑き物が落ちたというか……。			戻ってきた彼は、なぜだか少し顔つきが穏やかになったような気がしたね。憑き物が落ちたというか……。			帝国兵は英雄をご指名							
帝国兵として複雑な想いを抱えているだろうが、貴方と話せて、胸のつかえがとれたのかもしれないな。自分からも感謝を伝えさせてくれ、本当にありがとう！			帝国兵として複雑な想いを抱えているだろうが、貴方と話せて、胸のつかえがとれたのかもしれないな。自分からも感謝を伝えさせてくれ、本当にありがとう！			帝国兵は英雄をご指名							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの派遣団の不滅隊士は、冒険者を探していたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの派遣団の不滅隊士は、冒険者を探していたようだ。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
テルティウム駅付近の派遣団の不滅隊士と話す			テルティウム駅付近の派遣団の不滅隊士と話す			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
指定地点で待機して魔導プラズマボールで魔導コロッサスの機能を停止させる			指定地点で待機して魔導プラズマボールで魔導コロッサスの機能を停止させる			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
派遣団の不滅隊士と話す			派遣団の不滅隊士と話す			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
アンバガイに報告			アンバガイに報告			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
ああ、よかった！[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、貴方に頼みたいことが！			ああ、よかった！[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、貴方に頼みたいことが！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
テルティウム駅のガレマルド市民を安全に護送するため、付近の魔導コロッサスの機能を停止させる必要があるのです。しかし派手に戦えば、周囲に被害が及びかねません。			テルティウム駅のガレマルド市民を安全に護送するため、付近の魔導コロッサスの機能を停止させる必要があるのです。しかし派手に戦えば、周囲に被害が及びかねません。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
そこで、ガーロンド・アイアンワークス社謹製の、「魔導プラズマボール」の出番です！魔導兵器に当てることで、機能を停止させられるのだとか。			そこで、ガーロンド・アイアンワークス社謹製の、「魔導プラズマボール」の出番です！魔導兵器に当てることで、機能を停止させられるのだとか。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
ただ、かなり開発費用の掛かった代物とのこと。できれば安心して任せられる者に使ってほしいと、シド氏から伝えられておりまして、貴方を探していたのです。			ただ、かなり開発費用の掛かった代物とのこと。できれば安心して任せられる者に使ってほしいと、シド氏から伝えられておりまして、貴方を探していたのです。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
お手数ですが、ともに護送ルート上まで来てもらえますか？「テルティウム駅」を出て南に歩いたところで、お待ちしていますので！			お手数ですが、ともに護送ルート上まで来てもらえますか？「テルティウム駅」を出て南に歩いたところで、お待ちしていますので！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
ご足労ありがとうございます！小官が魔導コロッサスをおびき寄せますので、その隙に「魔導プラズマボール」をやつらに投げつけてください！			ご足労ありがとうございます！小官が魔導コロッサスをおびき寄せますので、その隙に「魔導プラズマボール」をやつらに投げつけてください！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
上手く当たれば電流が魔導コロッサスの回路をショートさせ、機能を停止させるはずです！			上手く当たれば電流が魔導コロッサスの回路をショートさせ、機能を停止させるはずです！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
私が魔導コロッサスをおびき寄せますので、その隙に「魔導プラズマボール」をやつらに投げつけてください！			私が魔導コロッサスをおびき寄せますので、その隙に「魔導プラズマボール」をやつらに投げつけてください！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
魔導コロッサスの機能停止作戦を開始します。ズームをして、魔導コロッサスへ照準を合わせたら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで投擲しましょう！			魔導コロッサスの機能停止作戦を開始します。ズームをして、魔導コロッサスへ照準を合わせたら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで投擲しましょう！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
魔導コロッサスが接近し、派遣団の不滅隊士が回避行動をとると、失敗となります。			魔導コロッサスが接近し、派遣団の不滅隊士が回避行動をとると、失敗となります。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
すばやく魔導プラズマボールを投げ、3体の魔導コロッサスの機能を停止させましょう！			すばやく魔導プラズマボールを投げ、3体の魔導コロッサスの機能を停止させましょう！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、見事な投擲でした！これで円滑にガレマルド市民の護送を行えます。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、見事な投擲でした！これで円滑にガレマルド市民の護送を行えます。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
私はこのまま駅に戻り、護送任務に移行します。キャンプ・ブロークングラスに連絡を入れておきますので、伝令の「アンバガイ」から、謝礼をお受け取りください！			私はこのまま駅に戻り、護送任務に移行します。キャンプ・ブロークングラスに連絡を入れておきますので、伝令の「アンバガイ」から、謝礼をお受け取りください！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
ああ、Surname殿！報告は受けております。護送への協力、ありがとうございました！			ああ、Surname殿！報告は受けております。護送への協力、ありがとうございました！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
魔導プラズマボールの効果は絶大だったようですね。さすがガーロンド・アイアンワークス社の製品。惜しむらくは、数が少なく稀少なことです。			魔導プラズマボールの効果は絶大だったようですね。さすがガーロンド・アイアンワークス社の製品。惜しむらくは、数が少なく稀少なことです。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
添付されていた手紙によると、野心の強い「ある社員」が、自社の費用を勝手に溶かして作りあげた代物なんだとか。どうやら量産は難しいようです。			添付されていた手紙によると、野心の強い「ある社員」が、自社の費用を勝手に溶かして作りあげた代物なんだとか。どうやら量産は難しいようです。			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
そんな品も難なく使いこなせるとは、さすが英雄殿ですね。心ばかりではありますが、謝礼をお受け取りください！			そんな品も難なく使いこなせるとは、さすが英雄殿ですね。心ばかりではありますが、謝礼をお受け取りください！			ガーロンド社謹製のプラズマボール							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのコチャチャ闘軍曹は、多くの人手を欲しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのコチャチャ闘軍曹は、多くの人手を欲しているようだ。			放擲武器の回収任務							
捨て置かれた武器を入手			捨て置かれた武器を入手			放擲武器の回収任務							
コチャチャ闘軍曹に捨て置かれた武器を渡す			コチャチャ闘軍曹に捨て置かれた武器を渡す			放擲武器の回収任務							
Surnameさん、武器回収の通達はもう耳にしていらっしゃる？			Surnameさん、武器回収の通達はもう耳にしていらっしゃる？			放擲武器の回収任務							
第I軍団が停戦を受け入れたことにより、帝都内に、少なくない数の武器が放棄されたらしいの。中には、悪用されぬようにと遠くに捨て置かれたものもあるとか。			第I軍団が停戦を受け入れたことにより、帝都内に、少なくない数の武器が放棄されたらしいの。中には、悪用されぬようにと遠くに捨て置かれたものもあるとか。			放擲武器の回収任務							
そこで、そのような武器を見かけた場合、すみやかに回収するようにとの命令が発令されたのよ。			そこで、そのような武器を見かけた場合、すみやかに回収するようにとの命令が発令されたのよ。			放擲武器の回収任務							
Surnameさんも帝都へ向かう際は、ぜひ「捨て置かれた武器」の回収をお願いするわ。回収された物資は、私がお預かりするから！			Surnameさんも帝都へ向かう際は、ぜひ「捨て置かれた武器」の回収をお願いするわ。回収された物資は、私がお預かりするから！			放擲武器の回収任務							
Surnameさんも帝都へ向かう際は、ぜひ「捨て置かれた武器」の回収をお願いするわ。回収された物資は、私がお預かりするから！			Surnameさんも帝都へ向かう際は、ぜひ「捨て置かれた武器」の回収をお願いするわ。回収された物資は、私がお預かりするから！			放擲武器の回収任務							
「捨て置かれた武器」をお持ちかしら？			「捨て置かれた武器」をお持ちかしら？			放擲武器の回収任務							
はい、こちら確かにお預かりしたわ。回収どうもありがとう！			はい、こちら確かにお預かりしたわ。回収どうもありがとう！			放擲武器の回収任務							
それにしても、帝国の武器は軍団によって多少の違いはあれど、どれも画一的な意匠のものばかりね。北のエンセラダス魔導工廠で生産されたものかしら……。			それにしても、帝国の武器は軍団によって多少の違いはあれど、どれも画一的な意匠のものばかりね。北のエンセラダス魔導工廠で生産されたものかしら……。			放擲武器の回収任務							
共和制だった頃のガレマルドでは、中央山脈に棲まうルガディン族の傭兵を雇っていたと聞くわ。その頃であれば、武器も多様性があったのかしら。			共和制だった頃のガレマルドでは、中央山脈に棲まうルガディン族の傭兵を雇っていたと聞くわ。その頃であれば、武器も多様性があったのかしら。			放擲武器の回収任務							
魔導技術は大量生産には向いているけれど、なかなか考えさせられるものがあるわね……。			魔導技術は大量生産には向いているけれど、なかなか考えさせられるものがあるわね……。			放擲武器の回収任務							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのバーセルミー少甲士は、ある問題に直面しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのバーセルミー少甲士は、ある問題に直面しているようだ。			三位一体の共存関係							
帝都の狩猟人と話す			帝都の狩猟人と話す			三位一体の共存関係							
帝都の狩猟人と再度話す			帝都の狩猟人と再度話す			三位一体の共存関係							
指定地点で待機してブルータル・アルマスティにガレアンウォッカを使い討伐し、アルマスティの血を入手			指定地点で待機してブルータル・アルマスティにガレアンウォッカを使い討伐し、アルマスティの血を入手			三位一体の共存関係							
帝都の狩猟人にアルマスティの血を渡す			帝都の狩猟人にアルマスティの血を渡す			三位一体の共存関係							
バーセルミー少甲士に報告			バーセルミー少甲士に報告			三位一体の共存関係							
くそ……またやられちまったか……。はやいとこ適任者を探さないとマズいことになるぞ。			くそ……またやられちまったか……。はやいとこ適任者を探さないとマズいことになるぞ。			三位一体の共存関係							
ああ、すまない、聞こえていたか。いや……ちょっとまってくれ、貴殿なら適任だ。			ああ、すまない、聞こえていたか。いや……ちょっとまってくれ、貴殿なら適任だ。			三位一体の共存関係							
実は、キャンプの物資が荒らされる事件が発生してな。地元のガレアン人の狩猟人が言うには、足跡からすると犯人は、アルマスティというイエティの一種だそうなのだよ。			実は、キャンプの物資が荒らされる事件が発生してな。地元のガレアン人の狩猟人が言うには、足跡からすると犯人は、アルマスティというイエティの一種だそうなのだよ。			三位一体の共存関係							
だが、非常に狡猾で、群れで餌場の情報を共有するそうでな。一匹、二匹を始末しただけじゃ、問題は解決しないらしい。そこで件の狩猟人に助力を頼んだのだが……			だが、非常に狡猾で、群れで餌場の情報を共有するそうでな。一匹、二匹を始末しただけじゃ、問題は解決しないらしい。そこで件の狩猟人に助力を頼んだのだが……			三位一体の共存関係							
「それなら手練れの者の応援を」と言われてしまってな。誰に声をかけるべきか悩んでいたんだが、貴殿ほどの腕前があれば、文句なしだろう。			「それなら手練れの者の応援を」と言われてしまってな。誰に声をかけるべきか悩んでいたんだが、貴殿ほどの腕前があれば、文句なしだろう。			三位一体の共存関係							
もし協力してくれるのならば、キャンプ外にいる「帝都の狩猟人」に、声をかけてみてくれ。よろしくな。			もし協力してくれるのならば、キャンプ外にいる「帝都の狩猟人」に、声をかけてみてくれ。よろしくな。			三位一体の共存関係							
アルマスティを退ける作戦に協力してくれるなら、キャンプ外にいる「帝都の狩猟人」に、声をかけてみてくれ。よろしくな。			アルマスティを退ける作戦に協力してくれるなら、キャンプ外にいる「帝都の狩猟人」に、声をかけてみてくれ。よろしくな。			三位一体の共存関係							
アンタは……テルティウム駅に3人で乗り込んできた、エオルゼア人じゃないか！			アンタは……テルティウム駅に3人で乗り込んできた、エオルゼア人じゃないか！			三位一体の共存関係							
派遣団の意思決定にも関わる人物と聞いているぞ？手練れの派遣を依頼したが、まさかアンタのような大物が、本当に手伝ってくれるのか？			派遣団の意思決定にも関わる人物と聞いているぞ？手練れの派遣を依頼したが、まさかアンタのような大物が、本当に手伝ってくれるのか？			三位一体の共存関係							
そうか、ありがたい限りだ。ブルータル・アルマスティの縄張りに、罠の餌をしかけるから、エブラーナ氷原まで来てくれ。			そうか、ありがたい限りだ。ブルータル・アルマスティの縄張りに、罠の餌をしかけるから、エブラーナ氷原まで来てくれ。			三位一体の共存関係							
ここがブルータル・アルマスティの縄張りだ。この辺りで待機していれば、やつらは必ずやってくるはずさ。			ここがブルータル・アルマスティの縄張りだ。この辺りで待機していれば、やつらは必ずやってくるはずさ。			三位一体の共存関係							
そうだ。獲物がかかる前に、こいつを渡しておこう。ガレアンウォッカだ。			そうだ。獲物がかかる前に、こいつを渡しておこう。ガレアンウォッカだ。			三位一体の共存関係							
強い酒を浴びせれば、奴らも酔っ払って、楽に倒せるようになるからな、ぜひ活用してくれ……。それから、倒したら血を採取するのも忘れずに頼むぞ。			強い酒を浴びせれば、奴らも酔っ払って、楽に倒せるようになるからな、ぜひ活用してくれ……。それから、倒したら血を採取するのも忘れずに頼むぞ。			三位一体の共存関係							
ガレアンウォッカを浴びせれば、奴らも酔っ払って、楽に倒せるようになるからな。それから、倒したら血を採取するのも忘れずに頼むぞ。			ガレアンウォッカを浴びせれば、奴らも酔っ払って、楽に倒せるようになるからな。それから、倒したら血を採取するのも忘れずに頼むぞ。			三位一体の共存関係							
「アルマスティの血」は採取できたか？			「アルマスティの血」は採取できたか？			三位一体の共存関係							
ああ、感謝する。テルティウム駅に乗り込んできただけあって、あの巨獣を前にしても、いささかも動揺していなかったな。			ああ、感謝する。テルティウム駅に乗り込んできただけあって、あの巨獣を前にしても、いささかも動揺していなかったな。			三位一体の共存関係							
この血は、俺がキャンプの物資置き場に撒いておこう。奴らは賢いからな、仲間の血の匂いを嗅げば、危険な場所だと判断して近寄らなくなるはずだ。			この血は、俺がキャンプの物資置き場に撒いておこう。奴らは賢いからな、仲間の血の匂いを嗅げば、危険な場所だと判断して近寄らなくなるはずだ。			三位一体の共存関係							
アンタもキャンプ・ブロークングラスに戻って、「バーセルミー少甲士」に報告してくれ。			アンタもキャンプ・ブロークングラスに戻って、「バーセルミー少甲士」に報告してくれ。			三位一体の共存関係							
ああ、貴殿か。帝都の狩猟人からも話は聞いている。採取した血を撒いてイエティ避けをするとは、考えつかなんだ。			ああ、貴殿か。帝都の狩猟人からも話は聞いている。採取した血を撒いてイエティ避けをするとは、考えつかなんだ。			三位一体の共存関係							
まさか現地のガレアン人の知識を借りられるとはな。あんなに敵対していたのに……。			まさか現地のガレアン人の知識を借りられるとはな。あんなに敵対していたのに……。			三位一体の共存関係							
こうして、ひとりの人として、付き合ってみれば、助け合うことだってできる。今後も、こうして協力していきたいものだな。			こうして、ひとりの人として、付き合ってみれば、助け合うことだってできる。今後も、こうして協力していきたいものだな。			三位一体の共存関係							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの派遣団の斥候は、魔導アーマーの乗り手を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの派遣団の斥候は、魔導アーマーの乗り手を探しているようだ。			上空からの帝都調査							
ベテランの魔導騎兵と話す			ベテランの魔導騎兵と話す			上空からの帝都調査							
ベテランの魔導騎兵と再度話す			ベテランの魔導騎兵と再度話す			上空からの帝都調査							
派遣団の斥候と話す			派遣団の斥候と話す			上空からの帝都調査							
英雄殿、単刀直入にお尋ねしますが、貴殿は魔導アーマーに搭乗できますよね！？			英雄殿、単刀直入にお尋ねしますが、貴殿は魔導アーマーに搭乗できますよね！？			上空からの帝都調査							
ああ、よかった！実はですね、都市部の被害状況を調べるために、空から視察をしたいと考えていたのですが……			ああ、よかった！実はですね、都市部の被害状況を調べるために、空から視察をしたいと考えていたのですが……			上空からの帝都調査							
第I軍団に所属していた魔導騎兵のひとりが、飛行型魔導アーマーを利用した調査を提案してくれたのです。			第I軍団に所属していた魔導騎兵のひとりが、飛行型魔導アーマーを利用した調査を提案してくれたのです。			上空からの帝都調査							
ところが、いざ調査開始という段になって、調査を担当するはずだった派遣団員が、怪我をしてしまい……魔導アーマーに搭乗できる者を、探していたのです。			ところが、いざ調査開始という段になって、調査を担当するはずだった派遣団員が、怪我をしてしまい……魔導アーマーに搭乗できる者を、探していたのです。			上空からの帝都調査							
件の「ベテランの魔導騎兵」は、第IV市外駅の方で、魔導アーマーを整備しつつ、待機をしております。そちらで、お手を貸していただけませんでしょうか！			件の「ベテランの魔導騎兵」は、第IV市外駅の方で、魔導アーマーを整備しつつ、待機をしております。そちらで、お手を貸していただけませんでしょうか！			上空からの帝都調査							
「ベテランの魔導騎兵」は、第IV市外駅の方で、魔導アーマーを整備しつつ、待機をしております。そちらで、お手を貸していただけませんでしょうか！			「ベテランの魔導騎兵」は、第IV市外駅の方で、魔導アーマーを整備しつつ、待機をしております。そちらで、お手を貸していただけませんでしょうか！			上空からの帝都調査							
まさか、エオルゼアの英雄のおでましとは。まぁ、魔導アーマーを乗りこなせる増援とあれば、貴殿が来ても、おかしくはないか。			まさか、エオルゼアの英雄のおでましとは。まぁ、魔導アーマーを乗りこなせる増援とあれば、貴殿が来ても、おかしくはないか。			上空からの帝都調査							
古代アラグ帝国の遺物を改造した機体に乗り、造反した第VII軍団と激闘を交わしたという噂は本当か？派遣団の者たちから聞いたときは、驚いたぞ。			古代アラグ帝国の遺物を改造した機体に乗り、造反した第VII軍団と激闘を交わしたという噂は本当か？派遣団の者たちから聞いたときは、驚いたぞ。			上空からの帝都調査							
ともかく、イルサバード派遣団から任された任務は、帝都ガレマルドの被害状況の確認だ。			ともかく、イルサバード派遣団から任された任務は、帝都ガレマルドの被害状況の確認だ。			上空からの帝都調査							
第I軍団に所属する、この飛行型魔導アーマーであれば、帝都に放たれている無人魔導兵器からも攻撃はされない。安全に調査できるだろう。			第I軍団に所属する、この飛行型魔導アーマーであれば、帝都に放たれている無人魔導兵器からも攻撃はされない。安全に調査できるだろう。			上空からの帝都調査							
準備が整ったら、改めて声をかけてほしい。			準備が整ったら、改めて声をかけてほしい。			上空からの帝都調査							
これより、飛行型魔導アーマーに搭乗し、上空からの調査任務に移行する。準備は万端か？			これより、飛行型魔導アーマーに搭乗し、上空からの調査任務に移行する。準備は万端か？			上空からの帝都調査							
飛行型魔導アーマーに乗って移動しますか？			飛行型魔導アーマーに乗って移動しますか？			上空からの帝都調査							
ではさっそく向かおう。			ではさっそく向かおう。			上空からの帝都調査							
では、準備が整ったら声をかけてくれ。			では、準備が整ったら声をかけてくれ。			上空からの帝都調査							
覚悟はしていたが上から見るとより鮮明な被害状況だ……。北方面も見て回ろう。			覚悟はしていたが上から見るとより鮮明な被害状況だ……。北方面も見て回ろう。			上空からの帝都調査							
あの高架はいまにも倒壊しそうだな。立ち入り禁止区域にするよう、あとで報告せねば。			あの高架はいまにも倒壊しそうだな。立ち入り禁止区域にするよう、あとで報告せねば。			上空からの帝都調査							
ここはパラティウム・ノヴム。2棟の高層建築を連結した、革新的な技術を象徴する建物だった。			ここはパラティウム・ノヴム。2棟の高層建築を連結した、革新的な技術を象徴する建物だった。			上空からの帝都調査							
中の被害状況を探るには、もう少し人手が必要そうだな……。また改めて調査にくるべきだろう。			中の被害状況を探るには、もう少し人手が必要そうだな……。また改めて調査にくるべきだろう。			上空からの帝都調査							
ここは共和制時代から残る建築物ゆえ、被害が少ないようだな。魔法攻撃に備えた絶霊体系の建材を使っているらしい。			ここは共和制時代から残る建築物ゆえ、被害が少ないようだな。魔法攻撃に備えた絶霊体系の建材を使っているらしい。			上空からの帝都調査							
比べて最近の建物は、魔導兵器による防衛が前提で耐久力がない。……それが命運のわかれ道となったというわけだ。			比べて最近の建物は、魔導兵器による防衛が前提で耐久力がない。……それが命運のわかれ道となったというわけだ。			上空からの帝都調査							
よし、要所は見てまわった。キャンプ・ブロークングラス方面へ戻るとするか。			よし、要所は見てまわった。キャンプ・ブロークングラス方面へ戻るとするか。			上空からの帝都調査							
同行感謝する、Surname殿。			同行感謝する、Surname殿。			上空からの帝都調査							
……エオルゼアの者たちは、敵対していた我が国の被害を調べ、救助を試みている。そなたらの姿を見て、思ったのだ。			……エオルゼアの者たちは、敵対していた我が国の被害を調べ、救助を試みている。そなたらの姿を見て、思ったのだ。			上空からの帝都調査							
我々も絶望によって足を止めるばかりでなく……同じ星に生きる者として、ともに足掻くべきだと。			我々も絶望によって足を止めるばかりでなく……同じ星に生きる者として、ともに足掻くべきだと。			上空からの帝都調査							
多くの市民や家族を失い……それでも生き残ってしまった者の、せめてものけじめとして、我らの国を、あるべき姿に戻したい。			多くの市民や家族を失い……それでも生き残ってしまった者の、せめてものけじめとして、我らの国を、あるべき姿に戻したい。			上空からの帝都調査							
だからこそ、今回の調査任務を打診したのだ。エオルゼアの者と言葉を交わす、いい機会だった。			だからこそ、今回の調査任務を打診したのだ。エオルゼアの者と言葉を交わす、いい機会だった。			上空からの帝都調査							
私はこのまま、魔導アーマーの機体整備を行う。貴殿は「派遣団の斥候」に、任務を果たした旨を伝えてほしい。			私はこのまま、魔導アーマーの機体整備を行う。貴殿は「派遣団の斥候」に、任務を果たした旨を伝えてほしい。			上空からの帝都調査							
私はこのまま、魔導アーマーの機体整備を行う。貴殿は「派遣団の斥候」に、任務を果たした旨を伝えてほしい。			私はこのまま、魔導アーマーの機体整備を行う。貴殿は「派遣団の斥候」に、任務を果たした旨を伝えてほしい。			上空からの帝都調査							
英雄殿、調査のご報告ですか？ありがとうございます！			英雄殿、調査のご報告ですか？ありがとうございます！			上空からの帝都調査							
自ら打診してくれたこととはいえ、崩壊した自国の姿を見るのは、辛いものがあったはず。貴殿が同行してくれて、本当によかった。			自ら打診してくれたこととはいえ、崩壊した自国の姿を見るのは、辛いものがあったはず。貴殿が同行してくれて、本当によかった。			上空からの帝都調査							
この街が、往時の姿を取り戻すのは難しいかもしれませんが、できることならば復興が果たされ、友好国となれるよう、願ってやみませんよ。			この街が、往時の姿を取り戻すのは難しいかもしれませんが、できることならば復興が果たされ、友好国となれるよう、願ってやみませんよ。			上空からの帝都調査							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのタロン少闘士は、仲間からの要請を受けている。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのタロン少闘士は、仲間からの要請を受けている。			救い、救い合って							
派遣団の捜索隊員に非常用ポーションを使う			派遣団の捜索隊員に非常用ポーションを使う			救い、救い合って							
タロン少闘士と話す			タロン少闘士と話す			救い、救い合って							
[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename、いいところに！たったいま、派遣団の仲間から応援要請が入ったんだ！帝国人の保護を担当している奴なんだが……			[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename、いいところに！たったいま、派遣団の仲間から応援要請が入ったんだ！帝国人の保護を担当している奴なんだが……			救い、救い合って							
生存者を発見したはいいものの、魔導兵器に襲われて負傷してしまったらしい。			生存者を発見したはいいものの、魔導兵器に襲われて負傷してしまったらしい。			救い、救い合って							
身動きがとれない状態らしく、急ぎ救援を送りたい。帝都に入ったことがある、あなたなら適任なのだが、引き受けてくれないか？			身動きがとれない状態らしく、急ぎ救援を送りたい。帝都に入ったことがある、あなたなら適任なのだが、引き受けてくれないか？			救い、救い合って							
引き受ける？			引き受ける？			救い、救い合って							
助かるよ、ありがとう！ではウルバニッシマ区で「派遣団の捜索隊員」を探して、この非常用ポーションを使って救護してもらいたい！			助かるよ、ありがとう！ではウルバニッシマ区で「派遣団の捜索隊員」を探して、この非常用ポーションを使って救護してもらいたい！			救い、救い合って							
そうか……了解した。急ぎ、ほかの兵に要請することにしよう。			そうか……了解した。急ぎ、ほかの兵に要請することにしよう。			救い、救い合って							
ウルバニッシマ区で「派遣団の捜索隊員」を探して、「非常用ポーション」を使ってやってくれ！			ウルバニッシマ区で「派遣団の捜索隊員」を探して、「非常用ポーション」を使ってやってくれ！			救い、救い合って							
ごめんなさい、ごめんなさい……！私のせいで……！			ごめんなさい、ごめんなさい……！私のせいで……！			救い、救い合って							
ありがとう、助かりました……！襲ってきた魔導兵器は倒したものの、救急用品が潰されてしまって、立ち往生していたんです。			ありがとう、助かりました……！襲ってきた魔導兵器は倒したものの、救急用品が潰されてしまって、立ち往生していたんです。			救い、救い合って							
こちらの女性が、接近する魔導兵器に気づいて知らせてくれましてね。そのおかげで、致命傷を負わずに済みました。			こちらの女性が、接近する魔導兵器に気づいて知らせてくれましてね。そのおかげで、致命傷を負わずに済みました。			救い、救い合って							
いいえ、いいえ、あなたがたが助けにきてくださらなかったら、私は……！			いいえ、いいえ、あなたがたが助けにきてくださらなかったら、私は……！			救い、救い合って							
さあ、もう大丈夫。キャンプ・ブロークングラスへ案内いたしますよ。			さあ、もう大丈夫。キャンプ・ブロークングラスへ案内いたしますよ。			救い、救い合って							
Forenameさんも、一緒に「タロン少闘士」のところへ戻りましょう。			Forenameさんも、一緒に「タロン少闘士」のところへ戻りましょう。			救い、救い合って							
あなたの救援のおかげで、無事に帰還できました！			あなたの救援のおかげで、無事に帰還できました！			救い、救い合って							
救助にきてくださって、本当にありがとうございます……！			救助にきてくださって、本当にありがとうございます……！			救い、救い合って							
ああ、みんな無事に戻ってくることができてよかった。魔導兵器に襲われたと、救援要請を受けたときには、どうなることかと思ったぞ。			ああ、みんな無事に戻ってくることができてよかった。魔導兵器に襲われたと、救援要請を受けたときには、どうなることかと思ったぞ。			救い、救い合って							
彼女が、いち早く魔導兵器の接近に気づき、警告を発してくれたんです。			彼女が、いち早く魔導兵器の接近に気づき、警告を発してくれたんです。			救い、救い合って							
物陰から近づいてくる大きなものの気配を、この「第三の眼」で感じたもので……。			物陰から近づいてくる大きなものの気配を、この「第三の眼」で感じたもので……。			救い、救い合って							
ガレアン族は、先天的に魔法を使えない者が多い代わりに、空間認識能力に優れるというのは、本当だったんだな……！			ガレアン族は、先天的に魔法を使えない者が多い代わりに、空間認識能力に優れるというのは、本当だったんだな……！			救い、救い合って							
ともかく、貴女のおかげで仲間が救われたんだ。どうか奥でゆっくりと休んでくれ。			ともかく、貴女のおかげで仲間が救われたんだ。どうか奥でゆっくりと休んでくれ。			救い、救い合って							
[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename[GC Rank]Forenameが迅速に、救助へ向かったおかげで、ふたりとも助かって良かった。本当にありがとう。			[GC Rank]Forename[GC Rank]Forename[GC Rank]Forenameが迅速に、救助へ向かったおかげで、ふたりとも助かって良かった。本当にありがとう。			救い、救い合って							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、冒険者に意見を求めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、冒険者に意見を求めたいようだ。			青燐技師は押しかけ上手							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーと話し、タッパーズデンからやってきた青燐機関技師のアッピウスについて聞いた。「ユートゥルナG水上リグ再稼働計画」について詳しく聞くため、キャンプ・ブロークングラスの「アッピウス」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーと話し、タッパーズデンからやってきた青燐機関技師のアッピウスについて聞いた。「ユートゥルナG水上リグ再稼働計画」について詳しく聞くため、キャンプ・ブロークングラスの「アッピウス」と話そう。			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと話したが、リメルノーは、彼に全面的な支援をするためにはもう少し判断材料が欲しいと語る。信頼に足る人間だと証明したいと話す「アッピウス」に協力すべく、彼ともう一度話して同行しよう。			アッピウスと話したが、リメルノーは、彼に全面的な支援をするためにはもう少し判断材料が欲しいと語る。信頼に足る人間だと証明したいと話す「アッピウス」に協力すべく、彼ともう一度話して同行しよう。			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと話し、キャンプ内の設備を点検することとなった。彼と同行し、キャンプ・ブロークングラス内の「据え置き型の青燐機関」を一緒に調べよう。※同行状態が解除された場合、再度「アッピウス」に話しかけることで同行を再開できます。			アッピウスと話し、キャンプ内の設備を点検することとなった。彼と同行し、キャンプ・ブロークングラス内の「据え置き型の青燐機関」を一緒に調べよう。※同行状態が解除された場合、再度「アッピウス」に話しかけることで同行を再開できます。			青燐技師は押しかけ上手							
キャンプ内に設置されている据え置き型の青燐機関を調べてまわった。点検してきた結果を「リメルノー」に報告しよう。			キャンプ内に設置されている据え置き型の青燐機関を調べてまわった。点検してきた結果を「リメルノー」に報告しよう。			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと共に点検した据え置き型の青燐機関は、発電効率が悪くなってきているようだった。修理に熱意を見せるアッピウスに、リメルノーも感心している様子だ。キャンプの環境を改善するためにも、引き続き彼らに協力していこう。			アッピウスと共に点検した据え置き型の青燐機関は、発電効率が悪くなってきているようだった。修理に熱意を見せるアッピウスに、リメルノーも感心している様子だ。キャンプの環境を改善するためにも、引き続き彼らに協力していこう。			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと話す			アッピウスと話す			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと再度話して同行させる			アッピウスと再度話して同行させる			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスを連れて据え置き型の青燐機関を調べる			アッピウスを連れて据え置き型の青燐機関を調べる			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスを連れてリメルノーと話す			アッピウスを連れてリメルノーと話す			青燐技師は押しかけ上手							
ああ英雄殿、いいところに……！自分はイシュガルド出身のリメルノーと申します。実は、ご相談したいことがあるのです。			ああ英雄殿、いいところに……！自分はイシュガルド出身のリメルノーと申します。実は、ご相談したいことがあるのです。			青燐技師は押しかけ上手							
私は輜重部隊の一員として、タッパーズデンとの物資取引を担当することになったのですが……			私は輜重部隊の一員として、タッパーズデンとの物資取引を担当することになったのですが……			青燐技師は押しかけ上手							
その関係で先方からやってきた技師が、ユートゥルナG水上リグの再稼働に協力してほしいと、要請してきたのです。			その関係で先方からやってきた技師が、ユートゥルナG水上リグの再稼働に協力してほしいと、要請してきたのです。			青燐技師は押しかけ上手							
水上リグと言えば、青燐水を採掘する施設であり、帝国のエネルギー政策の要といえる存在……。			水上リグと言えば、青燐水を採掘する施設であり、帝国のエネルギー政策の要といえる存在……。			青燐技師は押しかけ上手							
加えてその技師というのが、ガレアン人でして。タッパーズデンに残る、青燐水汲み上げ作業員たちと言えば、属州民ばかりであったはず……大事の予感がするでしょう？			加えてその技師というのが、ガレアン人でして。タッパーズデンに残る、青燐水汲み上げ作業員たちと言えば、属州民ばかりであったはず……大事の予感がするでしょう？			青燐技師は押しかけ上手							
相手が信用できるのかは、正直未知数です。ぜひ帝国人との交渉ごとにも経験豊かな貴方に同行していただき、ご意見を伺いたいのですが……。			相手が信用できるのかは、正直未知数です。ぜひ帝国人との交渉ごとにも経験豊かな貴方に同行していただき、ご意見を伺いたいのですが……。			青燐技師は押しかけ上手							
ありがとうございます！それでは、さっそくですがキャンプ内に来ている件の技師、「アッピウス」の下に向かいましょう！			ありがとうございます！それでは、さっそくですがキャンプ内に来ている件の技師、「アッピウス」の下に向かいましょう！			青燐技師は押しかけ上手							
リメルノーくんが、頼れる人物を連れてきたいと言ってたけど……君が協力してくれるのかい？よかったぁ、タッパーズデンから来た甲斐があったよ。			リメルノーくんが、頼れる人物を連れてきたいと言ってたけど……君が協力してくれるのかい？よかったぁ、タッパーズデンから来た甲斐があったよ。			青燐技師は押しかけ上手							
やぁ、嬉しいよ！リメルノーくんはなかなか首を縦に振ってくれなかったからね。やっと話を通してもらえたみたいだ。			やぁ、嬉しいよ！リメルノーくんはなかなか首を縦に振ってくれなかったからね。やっと話を通してもらえたみたいだ。			青燐技師は押しかけ上手							
早とちりしないでください。協力要請を受けるかどうか検討するために、こちらの方と、詳しい話を聞こうという段階なんですからね！			早とちりしないでください。協力要請を受けるかどうか検討するために、こちらの方と、詳しい話を聞こうという段階なんですからね！			青燐技師は押しかけ上手							
おや、そうなのかい？派遣団にとっても悪い話ではないと思うんだけどなぁ。			おや、そうなのかい？派遣団にとっても悪い話ではないと思うんだけどなぁ。			青燐技師は押しかけ上手							
僕はユートゥルナG水上リグで働いていた技師でね。あの施設にはちょっとばかし詳しいんだ。			僕はユートゥルナG水上リグで働いていた技師でね。あの施設にはちょっとばかし詳しいんだ。			青燐技師は押しかけ上手							
水上リグというと、青燐水の汲み上げ施設ですよね。洞窟に避難していた作業員たちは、属州出身者ばかりのはず……ガレアン人のあなたが、なぜ彼らと共にいるのです？			水上リグというと、青燐水の汲み上げ施設ですよね。洞窟に避難していた作業員たちは、属州出身者ばかりのはず……ガレアン人のあなたが、なぜ彼らと共にいるのです？			青燐技師は押しかけ上手							
別に、あそこでガレアンが働いていなかったわけじゃないさ。僕はいわゆる、施設管理責任者のひとりってところかな。			別に、あそこでガレアンが働いていなかったわけじゃないさ。僕はいわゆる、施設管理責任者のひとりってところかな。			青燐技師は押しかけ上手							
属州出身のみんなとも、悪い付き合いではなかったと……僕は、そう思っていたんだけれど。やはり狭い洞窟で一緒にいると、肩身が狭くって。			属州出身のみんなとも、悪い付き合いではなかったと……僕は、そう思っていたんだけれど。やはり狭い洞窟で一緒にいると、肩身が狭くって。			青燐技師は押しかけ上手							
それならばと、派遣団と仕事ができないかと思ったんだ。ただ、タッパーズデンに留まっているよりも、そのほうが、皆にとって有益だろうとね！			それならばと、派遣団と仕事ができないかと思ったんだ。ただ、タッパーズデンに留まっているよりも、そのほうが、皆にとって有益だろうとね！			青燐技師は押しかけ上手							
現在、停止している水上リグが再稼働すれば、青燐水の汲み上げや精製の効率が大幅に向上するはずさ。問題は人手と資材が不足していて、僕らだけじゃ無理だってこと。			現在、停止している水上リグが再稼働すれば、青燐水の汲み上げや精製の効率が大幅に向上するはずさ。問題は人手と資材が不足していて、僕らだけじゃ無理だってこと。			青燐技師は押しかけ上手							
そこで君らの出番だ。派遣団が水上リグの再稼働に力を貸してくれるなら、当然、青燐水も分配するよ……ね、悪い話じゃあないだろ？			そこで君らの出番だ。派遣団が水上リグの再稼働に力を貸してくれるなら、当然、青燐水も分配するよ……ね、悪い話じゃあないだろ？			青燐技師は押しかけ上手							
……という訴えなわけですが……。英雄殿、いかがお考えですか？			……という訴えなわけですが……。英雄殿、いかがお考えですか？			青燐技師は押しかけ上手							
何と答える？			何と答える？			青燐技師は押しかけ上手							
信用できるのでは			信用できるのでは			青燐技師は押しかけ上手							
やや不安もある……			やや不安もある……			青燐技師は押しかけ上手							
なるほど……自分も同じように考えていたところです。水上リグの稼働は、我々にも益となるでしょう。しかし、現状では上官たちの許可が得られるとは思えません。			なるほど……自分も同じように考えていたところです。水上リグの稼働は、我々にも益となるでしょう。しかし、現状では上官たちの許可が得られるとは思えません。			青燐技師は押しかけ上手							
う～ん……軍人さんだものね。そう簡単に、敵国人を信用して支援はできないというのはわかるよ。			う～ん……軍人さんだものね。そう簡単に、敵国人を信用して支援はできないというのはわかるよ。			青燐技師は押しかけ上手							
なら、こうするのはどうかな。僕が信頼に足る人間だと、自ら証明してみせるんだ！			なら、こうするのはどうかな。僕が信頼に足る人間だと、自ら証明してみせるんだ！			青燐技師は押しかけ上手							
君たちが来る前に、少し辺りを回ってみたんだけど、いくつかの電源用の青燐機関が不調に陥っているようなんだ。これを、僕が修理してみせよう！			君たちが来る前に、少し辺りを回ってみたんだけど、いくつかの電源用の青燐機関が不調に陥っているようなんだ。これを、僕が修理してみせよう！			青燐技師は押しかけ上手							
ふむ、派遣団を助けて貢献してみせると……。確かに建物に残されていた電源用の青燐機関を使っていますが、暖房設備と違い、特に故障の報告は受けていませんけれど？			ふむ、派遣団を助けて貢献してみせると……。確かに建物に残されていた電源用の青燐機関を使っていますが、暖房設備と違い、特に故障の報告は受けていませんけれど？			青燐技師は押しかけ上手							
エーテライトを見るに、動くには動いているさ。ただ、点検くらいはしてみてもいいだろう？			エーテライトを見るに、動くには動いているさ。ただ、点検くらいはしてみてもいいだろう？			青燐技師は押しかけ上手							
そうだ、君……僕の点検に同行してくれないかな？僕はまだ信用を得られていない身だからね。機材に細工をしないよう、点検にだって見張りが必要だろう？			そうだ、君……僕の点検に同行してくれないかな？僕はまだ信用を得られていない身だからね。機材に細工をしないよう、点検にだって見張りが必要だろう？			青燐技師は押しかけ上手							
それは確かに……。もし英雄殿がアッピウスに同行してくださるのなら、我々としても、それ以上の安心はありません。			それは確かに……。もし英雄殿がアッピウスに同行してくださるのなら、我々としても、それ以上の安心はありません。			青燐技師は押しかけ上手							
決まりだね。それじゃあ、準備ができたら僕に声をかけてくれ。			決まりだね。それじゃあ、準備ができたら僕に声をかけてくれ。			青燐技師は押しかけ上手							
英雄殿、お手を煩わせてしまい申し訳ありません。どうかアッピウスの点検に同行し、彼を見極めてください。			英雄殿、お手を煩わせてしまい申し訳ありません。どうかアッピウスの点検に同行し、彼を見極めてください。			青燐技師は押しかけ上手							
よし、あらためてやるべきことを説明しようか。青燐機関を修理しようにも、まずは詳しく点検して、必要な部品を確認する必要がある。			よし、あらためてやるべきことを説明しようか。青燐機関を修理しようにも、まずは詳しく点検して、必要な部品を確認する必要がある。			青燐技師は押しかけ上手							
だけど僕が下手に触っては、細工をしたと疑われかねない……。そこで青燐機関に直接、触れる役目は君に任せたいんだ。僕が後ろから確認するからさ。			だけど僕が下手に触っては、細工をしたと疑われかねない……。そこで青燐機関に直接、触れる役目は君に任せたいんだ。僕が後ろから確認するからさ。			青燐技師は押しかけ上手							
様子を調べたい「据え置き型の青燐機関」は合計3基ある。それじゃ、さっそく出発しようか。			様子を調べたい「据え置き型の青燐機関」は合計3基ある。それじゃ、さっそく出発しようか。			青燐技師は押しかけ上手							
何をする？			何をする？			青燐技師は押しかけ上手							
話す			話す			青燐技師は押しかけ上手							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			青燐技師は押しかけ上手							
キャンセル			キャンセル			青燐技師は押しかけ上手							
おや、やるべきことの確認かな？様子を調べたい「据え置き型の青燐機関」は合計3基ある。それを君に調べてほしいのさ。			おや、やるべきことの確認かな？様子を調べたい「据え置き型の青燐機関」は合計3基ある。それを君に調べてほしいのさ。			青燐技師は押しかけ上手							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			青燐技師は押しかけ上手							
おや、急用かな？向こうでリメルノーくんと待っているから、また時間のあるときに、よろしく頼むよ。			おや、急用かな？向こうでリメルノーくんと待っているから、また時間のあるときに、よろしく頼むよ。			青燐技師は押しかけ上手							
一緒に来てもらえるかい？それじゃ、もう一度点検に行こうか！			一緒に来てもらえるかい？それじゃ、もう一度点検に行こうか！			青燐技師は押しかけ上手							
アッピウスと共に点検しないと、青燐機関の様子はわからないようだ。			アッピウスと共に点検しないと、青燐機関の様子はわからないようだ。			青燐技師は押しかけ上手							
このクエストを進行させるには、アッピウスが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、アッピウスが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			青燐技師は押しかけ上手							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに調べよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに調べよう。			青燐技師は押しかけ上手							
よし、これでひとまずの様子はわかったよ！「リメルノー」くんのところへ戻って、結果を報告しようか。			よし、これでひとまずの様子はわかったよ！「リメルノー」くんのところへ戻って、結果を報告しようか。			青燐技師は押しかけ上手							
無事「据え置き型の青燐機関」を調べ終わったね！点検してわかったことがいくつかあるよ。それじゃ、リメルノーくんに報告しに行こうか！			無事「据え置き型の青燐機関」を調べ終わったね！点検してわかったことがいくつかあるよ。それじゃ、リメルノーくんに報告しに行こうか！			青燐技師は押しかけ上手							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに報告しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに報告しよう。			青燐技師は押しかけ上手							
点検は無事終わったね。それじゃ、リメルノーくんに報告しよう！			点検は無事終わったね。それじゃ、リメルノーくんに報告しよう！			青燐技師は押しかけ上手							
……アッピウスは、すっかりそわそわしているようですね。英雄殿、申し訳ありませんが一声かけてやっていただけますか？			……アッピウスは、すっかりそわそわしているようですね。英雄殿、申し訳ありませんが一声かけてやっていただけますか？			青燐技師は押しかけ上手							
英雄殿、お手数をおかけしました。それで……青燐機関の様子はいかがでしたか？			英雄殿、お手数をおかけしました。それで……青燐機関の様子はいかがでしたか？			青燐技師は押しかけ上手							
それは僕から話そうか。結論から言えば、点検した青燐機関は、どれも、このまま使い続ければ故障する状態だったね。			それは僕から話そうか。結論から言えば、点検した青燐機関は、どれも、このまま使い続ければ故障する状態だったね。			青燐技師は押しかけ上手							
なんと……！？適当なことを言っているのではないでしょうね？			なんと……！？適当なことを言っているのではないでしょうね？			青燐技師は押しかけ上手							
まさか！　技師の誇りにかけて、そんなことしないよ。			まさか！　技師の誇りにかけて、そんなことしないよ。			青燐技師は押しかけ上手							
君が装置に触れたときにランプが点滅したよね？あれは内部に異常があることを報せるためのものなんだ。ろくに暖機運転もせずに、フル稼働させたのが故障の原因だろう。			君が装置に触れたときにランプが点滅したよね？あれは内部に異常があることを報せるためのものなんだ。ろくに暖機運転もせずに、フル稼働させたのが故障の原因だろう。			青燐技師は押しかけ上手							
集落が放棄されたとき、電源用の設備は燃料不足で停止したはず。放置された暖房器が、焦げ付くようにして壊れたのと反対に、完全に冷え込んだ状態になってしまったんじゃないかな。			集落が放棄されたとき、電源用の設備は燃料不足で停止したはず。放置された暖房器が、焦げ付くようにして壊れたのと反対に、完全に冷え込んだ状態になってしまったんじゃないかな。			青燐技師は押しかけ上手							
暖房器具は、君たちの用意する代用品も役立ちそうだけど、ここの建物を使い続けるには、電源は不可欠だろう？完全に壊れてしまう前に、僕に修理させてほしいんだ！			暖房器具は、君たちの用意する代用品も役立ちそうだけど、ここの建物を使い続けるには、電源は不可欠だろう？完全に壊れてしまう前に、僕に修理させてほしいんだ！			青燐技師は押しかけ上手							
ふぅむ……自分は機工士として従軍していますから、寒冷地での機材の異常として、十分起こり得るとは理解できます。設営時の点検で見落としたのは、ここの気候を甘くみたからか……。			ふぅむ……自分は機工士として従軍していますから、寒冷地での機材の異常として、十分起こり得るとは理解できます。設営時の点検で見落としたのは、ここの気候を甘くみたからか……。			青燐技師は押しかけ上手							
わかりました。技師であるあなた……アッピウスに、正式に青燐機関の修理を依頼させていただきます。			わかりました。技師であるあなた……アッピウスに、正式に青燐機関の修理を依頼させていただきます。			青燐技師は押しかけ上手							
今後は、Forename殿の手を介さず、ご自身の手で、設備に触れることも許可しましょう。			今後は、Forename殿の手を介さず、ご自身の手で、設備に触れることも許可しましょう。			青燐技師は押しかけ上手							
やったぁ、そうこなくっちゃ！リメルノーくん、話がわかるようになってきたじゃないか！			やったぁ、そうこなくっちゃ！リメルノーくん、話がわかるようになってきたじゃないか！			青燐技師は押しかけ上手							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのガッラは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのガッラは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			駅と待ちぼうけの少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ガッラから駅で両親を探して待つ少年の話を聞いた。テルティウム駅の「ガッラ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ガッラから駅で両親を探して待つ少年の話を聞いた。テルティウム駅の「ガッラ」と話そう。			駅と待ちぼうけの少年							
ガッラと少年の居場所について話した。付近を捜索し、「ウォルスス」を見つけよう。			ガッラと少年の居場所について話した。付近を捜索し、「ウォルスス」を見つけよう。			駅と待ちぼうけの少年							
テルティウム駅の奥まった場所で見つかったウォルススは、やはりキャンプ・ブロークングラスへの移送を頑なに拒んでいる。無事の移送を促すためにも、両親を探すウォルススの話を聞いていくことにしよう。			テルティウム駅の奥まった場所で見つかったウォルススは、やはりキャンプ・ブロークングラスへの移送を頑なに拒んでいる。無事の移送を促すためにも、両親を探すウォルススの話を聞いていくことにしよう。			駅と待ちぼうけの少年							
テルティウム駅のガッラと話す			テルティウム駅のガッラと話す			駅と待ちぼうけの少年							
ウォルススを探す			ウォルススを探す			駅と待ちぼうけの少年							
もし……貴殿は、テルティウム駅にもいらした方ですよね？私は、ここに移送されてきたばかりなのですが……赤髪の少年を見かけませんでしたか？			もし……貴殿は、テルティウム駅にもいらした方ですよね？私は、ここに移送されてきたばかりなのですが……赤髪の少年を見かけませんでしたか？			駅と待ちぼうけの少年							
そうですか……。ということは、この期に及んでまだ頑なに留まっているのか……？			そうですか……。ということは、この期に及んでまだ頑なに留まっているのか……？			駅と待ちぼうけの少年							
失礼、私は第I軍団に所属していた、ガッラと申します。テルティウム駅で避難民の対応にあたっておりました。			失礼、私は第I軍団に所属していた、ガッラと申します。テルティウム駅で避難民の対応にあたっておりました。			駅と待ちぼうけの少年							
今は軍属ですが、以前は帝都の治安維持組織「ウィギレス」の一員でしてね。どうにも、市民の様子が気になってしまう性分なんですよ。			今は軍属ですが、以前は帝都の治安維持組織「ウィギレス」の一員でしてね。どうにも、市民の様子が気になってしまう性分なんですよ。			駅と待ちぼうけの少年							
件の赤髪の少年も、駅にいた避難民のひとりでしてね。はぐれた両親と待ち合わせしているからと、こちらに移ろうと言っても、まるで聞き入れなかったんです。			件の赤髪の少年も、駅にいた避難民のひとりでしてね。はぐれた両親と待ち合わせしているからと、こちらに移ろうと言っても、まるで聞き入れなかったんです。			駅と待ちぼうけの少年							
このキャンプに迎え入れてもらったばかりで恐縮ですが、彼の安否がどうにも気がかりなままでして……。			このキャンプに迎え入れてもらったばかりで恐縮ですが、彼の安否がどうにも気がかりなままでして……。			駅と待ちぼうけの少年							
とはいえ魔導兵器がうろつく市街を駅まで戻るとなると、自分ひとりでは心もとなく……よろしければ、同行していただけないでしょうか？			とはいえ魔導兵器がうろつく市街を駅まで戻るとなると、自分ひとりでは心もとなく……よろしければ、同行していただけないでしょうか？			駅と待ちぼうけの少年							
ありがとうございます！駅で立ち回りを見ていましたので、あなたならばと思ったのです。それでは「テルティウム駅」に向かいましょう。			ありがとうございます！駅で立ち回りを見ていましたので、あなたならばと思ったのです。それでは「テルティウム駅」に向かいましょう。			駅と待ちぼうけの少年							
ご足労いただき、ありがとうございます！移送が進んでいるおかげか、ここも少し雰囲気が変わりましたね。それでは早速、件の少年を探しましょう。			ご足労いただき、ありがとうございます！移送が進んでいるおかげか、ここも少し雰囲気が変わりましたね。それでは早速、件の少年を探しましょう。			駅と待ちぼうけの少年							
名前は「ウォルスス」、赤い髪の毛が特徴でした。移送を拒むくらいですから、声を掛けられにくい場所に隠れているかもしれませんね……。			名前は「ウォルスス」、赤い髪の毛が特徴でした。移送を拒むくらいですから、声を掛けられにくい場所に隠れているかもしれませんね……。			駅と待ちぼうけの少年							
探しているのは、赤い髪の「ウォルスス」です。いったい、どこに隠れているのやら……。			探しているのは、赤い髪の「ウォルスス」です。いったい、どこに隠れているのやら……。			駅と待ちぼうけの少年							
だ、誰だっ……！僕は絶対に、ここを離れたりなんかしないからな！			だ、誰だっ……！僕は絶対に、ここを離れたりなんかしないからな！			駅と待ちぼうけの少年							
ウォルスス！！君はまだこんなところにいたのか！派遣団の護衛に付いていくようにと言ったろう！？			ウォルスス！！君はまだこんなところにいたのか！派遣団の護衛に付いていくようにと言ったろう！？			駅と待ちぼうけの少年							
ガッラさん……！僕こそ、何度も嫌だって言った。父さんと母さんが来るまで、絶対にここを動かないからっ……！			ガッラさん……！僕こそ、何度も嫌だって言った。父さんと母さんが来るまで、絶対にここを動かないからっ……！			駅と待ちぼうけの少年							
まったく、君の安全のためなんだが……！			まったく、君の安全のためなんだが……！			駅と待ちぼうけの少年							
あなた……このまえ外から来て、第I軍団のエライ人と対決してた人でしょう？			あなた……このまえ外から来て、第I軍団のエライ人と対決してた人でしょう？			駅と待ちぼうけの少年							
ここの大人たちは、誰も僕の話を聞いてくれないんだ！お願いだよ、僕の両親は絶対に生きている！だから話を聞いておくれよ！			ここの大人たちは、誰も僕の話を聞いてくれないんだ！お願いだよ、僕の両親は絶対に生きている！だから話を聞いておくれよ！			駅と待ちぼうけの少年							
おいおい、参ったなぁ……。すみません、こんなつもりではなかったのですが……。			おいおい、参ったなぁ……。すみません、こんなつもりではなかったのですが……。			駅と待ちぼうけの少年							
もしもまだ協力していただけるようなら、少しだけ、ウォルススの話を聞いてやってください。気が済めば、大人しく移送に応じてくれるかもしれませんので。			もしもまだ協力していただけるようなら、少しだけ、ウォルススの話を聞いてやってください。気が済めば、大人しく移送に応じてくれるかもしれませんので。			駅と待ちぼうけの少年							
特殊ルール： レベルアジャストタッパーズデンの金髪の補給隊員は、頼まれごとの解決に協力してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストタッパーズデンの金髪の補給隊員は、頼まれごとの解決に協力してほしいようだ。			補給隊員と頼まれごと							
金髪の補給隊員と話す			金髪の補給隊員と話す			補給隊員と頼まれごと							
魔導アーマーに騎乗して大セルレア湖周辺で魔導兵器を討伐			魔導アーマーに騎乗して大セルレア湖周辺で魔導兵器を討伐			補給隊員と頼まれごと							
金髪の補給隊員と話す			金髪の補給隊員と話す			補給隊員と頼まれごと							
まったく、アンタら派遣団には感謝しかねぇよ。そんな相手に頼むのは、厚かましい気がするが……。まあ、詳しくはそっちの嬢ちゃんから聞いてくれ。			まったく、アンタら派遣団には感謝しかねぇよ。そんな相手に頼むのは、厚かましい気がするが……。まあ、詳しくはそっちの嬢ちゃんから聞いてくれ。			補給隊員と頼まれごと							
声をかけていただけたということは、協力してくださるということですね。ありがとうございます、さっそく説明します。			声をかけていただけたということは、協力してくださるということですね。ありがとうございます、さっそく説明します。			補給隊員と頼まれごと							
ここの方々の話によると、最近このあたりに、周囲の者を無差別に襲う「無人の魔導兵器」が現れたとか。この危険な魔導兵器の討伐に、ご協力いただきたいのです。			ここの方々の話によると、最近このあたりに、周囲の者を無差別に襲う「無人の魔導兵器」が現れたとか。この危険な魔導兵器の討伐に、ご協力いただきたいのです。			補給隊員と頼まれごと							
属州民の方々が乗り捨てられた魔導アーマーで応戦したところ、魔導アーマーを排除対象と認識した魔導兵器が集まってきて、なかなか始末に負えない状況に陥ったそうで……。			属州民の方々が乗り捨てられた魔導アーマーで応戦したところ、魔導アーマーを排除対象と認識した魔導兵器が集まってきて、なかなか始末に負えない状況に陥ったそうで……。			補給隊員と頼まれごと							
ちなみにそのときは、魔導アーマーを乗り捨てて、なんとか逃げ切ったそうですよ。			ちなみにそのときは、魔導アーマーを乗り捨てて、なんとか逃げ切ったそうですよ。			補給隊員と頼まれごと							
ともかく、これは逆に好機。魔導アーマーに乗っていれば、魔導兵器が寄ってくるので、そこを一網打尽にしちゃえばいいんです。			ともかく、これは逆に好機。魔導アーマーに乗っていれば、魔導兵器が寄ってくるので、そこを一網打尽にしちゃえばいいんです。			補給隊員と頼まれごと							
私はあいにく、乗ったことがありませんが、解放者殿は、魔導アーマーでの戦闘経験もあるとか。どうか、この作戦の実行をお願いいたします。			私はあいにく、乗ったことがありませんが、解放者殿は、魔導アーマーでの戦闘経験もあるとか。どうか、この作戦の実行をお願いいたします。			補給隊員と頼まれごと							
搭乗する魔導アーマーは、洞窟の外に用意してあります。私は先に行って、準備をして待っていますね。			搭乗する魔導アーマーは、洞窟の外に用意してあります。私は先に行って、準備をして待っていますね。			補給隊員と頼まれごと							
あの危険な兵器は、俺たちじゃどうにもできん。すまねぇが、魔導兵器の討伐は頼むぞ。			あの危険な兵器は、俺たちじゃどうにもできん。すまねぇが、魔導兵器の討伐は頼むぞ。			補給隊員と頼まれごと							
魔導アーマーの準備は、整っていますよ。及ばずながら、魔導兵器が洞窟に寄らないよう、私が見張っていますので、ご安心ください！			魔導アーマーの準備は、整っていますよ。及ばずながら、魔導兵器が洞窟に寄らないよう、私が見張っていますので、ご安心ください！			補給隊員と頼まれごと							
魔導アーマーの補給なら、済ませておきましたよ～。申し訳ありませんが、もう一度、お願いします！			魔導アーマーの補給なら、済ませておきましたよ～。申し訳ありませんが、もう一度、お願いします！			補給隊員と頼まれごと							
魔導兵器を討伐してくれたようだな。死人が出る前に片付いて助かった。ありがとよ。			魔導兵器を討伐してくれたようだな。死人が出る前に片付いて助かった。ありがとよ。			補給隊員と頼まれごと							
おかえりなさい。そのご様子ですと、無事に魔導兵器は討伐できたようで。本当にありがとうございました。			おかえりなさい。そのご様子ですと、無事に魔導兵器は討伐できたようで。本当にありがとうございました。			補給隊員と頼まれごと							
おそらく無人の魔導兵器は、内戦時に投入されたものでしょう。本来友軍であるはずの対立派閥を攻撃するために、近づく者を無差別に攻撃するよう、設定された上で……。			おそらく無人の魔導兵器は、内戦時に投入されたものでしょう。本来友軍であるはずの対立派閥を攻撃するために、近づく者を無差別に攻撃するよう、設定された上で……。			補給隊員と頼まれごと							
そんな魔導兵器が、雪原の方まで進出してきているとは。帰ったら報告しておきませんと！			そんな魔導兵器が、雪原の方まで進出してきているとは。帰ったら報告しておきませんと！			補給隊員と頼まれごと							
さて、これで頼みごとは解決しました。ですが、帰る前にもうひとつだけ、おつきあいください。			さて、これで頼みごとは解決しました。ですが、帰る前にもうひとつだけ、おつきあいください。			補給隊員と頼まれごと							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの金髪の補給隊員は、冒険者に護衛を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスの金髪の補給隊員は、冒険者に護衛を頼みたいようだ。			補給隊員と護衛旅							
金髪の補給隊員と話して同行させる			金髪の補給隊員と話して同行させる			補給隊員と護衛旅							
連れている金髪の補給隊員と指定地点で話す			連れている金髪の補給隊員と指定地点で話す			補給隊員と護衛旅							
タッパーズデンの金髪の補給隊員と話す			タッパーズデンの金髪の補給隊員と話す			補給隊員と護衛旅							
これはこれは、解放者殿ではありませんか。お会いできて光栄です。実は、貴方に折り入ってお願いしたいことがありまして。			これはこれは、解放者殿ではありませんか。お会いできて光栄です。実は、貴方に折り入ってお願いしたいことがありまして。			補給隊員と護衛旅							
これから、タッパーズデンまで物資を届けるのですが、現地の方と面識がある解放者殿に、護衛を兼ねて、同行してほしいのですよ。			これから、タッパーズデンまで物資を届けるのですが、現地の方と面識がある解放者殿に、護衛を兼ねて、同行してほしいのですよ。			補給隊員と護衛旅							
私は物資の運搬で動きが制限されてしまうので、もし獣が襲いかかってきたら、追い払っていただけないかと。			私は物資の運搬で動きが制限されてしまうので、もし獣が襲いかかってきたら、追い払っていただけないかと。			補給隊員と護衛旅							
私はキャンプの外でお待ちしてますので、ご準備ができましたら、声をかけてくださいね。			私はキャンプの外でお待ちしてますので、ご準備ができましたら、声をかけてくださいね。			補給隊員と護衛旅							
お待ちしておりました。それでは、「タッパーズデン」へ向かいましょう。			お待ちしておりました。それでは、「タッパーズデン」へ向かいましょう。			補給隊員と護衛旅							
何をする？			何をする？			補給隊員と護衛旅							
山脈の向こうに広がる氷原、マグナ・グラキエスについて話す			山脈の向こうに広がる氷原、マグナ・グラキエスについて話す			補給隊員と護衛旅							
青燐水の氷岩について話す			青燐水の氷岩について話す			補給隊員と護衛旅							
話す			話す			補給隊員と護衛旅							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			補給隊員と護衛旅							
キャンセル			キャンセル			補給隊員と護衛旅							
派遣団が通ってきた大氷原、マグナ・グラキエスは、極北まで伸びるほど広く、地表を覆っているそうですよ。			派遣団が通ってきた大氷原、マグナ・グラキエスは、極北まで伸びるほど広く、地表を覆っているそうですよ。			補給隊員と護衛旅							
ガレマール帝国を築いたガレアン族は、とても過酷な環境の中で、生きてきたんですね。この地に立ってみて、身にしみてそれを感じます。			ガレマール帝国を築いたガレアン族は、とても過酷な環境の中で、生きてきたんですね。この地に立ってみて、身にしみてそれを感じます。			補給隊員と護衛旅							
聞いた話ですが、クリスタルのように青い氷岩は、湖底から湧き出る青燐水と湖水が混じり、氷結したものだとか。			聞いた話ですが、クリスタルのように青い氷岩は、湖底から湧き出る青燐水と湖水が混じり、氷結したものだとか。			補給隊員と護衛旅							
ただ、火を近づけても燃えないほど青燐水濃度が低いため、精錬しないと燃料にならないし、たとえ精製しても、少量しか得られないそうです。			ただ、火を近づけても燃えないほど青燐水濃度が低いため、精錬しないと燃料にならないし、たとえ精製しても、少量しか得られないそうです。			補給隊員と護衛旅							
ちなみに、純度の高い青燐水は、遠くに見える水上リグで、湖底から引き上げていたそうですよ。			ちなみに、純度の高い青燐水は、遠くに見える水上リグで、湖底から引き上げていたそうですよ。			補給隊員と護衛旅							
あの解放者殿とご一緒できるなんて、光栄の至りです。さあ、張り切って「タッパーズデン」へ向かいましょう！			あの解放者殿とご一緒できるなんて、光栄の至りです。さあ、張り切って「タッパーズデン」へ向かいましょう！			補給隊員と護衛旅							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			補給隊員と護衛旅							
なにか御用がお有りなのですね。それなら私は、キャンプ・ブロークングラスに戻って、解放者殿のお帰りを待っています！			なにか御用がお有りなのですね。それなら私は、キャンプ・ブロークングラスに戻って、解放者殿のお帰りを待っています！			補給隊員と護衛旅							
おかえりなさい、解放者殿。では改めて、「タッパーズデン」へ！			おかえりなさい、解放者殿。では改めて、「タッパーズデン」へ！			補給隊員と護衛旅							
護衛、ありがとうございました。無事にここまで来れたのは、解放者殿のおかげです。			護衛、ありがとうございました。無事にここまで来れたのは、解放者殿のおかげです。			補給隊員と護衛旅							
あとは物資を届けるだけですね～。さあ、さっそくタッパーズデンに入りましょう。			あとは物資を届けるだけですね～。さあ、さっそくタッパーズデンに入りましょう。			補給隊員と護衛旅							
まったく、アンタら派遣団には感謝しかねぇよ。そんな相手に頼むのは、厚かましい気がするが……。まあ、詳しくはそっちの嬢ちゃんから聞いてくれ。			まったく、アンタら派遣団には感謝しかねぇよ。そんな相手に頼むのは、厚かましい気がするが……。まあ、詳しくはそっちの嬢ちゃんから聞いてくれ。			補給隊員と護衛旅							
あっ……解放者殿……。物資はヤレック殿に、お渡しできました。できたのですが……ひとつ、頼まれごとをされてしまいまして……。			あっ……解放者殿……。物資はヤレック殿に、お渡しできました。できたのですが……ひとつ、頼まれごとをされてしまいまして……。			補給隊員と護衛旅							
私ひとりで解決できればよいのですが、解放者殿の力を借りねば、解決できそうにもなく……ご協力いただけないでしょうか？			私ひとりで解決できればよいのですが、解放者殿の力を借りねば、解決できそうにもなく……ご協力いただけないでしょうか？			補給隊員と護衛旅							
ご協力いただけるのなら、また私に声をおかけください。ここでお待ちしておりますので、よろしくお願いします。			ご協力いただけるのなら、また私に声をおかけください。ここでお待ちしておりますので、よろしくお願いします。			補給隊員と護衛旅							
特殊ルール： レベルアジャストタッパーズデンの金髪の補給隊員は、属州民に確認をとりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストタッパーズデンの金髪の補給隊員は、属州民に確認をとりたいようだ。			補給隊員と故郷への思い							
脱線した列車の金髪の属州民と話す			脱線した列車の金髪の属州民と話す			補給隊員と故郷への思い							
供えられた石にエモート「祈る」をする			供えられた石にエモート「祈る」をする			補給隊員と故郷への思い							
金髪の補給隊員と話す			金髪の補給隊員と話す			補給隊員と故郷への思い							
キャンプ・ブロークングラスの金髪の補給隊員と話す			キャンプ・ブロークングラスの金髪の補給隊員と話す			補給隊員と故郷への思い							
魔導兵器を討伐してくれたようだな。死人が出る前に片付いて助かった。ありがとよ。			魔導兵器を討伐してくれたようだな。死人が出る前に片付いて助かった。ありがとよ。			補給隊員と故郷への思い							
最後にやっておきたいのは、ちょっとした聞き取り調査です。今後の支援計画策定のためにも、属州民の方々に、帰国を希望するか確認しておきたいのです。			最後にやっておきたいのは、ちょっとした聞き取り調査です。今後の支援計画策定のためにも、属州民の方々に、帰国を希望するか確認しておきたいのです。			補給隊員と故郷への思い							
もちろん、属州民の方々に帰国の意思がないことは聞いています。それでも個人個人の、抱いている思いは違うはず。その思いを汲み取りたくて、調査を無理やりねじ込みました！			もちろん、属州民の方々に帰国の意思がないことは聞いています。それでも個人個人の、抱いている思いは違うはず。その思いを汲み取りたくて、調査を無理やりねじ込みました！			補給隊員と故郷への思い							
洞窟の中にいる属州民の方々は、私が聞き込みをします。ただ、おひとり用事で外に出ている方がいるそうで、解放者殿にはその方に聞き込みをしていただきたいのです！			洞窟の中にいる属州民の方々は、私が聞き込みをします。ただ、おひとり用事で外に出ている方がいるそうで、解放者殿にはその方に聞き込みをしていただきたいのです！			補給隊員と故郷への思い							
その方の帰還を待つと、キャンプへの帰還が大幅に遅れ、次の支援任務に支障が出てしまうので……。脱線した列車に向かったそうなので、よろしくお願いします！			その方の帰還を待つと、キャンプへの帰還が大幅に遅れ、次の支援任務に支障が出てしまうので……。脱線した列車に向かったそうなので、よろしくお願いします！			補給隊員と故郷への思い							
すみません、私はイルサバード派遣団の者ですが、皆さんの帰国について、考えをお尋ねしたく……。			すみません、私はイルサバード派遣団の者ですが、皆さんの帰国について、考えをお尋ねしたく……。			補給隊員と故郷への思い							
あの嬢ちゃんが何を尋ねようと構わねぇよ。恩人が俺たちのことを思ってやってるんだ。それに文句を言うほど、性根は腐っちゃいないさ。			あの嬢ちゃんが何を尋ねようと構わねぇよ。恩人が俺たちのことを思ってやってるんだ。それに文句を言うほど、性根は腐っちゃいないさ。			補給隊員と故郷への思い							
君は……たしか青燐水を取りに来た派遣団の人だね。こんなところまで来て、なにか用でもあったのかい？			君は……たしか青燐水を取りに来た派遣団の人だね。こんなところまで来て、なにか用でもあったのかい？			補給隊員と故郷への思い							
何と言う？			何と言う？			補給隊員と故郷への思い							
故郷に帰りたいか聞きに来た			故郷に帰りたいか聞きに来た			補給隊員と故郷への思い							
ガレマルドから出たいか聞きに来た			ガレマルドから出たいか聞きに来た			補給隊員と故郷への思い							
前にヤレックが答えたと思うが、再確認ってことか。それに答える前に、ひとついいかな？ここで眠ってる彼に、祈りを捧げてほしいんだ。			前にヤレックが答えたと思うが、再確認ってことか。それに答える前に、ひとついいかな？ここで眠ってる彼に、祈りを捧げてほしいんだ。			補給隊員と故郷への思い							
戦闘が激化する中、物資を運ぶ列車から食料を手に入れようとした友人が、爆風に巻き込まれてね……。			戦闘が激化する中、物資を運ぶ列車から食料を手に入れようとした友人が、爆風に巻き込まれてね……。			補給隊員と故郷への思い							
祈るのが俺ばかりでは、彼もつまらないだろう。どうかそこの「供えられた石」に向かって、彼のために「祈って」あげてくれ。			祈るのが俺ばかりでは、彼もつまらないだろう。どうかそこの「供えられた石」に向かって、彼のために「祈って」あげてくれ。			補給隊員と故郷への思い							
どうかそこの「供えられた石」に向かって、彼のために「祈って」あげてくれ。			どうかそこの「供えられた石」に向かって、彼のために「祈って」あげてくれ。			補給隊員と故郷への思い							
墓標代わりの石が供えられている……。「供えられた石」に対して「祈って」みよう。			墓標代わりの石が供えられている……。「供えられた石」に対して「祈って」みよう。			補給隊員と故郷への思い							
ありがとう……。きっと彼も、喜んでいるだろう。			ありがとう……。きっと彼も、喜んでいるだろう。			補給隊員と故郷への思い							
さて、先ほどの質問の答えだが……俺はアラミゴの出身でね。帝国軍に徴兵され、愛する妻や子と引き離されて、ガレマルドへ連れてこられたんだ。			さて、先ほどの質問の答えだが……俺はアラミゴの出身でね。帝国軍に徴兵され、愛する妻や子と引き離されて、ガレマルドへ連れてこられたんだ。			補給隊員と故郷への思い							
それから10年、帝国の命令で手を真っ赤に汚して、それでも歯を食いしばって、ようやく兵役が終わるところだった。だが、ふと考えてしまうんだ……。			それから10年、帝国の命令で手を真っ赤に汚して、それでも歯を食いしばって、ようやく兵役が終わるところだった。だが、ふと考えてしまうんだ……。			補給隊員と故郷への思い							
置いてきた妻子は生きているのだろうか。生きていたら、血に汚れた私を受け入れてくれるだろうか。いまになってそれを考えると怖くて……迷ってしまうんだよ。			置いてきた妻子は生きているのだろうか。生きていたら、血に汚れた私を受け入れてくれるだろうか。いまになってそれを考えると怖くて……迷ってしまうんだよ。			補給隊員と故郷への思い							
……俺は少し考えてから戻るよ。君は先に戻っていてくれ。			……俺は少し考えてから戻るよ。君は先に戻っていてくれ。			補給隊員と故郷への思い							
お疲れさん、アンタも帰っちまうみたいだな。何にもねぇ洞窟だが、よければまた来てくれ。			お疲れさん、アンタも帰っちまうみたいだな。何にもねぇ洞窟だが、よければまた来てくれ。			補給隊員と故郷への思い							
おかえりなさい！こちらは無事に、お話を聞けましたよ～。解放者殿はいかがでしたか？			おかえりなさい！こちらは無事に、お話を聞けましたよ～。解放者殿はいかがでしたか？			補給隊員と故郷への思い							
そうでしたか……。なんと言っていいか、難しい問題ですね……。			そうでしたか……。なんと言っていいか、難しい問題ですね……。			補給隊員と故郷への思い							
……ともかく、やるべきことはこれで終わりです。キャンプ・ブロークングラスへ戻り、派遣団に報告しましょう。			……ともかく、やるべきことはこれで終わりです。キャンプ・ブロークングラスへ戻り、派遣団に報告しましょう。			補給隊員と故郷への思い							
解放者殿、無事に報告も終了しました。これにて一連の任務は完了です。おつかれさまでした。			解放者殿、無事に報告も終了しました。これにて一連の任務は完了です。おつかれさまでした。			補給隊員と故郷への思い							
……実は、私の父親も帝国に徴兵されているんです。だから、タッパーズデンに属州民がいると聞いたとき、居ても立っても居られなくて……。			……実は、私の父親も帝国に徴兵されているんです。だから、タッパーズデンに属州民がいると聞いたとき、居ても立っても居られなくて……。			補給隊員と故郷への思い							
それで、今回の任務に志願したってわけです。でも、残念ながらあの洞窟に、父親の姿はありませんでした。			それで、今回の任務に志願したってわけです。でも、残念ながらあの洞窟に、父親の姿はありませんでした。			補給隊員と故郷への思い							
でも、まだ諦めてはいないんですよ。残された者としては、どんな状態でも生きていてほしいし、また一緒に暮らしたいんです。			でも、まだ諦めてはいないんですよ。残された者としては、どんな状態でも生きていてほしいし、また一緒に暮らしたいんです。			補給隊員と故郷への思い							
ヤレック殿は「待っててくれる奴はいない」と言ったそうですが、属州民の方々にも、私のように待っている方がいると思うんです。聞き込みの結果を元に、素早く適切な帰国を支援していきますよ。			ヤレック殿は「待っててくれる奴はいない」と言ったそうですが、属州民の方々にも、私のように待っている方がいると思うんです。聞き込みの結果を元に、素早く適切な帰国を支援していきますよ。			補給隊員と故郷への思い							
あ、最後に今回の報酬をお渡ししておきますね。それでは、ご協力ありがとうございました～！			あ、最後に今回の報酬をお渡ししておきますね。それでは、ご協力ありがとうございました～！			補給隊員と故郷への思い							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのメヌキは、どこか心配そうな様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのメヌキは、どこか心配そうな様子だ。			感情の相違							
指定地点で待機し、ホレア・カンピを監視する			指定地点で待機し、ホレア・カンピを監視する			感情の相違							
木箱を見張る青年と話す			木箱を見張る青年と話す			感情の相違							
メヌキに報告			メヌキに報告			感情の相違							
なあ、拙者の出で立ち、それほど恐ろしげに見えるであろうか？			なあ、拙者の出で立ち、それほど恐ろしげに見えるであろうか？			感情の相違							
実はな、見回りをしていた時に、倉庫の側で現地人らしき青年と出会ったのだが……保護しようと声をかけたところ、逃げ出してしまったのだ。			実はな、見回りをしていた時に、倉庫の側で現地人らしき青年と出会ったのだが……保護しようと声をかけたところ、逃げ出してしまったのだ。			感情の相違							
聞けば、かの倉庫は、属州から運ばれてきた穀物が保管されていたそうでな。おそらく、食べ物に困り、忍び込んだのであろう。			聞けば、かの倉庫は、属州から運ばれてきた穀物が保管されていたそうでな。おそらく、食べ物に困り、忍び込んだのであろう。			感情の相違							
なればこそ、拙者は、かの青年のことが心配だ。貴殿であれば、あるいは……。			なればこそ、拙者は、かの青年のことが心配だ。貴殿であれば、あるいは……。			感情の相違							
すまぬが、この望遠鏡を使い、件の倉庫「ホレア・カンピ」を監視してはくれまいか。かの青年が現れたら、声をかけてやってほしいのだ……！			すまぬが、この望遠鏡を使い、件の倉庫「ホレア・カンピ」を監視してはくれまいか。かの青年が現れたら、声をかけてやってほしいのだ……！			感情の相違							
すまぬが、この望遠鏡を使い、件の倉庫「ホレア・カンピ」を監視してはくれまいか。かの青年が現れたら、声をかけてやってほしいのだ……！			すまぬが、この望遠鏡を使い、件の倉庫「ホレア・カンピ」を監視してはくれまいか。かの青年が現れたら、声をかけてやってほしいのだ……！			感情の相違							
青年が木箱を持ち去った。第IV市外駅の方へ向かったようだ、追いかけよう。			青年が木箱を持ち去った。第IV市外駅の方へ向かったようだ、追いかけよう。			感情の相違							
……い、いったい何の用だ！？			……い、いったい何の用だ！？			感情の相違							
なんだ、全部見られてたのか……。だが、もう放棄された倉庫から何を運び出そうが、アンタに文句を言われる筋合いはないだろ。			なんだ、全部見られてたのか……。だが、もう放棄された倉庫から何を運び出そうが、アンタに文句を言われる筋合いはないだろ。			感情の相違							
一緒に暮らしてる仲間もいるんだ。だから、異国の軍隊の世話になる気はないね。この荷物も、少し休めば自分で運べるから放っておいてくれ。			一緒に暮らしてる仲間もいるんだ。だから、異国の軍隊の世話になる気はないね。この荷物も、少し休めば自分で運べるから放っておいてくれ。			感情の相違							
そのメヌキって人にも伝えてくれ。こっちの心配なんて、してくれなくていいってさ。			そのメヌキって人にも伝えてくれ。こっちの心配なんて、してくれなくていいってさ。			感情の相違							
そのメヌキって人にも伝えてくれ。こっちの心配なんて、してくれなくていいってさ。			そのメヌキって人にも伝えてくれ。こっちの心配なんて、してくれなくていいってさ。			感情の相違							
時間がかかったようだが、青年は現れたのか？			時間がかかったようだが、青年は現れたのか？			感情の相違							
そうか……。我らの助けなど、受けたくはないと……。			そうか……。我らの助けなど、受けたくはないと……。			感情の相違							
いかに仲間がいるとはいえ、この状況では心配だが……こちらの一方的な考えで彼を保護したところで、良き結果には繋がらない、か……。			いかに仲間がいるとはいえ、この状況では心配だが……こちらの一方的な考えで彼を保護したところで、良き結果には繋がらない、か……。			感情の相違							
何とか彼らに警戒を解いてもらえるよう、手立てを考えながら、倉庫の周辺の危険を取り除いておこう。とにかく助かった、礼を受け取ってくれ。			何とか彼らに警戒を解いてもらえるよう、手立てを考えながら、倉庫の周辺の危険を取り除いておこう。とにかく助かった、礼を受け取ってくれ。			感情の相違							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのタロン少闘士は、どこか落ち着かない様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのタロン少闘士は、どこか落ち着かない様子だ。			消えた偵察兵を探せ							
派遣団の偵察兵を探す			派遣団の偵察兵を探す			消えた偵察兵を探せ							
派遣団の偵察兵と話す			派遣団の偵察兵と話す			消えた偵察兵を探せ							
負傷したガレマルド市民を救助			負傷したガレマルド市民を救助			消えた偵察兵を探せ							
タロン少闘士に報告			タロン少闘士に報告			消えた偵察兵を探せ							
ちょっと頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてくれないかい？			ちょっと頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてくれないかい？			消えた偵察兵を探せ							
偵察に出た仲間の帰りが遅くてね。リンクパール通信も繋がらず、心配しているんだ。			偵察に出た仲間の帰りが遅くてね。リンクパール通信も繋がらず、心配しているんだ。			消えた偵察兵を探せ							
何か問題が起きたのかもしれない。自分と手分けして、捜索を手伝ってもらえないだろうか？			何か問題が起きたのかもしれない。自分と手分けして、捜索を手伝ってもらえないだろうか？			消えた偵察兵を探せ							
協力してくれるか、感謝する！自分はキャンプ近辺から捜索を開始してみる。君は大セルレア湖方面で「派遣団の偵察兵」を探してくれ！			協力してくれるか、感謝する！自分はキャンプ近辺から捜索を開始してみる。君は大セルレア湖方面で「派遣団の偵察兵」を探してくれ！			消えた偵察兵を探せ							
自分はキャンプ近辺から捜索を開始してみる。君は大セルレア湖方面で「派遣団の偵察兵」を探してくれ！			自分はキャンプ近辺から捜索を開始してみる。君は大セルレア湖方面で「派遣団の偵察兵」を探してくれ！			消えた偵察兵を探せ							
助かったよ……！それほど深い傷ではないので、自分は大丈夫！それより、彼を介抱してあげて……！			助かったよ……！それほど深い傷ではないので、自分は大丈夫！それより、彼を介抱してあげて……！			消えた偵察兵を探せ							
くっ……！			くっ……！			消えた偵察兵を探せ							
湖畔で彼のことを見つけて、声をかけたんだけど、逃げてしまったの。それで、追いかけてみたら獣に襲われていて……。			湖畔で彼のことを見つけて、声をかけたんだけど、逃げてしまったの。それで、追いかけてみたら獣に襲われていて……。			消えた偵察兵を探せ							
助けに入ったんだけど、獣に仲間を呼ばれちゃって、危ないところだったのよ。			助けに入ったんだけど、獣に仲間を呼ばれちゃって、危ないところだったのよ。			消えた偵察兵を探せ							
キャンプに連絡を取りたかったんだけど、彼のことをかばったままだと、隙をつくのが難しくて……。来てくれて助かったわ、ありがとう。			キャンプに連絡を取りたかったんだけど、彼のことをかばったままだと、隙をつくのが難しくて……。来てくれて助かったわ、ありがとう。			消えた偵察兵を探せ							
応援が来るまで、建物の陰に隠れていようと思うから、キャンプへの報告をお願いしてもいいかしら？悪いけど、よろしくね……！			応援が来るまで、建物の陰に隠れていようと思うから、キャンプへの報告をお願いしてもいいかしら？悪いけど、よろしくね……！			消えた偵察兵を探せ							
応援が来るまで、建物の陰に隠れていようと思うから、キャンプへの報告をお願いしてもいいかしら？悪いけど、よろしくね……！			応援が来るまで、建物の陰に隠れていようと思うから、キャンプへの報告をお願いしてもいいかしら？悪いけど、よろしくね……！			消えた偵察兵を探せ							
くっ……！			くっ……！			消えた偵察兵を探せ							
そんなことになっていたなんて……！報告ありがとう、さっそく応援を送るとしよう！			そんなことになっていたなんて……！報告ありがとう、さっそく応援を送るとしよう！			消えた偵察兵を探せ							
それにしても、あんなところに市民がいるだなんて。もしかして、隠れていた場所で燃料が尽きてしまって、代わりとなるものを探しに来ていたのかもな……。			それにしても、あんなところに市民がいるだなんて。もしかして、隠れていた場所で燃料が尽きてしまって、代わりとなるものを探しに来ていたのかもな……。			消えた偵察兵を探せ							
湖底の青燐泉から湧く青燐水を採集するか、あるいは、水上リグに侵入できれば、確保できるかもしれないと、試していた可能性は考えられる。			湖底の青燐泉から湧く青燐水を採集するか、あるいは、水上リグに侵入できれば、確保できるかもしれないと、試していた可能性は考えられる。			消えた偵察兵を探せ							
ただ、実際は湖水から、すぐそのまま、燃料に使えたりはしないのだが。それほど、追い詰められていたのかもな……。			ただ、実際は湖水から、すぐそのまま、燃料に使えたりはしないのだが。それほど、追い詰められていたのかもな……。			消えた偵察兵を探せ							
とにかく、あなたが見つけてくれて助かった！これからも市民の救助に尽力していこうと思う！			とにかく、あなたが見つけてくれて助かった！これからも市民の救助に尽力していこうと思う！			消えた偵察兵を探せ							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、暖房設備の具合を気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、暖房設備の具合を気にしているようだ。			青年の熱き希望							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーたちと話したところ、キャンプの暖房設備はコアとなる部品の具合が悪くなっているらしい。管理官舎G棟へ向かい、「青燐機関のキャブレター」を手に入れよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーたちと話したところ、キャンプの暖房設備はコアとなる部品の具合が悪くなっているらしい。管理官舎G棟へ向かい、「青燐機関のキャブレター」を手に入れよう。			青年の熱き希望							
管理官舎G棟の暖房設備から青燐機関のキャブレターを手に入れた。キャンプ・ブロークングラスの「アッピウス」に渡そう。			管理官舎G棟の暖房設備から青燐機関のキャブレターを手に入れた。キャンプ・ブロークングラスの「アッピウス」に渡そう。			青年の熱き希望							
冒険者が持ち帰った部品によって、アッピウスはキャンプの暖房設備を修理してみせた。元々この集落の出身だったというアッピウスの思いも汲み、水上リグの再稼働計画を進めていこう。			冒険者が持ち帰った部品によって、アッピウスはキャンプの暖房設備を修理してみせた。元々この集落の出身だったというアッピウスの思いも汲み、水上リグの再稼働計画を進めていこう。			青年の熱き希望							
青燐機関のキャブレターを入手			青燐機関のキャブレターを入手			青年の熱き希望							
アッピウスに青燐機関のキャブレターを渡す			アッピウスに青燐機関のキャブレターを渡す			青年の熱き希望							
リメルノーくんを、もっと味方につけるためにも、ここはひとつ、頑張らなくちゃね！			リメルノーくんを、もっと味方につけるためにも、ここはひとつ、頑張らなくちゃね！			青年の熱き希望							
さて、電源用の青燐機関の修理をお願いするとして、部品の類はどうするつもりですか？明らかな内部異常となると、コア関係の部品のようですね。			さて、電源用の青燐機関の修理をお願いするとして、部品の類はどうするつもりですか？明らかな内部異常となると、コア関係の部品のようですね。			青年の熱き希望							
うんうん、リメルノーくんも協力的になってきてくれたね！			うんうん、リメルノーくんも協力的になってきてくれたね！			青年の熱き希望							
まったく、その軽薄な態度が信頼すべきか迷う一因なのですが……！ともかく話を前に進めましょう。			まったく、その軽薄な態度が信頼すべきか迷う一因なのですが……！ともかく話を前に進めましょう。			青年の熱き希望							
あなたが持ちかけたんですから、この修理が成功しない限り、上官に対して水上リグの再稼働計画に協力をなどと、私は進言できませんからね？			あなたが持ちかけたんですから、この修理が成功しない限り、上官に対して水上リグの再稼働計画に協力をなどと、私は進言できませんからね？			青年の熱き希望							
うん、異論はないとも！それに修理用の部品についてもアテがあるよ。東の方にある「管理官舎G棟」の設備から拝借するのさ！			うん、異論はないとも！それに修理用の部品についてもアテがあるよ。東の方にある「管理官舎G棟」の設備から拝借するのさ！			青年の熱き希望							
あそこは僕も何度か訪れたことがあるんだけど、ここと同じ型の青燐機関が設置されていたはずさ。			あそこは僕も何度か訪れたことがあるんだけど、ここと同じ型の青燐機関が設置されていたはずさ。			青年の熱き希望							
部品を交換したあと、ちゃんと暖機運転してやれば、調子が悪くなってる青燐機関も元通りの性能を発揮するはずだ。			部品を交換したあと、ちゃんと暖機運転してやれば、調子が悪くなってる青燐機関も元通りの性能を発揮するはずだ。			青年の熱き希望							
それじゃ、僕は修理の準備を進めておくから、君は「青燐機関のキャブレター」を取ってきてくれないかな？管理官舎G棟にある「据え置き型の青燐機関」から取り外すんだ。			それじゃ、僕は修理の準備を進めておくから、君は「青燐機関のキャブレター」を取ってきてくれないかな？管理官舎G棟にある「据え置き型の青燐機関」から取り外すんだ。			青年の熱き希望							
あああっ、あなたは英雄殿にそうやすやすと……！！			あああっ、あなたは英雄殿にそうやすやすと……！！			青年の熱き希望							
何と答える？			何と答える？			青年の熱き希望							
任せてくれ			任せてくれ			青年の熱き希望							
お使いには慣れている……			お使いには慣れている……			青年の熱き希望							
本当によろしいのでしょうか？それでは、自分たちで作業の準備をしておきますので、部品の調達をよろしくお願いいたします。			本当によろしいのでしょうか？それでは、自分たちで作業の準備をしておきますので、部品の調達をよろしくお願いいたします。			青年の熱き希望							
それじゃ、僕は修理の準備を進めておくから、君は「青燐機関のキャブレター」を取ってきてくれないかな？管理官舎G棟にある「据え置き型の青燐機関」から取り外すんだ。			それじゃ、僕は修理の準備を進めておくから、君は「青燐機関のキャブレター」を取ってきてくれないかな？管理官舎G棟にある「据え置き型の青燐機関」から取り外すんだ。			青年の熱き希望							
アッピウスのことは、自分がしっかり見張っておきます。部品の調達などとお任せしてしまい恐縮ですが、よろしくお願いいたします！			アッピウスのことは、自分がしっかり見張っておきます。部品の調達などとお任せしてしまい恐縮ですが、よろしくお願いいたします！			青年の熱き希望							
このキャブレターは劣化が見られるようだ……。他の「据え置き型の青燐機関」を探してみよう。			このキャブレターは劣化が見られるようだ……。他の「据え置き型の青燐機関」を探してみよう。			青年の熱き希望							
修理に使えそうな「青燐機関のキャブレター」を入手した！キャンプ・ブロークングラスへ戻り、「アッピウス」に渡そう。			修理に使えそうな「青燐機関のキャブレター」を入手した！キャンプ・ブロークングラスへ戻り、「アッピウス」に渡そう。			青年の熱き希望							
待っていたよ！「青燐機関のキャブレター」は見つかったかい？			待っていたよ！「青燐機関のキャブレター」は見つかったかい？			青年の熱き希望							
ありがとう！それじゃあ、さっそく修理を始めるとしよう。リメルノーくんと、パパッと終わらせるから待っててね。			ありがとう！それじゃあ、さっそく修理を始めるとしよう。リメルノーくんと、パパッと終わらせるから待っててね。			青年の熱き希望							
うん、怪しい振動や音もないし、修理は完了だよ。これで燃費効率も改善されているはずさ。			うん、怪しい振動や音もないし、修理は完了だよ。これで燃費効率も改善されているはずさ。			青年の熱き希望							
アッピウスは、修理の手際も見事でした……。派遣団の一員として、尽力に感謝しましょう。			アッピウスは、修理の手際も見事でした……。派遣団の一員として、尽力に感謝しましょう。			青年の熱き希望							
ふふん、それはどうも。僕もこれでキャンプの役に立てるなら、嬉しい限りだよ！			ふふん、それはどうも。僕もこれでキャンプの役に立てるなら、嬉しい限りだよ！			青年の熱き希望							
その言い方……少し気になっていたのですが、このキャンプに対して、随分と思い入れがあるようですね？			その言い方……少し気になっていたのですが、このキャンプに対して、随分と思い入れがあるようですね？			青年の熱き希望							
あー、それはね……気が付いちゃったか。それは、僕がここの……ラテルム村の出身だからさ。			あー、それはね……気が付いちゃったか。それは、僕がここの……ラテルム村の出身だからさ。			青年の熱き希望							
君たちがキャンプと呼ぶようになる前……ラテルム村は、首都地域の関所であると同時に、水上リグで働く技師と、その家族たちが暮らす村だったんだ。			君たちがキャンプと呼ぶようになる前……ラテルム村は、首都地域の関所であると同時に、水上リグで働く技師と、その家族たちが暮らす村だったんだ。			青年の熱き希望							
いろんなことがあって、アンの……属州民のみんなと、タッパーズデンに避難したんだけどもね。それでも故郷は故郷……気になるのも当然だろう？			いろんなことがあって、アンの……属州民のみんなと、タッパーズデンに避難したんだけどもね。それでも故郷は故郷……気になるのも当然だろう？			青年の熱き希望							
どうりで、設備にも詳しいわけですね。あなたから見れば、我々は故郷を占領している敵軍……複雑な想いもあるでしょう。			どうりで、設備にも詳しいわけですね。あなたから見れば、我々は故郷を占領している敵軍……複雑な想いもあるでしょう。			青年の熱き希望							
ああ、いや、かしこまらないでくれよ！僕らだけじゃ、おかしくなった軍の兵士たちから、身を守れないと判断して、集落を放棄して避難したんだから。			ああ、いや、かしこまらないでくれよ！僕らだけじゃ、おかしくなった軍の兵士たちから、身を守れないと判断して、集落を放棄して避難したんだから。			青年の熱き希望							
それに、この状態で集落を明け渡されたって、ここに戻る選択をする者は少ないだろう。			それに、この状態で集落を明け渡されたって、ここに戻る選択をする者は少ないだろう。			青年の熱き希望							
この村の出身者にとって、生活の基盤だった水上リグが動かなければ、戻れやしない。			この村の出身者にとって、生活の基盤だった水上リグが動かなければ、戻れやしない。			青年の熱き希望							
君たち派遣団が来てくれたことで、ようやく郷土の復興に、僕は希望が持てるようになったんだ。隠してたつもりはないんだけど……改めて、力を貸してほしいな。			君たち派遣団が来てくれたことで、ようやく郷土の復興に、僕は希望が持てるようになったんだ。隠してたつもりはないんだけど……改めて、力を貸してほしいな。			青年の熱き希望							
……あなたの想い、しかと聞かせていただきました。発電設備の修理という実績が無事できたことですし、上官へ、水上リグの再稼働計画を持ちかけてみましょう。			……あなたの想い、しかと聞かせていただきました。発電設備の修理という実績が無事できたことですし、上官へ、水上リグの再稼働計画を持ちかけてみましょう。			青年の熱き希望							
本当かい！？うまくいくといいなぁ……ありがとう、リメルノーくん！			本当かい！？うまくいくといいなぁ……ありがとう、リメルノーくん！			青年の熱き希望							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のウォルススは、両親の安否がわかるまで駅から動く気はないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のウォルススは、両親の安否がわかるまで駅から動く気はないようだ。			家と寂しんぼの少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウォルススと話し、彼の両親探しを手伝うことにした。ウルバニッシマ区にいる「ガッラ」と話し、捜索を開始しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウォルススと話し、彼の両親探しを手伝うことにした。ウルバニッシマ区にいる「ガッラ」と話し、捜索を開始しよう。			家と寂しんぼの少年							
ガッラと話し、ウォルススの家の跡地を探すことになった。ウォルススの語っていた目印を頼りに、彼の両親の足取りがわかるものを探してみよう。			ガッラと話し、ウォルススの家の跡地を探すことになった。ウォルススの語っていた目印を頼りに、彼の両親の足取りがわかるものを探してみよう。			家と寂しんぼの少年							
ウォルススの家の跡地と思われる場所で、書き置きの手紙を見つけた。付近で待つ「ガッラ」に手紙を見せよう。			ウォルススの家の跡地と思われる場所で、書き置きの手紙を見つけた。付近で待つ「ガッラ」に手紙を見せよう。			家と寂しんぼの少年							
ガッラとともに、手紙がウォルスス宛であることを確認した。テルティウム駅の「ウォルスス」に報告しよう。			ガッラとともに、手紙がウォルスス宛であることを確認した。テルティウム駅の「ウォルスス」に報告しよう。			家と寂しんぼの少年							
ウォルススに見つかった手紙を見せ、彼の母、ウィプサニアの足取りを掴むことができた。これからもガッラと共にウォルススへの協力を続け、ウィプサニアの居所を見つけ出そう。			ウォルススに見つかった手紙を見せ、彼の母、ウィプサニアの足取りを掴むことができた。これからもガッラと共にウォルススへの協力を続け、ウィプサニアの居所を見つけ出そう。			家と寂しんぼの少年							
ガッラと話す			ガッラと話す			家と寂しんぼの少年							
ウルバニッシマ区で両親の足取りについての情報を探す			ウルバニッシマ区で両親の足取りについての情報を探す			家と寂しんぼの少年							
書き置きの手紙をガッラに見せる			書き置きの手紙をガッラに見せる			家と寂しんぼの少年							
ウォルススと話す			ウォルススと話す			家と寂しんぼの少年							
ウォルススが無事で何よりでしたが……まったく、どうするつもりやら。			ウォルススが無事で何よりでしたが……まったく、どうするつもりやら。			家と寂しんぼの少年							
お願いだよ、僕の両親を探してほしいんだ。母さんは僕と同じような赤髪で、それから父さんは……			お願いだよ、僕の両親を探してほしいんだ。母さんは僕と同じような赤髪で、それから父さんは……			家と寂しんぼの少年							
ウォルスス……帝都はこの有様なんだ。親を心配する気持ちはわかるが、探せば見つかるという、状況じゃないことを、わかってくれ……。			ウォルスス……帝都はこの有様なんだ。親を心配する気持ちはわかるが、探せば見つかるという、状況じゃないことを、わかってくれ……。			家と寂しんぼの少年							
わかってるよ！わかってるから、ここで待っているんじゃないか！父さんと母さんはテルティウム駅に来るって、約束した！			わかってるよ！わかってるから、ここで待っているんじゃないか！父さんと母さんはテルティウム駅に来るって、約束した！			家と寂しんぼの少年							
ねぇ……あなたは、すごい人なんでしょう？あなたの力なら、僕の両親を見つけ出せると思うんだ！			ねぇ……あなたは、すごい人なんでしょう？あなたの力なら、僕の両親を見つけ出せると思うんだ！			家と寂しんぼの少年							
だから……だからお願い……！諦めたくないんだよ……っ！			だから……だからお願い……！諦めたくないんだよ……っ！			家と寂しんぼの少年							
何と言う？			何と言う？			家と寂しんぼの少年							
両親を探してあげよう			両親を探してあげよう			家と寂しんぼの少年							
無理に連れ出しても解決しない			無理に連れ出しても解決しない			家と寂しんぼの少年							
やれやれ……確かに、テコでも動きそうにありませんね。			やれやれ……確かに、テコでも動きそうにありませんね。			家と寂しんぼの少年							
これほど言うなら、彼の両親の行方を探してみましょうか。それで何らかの手掛かりが見つかれば御の字、結果が振るわなくとも、彼を移送に同意させる後押しになります。			これほど言うなら、彼の両親の行方を探してみましょうか。それで何らかの手掛かりが見つかれば御の字、結果が振るわなくとも、彼を移送に同意させる後押しになります。			家と寂しんぼの少年							
これでも、元はウィギレスの警士ですからね。帝都の地理や捜索の知識はあるつもりです。			これでも、元はウィギレスの警士ですからね。帝都の地理や捜索の知識はあるつもりです。			家と寂しんぼの少年							
もちろん、あなたのお力を借りられるのであれば、心強くはありますが……いかがでしょう？			もちろん、あなたのお力を借りられるのであれば、心強くはありますが……いかがでしょう？			家と寂しんぼの少年							
お姉さんお兄さん、本当！？やったぁ、これで絶対に母さんたちも見つかるよ！！			お姉さんお兄さん、本当！？やったぁ、これで絶対に母さんたちも見つかるよ！！			家と寂しんぼの少年							
お、おい……まだ決まったわけじゃあ……！			お、おい……まだ決まったわけじゃあ……！			家と寂しんぼの少年							
やれやれ、ここまで期待されると責任重大ですね。とはいえ駅の外は、ご存知のとおり廃墟同然となっています。足取りを辿るのも、そう簡単ではないでしょう。			やれやれ、ここまで期待されると責任重大ですね。とはいえ駅の外は、ご存知のとおり廃墟同然となっています。足取りを辿るのも、そう簡単ではないでしょう。			家と寂しんぼの少年							
ウォルスス、何か手掛かりはあるか？君も、やみくもに探そうとしていたつもりではあるまい。			ウォルスス、何か手掛かりはあるか？君も、やみくもに探そうとしていたつもりではあるまい。			家と寂しんぼの少年							
えっと……僕の家を探したいって思ってたんだけど……。			えっと……僕の家を探したいって思ってたんだけど……。			家と寂しんぼの少年							
自宅か……場所はどのあたりだ？建物が崩れている可能性も高いから、目印なんかもあれば、知りたいところだが……。			自宅か……場所はどのあたりだ？建物が崩れている可能性も高いから、目印なんかもあれば、知りたいところだが……。			家と寂しんぼの少年							
ウルバニッシマ区の、南エリアの端っこだよ。パブと本屋さんの間にある家……。			ウルバニッシマ区の、南エリアの端っこだよ。パブと本屋さんの間にある家……。			家と寂しんぼの少年							
あと目印は……父さんが、いつも家の前に帝国旗を掲げてた。近所じゃ、大きな旗をいつも出してるのはうちだけだったよ。			あと目印は……父さんが、いつも家の前に帝国旗を掲げてた。近所じゃ、大きな旗をいつも出してるのはうちだけだったよ。			家と寂しんぼの少年							
ウルバニッシマ区の南、パブと書店、帝国旗……燃え残っていれば目印になりそうだな。ありがとう、ウォルスス。			ウルバニッシマ区の南、パブと書店、帝国旗……燃え残っていれば目印になりそうだな。ありがとう、ウォルスス。			家と寂しんぼの少年							
それでは該当する地域を捜索してみましょう！			それでは該当する地域を捜索してみましょう！			家と寂しんぼの少年							
母さんたちに繋がる何か、きっと見つけてきてね……！			母さんたちに繋がる何か、きっと見つけてきてね……！			家と寂しんぼの少年							
ウルバニッシマ区の南端といえば、およそこの辺りです。ウォルススが話してくれた「パブと書店の間」と、「帝国旗」という目印を軸に、彼の自宅を探してみましょう。			ウルバニッシマ区の南端といえば、およそこの辺りです。ウォルススが話してくれた「パブと書店の間」と、「帝国旗」という目印を軸に、彼の自宅を探してみましょう。			家と寂しんぼの少年							
何か、彼の両親に関わる痕跡を見つけましたら、私のところへ来て教えてください。それでは、捜索を始めましょう！			何か、彼の両親に関わる痕跡を見つけましたら、私のところへ来て教えてください。それでは、捜索を始めましょう！			家と寂しんぼの少年							
何か、ウォルススの両親に関わる痕跡を見つけましたら、私のところへ来て教えてください。			何か、ウォルススの両親に関わる痕跡を見つけましたら、私のところへ来て教えてください。			家と寂しんぼの少年							
瓦礫のなかから手紙を見つけた。『パラティウム・ノヴムでの晩餐会に、貴殿をご招待します』……ガレマール皇族たちが集う晩餐会への招待状のようだ。			瓦礫のなかから手紙を見つけた。『パラティウム・ノヴムでの晩餐会に、貴殿をご招待します』……ガレマール皇族たちが集う晩餐会への招待状のようだ。			家と寂しんぼの少年							
他の場所で、ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを探し、ガッラの元へ持参しよう。			他の場所で、ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを探し、ガッラの元へ持参しよう。			家と寂しんぼの少年							
瓦礫のなかからチラシを見つけた。『ソル帝に捧ぐ名著、イルサバード戦記、入荷しました！』……人気書籍の入荷を案内する、書店のチラシのようだ。			瓦礫のなかからチラシを見つけた。『ソル帝に捧ぐ名著、イルサバード戦記、入荷しました！』……人気書籍の入荷を案内する、書店のチラシのようだ。			家と寂しんぼの少年							
他の場所で、ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを探し、ガッラの元へ持参しよう。			他の場所で、ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを探し、ガッラの元へ持参しよう。			家と寂しんぼの少年							
瓦礫のなかから手紙を見つけた。『ウォルススへ　安全な場所に避難を……』……家族に宛てた書き置きの手紙のようだ。			瓦礫のなかから手紙を見つけた。『ウォルススへ　安全な場所に避難を……』……家族に宛てた書き置きの手紙のようだ。			家と寂しんぼの少年							
ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを見つけた。「書き置きの手紙」をガッラの元へ持参しよう。			ウォルススの両親の足取りと関わりのあるものを見つけた。「書き置きの手紙」をガッラの元へ持参しよう。			家と寂しんぼの少年							
何か見つかりましたか！どれ……			何か見つかりましたか！どれ……			家と寂しんぼの少年							
宛先の名が……ウォルスス！これは、間違いありません……！両親が息子に宛てた書き置きのようです！			宛先の名が……ウォルスス！これは、間違いありません……！両親が息子に宛てた書き置きのようです！			家と寂しんぼの少年							
さて、手紙はこの近くで見つかったと……。			さて、手紙はこの近くで見つかったと……。			家と寂しんぼの少年							
付近の瓦礫が片付けられた痕跡があります。きっと、自宅内にウォルススがいないか確認したのでしょう。その上で、書き置きを残した。			付近の瓦礫が片付けられた痕跡があります。きっと、自宅内にウォルススがいないか確認したのでしょう。その上で、書き置きを残した。			家と寂しんぼの少年							
状況から判断して、手紙は置かれてから多少時間が経っていると言えるでしょう。ここで待機しても、すぐに手紙の主が現れるとは考えにくい。			状況から判断して、手紙は置かれてから多少時間が経っていると言えるでしょう。ここで待機しても、すぐに手紙の主が現れるとは考えにくい。			家と寂しんぼの少年							
念のため返事となる書き置きを残し、一旦テルティウム駅の「ウォルスス」の元へ戻りましょう。この手紙は大きな収穫です！			念のため返事となる書き置きを残し、一旦テルティウム駅の「ウォルスス」の元へ戻りましょう。この手紙は大きな収穫です！			家と寂しんぼの少年							
どうだった……？なにか、見つかった！？			どうだった……？なにか、見つかった！？			家と寂しんぼの少年							
見てくれ、ウォルスス！君の名が書かれた手紙が見つかったんだ！これは両親の行方について、有力な手掛かりになるのでは……！			見てくれ、ウォルスス！君の名が書かれた手紙が見つかったんだ！これは両親の行方について、有力な手掛かりになるのでは……！			家と寂しんぼの少年							
本当に！？			本当に！？			家と寂しんぼの少年							
確かに、僕の名前は書いてあるけど、でも、この字は父さんでも母さんでもない気がする……。やっぱり、違うんじゃ……。			確かに、僕の名前は書いてあるけど、でも、この字は父さんでも母さんでもない気がする……。やっぱり、違うんじゃ……。			家と寂しんぼの少年							
せっかくの手掛かりだぞ、弱気になるな！いいか、読み上げるぞ……			せっかくの手掛かりだぞ、弱気になるな！いいか、読み上げるぞ……			家と寂しんぼの少年							
『怪我をしていたが無事、――にいる　心配せずに避難を……　ウィプサニア』ううん、肝心の居所のあたりが、濡れてにじんで読めないな。			『怪我をしていたが無事、――にいる　心配せずに避難を……　ウィプサニア』ううん、肝心の居所のあたりが、濡れてにじんで読めないな。			家と寂しんぼの少年							
ウィプサニア……！？それって、母さんの名前だよ！			ウィプサニア……！？それって、母さんの名前だよ！			家と寂しんぼの少年							
おお！それじゃあやはり、これは君の母親からの手紙……そして、彼女は生きている！			おお！それじゃあやはり、これは君の母親からの手紙……そして、彼女は生きている！			家と寂しんぼの少年							
やったぁ……！！			やったぁ……！！			家と寂しんぼの少年							
ああ、次は何とかして、この居場所を突き止めなければならないな！			ああ、次は何とかして、この居場所を突き止めなければならないな！			家と寂しんぼの少年							
しかし、本当に手掛かりが見つかるとは驚きです。あなたの言う通りに彼の言葉を聞き、捜索してみた甲斐がありました。			しかし、本当に手掛かりが見つかるとは驚きです。あなたの言う通りに彼の言葉を聞き、捜索してみた甲斐がありました。			家と寂しんぼの少年							
あなたが派遣団の人々に英雄殿と慕われているのも、そうしたお人柄ゆえのことなのでしょうね。まったく、おみそれしました。			あなたが派遣団の人々に英雄殿と慕われているのも、そうしたお人柄ゆえのことなのでしょうね。まったく、おみそれしました。			家と寂しんぼの少年							
引き続き、ウォルススから話を聞き、彼の母親……ウィプサニアさんを見つけ出しましょう！			引き続き、ウォルススから話を聞き、彼の母親……ウィプサニアさんを見つけ出しましょう！			家と寂しんぼの少年							
特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、水上リグの再稼働計画を進めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャンプ・ブロークングラスのリメルノーは、水上リグの再稼働計画を進めたいようだ。			青湖にそびえるは							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーと話し、水上リグの再稼働計画を派遣団の上官に持ちかけることになった。キャンプ・ブロークングラスの「エスデロット大牙士」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーと話し、水上リグの再稼働計画を派遣団の上官に持ちかけることになった。キャンプ・ブロークングラスの「エスデロット大牙士」と話そう。			青湖にそびえるは							
エスデロット大牙士に、支援を決める前に計画の実現可能性を調査せよと言い渡された。ユートゥルナG水上リグへ向かい、「アッピウス」と話そう。			エスデロット大牙士に、支援を決める前に計画の実現可能性を調査せよと言い渡された。ユートゥルナG水上リグへ向かい、「アッピウス」と話そう。			青湖にそびえるは							
アッピウスは水上リグの状態を調べるため、施設の内部へと入っていった。リメルノーと共に、水上リグの外の「指定地点」で待機しよう。			アッピウスは水上リグの状態を調べるため、施設の内部へと入っていった。リメルノーと共に、水上リグの外の「指定地点」で待機しよう。			青湖にそびえるは							
アッピウスが調べた結果、施設の稼働に必要な「認証鍵」を水上リグの所長が持ち出したらしいことがわかった。気落ちしたアッピウスを励ましつつ、リメルノーとも別案を探り、水上リグの再稼働を成功させよう。			アッピウスが調べた結果、施設の稼働に必要な「認証鍵」を水上リグの所長が持ち出したらしいことがわかった。気落ちしたアッピウスを励ましつつ、リメルノーとも別案を探り、水上リグの再稼働を成功させよう。			青湖にそびえるは							
エスデロット大牙士と話す			エスデロット大牙士と話す			青湖にそびえるは							
ユートゥルナG水上リグのアッピウスと話す			ユートゥルナG水上リグのアッピウスと話す			青湖にそびえるは							
指定地点で待機			指定地点で待機			青湖にそびえるは							
うまくいきそうな気がして、嬉しいよ！なぁんて、浮かれるには気が早いかな。			うまくいきそうな気がして、嬉しいよ！なぁんて、浮かれるには気が早いかな。			青湖にそびえるは							
それでは改めて私の上官に、水上リグの再稼働計画について、人員および物資の投入許可をもらいにいきましょう。			それでは改めて私の上官に、水上リグの再稼働計画について、人員および物資の投入許可をもらいにいきましょう。			青湖にそびえるは							
よろしければ、英雄殿も証言者として、上官のもとへ来ていただけますでしょうか？			よろしければ、英雄殿も証言者として、上官のもとへ来ていただけますでしょうか？			青湖にそびえるは							
うんうん！　君が来てくれると、とっても心強い！それじゃあ、早速行こうか！			うんうん！　君が来てくれると、とっても心強い！それじゃあ、早速行こうか！			青湖にそびえるは							
まったく……調子がいいですね。私の上官、輜重部隊中隊長のエスデロット大牙士は、中央のテントの方にいるはずですから、皆で向かいましょう。			まったく……調子がいいですね。私の上官、輜重部隊中隊長のエスデロット大牙士は、中央のテントの方にいるはずですから、皆で向かいましょう。			青湖にそびえるは							
協力してもらえるかどうかは、この交渉次第……いよいよとなると、緊張するね……！			協力してもらえるかどうかは、この交渉次第……いよいよとなると、緊張するね……！			青湖にそびえるは							
こちらが私の上官です。事情を話してみましょうか……。			こちらが私の上官です。事情を話してみましょうか……。			青湖にそびえるは							
おや、タッパーズデンからの使者に、英雄殿まで……。リメルノー、これはどういうことかな？			おや、タッパーズデンからの使者に、英雄殿まで……。リメルノー、これはどういうことかな？			青湖にそびえるは							
はい、小官から説明させていただきます。そもそもの発端は、アッピウス殿からの協力要請でして……			はい、小官から説明させていただきます。そもそもの発端は、アッピウス殿からの協力要請でして……			青湖にそびえるは							
なるほど、状況は理解した。派遣団にとっても、水上リグの再稼働には利がありそうだ。前向きに検討してもいいだろう。			なるほど、状況は理解した。派遣団にとっても、水上リグの再稼働には利がありそうだ。前向きに検討してもいいだろう。			青湖にそびえるは							
やった、それじゃあ……！			やった、それじゃあ……！			青湖にそびえるは							
しかし、だ。我々とて人員、物資とも、潤沢にあるわけではない。事実、君たちタッパーズデンの者とも、そのために取引している。			しかし、だ。我々とて人員、物資とも、潤沢にあるわけではない。事実、君たちタッパーズデンの者とも、そのために取引している。			青湖にそびえるは							
いざ手を貸してみて、できませんでした、では話にならない。まずは水上リグ再稼働について、その実現可能性を調査せねば。			いざ手を貸してみて、できませんでした、では話にならない。まずは水上リグ再稼働について、その実現可能性を調査せねば。			青湖にそびえるは							
リメルノー、ユートゥルナG水上リグに向かいその状態を調べ、どれほど労力や資材があれば再稼働を果たせるか、調査を命じる。以後のことは、調査結果を待ってあらためて判断しよう。			リメルノー、ユートゥルナG水上リグに向かいその状態を調べ、どれほど労力や資材があれば再稼働を果たせるか、調査を命じる。以後のことは、調査結果を待ってあらためて判断しよう。			青湖にそびえるは							
はっ！			はっ！			青湖にそびえるは							
もちろん、水上リグには僕も一緒に行くよ。Forenameくんも、ねっ！			もちろん、水上リグには僕も一緒に行くよ。Forenameくんも、ねっ！			青湖にそびえるは							
ま、また、英雄殿に気安く……！しかし、我々ふたりだけでは心もとないのも事実ですね。			ま、また、英雄殿に気安く……！しかし、我々ふたりだけでは心もとないのも事実ですね。			青湖にそびえるは							
私はアッピウスと共に、調査用の工具を集めて向かいましょう。英雄殿には、「ユートゥルナG水上リグ」にて、我々との合流をお願いできましたらと！			私はアッピウスと共に、調査用の工具を集めて向かいましょう。英雄殿には、「ユートゥルナG水上リグ」にて、我々との合流をお願いできましたらと！			青湖にそびえるは							
ご協力に感謝いたします。水上リグ再稼働が叶えば、いずれ帝都の復興にも要となりうる……どうか、よろしくお願いいたしますぞ。			ご協力に感謝いたします。水上リグ再稼働が叶えば、いずれ帝都の復興にも要となりうる……どうか、よろしくお願いいたしますぞ。			青湖にそびえるは							
これがユートゥルナG水上リグ……近くで見ると、帝国の施設らしい迫力だな。			これがユートゥルナG水上リグ……近くで見ると、帝国の施設らしい迫力だな。			青湖にそびえるは							
やぁ、来てくれたんだね。僕にとっては毎日の職場だったから、ちょっと懐かしい気分さ。			やぁ、来てくれたんだね。僕にとっては毎日の職場だったから、ちょっと懐かしい気分さ。			青湖にそびえるは							
懐かしんでいる暇はありませんよ。はやいところ、再稼働に必要な作業量を見積もらなければ……。			懐かしんでいる暇はありませんよ。はやいところ、再稼働に必要な作業量を見積もらなければ……。			青湖にそびえるは							
外側に目立った損傷はないみたいだ。ひとまず僕が内部に入って、施設の様子を確かめてくるよ。君たちは、危険な野獣が寄ってこないか見張りを頼む。			外側に目立った損傷はないみたいだ。ひとまず僕が内部に入って、施設の様子を確かめてくるよ。君たちは、危険な野獣が寄ってこないか見張りを頼む。			青湖にそびえるは							
なるほど……それでは英雄殿、我々はしばし、ここで警戒していることにしましょうか。			なるほど……それでは英雄殿、我々はしばし、ここで警戒していることにしましょうか。			青湖にそびえるは							
うん、よろしく頼むよ！それじゃあ、行ってくるね！			うん、よろしく頼むよ！それじゃあ、行ってくるね！			青湖にそびえるは							
寒さが厳しいうえ、近くには野獣もいるようですね……アッピウスが調査から戻るまで、しばらく警戒していましょう。			寒さが厳しいうえ、近くには野獣もいるようですね……アッピウスが調査から戻るまで、しばらく警戒していましょう。			青湖にそびえるは							
アッピウス、戻ったようですね。様子はどうでしたか？			アッピウス、戻ったようですね。様子はどうでしたか？			青湖にそびえるは							
うん……機材の傷みはほとんどなかったよ。キャンプの設備同様、冷え切っているから起動時に気をつけないと。ただ、それができるかは…………。			うん……機材の傷みはほとんどなかったよ。キャンプの設備同様、冷え切っているから起動時に気をつけないと。ただ、それができるかは…………。			青湖にそびえるは							
何か問題が？			何か問題が？			青湖にそびえるは							
施設内に保管されていたはずの「認証鍵」がなくなっていたんだ。それがなくちゃ、施設が無事であったとしても、水上リグを起動させることはできない。			施設内に保管されていたはずの「認証鍵」がなくなっていたんだ。それがなくちゃ、施設が無事であったとしても、水上リグを起動させることはできない。			青湖にそびえるは							
どういうことです……！？			どういうことです……！？			青湖にそびえるは							
このユートゥルナG水上リグは、帝都への青燐水供給を、一手に担ってきた重要施設だからね。その起動には特別な認証鍵が必要なのさ。			このユートゥルナG水上リグは、帝都への青燐水供給を、一手に担ってきた重要施設だからね。その起動には特別な認証鍵が必要なのさ。			青湖にそびえるは							
そして認証鍵の保管箱を開ける権限を持っていたのは、技師の責任者だった僕と、施設の長だったフロンティヌス所長のふたりだけ……。			そして認証鍵の保管箱を開ける権限を持っていたのは、技師の責任者だった僕と、施設の長だったフロンティヌス所長のふたりだけ……。			青湖にそびえるは							
所長には、内戦が始まってから会えてないんだ。おそらく彼が生きていて、認証鍵を持ち出したんだと思う。			所長には、内戦が始まってから会えてないんだ。おそらく彼が生きていて、認証鍵を持ち出したんだと思う。			青湖にそびえるは							
何と言う？			何と言う？			青湖にそびえるは							
所長はなぜ認証鍵を持ち出したのか			所長はなぜ認証鍵を持ち出したのか			青湖にそびえるは							
所長はテンパード化を免れたということか			所長はテンパード化を免れたということか			青湖にそびえるは							
フロンティヌス所長は、国家への忠誠心が強かったからね。無事だったとしたら、水上リグを悪用されないように、認証鍵を持ち出したのかもしれない。			フロンティヌス所長は、国家への忠誠心が強かったからね。無事だったとしたら、水上リグを悪用されないように、認証鍵を持ち出したのかもしれない。			青湖にそびえるは							
そして水上リグは、今に至るまで放置されている。内戦を争った第I軍団と第III軍団、そしてテロフォロイ、いずれの手にも落ちていない現状から考えれば……			そして水上リグは、今に至るまで放置されている。内戦を争った第I軍団と第III軍団、そしてテロフォロイ、いずれの手にも落ちていない現状から考えれば……			青湖にそびえるは							
うん、つまりは所長が認証鍵を持ったまま、逃げおおせたか、あるいはどこかに隠したのか……。			うん、つまりは所長が認証鍵を持ったまま、逃げおおせたか、あるいはどこかに隠したのか……。			青湖にそびえるは							
いずれにせよ、せっかく君たち派遣団に協力してもらっても、これじゃあ水上リグを動かすことはできないかもしれない……。			いずれにせよ、せっかく君たち派遣団に協力してもらっても、これじゃあ水上リグを動かすことはできないかもしれない……。			青湖にそびえるは							
急に悲観的にならないでくださいよ！私たちは、あなたの熱意に押されてここまで来たんですよ？			急に悲観的にならないでくださいよ！私たちは、あなたの熱意に押されてここまで来たんですよ？			青湖にそびえるは							
何と言う？			何と言う？			青湖にそびえるは							
何か別の方法を探そう			何か別の方法を探そう			青湖にそびえるは							
簡単に諦めるな！			簡単に諦めるな！			青湖にそびえるは							
ううぅ、ふたりともありがとう……！そうだね、まだ諦めるには早いかもしれない。水上リグを動かすのに、何か別の方法を探さなくっちゃ……。			ううぅ、ふたりともありがとう……！そうだね、まだ諦めるには早いかもしれない。水上リグを動かすのに、何か別の方法を探さなくっちゃ……。			青湖にそびえるは							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のガッラは、ウォルススの母親探しに協力してやりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のガッラは、ウォルススの母親探しに協力してやりたいようだ。			城と夢みがちの少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウィプサニアについての情報を整理し、次に捜索すべき場所の目星をつけた。パラティウム・ノヴム付近の「ガッラ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウィプサニアについての情報を整理し、次に捜索すべき場所の目星をつけた。パラティウム・ノヴム付近の「ガッラ」と話そう。			城と夢みがちの少年							
ガッラと話し、パラティウム・ノヴム内部の捜索を彼女に任せることになった。捜索を無事に進めるため、周囲を警戒する魔導兵器を討伐しよう。			ガッラと話し、パラティウム・ノヴム内部の捜索を彼女に任せることになった。捜索を無事に進めるため、周囲を警戒する魔導兵器を討伐しよう。			城と夢みがちの少年							
パラティウム・ノヴム周辺の警戒中の魔導兵器を討伐した。指定地点で待機し、戻ってきたガッラと話そう。			パラティウム・ノヴム周辺の警戒中の魔導兵器を討伐した。指定地点で待機し、戻ってきたガッラと話そう。			城と夢みがちの少年							
戻ってきたガッラによるとパラティウム・ノヴムの内部はもぬけの殻だったが、足取りを辿ることのできる証拠が残されていたようだ。引き続きガレマルド市内の捜索を続け、ウィプサニアの行方を探そう。			戻ってきたガッラによるとパラティウム・ノヴムの内部はもぬけの殻だったが、足取りを辿ることのできる証拠が残されていたようだ。引き続きガレマルド市内の捜索を続け、ウィプサニアの行方を探そう。			城と夢みがちの少年							
パラティウム・ノヴムのガッラと話す			パラティウム・ノヴムのガッラと話す			城と夢みがちの少年							
指定地点で待機し、魔導兵器が現れたら討伐			指定地点で待機し、魔導兵器が現れたら討伐			城と夢みがちの少年							
指定地点で待機			指定地点で待機			城と夢みがちの少年							
母さん、きっと見つかるよね！			母さん、きっと見つかるよね！			城と夢みがちの少年							
これまで、キャンプ・ブロークングラスへの移送を促すことが、ウォルススにとって最良と考えていましたが……少し考えを改めます。			これまで、キャンプ・ブロークングラスへの移送を促すことが、ウォルススにとって最良と考えていましたが……少し考えを改めます。			城と夢みがちの少年							
手掛かりの見つかった今こそ、彼の母親、ウィプサニアさんの捜索に力を貸してやりましょう！			手掛かりの見つかった今こそ、彼の母親、ウィプサニアさんの捜索に力を貸してやりましょう！			城と夢みがちの少年							
ガッラさん……！ありがとう！			ガッラさん……！ありがとう！			城と夢みがちの少年							
礼を言うなら、ここまで導いてくれたこちらの御仁にだ。まったく、頼もしいお人だよ。			礼を言うなら、ここまで導いてくれたこちらの御仁にだ。まったく、頼もしいお人だよ。			城と夢みがちの少年							
さて、置き手紙からわかる事実を整理してみましょう。どうやらウィプサニアさんは、怪我をしているものの、どこか安全な場所に潜んでいるようです。			さて、置き手紙からわかる事実を整理してみましょう。どうやらウィプサニアさんは、怪我をしているものの、どこか安全な場所に潜んでいるようです。			城と夢みがちの少年							
一方で、ウォルススによれば筆跡は両親のものではない。つまり代筆を頼めるような間柄の誰かと、共に行動していることになります。			一方で、ウォルススによれば筆跡は両親のものではない。つまり代筆を頼めるような間柄の誰かと、共に行動していることになります。			城と夢みがちの少年							
ウォルスス、彼女が誰といるか、またどこにいそうかという、心当たりはないか？どんな些細な情報でも構わない。			ウォルスス、彼女が誰といるか、またどこにいそうかという、心当たりはないか？どんな些細な情報でも構わない。			城と夢みがちの少年							
えっと……母さんは皇族の侍女をしてたんだ。パラティウム・ノヴムってところに住んでいたエライ人だよ。			えっと……母さんは皇族の侍女をしてたんだ。パラティウム・ノヴムってところに住んでいたエライ人だよ。			城と夢みがちの少年							
あの日も、いつもどおり仕事にいったんだ。でも、戦いの噂もあったから、ラジオから耳を離さずに、何かあれば駅で会おうって言われてて……			あの日も、いつもどおり仕事にいったんだ。でも、戦いの噂もあったから、ラジオから耳を離さずに、何かあれば駅で会おうって言われてて……			城と夢みがちの少年							
なるほど、その的確な指示のおかげで、ウォルススは鉱石ラジオに守られ、駅へと避難できたのか。だが、ウィプサニアさんは、皇族の侍女だった……。			なるほど、その的確な指示のおかげで、ウォルススは鉱石ラジオに守られ、駅へと避難できたのか。だが、ウィプサニアさんは、皇族の侍女だった……。			城と夢みがちの少年							
パラティウム・ノヴムの皇族方と、我々、第I軍団とは異なる派閥に属していたんですよ。そのために安全な駅への退避を避けたものと推測できます。			パラティウム・ノヴムの皇族方と、我々、第I軍団とは異なる派閥に属していたんですよ。そのために安全な駅への退避を避けたものと推測できます。			城と夢みがちの少年							
ここまでの情報を、あなたはどうお考えですか？			ここまでの情報を、あなたはどうお考えですか？			城と夢みがちの少年							
何と言う？			何と言う？			城と夢みがちの少年							
母親は今も皇族たちと共にいる			母親は今も皇族たちと共にいる			城と夢みがちの少年							
パラティウム・ノヴムにいるのでは？			パラティウム・ノヴムにいるのでは？			城と夢みがちの少年							
まさしくですね、私もそのように考えます。手紙の『怪我をしていたが無事、心配せずに避難を』との言葉も、その状況と一致するように思われますし。			まさしくですね、私もそのように考えます。手紙の『怪我をしていたが無事、心配せずに避難を』との言葉も、その状況と一致するように思われますし。			城と夢みがちの少年							
次は、皇族方と潜伏していると思われる、「パラティウム・ノヴム」を捜索しにいきましょう。			次は、皇族方と潜伏していると思われる、「パラティウム・ノヴム」を捜索しにいきましょう。			城と夢みがちの少年							
「パラティウム・ノヴム」に母さんが避難してるかもしれない……すぐに見つかるといいなぁ……！			「パラティウム・ノヴム」に母さんが避難してるかもしれない……すぐに見つかるといいなぁ……！			城と夢みがちの少年							
ここが、新宮殿とされるパラティウム・ノヴムです。以前は帝都の中央にそびえる双塔が見事でしたが……しかし、これでも今の帝都では被害が少ないほうでしょう。			ここが、新宮殿とされるパラティウム・ノヴムです。以前は帝都の中央にそびえる双塔が見事でしたが……しかし、これでも今の帝都では被害が少ないほうでしょう。			城と夢みがちの少年							
頑丈な建物ですから、下層は未だ安全なはずです。しかし周囲に多数徘徊する無人魔導兵器が、パラティウムに近づく者を無差別に攻撃してくるとか。			頑丈な建物ですから、下層は未だ安全なはずです。しかし周囲に多数徘徊する無人魔導兵器が、パラティウムに近づく者を無差別に攻撃してくるとか。			城と夢みがちの少年							
それもまた、他所への避難を妨げていた原因かもしれませんね。かつては帝都の防衛機能だったのに……厄介なものです。			それもまた、他所への避難を妨げていた原因かもしれませんね。かつては帝都の防衛機能だったのに……厄介なものです。			城と夢みがちの少年							
私なら、ここの建物の構造も知っていますから、内部の捜索も容易でしょう。あなたには、近づく魔導兵器を引きつけ援護していただきたい。			私なら、ここの建物の構造も知っていますから、内部の捜索も容易でしょう。あなたには、近づく魔導兵器を引きつけ援護していただきたい。			城と夢みがちの少年							
ありがとうございます。内部を確かめたらすぐ戻りますので、待っていてください！			ありがとうございます。内部を確かめたらすぐ戻りますので、待っていてください！			城と夢みがちの少年							
付近の魔導兵器は片付けていただいたようですね。お手を煩わせました。			付近の魔導兵器は片付けていただいたようですね。お手を煩わせました。			城と夢みがちの少年							
パラティウムの内部を見てきましたが……残念ながら、すでに皇族らの姿はありませんでした。ウィプサニアさんも、です。			パラティウムの内部を見てきましたが……残念ながら、すでに皇族らの姿はありませんでした。ウィプサニアさんも、です。			城と夢みがちの少年							
しかし、成果がなかったわけではありません。ごく最近まで生活していた痕跡が残されていました。			しかし、成果がなかったわけではありません。ごく最近まで生活していた痕跡が残されていました。			城と夢みがちの少年							
室内には上等な鉱石ラジオがありましたから、側にいた者たちは、テンパード化を免れていたことでしょう。			室内には上等な鉱石ラジオがありましたから、側にいた者たちは、テンパード化を免れていたことでしょう。			城と夢みがちの少年							
そして、食料や防寒着などがきれいになくなっていた……。整然とした室内からは、慌てて飛び出したのではなく、計画的に脱出したことが伺えます。			そして、食料や防寒着などがきれいになくなっていた……。整然とした室内からは、慌てて飛び出したのではなく、計画的に脱出したことが伺えます。			城と夢みがちの少年							
特に注目したいのが、机に広げられていた帝都の地図です。脱出ルートを検討していたのでしょう、ガレマール元老院に至る道筋に印が付けられていました。			特に注目したいのが、机に広げられていた帝都の地図です。脱出ルートを検討していたのでしょう、ガレマール元老院に至る道筋に印が付けられていました。			城と夢みがちの少年							
つまり、これらの状況証拠から導き出されるのは……			つまり、これらの状況証拠から導き出されるのは……			城と夢みがちの少年							
何と言う？			何と言う？			城と夢みがちの少年							
侍女のウィプサニアも、皇族とともに脱出した			侍女のウィプサニアも、皇族とともに脱出した			城と夢みがちの少年							
生存者たちはガレマール元老院方面へ向かった			生存者たちはガレマール元老院方面へ向かった			城と夢みがちの少年							
その通りです。ここまで付き従ってきた皇族らと、ここで別れるのは考え難い。ウィプサニアさんも、ガレマール元老院へ向かったのでしょう。			その通りです。ここまで付き従ってきた皇族らと、ここで別れるのは考え難い。ウィプサニアさんも、ガレマール元老院へ向かったのでしょう。			城と夢みがちの少年							
室内のホコリなどから考えると、彼らがここを脱してから、さほど多くの日数は経過していないはずです。			室内のホコリなどから考えると、彼らがここを脱してから、さほど多くの日数は経過していないはずです。			城と夢みがちの少年							
次は、ガレマール元老院付近を探しにいきましょう。移動の準備ができましたら、お声がけを……。			次は、ガレマール元老院付近を探しにいきましょう。移動の準備ができましたら、お声がけを……。			城と夢みがちの少年							
特殊ルール： レベルアジャストユートゥルナG水上リグのリメルノーは、水上リグの再稼働計画について思い付いたことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストユートゥルナG水上リグのリメルノーは、水上リグの再稼働計画について思い付いたことがあるようだ。			青き灯をいつか導べに							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーはキャンプ・ブロークングラスへ報告と物資の調達のため戻っていき、アッピウスが水上リグの内外を行き来し、整備を進めることとなった。付近を見渡し、湖上に野獣が現れれば討伐しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。リメルノーはキャンプ・ブロークングラスへ報告と物資の調達のため戻っていき、アッピウスが水上リグの内外を行き来し、整備を進めることとなった。付近を見渡し、湖上に野獣が現れれば討伐しよう。			青き灯をいつか導べに							
冒険者が野獣の相手をするうちに、アッピウスの準備は無事終わったようだ。リメルノーの到着を待ちながら、ユートゥルナG水上リグで「アッピウス」と話そう。			冒険者が野獣の相手をするうちに、アッピウスの準備は無事終わったようだ。リメルノーの到着を待ちながら、ユートゥルナG水上リグで「アッピウス」と話そう。			青き灯をいつか導べに							
アッピウス、リメルノーら派遣団員と力を合わせ、ユートゥルナG水上リグの再稼働に無事成功した。ユートゥルナG水上リグの「リメルノー」と話そう。			アッピウス、リメルノーら派遣団員と力を合わせ、ユートゥルナG水上リグの再稼働に無事成功した。ユートゥルナG水上リグの「リメルノー」と話そう。			青き灯をいつか導べに							
リメルノーと話し、協力への謝意を述べられた。計画の成功を伝えるため、キャンプ・ブロークングラスの「エスデロット大牙士」と話そう。			リメルノーと話し、協力への謝意を述べられた。計画の成功を伝えるため、キャンプ・ブロークングラスの「エスデロット大牙士」と話そう。			青き灯をいつか導べに							
エスデロット大牙士にもユートゥルナG水上リグの再稼働が成功したことを伝えた。アッピウスやリメルノーが願うとおり、水上リグの稼働は今後のキャンプの暮らし、そしてガレマルドの復興にも役立っていくことだろう。			エスデロット大牙士にもユートゥルナG水上リグの再稼働が成功したことを伝えた。アッピウスやリメルノーが願うとおり、水上リグの稼働は今後のキャンプの暮らし、そしてガレマルドの復興にも役立っていくことだろう。			青き灯をいつか導べに							
指定地点で見渡し、野獣が現れたら討伐			指定地点で見渡し、野獣が現れたら討伐			青き灯をいつか導べに							
アッピウスと話す			アッピウスと話す			青き灯をいつか導べに							
リメルノーと話す			リメルノーと話す			青き灯をいつか導べに							
キャンプ・ブロークングラスのエスデロット大牙士と話す			キャンプ・ブロークングラスのエスデロット大牙士と話す			青き灯をいつか導べに							
別の方法といったって、認証鍵ありきの方法しかわからないよ。いったいどうしたら……。			別の方法といったって、認証鍵ありきの方法しかわからないよ。いったいどうしたら……。			青き灯をいつか導べに							
水上リグの起動方法ですが……認証鍵によるロックを迂回できませんか？			水上リグの起動方法ですが……認証鍵によるロックを迂回できませんか？			青き灯をいつか導べに							
ええっ、それってどういうこと！？			ええっ、それってどういうこと！？			青き灯をいつか導べに							
私は、イシュガルドにある機工房で働いていました。そこの長は、帝国の技術を学ぶために鹵獲した魔導兵器を、徹底的にいじりまわしていましてね……。			私は、イシュガルドにある機工房で働いていました。そこの長は、帝国の技術を学ぶために鹵獲した魔導兵器を、徹底的にいじりまわしていましてね……。			青き灯をいつか導べに							
認証鍵のない魔導兵器を動かすために、鍵周りを迂回する形で、配線を直結させて動かしていたんです。手荒な方法ですが、似たことを試せないでしょうか？			認証鍵のない魔導兵器を動かすために、鍵周りを迂回する形で、配線を直結させて動かしていたんです。手荒な方法ですが、似たことを試せないでしょうか？			青き灯をいつか導べに							
なっ……！まるで盗人のような手口じゃないか！			なっ……！まるで盗人のような手口じゃないか！			青き灯をいつか導べに							
フン、そちらこそ！そもそも、かつての敵国の軍勢を頼っている時点で、まっとうな手段ではないんじゃないですか？			フン、そちらこそ！そもそも、かつての敵国の軍勢を頼っている時点で、まっとうな手段ではないんじゃないですか？			青き灯をいつか導べに							
まいったなぁ……！！でもその通りだ、僕はなりふり構っちゃいられない！			まいったなぁ……！！でもその通りだ、僕はなりふり構っちゃいられない！			青き灯をいつか導べに							
やろう！リメルノーくんのアイディアなら、すぐにも解決できそうだ！			やろう！リメルノーくんのアイディアなら、すぐにも解決できそうだ！			青き灯をいつか導べに							
ええ、そうこなくちゃ！			ええ、そうこなくちゃ！			青き灯をいつか導べに							
自分は一度キャンプに戻って、ここまでの次第を報告してきます。装置の起動に用いる外部電源と配線の迂回に必要な資材、それから人員も連れて戻りますので。			自分は一度キャンプに戻って、ここまでの次第を報告してきます。装置の起動に用いる外部電源と配線の迂回に必要な資材、それから人員も連れて戻りますので。			青き灯をいつか導べに							
さて、それじゃあ僕らは、リメルノーくんが戻るまでに下準備を整えておこうか。			さて、それじゃあ僕らは、リメルノーくんが戻るまでに下準備を整えておこうか。			青き灯をいつか導べに							
ただ、長らく人が出入りしていなかったためか、野獣の類が、この辺りにも進出してきているみたいだ。			ただ、長らく人が出入りしていなかったためか、野獣の類が、この辺りにも進出してきているみたいだ。			青き灯をいつか導べに							
僕が点検している間、湖の周辺を警戒していてくれないかい？もしも興奮した野獣が近寄ってきたら、追い払ってほしいんだ。よろしく頼んだよ！			僕が点検している間、湖の周辺を警戒していてくれないかい？もしも興奮した野獣が近寄ってきたら、追い払ってほしいんだ。よろしく頼んだよ！			青き灯をいつか導べに							
よかったぁ……作業中に僕が外に出たら、君が戦っているのが見えたから、手を動かしながら随分緊張したよ！今できる準備は終わったから、リメルノーくんの帰りを待とうか。			よかったぁ……作業中に僕が外に出たら、君が戦っているのが見えたから、手を動かしながら随分緊張したよ！今できる準備は終わったから、リメルノーくんの帰りを待とうか。			青き灯をいつか導べに							
戻りました。そちらの準備はいかがですか？			戻りました。そちらの準備はいかがですか？			青き灯をいつか導べに							
ばっちりだよ！あとはイシュガルド流の手荒な起動方法を試すだけさ！			ばっちりだよ！あとはイシュガルド流の手荒な起動方法を試すだけさ！			青き灯をいつか導べに							
では、起動用の外部電源を接続してみましょう。アッピウスは、施設の制御を……！			では、起動用の外部電源を接続してみましょう。アッピウスは、施設の制御を……！			青き灯をいつか導べに							
了解だよ。僕は中にある制御室から機器を操作する！			了解だよ。僕は中にある制御室から機器を操作する！			青き灯をいつか導べに							
君は、近くから見届けていてくれ！			君は、近くから見届けていてくれ！			青き灯をいつか導べに							
どうです、成功か……！？			どうです、成功か……！？			青き灯をいつか導べに							
起動確認……ユートゥルナGは息を吹き返した！成功だよ！！			起動確認……ユートゥルナGは息を吹き返した！成功だよ！！			青き灯をいつか導べに							
本格的な青燐水の採掘と精製となると、まだまだやるべきことが多いけど、無事に起動はできた。			本格的な青燐水の採掘と精製となると、まだまだやるべきことが多いけど、無事に起動はできた。			青き灯をいつか導べに							
この凍てついた湖の上で、帝都は復興に向けた第一歩を踏み出すことができたんだ！			この凍てついた湖の上で、帝都は復興に向けた第一歩を踏み出すことができたんだ！			青き灯をいつか導べに							
君たちと力を合わせられたおかげだ……！本当に、ありがとう……！！			君たちと力を合わせられたおかげだ……！本当に、ありがとう……！！			青き灯をいつか導べに							
まだ興奮が収まらないよ……！勇気を出して君たちを頼ってみて、本当によかったな。			まだ興奮が収まらないよ……！勇気を出して君たちを頼ってみて、本当によかったな。			青き灯をいつか導べに							
無事水上リグの再稼働が成功して、自分も何よりだと思っています。これも、英雄殿にご相談させていただいたおかげです！			無事水上リグの再稼働が成功して、自分も何よりだと思っています。これも、英雄殿にご相談させていただいたおかげです！			青き灯をいつか導べに							
ひとまずの水上リグの面倒は、自分が連れてきた部下たちに任せられるでしょう。腕のある機工士たちですから、心配ありませんよ。			ひとまずの水上リグの面倒は、自分が連れてきた部下たちに任せられるでしょう。腕のある機工士たちですから、心配ありませんよ。			青き灯をいつか導べに							
さて、キャンプ・ブロークングラスに戻り、上官に報告せねば。英雄殿もアッピウスと自分とともに、「エスデロット大牙士」の元をお訪ねいただけますでしょうか？			さて、キャンプ・ブロークングラスに戻り、上官に報告せねば。英雄殿もアッピウスと自分とともに、「エスデロット大牙士」の元をお訪ねいただけますでしょうか？			青き灯をいつか導べに							
英雄殿、お帰りになりましたか。リメルノーたちからの報告を私も待ちかねていたところです！			英雄殿、お帰りになりましたか。リメルノーたちからの報告を私も待ちかねていたところです！			青き灯をいつか導べに							
おお、お前たちも戻ったか！その表情を見ると、結果は上々だったようだな。			おお、お前たちも戻ったか！その表情を見ると、結果は上々だったようだな。			青き灯をいつか導べに							
はい、成功です！外部電源からの迂回が功を奏し、施設の再起動に成功……まだ細かな調整が必要ですが、いずれ本格稼働に至るでしょう。			はい、成功です！外部電源からの迂回が功を奏し、施設の再起動に成功……まだ細かな調整が必要ですが、いずれ本格稼働に至るでしょう。			青き灯をいつか導べに							
うむ、何よりだ。ゆくゆくこのキャンプの燃料事情も安定すれば、水上リグを中心に、一帯の復興にも光が兆すというもの。			うむ、何よりだ。ゆくゆくこのキャンプの燃料事情も安定すれば、水上リグを中心に、一帯の復興にも光が兆すというもの。			青き灯をいつか導べに							
タッパーズデンや帝都各地の避難民たちにとっても、意義深い行為であるはずだ。			タッパーズデンや帝都各地の避難民たちにとっても、意義深い行為であるはずだ。			青き灯をいつか導べに							
この地に遺された民の暮らしを取り戻すことは、我々、イルサバード派遣団の目的のひとつでもある。その確かな礎を築くことができたこと、見事な成果だ！			この地に遺された民の暮らしを取り戻すことは、我々、イルサバード派遣団の目的のひとつでもある。その確かな礎を築くことができたこと、見事な成果だ！			青き灯をいつか導べに							
はいっ、ありがとうございます！			はいっ、ありがとうございます！			青き灯をいつか導べに							
……君たちの協力と理解のおかげだ。こうして、故郷の復興への道筋を掴むことができたんだもの。			……君たちの協力と理解のおかげだ。こうして、故郷の復興への道筋を掴むことができたんだもの。			青き灯をいつか導べに							
水上リグが止まって青燐水の供給がなくなり、文明に照らされていた僕の故郷は、雪と氷に閉ざされてしまった。おかげで、この土地の本当の姿を知ることもできたけれど。			水上リグが止まって青燐水の供給がなくなり、文明に照らされていた僕の故郷は、雪と氷に閉ざされてしまった。おかげで、この土地の本当の姿を知ることもできたけれど。			青き灯をいつか導べに							
僕らガレアンの祖先は、この寒々しい荒野から、青き火を頼りに国を拓き、ずっと暮らしてきた。もう一度その道を辿り、かつての生活を取り戻してみせるさ！			僕らガレアンの祖先は、この寒々しい荒野から、青き火を頼りに国を拓き、ずっと暮らしてきた。もう一度その道を辿り、かつての生活を取り戻してみせるさ！			青き灯をいつか導べに							
私も、派遣団に参加した意義を実感できました。ともに作業できたことを誇りに思いますよ。			私も、派遣団に参加した意義を実感できました。ともに作業できたことを誇りに思いますよ。			青き灯をいつか導べに							
それに自分からも、英雄殿に深い感謝を。この地の民の声を真に聞き届けることを、あなたから学びました。			それに自分からも、英雄殿に深い感謝を。この地の民の声を真に聞き届けることを、あなたから学びました。			青き灯をいつか導べに							
今しばらく、間借りさせてもらうことになりますが、いつの日かラテルム村を、元の住人に返す日が来るでしょう。そのとき、より相応しい形で引き渡せるよう尽力します。			今しばらく、間借りさせてもらうことになりますが、いつの日かラテルム村を、元の住人に返す日が来るでしょう。そのとき、より相応しい形で引き渡せるよう尽力します。			青き灯をいつか導べに							
あはは、今からお別れの話をされるのは寂しいなぁ！だけどそれまでは引き続き、よろしくね！			あはは、今からお別れの話をされるのは寂しいなぁ！だけどそれまでは引き続き、よろしくね！			青き灯をいつか導べに							
……ええ、もちろん！			……ええ、もちろん！			青き灯をいつか導べに							
特殊ルール： レベルアジャストパラティウム・ノヴムのガッラは、引き続きウィプサニアの足取りを辿りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストパラティウム・ノヴムのガッラは、引き続きウィプサニアの足取りを辿りたいようだ。			母と泣きべその少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ガッラと改めてパラティウム・ノヴム内部に立てこもっていた人々の行方について話した。ガレマール元老院付近の「ガッラ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ガッラと改めてパラティウム・ノヴム内部に立てこもっていた人々の行方について話した。ガレマール元老院付近の「ガッラ」と話そう。			母と泣きべその少年							
ガレマール元老院前でガッラと落ち合うと、そこで皇帝親衛軍の兵卒らしき死体が見つかった。近くから聞こえた悲鳴の主を捜索しよう。			ガレマール元老院前でガッラと落ち合うと、そこで皇帝親衛軍の兵卒らしき死体が見つかった。近くから聞こえた悲鳴の主を捜索しよう。			母と泣きべその少年							
付近を捜索すると、魔導兵器に襲われていた皇帝親衛軍の兵士を見つけた。救助した皇帝親衛軍の兵士から乞われた通り、ウィプサニアを救助して怪我の手当をしよう。			付近を捜索すると、魔導兵器に襲われていた皇帝親衛軍の兵士を見つけた。救助した皇帝親衛軍の兵士から乞われた通り、ウィプサニアを救助して怪我の手当をしよう。			母と泣きべその少年							
手当を受けたふたりは、テルティウム駅へと向かうことに合意してくれた。テルティウム駅で待つ「ウォルスス」と話そう。			手当を受けたふたりは、テルティウム駅へと向かうことに合意してくれた。テルティウム駅で待つ「ウォルスス」と話そう。			母と泣きべその少年							
無事に母と息子の再会を見届けることができ、ガッラも市民を助ける仕事を懐かしんでいるようだ。落ち着いたらキャンプ・ブロークングラスへ移ろうという母子をはじめ、これからもガレマルドの市民たちに協力していこう。			無事に母と息子の再会を見届けることができ、ガッラも市民を助ける仕事を懐かしんでいるようだ。落ち着いたらキャンプ・ブロークングラスへ移ろうという母子をはじめ、これからもガレマルドの市民たちに協力していこう。			母と泣きべその少年							
ガレマール元老院付近のガッラと話す			ガレマール元老院付近のガッラと話す			母と泣きべその少年							
付近を捜索し、負傷者がいれば救助する			付近を捜索し、負傷者がいれば救助する			母と泣きべその少年							
ウィプサニアを救助する			ウィプサニアを救助する			母と泣きべその少年							
テルティウム駅のウォルススと話す			テルティウム駅のウォルススと話す			母と泣きべその少年							
母さん……どこにいるのかな……。			母さん……どこにいるのかな……。			母と泣きべその少年							
準備はよろしいですね？それでは、捜索を再開しましょう。			準備はよろしいですね？それでは、捜索を再開しましょう。			母と泣きべその少年							
次の目的地は「ガレマール元老院」……北西にある巨大な石作りの建物です。その辺りを調べ、人の痕跡を捜しましょう……！			次の目的地は「ガレマール元老院」……北西にある巨大な石作りの建物です。その辺りを調べ、人の痕跡を捜しましょう……！			母と泣きべその少年							
……記章からすると皇帝親衛軍の兵卒です。彼らは、皇族の護衛も任務としていました……。			……記章からすると皇帝親衛軍の兵卒です。彼らは、皇族の護衛も任務としていました……。			母と泣きべその少年							
残念ながら息絶えていますが……死後、それほど時間は経過していないようです。いったいどういうことだ……？			残念ながら息絶えていますが……死後、それほど時間は経過していないようです。いったいどういうことだ……？			母と泣きべその少年							
(-？？？？-)う、うわぁーーーーーーッ！！！！！			(-？？？？-)う、うわぁーーーーーーッ！！！！！			母と泣きべその少年							
今の悲鳴は……！？近くから聞こえたはずです、捜しに行きましょう！！			今の悲鳴は……！？近くから聞こえたはずです、捜しに行きましょう！！			母と泣きべその少年							
ああ、ここまで逃げ延びたのに……なんてこと……！！			ああ、ここまで逃げ延びたのに……なんてこと……！！			母と泣きべその少年							
あ、あなたは……？どなたか存じ上げませんが、助かりました。			あ、あなたは……？どなたか存じ上げませんが、助かりました。			母と泣きべその少年							
向こうの瓦礫の陰にも、怪我をしたご婦人がいらっしゃいます。ウィプサニアさんというのですが……ぜひ手当を……！			向こうの瓦礫の陰にも、怪我をしたご婦人がいらっしゃいます。ウィプサニアさんというのですが……ぜひ手当を……！			母と泣きべその少年							
ああ、ありがとうございます……！もはやここで命尽きるかと、覚悟していたところでした。あなたは、いったい……？			ああ、ありがとうございます……！もはやここで命尽きるかと、覚悟していたところでした。あなたは、いったい……？			母と泣きべその少年							
私を探していた……！？まぁ、なんということでしょう……！詳しいお話を、聞かせていただけますか？			私を探していた……！？まぁ、なんということでしょう……！詳しいお話を、聞かせていただけますか？			母と泣きべその少年							
近づいてきた魔導兵器は、排除しました。この辺りはしばらく大丈夫でしょう。			近づいてきた魔導兵器は、排除しました。この辺りはしばらく大丈夫でしょう。			母と泣きべその少年							
本当にありがとうございました。まさか、息子の頼みで私を捜しに来てくださったなんて……。			本当にありがとうございました。まさか、息子の頼みで私を捜しに来てくださったなんて……。			母と泣きべその少年							
このような状況下です。生存の可能性が確かならば、力を惜しみませんよ。			このような状況下です。生存の可能性が確かならば、力を惜しみませんよ。			母と泣きべその少年							
それで、同行されているそちらの兵士は……？			それで、同行されているそちらの兵士は……？			母と泣きべその少年							
私がお仕えしていた皇族の護衛ですわ。動乱の折に、私がひどい怪我をしてしまったものですから、ずっと気遣ってくれていたんです。			私がお仕えしていた皇族の護衛ですわ。動乱の折に、私がひどい怪我をしてしまったものですから、ずっと気遣ってくれていたんです。			母と泣きべその少年							
動けない間にも、私の家族に状況を伝えようと、手紙をしたため自宅まで届けてくれたり……。とても良くしてくださったのですよ。			動けない間にも、私の家族に状況を伝えようと、手紙をしたため自宅まで届けてくれたり……。とても良くしてくださったのですよ。			母と泣きべその少年							
とんでもない。ご家族に会うためにテルティウム駅に向かいたいという彼女を、自分たちの都合で、引き止めてしまった。			とんでもない。ご家族に会うためにテルティウム駅に向かいたいという彼女を、自分たちの都合で、引き止めてしまった。			母と泣きべその少年							
その上、避難先に選んだ元老院までもが魔導兵器に襲われ、護衛すべき皇族方まで……不甲斐ない限りです。			その上、避難先に選んだ元老院までもが魔導兵器に襲われ、護衛すべき皇族方まで……不甲斐ない限りです。			母と泣きべその少年							
あなたがたが来てくださらなかったら、どうなっていたことか。お助けいただき、本当に感謝しています。			あなたがたが来てくださらなかったら、どうなっていたことか。お助けいただき、本当に感謝しています。			母と泣きべその少年							
この異常事態なのです。誰が敵で、誰が味方なのかを見極めるのは難しい……。あまり、ご自分を責めぬように……。			この異常事態なのです。誰が敵で、誰が味方なのかを見極めるのは難しい……。あまり、ご自分を責めぬように……。			母と泣きべその少年							
現在テルティウム駅は、他国より救援に訪れた派遣団の協力もあり、安全が確保されています。ウォルススも待っていますし、ぜひ案内させてください。			現在テルティウム駅は、他国より救援に訪れた派遣団の協力もあり、安全が確保されています。ウォルススも待っていますし、ぜひ案内させてください。			母と泣きべその少年							
ありがとうございます、本当に……。			ありがとうございます、本当に……。			母と泣きべその少年							
さあ、ここに長居するのは危険です。テルティウム駅の「ウォルスス」の元へ、向かいましょう。			さあ、ここに長居するのは危険です。テルティウム駅の「ウォルスス」の元へ、向かいましょう。			母と泣きべその少年							
おかえりなさいっ！母さん、見つかったの……！？			おかえりなさいっ！母さん、見つかったの……！？			母と泣きべその少年							
母さんっ、母さん…………！！！！			母さんっ、母さん…………！！！！			母と泣きべその少年							
ありがとう、ずっと待っててくれたのね……。			ありがとう、ずっと待っててくれたのね……。			母と泣きべその少年							
気になっていたんだが、どうしてパラティウム・ノヴムから外へ……？あそこへ立てこもっていれば、安全だったのでは？			気になっていたんだが、どうしてパラティウム・ノヴムから外へ……？あそこへ立てこもっていれば、安全だったのでは？			母と泣きべその少年							
我々が仕えていた皇族方は、ネルウァ派に属していたのです。そのため第III軍団と合流するために、彼らが本営を構えていた、元老院に向かいたいと仰られまして……。			我々が仕えていた皇族方は、ネルウァ派に属していたのです。そのため第III軍団と合流するために、彼らが本営を構えていた、元老院に向かいたいと仰られまして……。			母と泣きべその少年							
しかし、パラティウムを出て驚きました。兵たちの様子はおかしく、魔導兵器も無差別に襲ってくる……。我々も、ほうほうの体で逃げ出したのです。			しかし、パラティウムを出て驚きました。兵たちの様子はおかしく、魔導兵器も無差別に襲ってくる……。我々も、ほうほうの体で逃げ出したのです。			母と泣きべその少年							
どうにか元老院に飛び込み、潜伏を続けてきたのですが、そこにも魔導兵器が侵入してきまして……。とうとうこれまでかというところを、お助けいただいた訳です。			どうにか元老院に飛び込み、潜伏を続けてきたのですが、そこにも魔導兵器が侵入してきまして……。とうとうこれまでかというところを、お助けいただいた訳です。			母と泣きべその少年							
なるほど……私たちがあの場に現れたのも、本当に紙一重のタイミングだったというわけか……。			なるほど……私たちがあの場に現れたのも、本当に紙一重のタイミングだったというわけか……。			母と泣きべその少年							
本当は駅に向かいたかった……。でも、怪我を負った身ではひとりで歩くこともままならず、ウォルスス、本当にごめんなさい。			本当は駅に向かいたかった……。でも、怪我を負った身ではひとりで歩くこともままならず、ウォルスス、本当にごめんなさい。			母と泣きべその少年							
もういいんだって……！こうして、また会えたんだから！			もういいんだって……！こうして、また会えたんだから！			母と泣きべその少年							
この結果を迎えられたのも、あなたのお陰だ。私からも礼を言わせてくれ……。			この結果を迎えられたのも、あなたのお陰だ。私からも礼を言わせてくれ……。			母と泣きべその少年							
何と言う？			何と言う？			母と泣きべその少年							
ふたりの笑顔が見られて何よりだ			ふたりの笑顔が見られて何よりだ			母と泣きべその少年							
なりゆきだが、うまく落ち着いてよかった			なりゆきだが、うまく落ち着いてよかった			母と泣きべその少年							
本当に、本当にありがとうございます。お優しいのね。			本当に、本当にありがとうございます。お優しいのね。			母と泣きべその少年							
私もいずれこうして、市民を守る仕事に戻りたいものだな……。この母子の笑顔を見ていて、心からそう思ったよ。			私もいずれこうして、市民を守る仕事に戻りたいものだな……。この母子の笑顔を見ていて、心からそう思ったよ。			母と泣きべその少年							
ウィプサニアさんの怪我のこともある。少しばかり、テルティウム駅で休んでから、キャンプ・ブロークングラスへ向かうとしましょう！			ウィプサニアさんの怪我のこともある。少しばかり、テルティウム駅で休んでから、キャンプ・ブロークングラスへ向かうとしましょう！			母と泣きべその少年							
特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のウィプサニアは、心配事を残しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストテルティウム駅のウィプサニアは、心配事を残しているようだ。			ユートゥルナの恵み							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ひとり行方不明の夫が気がかりだとのウィプサニアの話を聞いた。キャンプ・ブロークングラスへ向かい、「アッピウス」を紹介しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ひとり行方不明の夫が気がかりだとのウィプサニアの話を聞いた。キャンプ・ブロークングラスへ向かい、「アッピウス」を紹介しよう。			ユートゥルナの恵み							
ウィプサニアの夫、ウォルススの父親こそが、ユートゥルナG水上リグのフロンティヌス所長であるようだ。彼の行方を探すべく、エンセラダス魔導工廠付近で「ガッラ」と話そう。			ウィプサニアの夫、ウォルススの父親こそが、ユートゥルナG水上リグのフロンティヌス所長であるようだ。彼の行方を探すべく、エンセラダス魔導工廠付近で「ガッラ」と話そう。			ユートゥルナの恵み							
ガッラと話し、付近をくまなく捜索することにした。魔導工廠でフロンティヌスを探そう。			ガッラと話し、付近をくまなく捜索することにした。魔導工廠でフロンティヌスを探そう。			ユートゥルナの恵み							
魔導工廠の塀の外から、何者かの悲鳴が聞こえた。声のした辺りを捜索して、警戒中の魔導兵器が襲ってきたら討伐しよう。			魔導工廠の塀の外から、何者かの悲鳴が聞こえた。声のした辺りを捜索して、警戒中の魔導兵器が襲ってきたら討伐しよう。			ユートゥルナの恵み							
魔導兵器に襲われていたフロンティヌスを見つけた。衰弱した様子の「フロンティヌス」を救助しよう。			魔導兵器に襲われていたフロンティヌスを見つけた。衰弱した様子の「フロンティヌス」を救助しよう。			ユートゥルナの恵み							
フロンティヌスを無事見つけることができた。キャンプ・ブロークングラスの「ウォルスス」に報告しよう。			フロンティヌスを無事見つけることができた。キャンプ・ブロークングラスの「ウォルスス」に報告しよう。			ユートゥルナの恵み							
家族3人が再会を果たすことができたことを皆で喜んだ。また優れた青燐機関技師が集まれば、ガレマルドの都市再建の足がかりとなることだろう。これからも派遣団と共に、彼らのよき助けとなっていこう。			家族3人が再会を果たすことができたことを皆で喜んだ。また優れた青燐機関技師が集まれば、ガレマルドの都市再建の足がかりとなることだろう。これからも派遣団と共に、彼らのよき助けとなっていこう。			ユートゥルナの恵み							
キャンプ・ブロークングラスのアッピウスと話す			キャンプ・ブロークングラスのアッピウスと話す			ユートゥルナの恵み							
魔導工廠付近のガッラと話す			魔導工廠付近のガッラと話す			ユートゥルナの恵み							
魔導工廠内でフロンティヌスを捜索する			魔導工廠内でフロンティヌスを捜索する			ユートゥルナの恵み							
さらに周囲を捜索し声の主が魔導兵器に襲われていたら討伐			さらに周囲を捜索し声の主が魔導兵器に襲われていたら討伐			ユートゥルナの恵み							
フロンティヌスを救助する			フロンティヌスを救助する			ユートゥルナの恵み							
キャンプ・ブロークングラスのウォルススと話す			キャンプ・ブロークングラスのウォルススと話す			ユートゥルナの恵み							
キャンプ・ブロークングラスに行くのかぁ……。ずっと行かないって言い張ってたから、変なカンジ。			キャンプ・ブロークングラスに行くのかぁ……。ずっと行かないって言い張ってたから、変なカンジ。			ユートゥルナの恵み							
この3人を連れて戻ることができそうで、何よりだ。			この3人を連れて戻ることができそうで、何よりだ。			ユートゥルナの恵み							
派遣団のキャンプでは、私のような者でも、働き手として使ってもらえるでしょうか？養われるだけでは、性分に合いませんからね。			派遣団のキャンプでは、私のような者でも、働き手として使ってもらえるでしょうか？養われるだけでは、性分に合いませんからね。			ユートゥルナの恵み							
パラティウム・ノヴムに籠もっていた頃から、ずっと落ち着かない心地でした。やっとこの子と、安全な場所へ向かえるのですね……。			パラティウム・ノヴムに籠もっていた頃から、ずっと落ち着かない心地でした。やっとこの子と、安全な場所へ向かえるのですね……。			ユートゥルナの恵み							
私のほうは手持ちの荷物もほとんどありませんし、ウォルススの準備も整いました。もういつでも、キャンプ・ブロークングラスへと出立できますよ。			私のほうは手持ちの荷物もほとんどありませんし、ウォルススの準備も整いました。もういつでも、キャンプ・ブロークングラスへと出立できますよ。			ユートゥルナの恵み							
ねぇ母さん……。父さんのことは、待っていなくていいの？何かあったらこの駅で待ち合わせって言ったのは、父さんだよ。			ねぇ母さん……。父さんのことは、待っていなくていいの？何かあったらこの駅で待ち合わせって言ったのは、父さんだよ。			ユートゥルナの恵み							
……皆さんを困らせないで、ウォルスス。お父さんも、きっと大丈夫よ。			……皆さんを困らせないで、ウォルスス。お父さんも、きっと大丈夫よ。			ユートゥルナの恵み							
そうか……ウィプサニアさんを見つけて、すっかり安心していましたが……。			そうか……ウィプサニアさんを見つけて、すっかり安心していましたが……。			ユートゥルナの恵み							
いいんです、気になさらないで。夫は、郊外にある水上リグの所長をしていたんです。無事帝都へ戻ってきているかもわからないし……。			いいんです、気になさらないで。夫は、郊外にある水上リグの所長をしていたんです。無事帝都へ戻ってきているかもわからないし……。			ユートゥルナの恵み							
Forenameさん、何か？			Forenameさん、何か？			ユートゥルナの恵み							
何と言う？			何と言う？			ユートゥルナの恵み							
水上リグの職員に会ったことがある			水上リグの職員に会ったことがある			ユートゥルナの恵み							
ほかにも所長を気にしている者がいた			ほかにも所長を気にしている者がいた			ユートゥルナの恵み							
まぁ、水上リグで働いていた方がいるとは、本当ですか？それはぜひ、お話をさせていただかないと！			まぁ、水上リグで働いていた方がいるとは、本当ですか？それはぜひ、お話をさせていただかないと！			ユートゥルナの恵み							
思わぬ繋がりがありましたね！それでは、キャンプ・ブロークングラスへ向かいましょう。			思わぬ繋がりがありましたね！それでは、キャンプ・ブロークングラスへ向かいましょう。			ユートゥルナの恵み							
英雄殿、お世話になっています！あれから、アッピウスとキャンプの機工士たちで、技術交流のようなことを続けているんですよ。			英雄殿、お世話になっています！あれから、アッピウスとキャンプの機工士たちで、技術交流のようなことを続けているんですよ。			ユートゥルナの恵み							
やぁ、Forenameくん！水上リグの本格稼働に向けて、あの後も相談を進めているよ。			やぁ、Forenameくん！水上リグの本格稼働に向けて、あの後も相談を進めているよ。			ユートゥルナの恵み							
えぇ、紹介したい人物がいるって……僕にかい？構わないけど……。			えぇ、紹介したい人物がいるって……僕にかい？構わないけど……。			ユートゥルナの恵み							
あなたが、水上リグの職員の方かしら？			あなたが、水上リグの職員の方かしら？			ユートゥルナの恵み							
ええ、いかにも……！Forenameくんから聞いたところです、フロンティヌス所長のご家族が到着したところだって。			ええ、いかにも……！Forenameくんから聞いたところです、フロンティヌス所長のご家族が到着したところだって。			ユートゥルナの恵み							
しかし、残念ですが、僕も所長の行方は知らないんです……。			しかし、残念ですが、僕も所長の行方は知らないんです……。			ユートゥルナの恵み							
認証鍵と共に姿を消してしまっている、ですか……。まさか、あの人がそんな大それたことをするなんて……。			認証鍵と共に姿を消してしまっている、ですか……。まさか、あの人がそんな大それたことをするなんて……。			ユートゥルナの恵み							
ふむ……それでは行動を推測してみましょう。改めて、フロンティヌス所長のお人柄を教えていただけますか？			ふむ……それでは行動を推測してみましょう。改めて、フロンティヌス所長のお人柄を教えていただけますか？			ユートゥルナの恵み							
父さんは……優しくて、しっかりしてる人！いつも先回りして、僕らの心配をしてくれるんだ。帝都に何かあったら駅で会おうって決めたのも、父さんだったよ。			父さんは……優しくて、しっかりしてる人！いつも先回りして、僕らの心配をしてくれるんだ。帝都に何かあったら駅で会おうって決めたのも、父さんだったよ。			ユートゥルナの恵み							
技師でもあった所長らしい論理的なアイディアだね。地下にある駅は頑丈で、魔導列車が動いていれば脱出にも使える。避難先としても、最善の場所だったんじゃないかな。			技師でもあった所長らしい論理的なアイディアだね。地下にある駅は頑丈で、魔導列車が動いていれば脱出にも使える。避難先としても、最善の場所だったんじゃないかな。			ユートゥルナの恵み							
人柄と言えば、夫は熱心な愛国者でした。自宅には国旗を掲げ、常に自分は祖国のために働く公僕だと、公言していたほどですから……。			人柄と言えば、夫は熱心な愛国者でした。自宅には国旗を掲げ、常に自分は祖国のために働く公僕だと、公言していたほどですから……。			ユートゥルナの恵み							
その点は、僕も同意するよ。わざわざ危険を冒して認証鍵を持ち出しに行ったのも、水上リグを悪用させないためだと思う。			その点は、僕も同意するよ。わざわざ危険を冒して認証鍵を持ち出しに行ったのも、水上リグを悪用させないためだと思う。			ユートゥルナの恵み							
その認証鍵について、もう少し詳しく教えてくれないか？どういった用途のものなのか……。			その認証鍵について、もう少し詳しく教えてくれないか？どういった用途のものなのか……。			ユートゥルナの恵み							
ユートゥルナG水上リグを始め、パイプラインで繋がった燃料供給網にアクセスするための鍵さ。たとえばエンセラダス魔導工廠とかね。			ユートゥルナG水上リグを始め、パイプラインで繋がった燃料供給網にアクセスするための鍵さ。たとえばエンセラダス魔導工廠とかね。			ユートゥルナの恵み							
家族想いの善き父であり、理論家の技師であり、志の高い愛国者……。そして、燃料供給網にアクセスするための認証鍵か……。			家族想いの善き父であり、理論家の技師であり、志の高い愛国者……。そして、燃料供給網にアクセスするための認証鍵か……。			ユートゥルナの恵み							
何と言う？			何と言う？			ユートゥルナの恵み							
所長は家族を守ろうとしたはずだ			所長は家族を守ろうとしたはずだ			ユートゥルナの恵み							
所長は魔導工廠に向かったはずだ			所長は魔導工廠に向かったはずだ			ユートゥルナの恵み							
ええ、家族のことを第一に考えたのは間違いないでしょう。しかし、テルティウム駅に直行せずに、わざわざ水上リグに立ち寄って認証鍵を持ち出した……。			ええ、家族のことを第一に考えたのは間違いないでしょう。しかし、テルティウム駅に直行せずに、わざわざ水上リグに立ち寄って認証鍵を持ち出した……。			ユートゥルナの恵み							
おや、あなたも、そう感じたとは驚きです。ちょうど私も、その可能性を指摘しようと思っていたんですよ。			おや、あなたも、そう感じたとは驚きです。ちょうど私も、その可能性を指摘しようと思っていたんですよ。			ユートゥルナの恵み							
憶測に過ぎませんが、認証鍵を持ち出した所長は、エンセラダス魔導工廠に向かったのではないでしょうか？ご家族を守るために……！			憶測に過ぎませんが、認証鍵を持ち出した所長は、エンセラダス魔導工廠に向かったのではないでしょうか？ご家族を守るために……！			ユートゥルナの恵み							
そうか、魔導工廠で認証鍵を使えば、魔導兵器への青燐水供給システムを止めることができる！そうすれば、戦わずして魔導兵器の大半を無力化できるはずだ！			そうか、魔導工廠で認証鍵を使えば、魔導兵器への青燐水供給システムを止めることができる！そうすれば、戦わずして魔導兵器の大半を無力化できるはずだ！			ユートゥルナの恵み							
命がけで魔導兵器を止めようとしたというわけですね……！しかし、現状を思えば、その試みは失敗した可能性が高い。すぐにでも捜索に向かったほうが……！			命がけで魔導兵器を止めようとしたというわけですね……！しかし、現状を思えば、その試みは失敗した可能性が高い。すぐにでも捜索に向かったほうが……！			ユートゥルナの恵み							
ええ、そのとおりです。リメルノーさん、Forenameさん、我々3人で「エンセラダス魔導工廠」周辺を捜索しましょう！			ええ、そのとおりです。リメルノーさん、Forenameさん、我々3人で「エンセラダス魔導工廠」周辺を捜索しましょう！			ユートゥルナの恵み							
そうか、リメルノーくんは機工士として、戦いの心得もあるのか……すごいなぁ！			そうか、リメルノーくんは機工士として、戦いの心得もあるのか……すごいなぁ！			ユートゥルナの恵み							
みんな、気をつけて行ってきてね！父さんが見つかるといいけど……。			みんな、気をつけて行ってきてね！父さんが見つかるといいけど……。			ユートゥルナの恵み							
夫のために皆さんで動いていただいて、ありがとうございます。ここで、お帰りをお待ちしていますね。			夫のために皆さんで動いていただいて、ありがとうございます。ここで、お帰りをお待ちしていますね。			ユートゥルナの恵み							
すまないが、負傷した身ゆえ足手まといになりそうだ。申し訳ないが、ここで待機させてもらおう。気をつけて行ってきてくれよ。			すまないが、負傷した身ゆえ足手まといになりそうだ。申し訳ないが、ここで待機させてもらおう。気をつけて行ってきてくれよ。			ユートゥルナの恵み							
魔導工廠に元老院、いかつい建物が並んでいますね。自分は輜重部隊の一員ですから、ここまで立ち入るのは初めてです……！			魔導工廠に元老院、いかつい建物が並んでいますね。自分は輜重部隊の一員ですから、ここまで立ち入るのは初めてです……！			ユートゥルナの恵み							
それでは手分けして、フロンティヌス所長を探しましょう。私とリメルノーさんとで屋内を捜索しますので、建物の外周に寒さを凌げる場所がないか、調べていただけたらと。			それでは手分けして、フロンティヌス所長を探しましょう。私とリメルノーさんとで屋内を捜索しますので、建物の外周に寒さを凌げる場所がないか、調べていただけたらと。			ユートゥルナの恵み							
ウィプサニアさんの証言によれば、「フロンティヌス」所長は銀髪で大柄とのこと。魔導兵器を警戒しつつ、隅々まで捜してください！			ウィプサニアさんの証言によれば、「フロンティヌス」所長は銀髪で大柄とのこと。魔導兵器を警戒しつつ、隅々まで捜してください！			ユートゥルナの恵み							
この辺りに、フロンティヌスの姿はないようだ……。違う場所を探してみよう。			この辺りに、フロンティヌスの姿はないようだ……。違う場所を探してみよう。			ユートゥルナの恵み							
(-？？？？-)ぐぁあああッ、誰か……！！！			(-？？？？-)ぐぁあああッ、誰か……！！！			ユートゥルナの恵み							
塀の外から、苦しげな悲鳴が聞こえた。声のした方を探しにいこう。			塀の外から、苦しげな悲鳴が聞こえた。声のした方を探しにいこう。			ユートゥルナの恵み							
うぅぅ、ぅぁ……！！誰だ、誰かきてくれたのか……！			うぅぅ、ぅぁ……！！誰だ、誰かきてくれたのか……！			ユートゥルナの恵み							
大きな音が聞こえましたが……見つかったんですか！			大きな音が聞こえましたが……見つかったんですか！			ユートゥルナの恵み							
あなたがフロンティヌス所長ですね……！ご家族と部下の方から話を聞き、救出に来たんです！			あなたがフロンティヌス所長ですね……！ご家族と部下の方から話を聞き、救出に来たんです！			ユートゥルナの恵み							
あぁ、なんということだ……！このまま魔導兵器に追い立てられ、飢えと怪我で死にゆくばかりかと……！！			あぁ、なんということだ……！このまま魔導兵器に追い立てられ、飢えと怪我で死にゆくばかりかと……！！			ユートゥルナの恵み							
目的があってここに来たものの、手酷く失敗をしてな……。しばらく近くの倉庫に潜んでいたんだが、とうとう非常食も尽きた。飢え死ぬよりはと外に飛び出して、このザマだ……不甲斐ない。			目的があってここに来たものの、手酷く失敗をしてな……。しばらく近くの倉庫に潜んでいたんだが、とうとう非常食も尽きた。飢え死ぬよりはと外に飛び出して、このザマだ……不甲斐ない。			ユートゥルナの恵み							
あなたが成そうとしたことは、存じ上げています。大丈夫、もう大丈夫ですよ……！			あなたが成そうとしたことは、存じ上げています。大丈夫、もう大丈夫ですよ……！			ユートゥルナの恵み							
…………君は……？帝国軍の兵ではないようだが……。			…………君は……？帝国軍の兵ではないようだが……。			ユートゥルナの恵み							
……ええ、我々は異国より集まった有志の集団です。ラテルム村を拠点に、帝都の皆さんの救援にあたっています。よろしければ、あなたも我々のキャンプにお迎えできればと……。			……ええ、我々は異国より集まった有志の集団です。ラテルム村を拠点に、帝都の皆さんの救援にあたっています。よろしければ、あなたも我々のキャンプにお迎えできればと……。			ユートゥルナの恵み							
そうか、異国から……帝国は、もう……。いや、家族が生きているというなら、喜んでその場所に向かおう。こちらからも受け入れをお願いしたい……。			そうか、異国から……帝国は、もう……。いや、家族が生きているというなら、喜んでその場所に向かおう。こちらからも受け入れをお願いしたい……。			ユートゥルナの恵み							
あとは自分たちが、フロンティヌス所長を運びましょう。あなたはいち早くキャンプに戻り、待っている「ウォルスス」たちに報告してあげてください！			あとは自分たちが、フロンティヌス所長を運びましょう。あなたはいち早くキャンプに戻り、待っている「ウォルスス」たちに報告してあげてください！			ユートゥルナの恵み							
あなたはキャンプに戻り、待ちかねている「ウォルスス」たちに報告してあげてください！			あなたはキャンプに戻り、待ちかねている「ウォルスス」たちに報告してあげてください！			ユートゥルナの恵み							
だいぶ衰弱しているな……！どれだけの間、ひとりで魔導工廠にいたというんだろう。			だいぶ衰弱しているな……！どれだけの間、ひとりで魔導工廠にいたというんだろう。			ユートゥルナの恵み							
伝えたいんだ、妻と息子に……うぅ、ぅ……すまない、と…………。			伝えたいんだ、妻と息子に……うぅ、ぅ……すまない、と…………。			ユートゥルナの恵み							
夫の、フロンティヌスの行方は、わかりましたか？			夫の、フロンティヌスの行方は、わかりましたか？			ユートゥルナの恵み							
リメルノーくんはまだかな？君がひとりで先に帰ってきたってことは……もしかして！			リメルノーくんはまだかな？君がひとりで先に帰ってきたってことは……もしかして！			ユートゥルナの恵み							
ウィプサニアさんもウォルススくんも、すっかりそわそわしていましたよ。良き報せを、待ちかねていたのでしょう。			ウィプサニアさんもウォルススくんも、すっかりそわそわしていましたよ。良き報せを、待ちかねていたのでしょう。			ユートゥルナの恵み							
おかえりなさい！……父さんは、見つかったの……！？			おかえりなさい！……父さんは、見つかったの……！？			ユートゥルナの恵み							
父さんっ！　父さん……！！！			父さんっ！　父さん……！！！			ユートゥルナの恵み							
フロンティヌス……！ああ、こうしてまた会えるなんて！			フロンティヌス……！ああ、こうしてまた会えるなんて！			ユートゥルナの恵み							
……所長、よくぞご無事で！本当によかった……！			……所長、よくぞご無事で！本当によかった……！			ユートゥルナの恵み							
……心配をかけたな。			……心配をかけたな。			ユートゥルナの恵み							
軍の指揮系統が崩壊すれば、魔導兵器が暴走するのは明らかだ。……家族が住む帝都を、私が守ってきた青燐水で壊させるかと、その一心だったんだが……間に合わなかったな。			軍の指揮系統が崩壊すれば、魔導兵器が暴走するのは明らかだ。……家族が住む帝都を、私が守ってきた青燐水で壊させるかと、その一心だったんだが……間に合わなかったな。			ユートゥルナの恵み							
とんでもない……あなたはとても立派です。			とんでもない……あなたはとても立派です。			ユートゥルナの恵み							
何と言う？			何と言う？			ユートゥルナの恵み							
あなたは正しく英雄だ			あなたは正しく英雄だ			ユートゥルナの恵み							
家族の元に戻れてよかった			家族の元に戻れてよかった			ユートゥルナの恵み							
その言葉が沁みるよ……。ありがとう……本当に……。			その言葉が沁みるよ……。ありがとう……本当に……。			ユートゥルナの恵み							
そうだ、所長が認証鍵を持っていっちゃったものですから、僕ら、ちょっと無茶して水上リグを起動させたんですよ。怒らないでくださいね。			そうだ、所長が認証鍵を持っていっちゃったものですから、僕ら、ちょっと無茶して水上リグを起動させたんですよ。怒らないでくださいね。			ユートゥルナの恵み							
認証鍵は、魔導兵器に襲われた際に失ってしまったんだ。生活の基盤を復旧させようとしてくれたことを感謝こそすれ、怒ることなどあるものか。			認証鍵は、魔導兵器に襲われた際に失ってしまったんだ。生活の基盤を復旧させようとしてくれたことを感謝こそすれ、怒ることなどあるものか。			ユートゥルナの恵み							
そりゃあよかった。このキャンプには、優秀な技術者がたくさんいるんです。所長が元気になったら、忙しくなりますよ！			そりゃあよかった。このキャンプには、優秀な技術者がたくさんいるんです。所長が元気になったら、忙しくなりますよ！			ユートゥルナの恵み							
これからあの水上リグが、ガレマルドの都市再建の足がかりとなっていくんです。誇らしいじゃありませんかぁ！			これからあの水上リグが、ガレマルドの都市再建の足がかりとなっていくんです。誇らしいじゃありませんかぁ！			ユートゥルナの恵み							
何より……こうしてまた、家族3人集まれるとは。信じられない気分だよ、ウィプサニア……ウォルスス。			何より……こうしてまた、家族3人集まれるとは。信じられない気分だよ、ウィプサニア……ウォルスス。			ユートゥルナの恵み							
いいの、生きていてくれたんだもの……家族がいれば、復興だって何だって、きっとやりきれるわ！この奇跡を導いてくれた皆さんに、感謝しなくてはね。			いいの、生きていてくれたんだもの……家族がいれば、復興だって何だって、きっとやりきれるわ！この奇跡を導いてくれた皆さんに、感謝しなくてはね。			ユートゥルナの恵み							
