特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのドリーミングウェイは、冒険者に仕事を紹介したくてしょうがないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのドリーミングウェイは、冒険者に仕事を紹介したくてしょうがないようだ。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。ニンジン栽培を体験するため、キャロットリウムで「ハピネスキャロットの種」を「ニンジン栽培マシン」に蒔こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。ニンジン栽培を体験するため、キャロットリウムで「ハピネスキャロットの種」を「ニンジン栽培マシン」に蒔こう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ハピネスキャロットの種をニンジン栽培マシンに蒔いた。次は、水やりのため、「満杯のバケツ」から、クリスタルを手に入れよう。			ハピネスキャロットの種をニンジン栽培マシンに蒔いた。次は、水やりのため、「満杯のバケツ」から、クリスタルを手に入れよう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
満杯のバケツから、クリスタルを手に入れた。キャロットリウムの「カラカラの栽培マシン」の元まで運び、クリスタルを与えよう。			満杯のバケツから、クリスタルを手に入れた。キャロットリウムの「カラカラの栽培マシン」の元まで運び、クリスタルを与えよう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
カラカラの栽培マシンにクリスタルを与えた。キャロットリウムにある「鮮やかなハピネスキャロット」を引っこ抜いて収穫しよう。			カラカラの栽培マシンにクリスタルを与えた。キャロットリウムにある「鮮やかなハピネスキャロット」を引っこ抜いて収穫しよう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
鮮やかなハピネスキャロットを引っこ抜いて収穫した。キャロットリウムの入口付近にいる「ドリーミングウェイ」に、収穫した「鮮やかなハピネスキャロット」を渡そう。			鮮やかなハピネスキャロットを引っこ抜いて収穫した。キャロットリウムの入口付近にいる「ドリーミングウェイ」に、収穫した「鮮やかなハピネスキャロット」を渡そう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ドリーミングウェイに収穫した鮮やかなハピネスキャロットを渡した。ドリーミングウェイとの話の中で、音楽の存在を紹介したところ、たいそう気に入ったようで、音楽を極めることを夢にした。これからは胸を張って、ドリーミングウェイと名乗っていけるそうだ。キャロットリウムで「ノッキングウェイ」と話そう。			ドリーミングウェイに収穫した鮮やかなハピネスキャロットを渡した。ドリーミングウェイとの話の中で、音楽の存在を紹介したところ、たいそう気に入ったようで、音楽を極めることを夢にした。これからは胸を張って、ドリーミングウェイと名乗っていけるそうだ。キャロットリウムで「ノッキングウェイ」と話そう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ノッキングウェイと話した。これからもドリーミングウェイは、音楽を続けていくことだろう。			ノッキングウェイと話した。これからもドリーミングウェイは、音楽を続けていくことだろう。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ニンジン栽培マシンにハピネスキャロットの種を蒔く			ニンジン栽培マシンにハピネスキャロットの種を蒔く			ぼくの名前と、ぼくの夢							
満杯のバケツからクリスタルを入手			満杯のバケツからクリスタルを入手			ぼくの名前と、ぼくの夢							
カラカラの栽培マシンにクリスタルを与える			カラカラの栽培マシンにクリスタルを与える			ぼくの名前と、ぼくの夢							
鮮やかなハピネスキャロットを入手			鮮やかなハピネスキャロットを入手			ぼくの名前と、ぼくの夢							
鮮やかなハピネスキャロットをドリーミングウェイに渡す			鮮やかなハピネスキャロットをドリーミングウェイに渡す			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ノッキングウェイと話す			ノッキングウェイと話す			ぼくの名前と、ぼくの夢							
Forenameさーん！それじゃ、さっそくニンジン栽培を紹介しますねぇ～！			Forenameさーん！それじゃ、さっそくニンジン栽培を紹介しますねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
といっても、トクベツ難しいことは特に無いですよぉ～！ニンジン栽培マシンに種を植えて、水をあげて、育ってきたら……引っこ抜くっ！			といっても、トクベツ難しいことは特に無いですよぉ～！ニンジン栽培マシンに種を植えて、水をあげて、育ってきたら……引っこ抜くっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
…………ねっ？とっても簡単ですよねぇ～！？			…………ねっ？とっても簡単ですよねぇ～！？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
そうだっ！よかったらForenameさんも、ニンジン栽培のお仕事、やってみませんかぁ～！？			そうだっ！よかったらForenameさんも、ニンジン栽培のお仕事、やってみませんかぁ～！？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
やったぁ～！それじゃ、この「ハピネスキャロットの種」を……西にあるニンジン栽培マシンに蒔いてくださいっ！			やったぁ～！それじゃ、この「ハピネスキャロットの種」を……西にあるニンジン栽培マシンに蒔いてくださいっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
このニンジン栽培マシンに、お渡しした「ハピネスキャロットの種」を蒔いてくださいっ！			このニンジン栽培マシンに、お渡しした「ハピネスキャロットの種」を蒔いてくださいっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うんうん、いい感じですっ！さあ次は、水やりを体験してみましょう～！			うんうん、いい感じですっ！さあ次は、水やりを体験してみましょう～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
北東の方にある「満杯のバケツ」からクリスタルを取って、ここから北の、ぼくの所まで持ってきてください～！そして「カラカラの栽培マシン」に入れてくださいねぇ～！			北東の方にある「満杯のバケツ」からクリスタルを取って、ここから北の、ぼくの所まで持ってきてください～！そして「カラカラの栽培マシン」に入れてくださいねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ここから北東のところにある「満杯のバケツ」から、クリスタルを取って、持ってきてくださいねぇ～！			ここから北東のところにある「満杯のバケツ」から、クリスタルを取って、持ってきてくださいねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
そのクリスタルを、この「カラカラの栽培マシン」に入れてくださいねぇ～！			そのクリスタルを、この「カラカラの栽培マシン」に入れてくださいねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うんうん、バッチリですっ！こうしてニンジン栽培マシンにクリスタルを入れておけば、最適な水分量を管理してくれるんですよぉ～！			うんうん、バッチリですっ！こうしてニンジン栽培マシンにクリスタルを入れておけば、最適な水分量を管理してくれるんですよぉ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
あっ、ちょうどいい音が聞こえましたねっ！			あっ、ちょうどいい音が聞こえましたねっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
あれ、聞こえませんでしたかぁ～？西の方にあるニンジン栽培マシンから、収穫時を報せる音が鳴ってたじゃないですかぁ～！			あれ、聞こえませんでしたかぁ～？西の方にあるニンジン栽培マシンから、収穫時を報せる音が鳴ってたじゃないですかぁ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ちょうどいいですから、ぜひ収穫も体験してみてくださいっ！「鮮やかなハピネスキャロット」を、2本ほど引っこ抜いて、キャロットリウムの入口まで持ってきてくださいねぇ～！			ちょうどいいですから、ぜひ収穫も体験してみてくださいっ！「鮮やかなハピネスキャロット」を、2本ほど引っこ抜いて、キャロットリウムの入口まで持ってきてくださいねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
「鮮やかなハピネスキャロット」を、2本ほど引っこ抜いて、持ってきてくださいねぇ～！			「鮮やかなハピネスキャロット」を、2本ほど引っこ抜いて、持ってきてくださいねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
無事に収穫できましたかぁ～？			無事に収穫できましたかぁ～？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うんうん、お見事ですっ！どうです？　簡単でしたよねぇ～！？			うんうん、お見事ですっ！どうです？　簡単でしたよねぇ～！？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
つまり、誰にでもできる作業ってことなんです……。これで普段やっているお仕事は、ひと通り、見てもらった感じになりますねぇ～！			つまり、誰にでもできる作業ってことなんです……。これで普段やっているお仕事は、ひと通り、見てもらった感じになりますねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
……どうでしょーか？ぼくに相応しい「夢」は見つかりそうですかねぇ～？			……どうでしょーか？ぼくに相応しい「夢」は見つかりそうですかねぇ～？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
何と言う？			何と言う？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
何か趣味はないの？			何か趣味はないの？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
仕事以外の時間は何をしているの？			仕事以外の時間は何をしているの？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
しゅ、趣味ですかぁ……！？な、なにもない……ですねぇ……。			しゅ、趣味ですかぁ……！？な、なにもない……ですねぇ……。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
何をしているか、ですかぁ……？な、なにもしてない……ですねぇ……。			何をしているか、ですかぁ……？な、なにもしてない……ですねぇ……。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うぅ……趣味もなく、誰でもできるお仕事しかしてないんじゃ、「夢」を持つことなんて、できないですよねぇ……。			うぅ……趣味もなく、誰でもできるお仕事しかしてないんじゃ、「夢」を持つことなんて、できないですよねぇ……。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
あぁ、せめて特技があれば……。ほかのレポリットより、少しだけ耳がいいくらいで、何の取り柄もないんだもんなぁ……。			あぁ、せめて特技があれば……。ほかのレポリットより、少しだけ耳がいいくらいで、何の取り柄もないんだもんなぁ……。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
何と言う？			何と言う？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
美しい音を聞くことを「夢」にすればいい！			美しい音を聞くことを「夢」にすればいい！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
美しい音を奏でることを「夢」にすればいい！			美しい音を奏でることを「夢」にすればいい！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
音を聞いて楽しむ、ですかぁ？も、もしかして、それっておヒトさまが楽しんでいるという、伝説の「音楽」ってやつのことですかぁ！？			音を聞いて楽しむ、ですかぁ？も、もしかして、それっておヒトさまが楽しんでいるという、伝説の「音楽」ってやつのことですかぁ！？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
音を奏でる、ですかぁ？も、もしかして、それっておヒトさまが楽しんでいるという、伝説の「音楽」ってやつのことですかぁ！？			音を奏でる、ですかぁ？も、もしかして、それっておヒトさまが楽しんでいるという、伝説の「音楽」ってやつのことですかぁ！？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
あれれ？なんだか盛り上がってるみたいだけど、どうしたの？			あれれ？なんだか盛り上がってるみたいだけど、どうしたの？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うふふ……実はね、Forenameさんから音楽を、「夢」にしてみないかって、提案してもらったのさぁ～！			うふふ……実はね、Forenameさんから音楽を、「夢」にしてみないかって、提案してもらったのさぁ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
……おん……がく？それは、どういったものなんですか？			……おん……がく？それは、どういったものなんですか？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
音を連ねて、美しい流れをつくる……。それなら、ぼくたちレポリットも、よくやってるじゃないかっ！たしかにアレは楽しいよねぇ～！			音を連ねて、美しい流れをつくる……。それなら、ぼくたちレポリットも、よくやってるじゃないかっ！たしかにアレは楽しいよねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
実はアレこそ、音楽だったんだっ！ノッキングウェイも、いっしょにやってみようよっ！			実はアレこそ、音楽だったんだっ！ノッキングウェイも、いっしょにやってみようよっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
さぁ、いくよぉ～！？せーのっ！			さぁ、いくよぉ～！？せーのっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うん、すごく楽しいっ！最高の気分じゃないかぁ～！			うん、すごく楽しいっ！最高の気分じゃないかぁ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
た、たしかに言われてみれば、ちょっと楽しい気がするぞ。ふたりで一緒に口ずさんでみたら、なんだか不思議な感じがする。これが音楽、なのか……！			た、たしかに言われてみれば、ちょっと楽しい気がするぞ。ふたりで一緒に口ずさんでみたら、なんだか不思議な感じがする。これが音楽、なのか……！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
よ～し、決めたぞぉ～！ぼくの「夢」は、音楽でみんなを楽しませることっ！			よ～し、決めたぞぉ～！ぼくの「夢」は、音楽でみんなを楽しませることっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
そうして楽しい気分になってもらって、今度は、ぼくがみんなに「夢」をあげるんだぁ～！			そうして楽しい気分になってもらって、今度は、ぼくがみんなに「夢」をあげるんだぁ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
おやおや、なんだか楽しそうじゃないか？どうしたんだい？			おやおや、なんだか楽しそうじゃないか？どうしたんだい？			ぼくの名前と、ぼくの夢							
うふふふふ……実はねぇ……！			うふふふふ……実はねぇ……！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
はぁ、はぁ、はぁ……はりきって音楽しすぎて、ちょっと疲れちゃったぁ～。でも、最高に楽しい気分だよっ……！			はぁ、はぁ、はぁ……はりきって音楽しすぎて、ちょっと疲れちゃったぁ～。でも、最高に楽しい気分だよっ……！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
Forenameさん！まさか、こんな素晴らしいモノに出会えるなんて……ほんとうに、ありがとぉ～！			Forenameさん！まさか、こんな素晴らしいモノに出会えるなんて……ほんとうに、ありがとぉ～！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
「夢」がないのが悩みの種だったけど、今なら、胸を張ってこう言えるよっ！			「夢」がないのが悩みの種だったけど、今なら、胸を張ってこう言えるよっ！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
ぼくの名前は、ドリーミングウェイって！			ぼくの名前は、ドリーミングウェイって！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
「夢」がないのが悩みの種だったけど、今なら、胸を張ってこう言えるよっ！ぼくの名前は、ドリーミングウェイって！			「夢」がないのが悩みの種だったけど、今なら、胸を張ってこう言えるよっ！ぼくの名前は、ドリーミングウェイって！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
Forenameさん、ドリーミングウェイに協力してくださって、ありがとうございました。ワタシからも、お礼を言わせてください。			Forenameさん、ドリーミングウェイに協力してくださって、ありがとうございました。ワタシからも、お礼を言わせてください。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
彼が「夢」がないことに悩んでいたなんて、思いもよりませんでした。			彼が「夢」がないことに悩んでいたなんて、思いもよりませんでした。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
そして、その悩みを打ち明けられていても、ワタシの力では、解決してあげられなかったと思います。さすがはヒトのお方……！			そして、その悩みを打ち明けられていても、ワタシの力では、解決してあげられなかったと思います。さすがはヒトのお方……！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
これからも、ぼくはお仕事をがんばりながら、ようやく見つけた「夢」、音楽を続けていこうと思ってるんだぁ～。			これからも、ぼくはお仕事をがんばりながら、ようやく見つけた「夢」、音楽を続けていこうと思ってるんだぁ～。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
これまでのハミングだけではない、新しい音楽も、作ってみたいって気持ちも湧いてきたしねぇ～。			これまでのハミングだけではない、新しい音楽も、作ってみたいって気持ちも湧いてきたしねぇ～。			ぼくの名前と、ぼくの夢							
だから、また遊びに来てねっ！Forenameさん！			だから、また遊びに来てねっ！Forenameさん！			ぼくの名前と、ぼくの夢							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのドリーミングウェイは、冒険者を待ちわびていたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのドリーミングウェイは、冒険者を待ちわびていたようだ。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。シンキングウェイから、メカのメンテナンスの仕事を頼まれ、その様子を見ることとなった。苦悶の入江で「ドリーミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。シンキングウェイから、メカのメンテナンスの仕事を頼まれ、その様子を見ることとなった。苦悶の入江で「ドリーミングウェイ」と話そう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと話した。ヘイムダル級観察艇の残骸に向かい、苦悶の入江で「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			ドリーミングウェイと話した。ヘイムダル級観察艇の残骸に向かい、苦悶の入江で「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと再度話した。部品や素材を回収するので、待っていてほしいと言われた。苦悶の入江の指定地点で待機し、ドリーミングウェイを待とう。			ドリーミングウェイと再度話した。部品や素材を回収するので、待っていてほしいと言われた。苦悶の入江の指定地点で待機し、ドリーミングウェイを待とう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
指定地点で待機した。何やら叫び声のようなものが聞こえてきた。ヘイムダル級観察艇の残骸に向かい、「ドリーミングウェイ」を探そう。			指定地点で待機した。何やら叫び声のようなものが聞こえてきた。ヘイムダル級観察艇の残骸に向かい、「ドリーミングウェイ」を探そう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイを見つけた。魔物を倒し、「ドリーミングウェイ」を救助しよう。			ドリーミングウェイを見つけた。魔物を倒し、「ドリーミングウェイ」を救助しよう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイを救助した。ベストウェイ・バローに戻り、「ドリーミングウェイ」と話そう。			ドリーミングウェイを救助した。ベストウェイ・バローに戻り、「ドリーミングウェイ」と話そう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと話した。引き続き、ドリーミングウェイと共に行動し、ふさわしい夢探しを手伝うことにしよう。			ドリーミングウェイと話した。引き続き、ドリーミングウェイと共に行動し、ふさわしい夢探しを手伝うことにしよう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと再度話す			ドリーミングウェイと再度話す			ぼくの作業と、ぼくの危機							
指定地点で待機			指定地点で待機			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイを探し、襲われていたら魔物を討伐			ドリーミングウェイを探し、襲われていたら魔物を討伐			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイを救助			ドリーミングウェイを救助			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			ぼくの作業と、ぼくの危機							
Forenameさーん！それじゃ、さっそく次のお仕事をもらいましょーか！			Forenameさーん！それじゃ、さっそく次のお仕事をもらいましょーか！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ねぇねぇ、シンキングウェイ！ほかにも何か、お仕事ってないかなぁ～？			ねぇねぇ、シンキングウェイ！ほかにも何か、お仕事ってないかなぁ～？			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ふむ……それなら、メカのメンテナンスを頼もうか。ケアテイカーの1台が故障していてね。			ふむ……それなら、メカのメンテナンスを頼もうか。ケアテイカーの1台が故障していてね。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
いつも通り、不足している部品や素材があれば、観察艇の残骸から調達してくれ。頼めるかな？			いつも通り、不足している部品や素材があれば、観察艇の残骸から調達してくれ。頼めるかな？			ぼくの作業と、ぼくの危機							
もちろん大丈夫だよぉ～！お任せあれぇ～！			もちろん大丈夫だよぉ～！お任せあれぇ～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
……ということで、次はメンテナンスのお仕事ですっ！さっそく、南東の「ヘイムダル級観察艇の残骸」に、向かいましょう～！			……ということで、次はメンテナンスのお仕事ですっ！さっそく、南東の「ヘイムダル級観察艇の残骸」に、向かいましょう～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
砂を集めてきてくれたこと、感謝するよ。			砂を集めてきてくれたこと、感謝するよ。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ドリーミングウェイなら、ヘイムダル級観察艇の残骸に向かったんじゃないかな？			ドリーミングウェイなら、ヘイムダル級観察艇の残骸に向かったんじゃないかな？			ぼくの作業と、ぼくの危機							
Forenameさーん！お待ちしてましたよぉ～！			Forenameさーん！お待ちしてましたよぉ～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
あそこに見えるのが、「ヘイムダル級観察艇の残骸」ですっ！あともうちょっとですから、がんばりましょー！			あそこに見えるのが、「ヘイムダル級観察艇の残骸」ですっ！あともうちょっとですから、がんばりましょー！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
Forenameさーん！お疲れさまですよぉ～！			Forenameさーん！お疲れさまですよぉ～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
記録によれば、この観察艇は、5年ほど前に墜落してきたらしいんですけど……メカに使える部品や素材が、いろいろ回収できるんですよぉ～！			記録によれば、この観察艇は、5年ほど前に墜落してきたらしいんですけど……メカに使える部品や素材が、いろいろ回収できるんですよぉ～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
Forenameさんは、景色でも眺めながら、ごゆっくりしててくださいねぇ～！ではではっ！			Forenameさんは、景色でも眺めながら、ごゆっくりしててくださいねぇ～！ではではっ！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
(-？？？？-)うっひょぉぉぉ！			(-？？？？-)うっひょぉぉぉ！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
東の方から、何やら叫び声のようなものが聞こえてきた。「ドリーミングウェイ」を探してみよう。			東の方から、何やら叫び声のようなものが聞こえてきた。「ドリーミングウェイ」を探してみよう。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
たっ、助かりましたぁ～！何かが近づいてくる音が聞こえて、逃げようとしたんですけど、足がすくんじゃって……！			たっ、助かりましたぁ～！何かが近づいてくる音が聞こえて、逃げようとしたんですけど、足がすくんじゃって……！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ひとりでお仕事をやり遂げて、カッコイイところを見せたかったんですけどぉ……。			ひとりでお仕事をやり遂げて、カッコイイところを見せたかったんですけどぉ……。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
でも、素材の方は、ちゃんと集められましたよぉ～！ベストウェイ・バローに戻って、ケアテイカーのメンテナンスを終わらせちゃいましょうっ！			でも、素材の方は、ちゃんと集められましたよぉ～！ベストウェイ・バローに戻って、ケアテイカーのメンテナンスを終わらせちゃいましょうっ！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
それじゃあ、作業を始めますねぇ～！えぇっと、今回メンテナンスするのは、この子になりますっ！			それじゃあ、作業を始めますねぇ～！えぇっと、今回メンテナンスするのは、この子になりますっ！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
すっかり動かなくなっちゃってますけど、ちょっとお手入れしてあげると、元通りになるんですよぉ～！楽しみにしててくださいねっ！			すっかり動かなくなっちゃってますけど、ちょっとお手入れしてあげると、元通りになるんですよぉ～！楽しみにしててくださいねっ！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ここをこうして、これとこれをくっつけてっとぉ……。			ここをこうして、これとこれをくっつけてっとぉ……。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
よぉ～し、いっちょあがりぃ～！どうですぅ～、驚いてもらえましたっ！？			よぉ～し、いっちょあがりぃ～！どうですぅ～、驚いてもらえましたっ！？			ぼくの作業と、ぼくの危機							
ただですねぇ……実は、これくらいのメンテナンスなら、ほかのレポリットも、割とできちゃうんですよねぇ……。			ただですねぇ……実は、これくらいのメンテナンスなら、ほかのレポリットも、割とできちゃうんですよねぇ……。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
それに、メンテナンスはできても、新しい物を作ったりできるわけじゃないですし、これが「夢」かと言われると、違う気もするんですぅ……。			それに、メンテナンスはできても、新しい物を作ったりできるわけじゃないですし、これが「夢」かと言われると、違う気もするんですぅ……。			ぼくの作業と、ぼくの危機							
えぇっと、なんだか暗くなっちゃいましたが、まだ、お見せしていない、お仕事がひとつ残ってますっ！ニンジン栽培なんですけど、見ていただけますかぁ～？			えぇっと、なんだか暗くなっちゃいましたが、まだ、お見せしていない、お仕事がひとつ残ってますっ！ニンジン栽培なんですけど、見ていただけますかぁ～？			ぼくの作業と、ぼくの危機							
そうしたら、また、都合のよい時に、ぼくに声をかけてくださいねぇ～！お待ちしてますよぉ～！			そうしたら、また、都合のよい時に、ぼくに声をかけてくださいねぇ～！お待ちしてますよぉ～！			ぼくの作業と、ぼくの危機							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのドリーミングウェイは、冒険者に自分の生活ぶりを紹介したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのドリーミングウェイは、冒険者に自分の生活ぶりを紹介したいようだ。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。資源採集の様子を見るために、ベストウェイ・バローのグレーテスト・エンズヴィルにいる「シンキングウェイ」と話そう			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ドリーミングウェイと話した。資源採集の様子を見るために、ベストウェイ・バローのグレーテスト・エンズヴィルにいる「シンキングウェイ」と話そう			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
シンキングウェイと話した。ドリーミングウェイの作業を見守るため、痛みの峡谷に向かい「ドリーミングウェイ」と話そう。			シンキングウェイと話した。ドリーミングウェイの作業を見守るため、痛みの峡谷に向かい「ドリーミングウェイ」と話そう。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ドリーミングウェイと話した。砂を集める仕事を手伝うこととなった。痛みの峡谷で、灰色の砂溜まりから「灰色の砂」を集めよう。			ドリーミングウェイと話した。砂を集める仕事を手伝うこととなった。痛みの峡谷で、灰色の砂溜まりから「灰色の砂」を集めよう。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
灰色の砂を集めた。痛みの峡谷にいる「ドリーミングウェイ」に渡そう。			灰色の砂を集めた。痛みの峡谷にいる「ドリーミングウェイ」に渡そう。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ドリーミングウェイに灰色の砂を渡した。ベストウェイ・バローに戻り、「シンキングウェイ」に報告しよう。			ドリーミングウェイに灰色の砂を渡した。ベストウェイ・バローに戻り、「シンキングウェイ」に報告しよう。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
シンキングウェイに報告した。引き続き、ドリーミングウェイと共に行動し、ふさわしい夢探しを手伝うことにしよう。			シンキングウェイに報告した。引き続き、ドリーミングウェイと共に行動し、ふさわしい夢探しを手伝うことにしよう。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
シンキングウェイと話す			シンキングウェイと話す			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
灰色の砂溜まりから灰色の砂を入手			灰色の砂溜まりから灰色の砂を入手			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ドリーミングウェイに灰色の砂を渡す			ドリーミングウェイに灰色の砂を渡す			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
シンキングウェイに報告			シンキングウェイに報告			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
あっ、Forenameさん！お声がけありがとうございますぅ～！さっそく、ぼくの生活ぶりを紹介させていただきますねぇ～！			あっ、Forenameさん！お声がけありがとうございますぅ～！さっそく、ぼくの生活ぶりを紹介させていただきますねぇ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
普段は、とにかくお仕事をしていますっ！資源採集に、メカのメンテナンス、それからニンジン栽培！どれも、おヒトさまをお迎えするために大切な作業ですぅ～！			普段は、とにかくお仕事をしていますっ！資源採集に、メカのメンテナンス、それからニンジン栽培！どれも、おヒトさまをお迎えするために大切な作業ですぅ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
えぇっと、それじゃあ、まずは……資源採集を見ていただきましょうねぇ～！			えぇっと、それじゃあ、まずは……資源採集を見ていただきましょうねぇ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
グレーテスト・エンズヴィルで作業の分配を担当している、「シンキングウェイ」に声をかけるのですぅ～！さあ、お仕事がんばるぞぉ～！			グレーテスト・エンズヴィルで作業の分配を担当している、「シンキングウェイ」に声をかけるのですぅ～！さあ、お仕事がんばるぞぉ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
「シンキングウェイ」に声をかけるのですぅ～！さあ、お仕事がんばるぞぉ～！			「シンキングウェイ」に声をかけるのですぅ～！さあ、お仕事がんばるぞぉ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
おや、何かご用ですかな？			おや、何かご用ですかな？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
おやおや、ドリーミングウェイ。ヒトと一緒にいらして、どうしたんだい？			おやおや、ドリーミングウェイ。ヒトと一緒にいらして、どうしたんだい？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
実は、ちょっとお付き合いいただいてさぁ……うふふっ！えぇっと、ところで何かお仕事はないかな？			実は、ちょっとお付き合いいただいてさぁ……うふふっ！えぇっと、ところで何かお仕事はないかな？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
今あるのは……ビルディングウェイからの依頼だね。調合材料に必要なクリスタルを採掘してきてほしいそうなんだ。			今あるのは……ビルディングウェイからの依頼だね。調合材料に必要なクリスタルを採掘してきてほしいそうなんだ。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
それなら、いつもと同じやつを集めてくればよさそうだねぇ～！お任せあれぇ～！			それなら、いつもと同じやつを集めてくればよさそうだねぇ～！お任せあれぇ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
Forenameさん、ちょうどいいお仕事がありました！痛みの峡谷で作業しますので、さっそく向かいましょう～！			Forenameさん、ちょうどいいお仕事がありました！痛みの峡谷で作業しますので、さっそく向かいましょう～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
Forenameさーん！お待ちしてましたよぉ～！			Forenameさーん！お待ちしてましたよぉ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
シンキングウェイから頼まれたクリスタルは、あらかた集めて終わっていますっ！ただ……。			シンキングウェイから頼まれたクリスタルは、あらかた集めて終わっていますっ！ただ……。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
……在庫的には砂も足りないはずなんですっ。たしかビルディングウェイも必要だって言ってた気がしますし、ついでに採集しておこうかと思うんですっ。			……在庫的には砂も足りないはずなんですっ。たしかビルディングウェイも必要だって言ってた気がしますし、ついでに採集しておこうかと思うんですっ。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
簡単な作業ですから、Forenameさんも、ぼくと一緒にお仕事してみませんかぁ？楽しいですよぉ～！			簡単な作業ですから、Forenameさんも、ぼくと一緒にお仕事してみませんかぁ？楽しいですよぉ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
あっ、ありがとうございますぅ～！この周辺にある「灰色の砂」を集めてくだされば良いので、それじゃあ、お願いしますっ！			あっ、ありがとうございますぅ～！この周辺にある「灰色の砂」を集めてくだされば良いので、それじゃあ、お願いしますっ！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
この周辺にある「灰色の砂」を集めてくだされば良いので、それじゃあ、お願いしますっ！			この周辺にある「灰色の砂」を集めてくだされば良いので、それじゃあ、お願いしますっ！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
「灰色の砂」は集められましたかぁ～！？			「灰色の砂」は集められましたかぁ～！？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
おぉぉぉ！さすがです、完璧ですよぉ～！			おぉぉぉ！さすがです、完璧ですよぉ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
えぇっと、それじゃ、ベストウェイ・バローに戻りましょうかっ！きっと「シンキングウェイ」も喜んでくれますよぉ～！はやく報告してあげましょう！			えぇっと、それじゃ、ベストウェイ・バローに戻りましょうかっ！きっと「シンキングウェイ」も喜んでくれますよぉ～！はやく報告してあげましょう！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
「シンキングウェイ」に報告してあげましょう～！せっかく手伝ってくれたことですし、Forenameさんから、伝えてあげてくださいっ！			「シンキングウェイ」に報告してあげましょう～！せっかく手伝ってくれたことですし、Forenameさんから、伝えてあげてくださいっ！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ふたりとも、おつかれさま。頼んでおいたクリスタルは集めてきてくれたかい？			ふたりとも、おつかれさま。頼んでおいたクリスタルは集めてきてくれたかい？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
もちろんだよぉ～。それから、何に使うって言ってたのかは忘れちゃったけど、ビルディングウェイが欲しがってた、砂も集めてきたんだぁ～。			もちろんだよぉ～。それから、何に使うって言ってたのかは忘れちゃったけど、ビルディングウェイが欲しがってた、砂も集めてきたんだぁ～。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
おお、気が利くじゃないか！言われてみれば、たしかに頼まれていたな……。いやいや、これは助かった！			おお、気が利くじゃないか！言われてみれば、たしかに頼まれていたな……。いやいや、これは助かった！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ねぇねぇ！ところでさ、この砂って何で必要なんだったっけぇ……？			ねぇねぇ！ところでさ、この砂って何で必要なんだったっけぇ……？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
「砂場」とかいうヒトの子ども向けの遊び場を作るんだとか……。少し前にも、遊具なんかを作っていたろう？その一種だそうだ。			「砂場」とかいうヒトの子ども向けの遊び場を作るんだとか……。少し前にも、遊具なんかを作っていたろう？その一種だそうだ。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
しかし、なんだってそんな話を知ってるんだい？砂場の話は、ビルディングウェイとふたりきりで、相談したはずなのに……。			しかし、なんだってそんな話を知ってるんだい？砂場の話は、ビルディングウェイとふたりきりで、相談したはずなのに……。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
ん～っとねぇ……クリスタル集めをしているときに、少し聞こえたんだよねぇ～！それで、なんとなく覚えていたんだぁ～！			ん～っとねぇ……クリスタル集めをしているときに、少し聞こえたんだよねぇ～！それで、なんとなく覚えていたんだぁ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
いやいや、そんなまさか……。採掘場所と、ここがどれだけ離れていると思っているんだい？			いやいや、そんなまさか……。採掘場所と、ここがどれだけ離れていると思っているんだい？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
だが……砂を集めてきてくれたことには感謝するよ。ありがとう、ふたりとも。			だが……砂を集めてきてくれたことには感謝するよ。ありがとう、ふたりとも。			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
Forenameさーん！手伝っていただけて助かりました、ありがとうございますぅ！			Forenameさーん！手伝っていただけて助かりました、ありがとうございますぅ！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
それで、あのぉ、えぇっと……何か、ぼくに相応しい「夢」のヒント、掴めましたかねぇ？			それで、あのぉ、えぇっと……何か、ぼくに相応しい「夢」のヒント、掴めましたかねぇ？			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
そ、そうですよねっ……！資源採集を見ただけじゃ、判断できないですよねっ……！なんだか、急かしてしまったようで、ごめんなさいっ！			そ、そうですよねっ……！資源採集を見ただけじゃ、判断できないですよねっ……！なんだか、急かしてしまったようで、ごめんなさいっ！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
えぇっと、そうしましたら、他にやっているお仕事なんかも紹介させていただきますねっ！また、ご都合のよい時に、ぼくに声をかけてくださいねぇ～！			えぇっと、そうしましたら、他にやっているお仕事なんかも紹介させていただきますねっ！また、ご都合のよい時に、ぼくに声をかけてくださいねぇ～！			ぼくの仕事と、ぼくの生活							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのノッキングウェイは、冒険者に話したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのノッキングウェイは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノッキングウェイと話した。ノッキングウェイの友人のドリーミングウェイに声をかけてみてほしいと頼まれた。ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノッキングウェイと話した。ノッキングウェイの友人のドリーミングウェイに声をかけてみてほしいと頼まれた。ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」と話そう。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイと話した。ドリーミングウェイは、目指すべき夢がなくて悩んでいた。ドリーミングウェイの夢を考えるため、ベストウェイ・バローでレポリットたちから話を聞こう。			ドリーミングウェイと話した。ドリーミングウェイは、目指すべき夢がなくて悩んでいた。ドリーミングウェイの夢を考えるため、ベストウェイ・バローでレポリットたちから話を聞こう。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
レポリットたちから話を聞いた。ベストウェイ・バローにいる「ドリーミングウェイ」と話そう。			レポリットたちから話を聞いた。ベストウェイ・バローにいる「ドリーミングウェイ」と話そう。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイと話した。その結果、夢探しに協力することとなった。ドリーミングウェイに協力するとしよう。			ドリーミングウェイと話した。その結果、夢探しに協力することとなった。ドリーミングウェイに協力するとしよう。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
レポリットたちから話を聞く			レポリットたちから話を聞く			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイに報告			ドリーミングウェイに報告			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ヒトのお方！　ヒトのお方！ちょっとお話ししたいことがあるんですけれども、お時間いいでしょうか……！？			ヒトのお方！　ヒトのお方！ちょっとお話ししたいことがあるんですけれども、お時間いいでしょうか……！？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
実はですね、永い眠りから目覚めてからというもの、友人の様子が、どこかおかしいんです……。でも、本人は「なんでもない」の一点張りでして……。			実はですね、永い眠りから目覚めてからというもの、友人の様子が、どこかおかしいんです……。でも、本人は「なんでもない」の一点張りでして……。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
そこで、貴方にお願いです！友人に声をかけてあげてほしいのです……！			そこで、貴方にお願いです！友人に声をかけてあげてほしいのです……！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
彼ってば、ヒトに憧れを抱いてましたから、貴方になら、悩みを打ち明けるかもしれないと思って……どうか、お願いできませんか？			彼ってば、ヒトに憧れを抱いてましたから、貴方になら、悩みを打ち明けるかもしれないと思って……どうか、お願いできませんか？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ありがとうございます～！友人の名は「ドリーミングウェイ」……ここから南東の方にいるはずですから、よろしく頼みます！			ありがとうございます～！友人の名は「ドリーミングウェイ」……ここから南東の方にいるはずですから、よろしく頼みます！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイなら、ここから南東の方にいるはずです！よろしく頼みます！			ドリーミングウェイなら、ここから南東の方にいるはずです！よろしく頼みます！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
はいは～い！次は、どんなお仕事ですかぁ～？			はいは～い！次は、どんなお仕事ですかぁ～？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
…………えっ！えぇぇぇぇ！？			…………えっ！えぇぇぇぇ！？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ええっと……あのっ……あなたは、そのぉ……おヒトさま、ですかぁ……？			ええっと……あのっ……あなたは、そのぉ……おヒトさま、ですかぁ……？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
えぇぇぇ～！！ま、まさか、おヒトさまとお話しできる日が来るだなんてぇぇ～！			えぇぇぇ～！！ま、まさか、おヒトさまとお話しできる日が来るだなんてぇぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ぼ、ぼくに何か、ご用でしょーか……？もしかして、何かお困りのことでも？			ぼ、ぼくに何か、ご用でしょーか……？もしかして、何かお困りのことでも？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
何と言う？			何と言う？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
友達が心配してたから様子を見に来たんだ			友達が心配してたから様子を見に来たんだ			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
困ってることがあるのは君の方じゃない？			困ってることがあるのは君の方じゃない？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ええっ！？だっ、誰がそんなことをぉ……！？			ええっ！？だっ、誰がそんなことをぉ……！？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ええっ！？なっ、なんでわかるんですかぁ！？			ええっ！？なっ、なんでわかるんですかぁ！？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ああ、でも、おヒトさまに、このぼくの話を聞いてもらうなんて迷惑じゃ……。			ああ、でも、おヒトさまに、このぼくの話を聞いてもらうなんて迷惑じゃ……。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
わ、わかりました……！せっかくの機会ですので、お話しさせていただきますねぇ！			わ、わかりました……！せっかくの機会ですので、お話しさせていただきますねぇ！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
……あっ！　その前に！もしよければ、お名前をうかがっても！？			……あっ！　その前に！もしよければ、お名前をうかがっても！？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
Forenameさん、ですねっ！？ありがとうございますぅ～！			Forenameさん、ですねっ！？ありがとうございますぅ～！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
実は、ぼく……自分の「名前」について悩んでいるんです……！			実は、ぼく……自分の「名前」について悩んでいるんです……！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ほら、ぼくの名前って夢に関するものでしょう？ヒトは夢を見る生き物だと知ってたので、それならぼくも……って、この名前につけかえたんです。			ほら、ぼくの名前って夢に関するものでしょう？ヒトは夢を見る生き物だと知ってたので、それならぼくも……って、この名前につけかえたんです。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
でも、ぼくには目指すべき「夢」がないんです。名前をつけかえてこのかた、ずっとそれが気になっていまして……。			でも、ぼくには目指すべき「夢」がないんです。名前をつけかえてこのかた、ずっとそれが気になっていまして……。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
何と言う？			何と言う？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
自分のやりたいことを夢にすればいい！			自分のやりたいことを夢にすればいい！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
自分が得意なことを夢にすればいい！			自分が得意なことを夢にすればいい！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
そ、それがわからないから、悩んでいるんですぅ～！何をやりたいのか、何がむいているのか、考えるほどにさっぱり……！			そ、それがわからないから、悩んでいるんですぅ～！何をやりたいのか、何がむいているのか、考えるほどにさっぱり……！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
そ、そうだ……。もしよかったら、Forenameさん、仲間たちに、ぼくのことを聞いてみてくれませんか？			そ、そうだ……。もしよかったら、Forenameさん、仲間たちに、ぼくのことを聞いてみてくれませんか？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
そして、客観的な視点から、ぼくというレポリットに最適な「夢」を考えてほしいんです！どうか、どうか……よろしくお願いしますぅ～！			そして、客観的な視点から、ぼくというレポリットに最適な「夢」を考えてほしいんです！どうか、どうか……よろしくお願いしますぅ～！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ありがとうございますぅ！では、ぼくはここでお待ちしておりますねぇ～！			ありがとうございますぅ！では、ぼくはここでお待ちしておりますねぇ～！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ぼくの仲間から、ぼくのお話、聞けましたでしょーか？			ぼくの仲間から、ぼくのお話、聞けましたでしょーか？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ドリーミングウェイについて？なんでも器用にこなしてくれるヤツっすよ。どんな仕事も、嫌がらずにやってくれるし頼りになるっす。			ドリーミングウェイについて？なんでも器用にこなしてくれるヤツっすよ。どんな仕事も、嫌がらずにやってくれるし頼りになるっす。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
でも、ずば抜けてコレが凄いっていうのは、ないかもしれないっすね……。			でも、ずば抜けてコレが凄いっていうのは、ないかもしれないっすね……。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ふーん、ドリーミングウェイのことを聞きたいのです？そうですねえ、行動力はあるほうだと思うのです。			ふーん、ドリーミングウェイのことを聞きたいのです？そうですねえ、行動力はあるほうだと思うのです。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
だって、いつも自分から、何か仕事はないかって、聞いてまわってますしね。ほんと助かってますよ。			だって、いつも自分から、何か仕事はないかって、聞いてまわってますしね。ほんと助かってますよ。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
はあはあ、お話を聞きたいですって？しかも、ドリーミングウェイのことを？			はあはあ、お話を聞きたいですって？しかも、ドリーミングウェイのことを？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
うーん、うーん、いい奴ではありますよ。でも、他のことは正直、よく知らないんですよね。仕事が終わると、すぐに別の場所を手伝いにいっちゃいますし。			うーん、うーん、いい奴ではありますよ。でも、他のことは正直、よく知らないんですよね。仕事が終わると、すぐに別の場所を手伝いにいっちゃいますし。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
なんでも器用にこなしてくれるヤツっすよ。どんな仕事も、嫌がらずにやってくれるし頼りになるっす。			なんでも器用にこなしてくれるヤツっすよ。どんな仕事も、嫌がらずにやってくれるし頼りになるっす。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
行動力はあるほうだと思うのです。何か仕事はないかって、聞いてまわってますしね。			行動力はあるほうだと思うのです。何か仕事はないかって、聞いてまわってますしね。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
うーん、うーん、いい奴ではありますよ。でも、他のことは正直、よく知らないんですよね。仕事が終わると、すぐに別の場所を手伝いにいっちゃいますし。			うーん、うーん、いい奴ではありますよ。でも、他のことは正直、よく知らないんですよね。仕事が終わると、すぐに別の場所を手伝いにいっちゃいますし。			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
ぼくの仲間から、ぼくのお話、聞けましたでしょーか？			ぼくの仲間から、ぼくのお話、聞けましたでしょーか？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
あぁ、なるほどぉ……やっぱりそうでしたかぁ～！			あぁ、なるほどぉ……やっぱりそうでしたかぁ～！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
いい奴だけど、目立った特徴はない……。これじゃあ、素敵な「夢」なんてみつかるわけがない！			いい奴だけど、目立った特徴はない……。これじゃあ、素敵な「夢」なんてみつかるわけがない！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
何と言う？			何と言う？			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
いっしょに夢を見つけよう！			いっしょに夢を見つけよう！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
君に似合う夢を考えてあげよう！			君に似合う夢を考えてあげよう！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
うぅぅ……！ありがとうございます、ありがとうございますぅ……！			うぅぅ……！ありがとうございます、ありがとうございますぅ……！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
おヒトさまは、なんて優しいんだぁ……！ぼく、ぜったいに素敵な「夢」を見つけてみせます！この命に代えてでも……！			おヒトさまは、なんて優しいんだぁ……！ぼく、ぜったいに素敵な「夢」を見つけてみせます！この命に代えてでも……！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
えぇっと、そうしましたら、ぼくのことがよく理解できるように、普段の生活ぶりを披露しますねっ！ご都合のよい時に、ぼくに声をかけていただければと！			えぇっと、そうしましたら、ぼくのことがよく理解できるように、普段の生活ぶりを披露しますねっ！ご都合のよい時に、ぼくに声をかけていただければと！			ぼくの名前と、ぼくの悩み							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのむきむきレポリットは、警備マシンの修正について考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのむきむきレポリットは、警備マシンの修正について考えているようだ。			テストバトルとレポリット							
むきむきレポリットと話してマンカインドチェッカーを討伐			むきむきレポリットと話してマンカインドチェッカーを討伐			テストバトルとレポリット							
むきむきレポリットに報告			むきむきレポリットに報告			テストバトルとレポリット							
むきむきレポリットと話す			むきむきレポリットと話す			テストバトルとレポリット							
むきむきレポリットと再度話す			むきむきレポリットと再度話す			テストバトルとレポリット							
……むむっ、ヒトか。これはちょうどいい。話を聞いてはもらえぬだろうか。			……むむっ、ヒトか。これはちょうどいい。話を聞いてはもらえぬだろうか。			テストバトルとレポリット							
事前情報にあったヒトの姿と、実際の姿が異なっていたため、さまざまな設備に修正が入っているのだが……警備マシンもそのひとつに含まれる。			事前情報にあったヒトの姿と、実際の姿が異なっていたため、さまざまな設備に修正が入っているのだが……警備マシンもそのひとつに含まれる。			テストバトルとレポリット							
ただ、修正と言っても闇雲に行うわけにはいかぬ。ヒトの強さを知らねば、効果的な修正は望めまい。			ただ、修正と言っても闇雲に行うわけにはいかぬ。ヒトの強さを知らねば、効果的な修正は望めまい。			テストバトルとレポリット							
そこで、ヒトの技や戦法、その強さを測るため、お主の戦いを、見せてもらえぬだろうか？			そこで、ヒトの技や戦法、その強さを測るため、お主の戦いを、見せてもらえぬだろうか？			テストバトルとレポリット							
ありがたい！ではさっそく、グレーテスト・エンズヴィルに来てもらえるか？必要な機器を用意して、待っていよう。			ありがたい！ではさっそく、グレーテスト・エンズヴィルに来てもらえるか？必要な機器を用意して、待っていよう。			テストバトルとレポリット							
よく来てくれた。では、1回目のデータ計測とまいろう。1号機起動……計測開始ッ！			よく来てくれた。では、1回目のデータ計測とまいろう。1号機起動……計測開始ッ！			テストバトルとレポリット							
やはり、実際に戦ってもらうとよいデータが計測できるな！予想以上の成果で、警備マシンの修正も進むというものだ。だが……すまぬ、もう一戦よいだろうか？			やはり、実際に戦ってもらうとよいデータが計測できるな！予想以上の成果で、警備マシンの修正も進むというものだ。だが……すまぬ、もう一戦よいだろうか？			テストバトルとレポリット							
目標が1機種だけでは、調整に効果的なデータとは言えん。別の機種でのデータも集めておきたくてな。それでは2号機起動……計測開始ッ！			目標が1機種だけでは、調整に効果的なデータとは言えん。別の機種でのデータも集めておきたくてな。それでは2号機起動……計測開始ッ！			テストバトルとレポリット							
……よし、これで必要な分のデータは集まったぞ。あれだけ印象的な戦いなら、これ以上の計測は不要というもの。本来ならもう何戦か必要だったが……お主の強さのおかげだな。			……よし、これで必要な分のデータは集まったぞ。あれだけ印象的な戦いなら、これ以上の計測は不要というもの。本来ならもう何戦か必要だったが……お主の強さのおかげだな。			テストバトルとレポリット							
しかし、これだけ強いヒトが存在するということは、警備マシンなど不要なのでは……？…………いや、冗談だ。			しかし、これだけ強いヒトが存在するということは、警備マシンなど不要なのでは……？…………いや、冗談だ。			テストバトルとレポリット							
さて、お主に礼がしたいのだが、ここは少々、騒がしい。最初に会った場所に戻るとしよう。			さて、お主に礼がしたいのだが、ここは少々、騒がしい。最初に会った場所に戻るとしよう。			テストバトルとレポリット							
お主のおかげで、よいデータが得られた。これを元に、警備マシンの調整を行えば、万事上手くいくはずだ。			お主のおかげで、よいデータが得られた。これを元に、警備マシンの調整を行えば、万事上手くいくはずだ。			テストバトルとレポリット							
事前情報によれば、ヒトは、酩酊効果のある飲料を多用し、暴れまわることがあるとか。そのような場合に備え、警備マシンは強化すべきであろう。			事前情報によれば、ヒトは、酩酊効果のある飲料を多用し、暴れまわることがあるとか。そのような場合に備え、警備マシンは強化すべきであろう。			テストバトルとレポリット							
今回は本当に世話になった。これは礼だ、受け取ってほしい。……それでは、さらば！			今回は本当に世話になった。これは礼だ、受け取ってほしい。……それでは、さらば！			テストバトルとレポリット							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるきびきびレポリットは、力を貸してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるきびきびレポリットは、力を貸してほしいようだ。			危険な任務？							
倒れているレポリットがいたら救助			倒れているレポリットがいたら救助			危険な任務？							
レポリットたちを探す			レポリットたちを探す			危険な任務？							
ぐるぐるレポリットと話す			ぐるぐるレポリットと話す			危険な任務？							
きびきびレポリットに報告			きびきびレポリットに報告			危険な任務？							
あのっ！どうか手を貸していただけないでしょうか！？			あのっ！どうか手を貸していただけないでしょうか！？			危険な任務？							
実は、少し前に仲間の4匹が、月面の巡回と、鉱石採取に出かけたんですけれど、なかなか帰ってこないんです。もしかして、危険な目にでもあっているんじゃ……！？			実は、少し前に仲間の4匹が、月面の巡回と、鉱石採取に出かけたんですけれど、なかなか帰ってこないんです。もしかして、危険な目にでもあっているんじゃ……！？			危険な任務？							
そこで、探しに行こうと思うんですけど、外には、危険な進化菌類などもいますし……。手練であるアーテリスの方に、同行をお願いしたいんです！			そこで、探しに行こうと思うんですけど、外には、危険な進化菌類などもいますし……。手練であるアーテリスの方に、同行をお願いしたいんです！			危険な任務？							
ありがとうございます！では、仲間たちが向かった、クロロフォスグロットあたりに行ってみるとしましょう！			ありがとうございます！では、仲間たちが向かった、クロロフォスグロットあたりに行ってみるとしましょう！			危険な任務？							
助けてあげてくださいー！			助けてあげてくださいー！			危険な任務？							
あれぇ……？なんでForenameさんが……？			あれぇ……？なんでForenameさんが……？			危険な任務？							
えぇっと、どうしてたんだっけ……そうだ！ウィーパーに不意を突かれちゃって、気を失ったんだったぁ！			えぇっと、どうしてたんだっけ……そうだ！ウィーパーに不意を突かれちゃって、気を失ったんだったぁ！			危険な任務？							
他の仲間たちは、洞窟の中と、闇の揺り籠の様子を見に行っているはず……。すみませんが、呼び戻してきてくれますかぁ？			他の仲間たちは、洞窟の中と、闇の揺り籠の様子を見に行っているはず……。すみませんが、呼び戻してきてくれますかぁ？			危険な任務？							
他の仲間たちは、洞窟の中と、闇の揺り籠の様子を見に行っているはず……。すみませんが、呼び戻してきてくれますかぁ？			他の仲間たちは、洞窟の中と、闇の揺り籠の様子を見に行っているはず……。すみませんが、呼び戻してきてくれますかぁ？			危険な任務？							
……本当に気絶してたのかい？眠ってサボっていたのを、Forenameさんに、バレたくなかっただけなんじゃなくって？			……本当に気絶してたのかい？眠ってサボっていたのを、Forenameさんに、バレたくなかっただけなんじゃなくって？			危険な任務？							
大きな穴だなぁ……。石を落としてみたって、ぶつかる音すら聞こえないや。ものすごーく、深い穴なんだろうなぁ……。			大きな穴だなぁ……。石を落としてみたって、ぶつかる音すら聞こえないや。ものすごーく、深い穴なんだろうなぁ……。			危険な任務？							
あれれ、Forenameさん、どうしたんです～？			あれれ、Forenameさん、どうしたんです～？			危険な任務？							
あら、ボクを呼びにきてくれたんですか～？すぐに隊長のところに戻りますね～！			あら、ボクを呼びにきてくれたんですか～？すぐに隊長のところに戻りますね～！			危険な任務？							
……ここで採掘してると……なんだか眠いなぁ……なんでかなぁ……このホワホワの近くだと、眠くなっちゃってぇ……。			……ここで採掘してると……なんだか眠いなぁ……なんでかなぁ……このホワホワの近くだと、眠くなっちゃってぇ……。			危険な任務？							
……あれれ、もう帰る時間？眠すぎて、全然採掘できなかったなぁ……ふぁーあ……。			……あれれ、もう帰る時間？眠すぎて、全然採掘できなかったなぁ……ふぁーあ……。			危険な任務？							
前に来た時には無かった植物だなぁー！触ると、ちょっぴりシビれるから、何かに使えそうな気がするんだけどなぁー！			前に来た時には無かった植物だなぁー！触ると、ちょっぴりシビれるから、何かに使えそうな気がするんだけどなぁー！			危険な任務？							
あれれ、もうそんな時間です！？夢中で観察しちゃってましたよぉー！			あれれ、もうそんな時間です！？夢中で観察しちゃってましたよぉー！			危険な任務？							
それにしても、大きな穴だったなぁ……。			それにしても、大きな穴だったなぁ……。			危険な任務？							
眠すぎて、全然採掘できなかったなぁ……ふぁーあ……。			眠すぎて、全然採掘できなかったなぁ……ふぁーあ……。			危険な任務？							
夢中で観察しちゃってましたよぉー！			夢中で観察しちゃってましたよぉー！			危険な任務？							
少し休んだおかげで、すっかり復活しましたよぉ！さてさて、戻って採取物の選り分けをするとしましょう！			少し休んだおかげで、すっかり復活しましたよぉ！さてさて、戻って採取物の選り分けをするとしましょう！			危険な任務？							
みんな、Forenameさんの前では見栄を張るけど、サボってたに違いないんだから、まったく……。戻ったら、ちゃんとお礼をさせてくださいね！			みんな、Forenameさんの前では見栄を張るけど、サボってたに違いないんだから、まったく……。戻ったら、ちゃんとお礼をさせてくださいね！			危険な任務？							
わざわざ付き合っていただいて、ありがとうございました！特に危険な目にあっていたわけじゃなくて、一安心です。			わざわざ付き合っていただいて、ありがとうございました！特に危険な目にあっていたわけじゃなくて、一安心です。			危険な任務？							
月面には、あんな風に良質な採掘地点が、いくつかあるんですよ。ただ、進化菌類が現れてから、危険度も増しているんです。			月面には、あんな風に良質な採掘地点が、いくつかあるんですよ。ただ、進化菌類が現れてから、危険度も増しているんです。			危険な任務？							
巡回や採掘の態勢も、ちょっと見直した方がいい気がしますね……。でも、おかげさまで助かりました！ほんのお気持ちですが、よかったら受け取ってください！			巡回や採掘の態勢も、ちょっと見直した方がいい気がしますね……。でも、おかげさまで助かりました！ほんのお気持ちですが、よかったら受け取ってください！			危険な任務？							
特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいるラーニングウェイは、付き合ってほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいるラーニングウェイは、付き合ってほしいことがあるようだ。			その占いの価値は							
水場付近を調査			水場付近を調査			その占いの価値は							
空っぽの小瓶に湧き出す清水を汲む			空っぽの小瓶に湧き出す清水を汲む			その占いの価値は							
ふらふらレポリットに水入りの小瓶を使う			ふらふらレポリットに水入りの小瓶を使う			その占いの価値は							
ラーニングウェイに報告			ラーニングウェイに報告			その占いの価値は							
アーテリスの方！ちょっとボクにお付き合いいただけませんか！？			アーテリスの方！ちょっとボクにお付き合いいただけませんか！？			その占いの価値は							
実は、なにやら北側の水場で、怪しい動きをしているレポリットがいるという話が、舞い込んできたんです……！			実は、なにやら北側の水場で、怪しい動きをしているレポリットがいるという話が、舞い込んできたんです……！			その占いの価値は							
せっかくヒトのために作った、大事な水場で、コソコソと何かしているなんて許せません！何とかしなければ！			せっかくヒトのために作った、大事な水場で、コソコソと何かしているなんて許せません！何とかしなければ！			その占いの価値は							
ヒトであるアーテリスの方が来たとなれば、その者も、隠れて何かすることもできないはず……よかったら、何をしているのか探ってきていただけませんか！？			ヒトであるアーテリスの方が来たとなれば、その者も、隠れて何かすることもできないはず……よかったら、何をしているのか探ってきていただけませんか！？			その占いの価値は							
ありがとうございます！問題の水場は、ここから北にいったところですので！			ありがとうございます！問題の水場は、ここから北にいったところですので！			その占いの価値は							
問題の水場は、ここから北にいったところですので！			問題の水場は、ここから北にいったところですので！			その占いの価値は							
……きゃあ！い、いきなりどうしたんです！？			……きゃあ！い、いきなりどうしたんです！？			その占いの価値は							
そ、そうだったんですね！でも別に、やましいことをしてたわけじゃないんですー！			そ、そうだったんですね！でも別に、やましいことをしてたわけじゃないんですー！			その占いの価値は							
実は仲間から、アーテリスには占いというものがあると聞いて……。お話を聞いたら、とっても楽しそうだったから、私たちの間でも広めたいと思ったんですよー！			実は仲間から、アーテリスには占いというものがあると聞いて……。お話を聞いたら、とっても楽しそうだったから、私たちの間でも広めたいと思ったんですよー！			その占いの価値は							
それで私、キャロット占いってのを考案したんです！で、さっそく占ってみたんです！みなさんが、月のことを気に入ってくれるかどうかって……。			それで私、キャロット占いってのを考案したんです！で、さっそく占ってみたんです！みなさんが、月のことを気に入ってくれるかどうかって……。			その占いの価値は							
そしたらなんと、結果が大凶で……そこで、次はちゃんといい結果が出るよう、占いをやり直す前に、水で身を清めていたんですよ！			そしたらなんと、結果が大凶で……そこで、次はちゃんといい結果が出るよう、占いをやり直す前に、水で身を清めていたんですよ！			その占いの価値は							
アーテリスの方は、水を浴びて身を清めると聞いたので、ちゃんとその通りにしてみたんですけど……。何も変わっていない気がして悩んでいたのです。			アーテリスの方は、水を浴びて身を清めると聞いたので、ちゃんとその通りにしてみたんですけど……。何も変わっていない気がして悩んでいたのです。			その占いの価値は							
あっ、そうだ！あなたが汲んでくれた水で清めたら、きっといい結果が出るはず！			あっ、そうだ！あなたが汲んでくれた水で清めたら、きっといい結果が出るはず！			その占いの価値は							
お願いです！この「空っぽの小瓶」に水を汲んで、私にかけてください！どうかこの通りー！			お願いです！この「空っぽの小瓶」に水を汲んで、私にかけてください！どうかこの通りー！			その占いの価値は							
「空っぽの小瓶」に水を汲んで、私にかけてください！どうかこの通りー！			「空っぽの小瓶」に水を汲んで、私にかけてください！どうかこの通りー！			その占いの価値は							
ありがとうございますー！あなたにこうして、身を清めてもらえるなんてー！			ありがとうございますー！あなたにこうして、身を清めてもらえるなんてー！			その占いの価値は							
うんうん、なんだかさっそく運が向いてきている気がします！きっと運気が高まったに違いありませんから、さっそくもう一度、キャロット占いを試してみるとしますねー！			うんうん、なんだかさっそく運が向いてきている気がします！きっと運気が高まったに違いありませんから、さっそくもう一度、キャロット占いを試してみるとしますねー！			その占いの価値は							
どうでしたか？何が起きてたか、わかりましたか？			どうでしたか？何が起きてたか、わかりましたか？			その占いの価値は							
な、なるほど……！ヒトである、みなさまに初めてお会いしてからというもの、文化を学ぼうとするのは、とてもよいことだと思います。			な、なるほど……！ヒトである、みなさまに初めてお会いしてからというもの、文化を学ぼうとするのは、とてもよいことだと思います。			その占いの価値は							
でもでも、いい結果が出るまで続けるだなんて、そんな占いに、意味や価値なんてあるんでしょうか……！？			でもでも、いい結果が出るまで続けるだなんて、そんな占いに、意味や価値なんてあるんでしょうか……！？			その占いの価値は							
そんなものには意味がないと気づくまで放っておくべきか、一刻も早く、無駄だからやめさせるべきか……うーん、どうしたものかなぁ……。			そんなものには意味がないと気づくまで放っておくべきか、一刻も早く、無駄だからやめさせるべきか……うーん、どうしたものかなぁ……。			その占いの価値は							
どうするか、ちょっと考えて決めることにします。わざわざお付き合いいただいて、ありがとうございました！			どうするか、ちょっと考えて決めることにします。わざわざお付き合いいただいて、ありがとうございました！			その占いの価値は							
特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいる、るんるんレポリットは冒険者に意見を求めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいる、るんるんレポリットは冒険者に意見を求めたいようだ。			素敵な公園を目指して							
るんるんレポリットと話す			るんるんレポリットと話す			素敵な公園を目指して							
月面植物をひとつ選ぶ			月面植物をひとつ選ぶ			素敵な公園を目指して							
るんるんレポリットと話す			るんるんレポリットと話す			素敵な公園を目指して							
Forenameさーん！意見を聞きたいことがあるんですけれど、いいですか！？			Forenameさーん！意見を聞きたいことがあるんですけれど、いいですか！？			素敵な公園を目指して							
この公園、ちょっと彩りが足りないと思いませんか？そこで、お花を植えようかと考えてるんです。			この公園、ちょっと彩りが足りないと思いませんか？そこで、お花を植えようかと考えてるんです。			素敵な公園を目指して							
ラヴィングウェイの花園に、綺麗なお花が咲いてるので、そこから、いくつか植え替えてみようと思うんですけど、せっかくですし、あなたに選んでもらいたいなって！			ラヴィングウェイの花園に、綺麗なお花が咲いてるので、そこから、いくつか植え替えてみようと思うんですけど、せっかくですし、あなたに選んでもらいたいなって！			素敵な公園を目指して							
やったぁ！　うれしいです！じゃあさっそく、花園に行って花を選ぶとしましょう～！			やったぁ！　うれしいです！じゃあさっそく、花園に行って花を選ぶとしましょう～！			素敵な公園を目指して							
この花園、いかがですか！？ヒトは、同じ種類でもいろんな色をしているものが、お好きみたいですから、喜んでもらえるよう、植えてみたんです！			この花園、いかがですか！？ヒトは、同じ種類でもいろんな色をしているものが、お好きみたいですから、喜んでもらえるよう、植えてみたんです！			素敵な公園を目指して							
「つぶつぶの月面植物」、「ぴかぴかの月面植物」、「ぷりぷりの月面植物」の3つのお花があるんです！どれを植えても、きっと公園に合うと思ってます！			「つぶつぶの月面植物」、「ぴかぴかの月面植物」、「ぷりぷりの月面植物」の3つのお花があるんです！どれを植えても、きっと公園に合うと思ってます！			素敵な公園を目指して							
ですから、Forenameさんが、一番好きなものを選んでくださいね！			ですから、Forenameさんが、一番好きなものを選んでくださいね！			素敵な公園を目指して							
3つのお花のどれを植えても、きっと公園に合うと思ってます！ですから、Forenameさんが、一番好きなものを選んでくださいね！			3つのお花のどれを植えても、きっと公園に合うと思ってます！ですから、Forenameさんが、一番好きなものを選んでくださいね！			素敵な公園を目指して							
その花は、つぶつぶしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、かわいらしい感じの公園になりそうですね！			その花は、つぶつぶしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、かわいらしい感じの公園になりそうですね！			素敵な公園を目指して							
その花は、ぴかぴかしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、とってもキレイな公園になりそうですね！			その花は、ぴかぴかしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、とってもキレイな公園になりそうですね！			素敵な公園を目指して							
その花は、ぷりぷりしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、ちょっぴり珍しい感じの公園になりそうですね！			その花は、ぷりぷりしてるのが特徴ですよ！それを植えたら、ちょっぴり珍しい感じの公園になりそうですね！			素敵な公園を目指して							
この花にする？			この花にする？			素敵な公園を目指して							
どの花にするか決まったら、教えてくださいね！			どの花にするか決まったら、教えてくださいね！			素敵な公園を目指して							
ではでは、公園に戻りましょう～！お花をなくさないように、気をつけてくださいね！			ではでは、公園に戻りましょう～！お花をなくさないように、気をつけてくださいね！			素敵な公園を目指して							
ではでは、お花は私が預かりますね！			ではでは、お花は私が預かりますね！			素敵な公園を目指して							
アーテリスのヒトは、自然をとっても愛していて、その中でも、お花というものは特別な存在だって聞いたんです。だから、月にも同じような場所があればいいなと思って！			アーテリスのヒトは、自然をとっても愛していて、その中でも、お花というものは特別な存在だって聞いたんです。だから、月にも同じような場所があればいいなと思って！			素敵な公園を目指して							
この公園も、お花でいっぱいにして、みんなが喜んでくれるような場所にするのが目標なんです！じゃあさっそく、選んでくれたお花を植えに行ってきますね～！			この公園も、お花でいっぱいにして、みんなが喜んでくれるような場所にするのが目標なんです！じゃあさっそく、選んでくれたお花を植えに行ってきますね～！			素敵な公園を目指して							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるガイディングウェイは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるガイディングウェイは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			服の素材の正体							
ダフニアを討伐し、ダフニアの死骸を入手			ダフニアを討伐し、ダフニアの死骸を入手			服の素材の正体							
ガイディングウェイにダフニアの死骸を渡す			ガイディングウェイにダフニアの死骸を渡す			服の素材の正体							
Forenameさん、ちょっとお聞きしたいことがあるんですが、いいですか？協力者の方からいただいた資料に、気になることがあって……。			Forenameさん、ちょっとお聞きしたいことがあるんですが、いいですか？協力者の方からいただいた資料に、気になることがあって……。			服の素材の正体							
現代のヒトは、創造魔法を使わずに、生物から採取した素材を使ってモノ作りをすると、記載があったのですが、それは本当なのでしょうか？			現代のヒトは、創造魔法を使わずに、生物から採取した素材を使ってモノ作りをすると、記載があったのですが、それは本当なのでしょうか？			服の素材の正体							
本当にそうなんですね！では、私もモノづくりに挑戦してみるとするか……となると、やはりアレを調べてみなくては……。			本当にそうなんですね！では、私もモノづくりに挑戦してみるとするか……となると、やはりアレを調べてみなくては……。			服の素材の正体							
実は、ヒトの皆さんに喜んでいただくために、嘆きの海特有の素材で、何か作れないか考えてましてね。ダフニアという生物を調べてみたいんです。			実は、ヒトの皆さんに喜んでいただくために、嘆きの海特有の素材で、何か作れないか考えてましてね。ダフニアという生物を調べてみたいんです。			服の素材の正体							
ただ、狩りの経験がない私では、とても手に入れられません。よければ、ダフニアを倒して、死骸を持ってきてはいただけないでしょうか？			ただ、狩りの経験がない私では、とても手に入れられません。よければ、ダフニアを倒して、死骸を持ってきてはいただけないでしょうか？			服の素材の正体							
ありがとうございます、助かります！ダフニアは、ラヴィングウェイの花園付近に生息していますので、お願いしますね。			ありがとうございます、助かります！ダフニアは、ラヴィングウェイの花園付近に生息していますので、お願いしますね。			服の素材の正体							
ダフニアは、ラヴィングウェイの花園付近に生息していますので、お願いしますね。			ダフニアは、ラヴィングウェイの花園付近に生息していますので、お願いしますね。			服の素材の正体							
いかがです？ダフニアの死骸、入手できましたでしょうか？			いかがです？ダフニアの死骸、入手できましたでしょうか？			服の素材の正体							
おぉ、これがダフニア……！こんなに間近に見たのは、初めてですよ……！			おぉ、これがダフニア……！こんなに間近に見たのは、初めてですよ……！			服の素材の正体							
うん……！思ったとおり、こいつの皮膚は伸縮性があるみたいですね！			うん……！思ったとおり、こいつの皮膚は伸縮性があるみたいですね！			服の素材の正体							
これならヒトの皆さんのために、いいお洋服が作れそうです！			これならヒトの皆さんのために、いいお洋服が作れそうです！			服の素材の正体							
何と答える？			何と答える？			服の素材の正体							
ぜひ着てみたい！			ぜひ着てみたい！			服の素材の正体							
透けそうだから着たくない			透けそうだから着たくない			服の素材の正体							
ダフニアはちょっと……			ダフニアはちょっと……			服の素材の正体							
そう言っていただけると思っていました！きっと気に入っていただけるはずです！			そう言っていただけると思っていました！きっと気に入っていただけるはずです！			服の素材の正体							
おっと、たしかに……染色方法なども考えておかないと、利用できそうにありませんね。			おっと、たしかに……染色方法なども考えておかないと、利用できそうにありませんね。			服の素材の正体							
どうしてです？様々な動きにも耐えられる、いい衣服になると思いますよ？			どうしてです？様々な動きにも耐えられる、いい衣服になると思いますよ？			服の素材の正体							
とにかく調査へのご協力、ありがとうございました。これは、ほんの気持ちですが、どうぞ！			とにかく調査へのご協力、ありがとうございました。これは、ほんの気持ちですが、どうぞ！			服の素材の正体							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいる、かりかりレポリットは冒険者に聞きたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいる、かりかりレポリットは冒険者に聞きたいことがあるようだ。			アラグに魅せられて							
かりかりレポリットと話す			かりかりレポリットと話す			アラグに魅せられて							
アラグの残骸を調べる			アラグの残骸を調べる			アラグに魅せられて							
かりかりレポリットの元へ向かい、襲われていたら敵を討伐			かりかりレポリットの元へ向かい、襲われていたら敵を討伐			アラグに魅せられて							
かりかりレポリットと話す			かりかりレポリットと話す			アラグに魅せられて							
かりかりレポリットに角形汎用システムを渡す			かりかりレポリットに角形汎用システムを渡す			アラグに魅せられて							
あのぉ……Forenameさんは、未知の冒険に挑むのが、お好きなんですよね？			あのぉ……Forenameさんは、未知の冒険に挑むのが、お好きなんですよね？			アラグに魅せられて							
それならやっぱり、「アラグ」のこともご存知だったりしますか……！？			それならやっぱり、「アラグ」のこともご存知だったりしますか……！？			アラグに魅せられて							
何と答える？			何と答える？			アラグに魅せられて							
知ってるよ			知ってるよ			アラグに魅せられて							
だいたいアラグのせいだ			だいたいアラグのせいだ			アラグに魅せられて							
やっぱりそうなんですね！いやぁ、さすがです……！			やっぱりそうなんですね！いやぁ、さすがです……！			アラグに魅せられて							
実はボク、アラグの墜落船の調査に向かいたいんです。でも、あのあたりにはアラグのメカが多くて危険で、ひとりでは行けなくって……。			実はボク、アラグの墜落船の調査に向かいたいんです。でも、あのあたりにはアラグのメカが多くて危険で、ひとりでは行けなくって……。			アラグに魅せられて							
でも、Forenameさんと一緒なら、あのポンコツどもに襲われても安心です……！ボクと一緒に行ってくれませんか！？			でも、Forenameさんと一緒なら、あのポンコツどもに襲われても安心です……！ボクと一緒に行ってくれませんか！？			アラグに魅せられて							
ありがとうございます～！善は急げ！　早速向かいましょう～！			ありがとうございます～！善は急げ！　早速向かいましょう～！			アラグに魅せられて							
この先に、アラグの船が墜落してるんです。もし、持ち帰れそうなアラグの機械部品を見つけたら、回収してもらってもいいですか？			この先に、アラグの船が墜落してるんです。もし、持ち帰れそうなアラグの機械部品を見つけたら、回収してもらってもいいですか？			アラグに魅せられて							
何から何まで、助かります～！さぁ、行きましょう～！			何から何まで、助かります～！さぁ、行きましょう～！			アラグに魅せられて							
これがアラグの船……大きいなぁ……！			これがアラグの船……大きいなぁ……！			アラグに魅せられて							
謎めいた残骸が転がっている……。持っていくことはできなさそうだ。			謎めいた残骸が転がっている……。持っていくことはできなさそうだ。			アラグに魅せられて							
アラグのシステムは停止している……。持って帰れそうだ。			アラグのシステムは停止している……。持って帰れそうだ。			アラグに魅せられて							
た、助かりました～！もしあのままアラームを放置していたら、沢山の援軍が来て、大変なことになるところでした……！			た、助かりました～！もしあのままアラームを放置していたら、沢山の援軍が来て、大変なことになるところでした……！			アラグに魅せられて							
ところで何か、部品は見つかりましたか？			ところで何か、部品は見つかりましたか？			アラグに魅せられて							
おぉ～！いったい、どんなものが見つかりました！？			おぉ～！いったい、どんなものが見つかりました！？			アラグに魅せられて							
い、いや、戻ってからにしましょうか。あまりここに、長居しないほうがいいでしょうし……ベストウェイ・バローに戻ったら、教えてくださいね！			い、いや、戻ってからにしましょうか。あまりここに、長居しないほうがいいでしょうし……ベストウェイ・バローに戻ったら、教えてくださいね！			アラグに魅せられて							
ではでは改めて、見つけたものを見せていただいても？			ではでは改めて、見つけたものを見せていただいても？			アラグに魅せられて							
こ、これは、アラグの汎用システムでは！？これがあれば、アラガントームストーンを読めるはずです！			こ、これは、アラグの汎用システムでは！？これがあれば、アラガントームストーンを読めるはずです！			アラグに魅せられて							
これで、神話や戦記の類を読み漁れば、ヒトの文化を学べるに違いありません……！いやぁ、これはありがたいものを見つけてくださいました！			これで、神話や戦記の類を読み漁れば、ヒトの文化を学べるに違いありません……！いやぁ、これはありがたいものを見つけてくださいました！			アラグに魅せられて							
次は、どうやってアラガントームストーンを手に入れるか、考えないといけませんね……。とにかく、本当にありがとうございました！			次は、どうやってアラガントームストーンを手に入れるか、考えないといけませんね……。とにかく、本当にありがとうございました！			アラグに魅せられて							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるもじもじレポリットは、何やら秘密の話があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいるもじもじレポリットは、何やら秘密の話があるようだ。			そのレポリット、我が道を行く							
もじもじレポリットと話す			もじもじレポリットと話す			そのレポリット、我が道を行く							
チャットの「Say」モードで『ゴーイングマイウェイ』と入力し呼びかける			チャットの「Say」モードで『ゴーイングマイウェイ』と入力し呼びかける			そのレポリット、我が道を行く							
ゴーイングマイウェイと話す			ゴーイングマイウェイと話す			そのレポリット、我が道を行く							
もじもじレポリットと話す			もじもじレポリットと話す			そのレポリット、我が道を行く							
あっ、あのぉ……できたらちょっと、ふたりっきりで、お話ししたいんですけれど、いいですか……？			あっ、あのぉ……できたらちょっと、ふたりっきりで、お話ししたいんですけれど、いいですか……？			そのレポリット、我が道を行く							
あっと、その、ちょっとここでは話しにくいので、ベストウェイ・バローの外でもいいですか？嘆きの海の北あたりで、お待ちしてますね……。			あっと、その、ちょっとここでは話しにくいので、ベストウェイ・バローの外でもいいですか？嘆きの海の北あたりで、お待ちしてますね……。			そのレポリット、我が道を行く							
わざわざ、すみません……！……実は、Forenameさんだけに、紹介したいレポリットがいるんです。			わざわざ、すみません……！……実は、Forenameさんだけに、紹介したいレポリットがいるんです。			そのレポリット、我が道を行く							
ただ、その子は、みんなと離れて隠れ棲んでいて……合言葉を言ったときだけ、姿を現してくれるんです……。			ただ、その子は、みんなと離れて隠れ棲んでいて……合言葉を言ったときだけ、姿を現してくれるんです……。			そのレポリット、我が道を行く							
僕の横あたりで、「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！			僕の横あたりで、「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！			そのレポリット、我が道を行く							
僕の横あたりで、「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！			僕の横あたりで、「ゴーイングマイウェイ」って言ってみてもらえますか？そうしたら、きっと出てきてくれるはずなので！			そのレポリット、我が道を行く							
ゴーイングマイウェイ			ゴーイングマイウェイ			そのレポリット、我が道を行く							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴーイングマイウェイ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴーイングマイウェイ』を含む好きな言葉を入力しましょう。			そのレポリット、我が道を行く							
(-謎の声-)おや、聞きなれない足音と声でしたが、その合言葉をご存知ということは、お仲間ですか？			(-謎の声-)おや、聞きなれない足音と声でしたが、その合言葉をご存知ということは、お仲間ですか？			そのレポリット、我が道を行く							
じ、実は、紹介したい人がいるから、連れてきたんだよ～！会ってくれないかな～？			じ、実は、紹介したい人がいるから、連れてきたんだよ～！会ってくれないかな～？			そのレポリット、我が道を行く							
(-謎の声-)ふむ……よいでしょう。この装置の裏側までお越しください。			(-謎の声-)ふむ……よいでしょう。この装置の裏側までお越しください。			そのレポリット、我が道を行く							
話しかけてみてください！			話しかけてみてください！			そのレポリット、我が道を行く							
どうも、はじめまして。私はゴーイングマイウェイと申します。			どうも、はじめまして。私はゴーイングマイウェイと申します。			そのレポリット、我が道を行く							
なぜこのような名前なのか、気になりますかな？それは、私はひとりで気ままに暮らしているからなのですよ。			なぜこのような名前なのか、気になりますかな？それは、私はひとりで気ままに暮らしているからなのですよ。			そのレポリット、我が道を行く							
あれは、1241回目の定期点検のときのこと。自由を追い求めたくなった私は、休眠装置に入るのをやめ、それ以来、こうして誰にも知られず過ごしているのです。			あれは、1241回目の定期点検のときのこと。自由を追い求めたくなった私は、休眠装置に入るのをやめ、それ以来、こうして誰にも知られず過ごしているのです。			そのレポリット、我が道を行く							
彼とは、資材探しでこの付近に来たときに出会ったんです。それ以来、お友達として付き合わせてもらってるんですよ！			彼とは、資材探しでこの付近に来たときに出会ったんです。それ以来、お友達として付き合わせてもらってるんですよ！			そのレポリット、我が道を行く							
彼は珍しいものが何よりも好きだから、どうしてもForenameさんのことを、紹介したくって！			彼は珍しいものが何よりも好きだから、どうしてもForenameさんのことを、紹介したくって！			そのレポリット、我が道を行く							
貴方がアーテリスからやってこられたのは存じ上げていますよ。ようこそ、月へ。			貴方がアーテリスからやってこられたのは存じ上げていますよ。ようこそ、月へ。			そのレポリット、我が道を行く							
私も、冒険というものに恋い焦がれていましてね。いつか月の裏側に何があるのかを確かめに行こうと、ここで船を造っているのですよ。			私も、冒険というものに恋い焦がれていましてね。いつか月の裏側に何があるのかを確かめに行こうと、ここで船を造っているのですよ。			そのレポリット、我が道を行く							
えへへ……夢があるっていいよね……！とにかく、無事にお友達を紹介できてよかったです。それじゃあ、ひとまず僕たちは、戻るとしましょうか……！			えへへ……夢があるっていいよね……！とにかく、無事にお友達を紹介できてよかったです。それじゃあ、ひとまず僕たちは、戻るとしましょうか……！			そのレポリット、我が道を行く							
この船が完成した際には、貴方も一緒にどうです？月の裏側に何が在るのかを確かめに行きませんか？			この船が完成した際には、貴方も一緒にどうです？月の裏側に何が在るのかを確かめに行きませんか？			そのレポリット、我が道を行く							
ご足労いただいて、ありがとうございました！彼ってば、ほかのレポリットと、考え方とかが変わってるから、話を聞いてるだけでも、面白いんです！			ご足労いただいて、ありがとうございました！彼ってば、ほかのレポリットと、考え方とかが変わってるから、話を聞いてるだけでも、面白いんです！			そのレポリット、我が道を行く							
あっ、彼のことは、みんなには内緒なので、よろしくお願いしますね！ではでは、僕はまた彼のところに行きますので、これにて！			あっ、彼のことは、みんなには内緒なので、よろしくお願いしますね！ではでは、僕はまた彼のところに行きますので、これにて！			そのレポリット、我が道を行く							
特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいるモーピングウェイは、とても慌てている。			特殊ルール： レベルアジャストグレーテスト・エンズヴィルにいるモーピングウェイは、とても慌てている。			人工河川に迫る危機							
人工河川制御装置を調べる			人工河川制御装置を調べる			人工河川に迫る危機							
モーピングウェイに報告			モーピングウェイに報告			人工河川に迫る危機							
あわわ……大変だ！大変が大変ですよ、どうしよう！			あわわ……大変だ！大変が大変ですよ、どうしよう！			人工河川に迫る危機							
あっ、Forenameさん！実はですね、水路からヘンな音がするんです……もしかしたら人工河川制御装置の不具合かもしれません！			あっ、Forenameさん！実はですね、水路からヘンな音がするんです……もしかしたら人工河川制御装置の不具合かもしれません！			人工河川に迫る危機							
このままだと川が逆流したり、何だかいろいろ大変なんです！でも、点検すべき装置が多すぎて、ひとりではとても……もしよければ、協力していただけませんか！？			このままだと川が逆流したり、何だかいろいろ大変なんです！でも、点検すべき装置が多すぎて、ひとりではとても……もしよければ、協力していただけませんか！？			人工河川に迫る危機							
助かります！玉が3つ連なったものが、点検してほしい、人工河川制御装置になります！			助かります！玉が3つ連なったものが、点検してほしい、人工河川制御装置になります！			人工河川に迫る危機							
Forenameさんは、北の方にある3つの人工河川制御装置の確認をお願いします。終わったら、ここで合流しましょう！			Forenameさんは、北の方にある3つの人工河川制御装置の確認をお願いします。終わったら、ここで合流しましょう！			人工河川に迫る危機							
Forenameさんは、北の方にある3つの人工河川制御装置の確認をお願いします。終わったら、ここで合流しましょう！			Forenameさんは、北の方にある3つの人工河川制御装置の確認をお願いします。終わったら、ここで合流しましょう！			人工河川に迫る危機							
特に異音は聞こえてこない。			特に異音は聞こえてこない。			人工河川に迫る危機							
何やら、くぐもったような異音がする……。故障しかけているようだ。			何やら、くぐもったような異音がする……。故障しかけているようだ。			人工河川に迫る危機							
Forenameさん、人工河川制御装置の様子は、いかがでしたか？			Forenameさん、人工河川制御装置の様子は、いかがでしたか？			人工河川に迫る危機							
北東の1ヶ所で、くぐもったような異音が？あの場所は確か……なるほど、どうやら原因がわかってきましたよ。			北東の1ヶ所で、くぐもったような異音が？あの場所は確か……なるほど、どうやら原因がわかってきましたよ。			人工河川に迫る危機							
実は、ヒトのみなさんが、釣りを楽しめるように、人工河川に、いくつかの魚類を放流してみたんです。その魚たちが、熱を求めて装置に集まっているのでしょう。			実は、ヒトのみなさんが、釣りを楽しめるように、人工河川に、いくつかの魚類を放流してみたんです。その魚たちが、熱を求めて装置に集まっているのでしょう。			人工河川に迫る危機							
でも、こんなことじゃめげませんよ！きっと、最高の体験ができる場所を創り上げてみせますから！絶対に期待外れだなんて思わないでくださいね！			でも、こんなことじゃめげませんよ！きっと、最高の体験ができる場所を創り上げてみせますから！絶対に期待外れだなんて思わないでくださいね！			人工河川に迫る危機							
この度は、お手伝いいただき、ありがとうございました！ささやかながらお礼です、受け取ってください！			この度は、お手伝いいただき、ありがとうございました！ささやかながらお礼です、受け取ってください！			人工河川に迫る危機							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいる、かきかきレポリットは、とても慌てている様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローにいる、かきかきレポリットは、とても慌てている様子だ。			ヒトご一行に大興奮							
かきかきレポリットと話す			かきかきレポリットと話す			ヒトご一行に大興奮							
ルナテンダーを討伐し、ルナテンダーの結晶花を入手			ルナテンダーを討伐し、ルナテンダーの結晶花を入手			ヒトご一行に大興奮							
かきかきレポリットにルナテンダーの結晶花を渡す			かきかきレポリットにルナテンダーの結晶花を渡す			ヒトご一行に大興奮							
かきかきレポリットと話す			かきかきレポリットと話す			ヒトご一行に大興奮							
あのあの！ちょっと話を聞いていただけませんか！？			あのあの！ちょっと話を聞いていただけませんか！？			ヒトご一行に大興奮							
監視者の塔へ、一緒に行く予定だった仲間が、皆さんの来訪を知って、喜びのあまり走り回った結果、壁におもいっきり激突して、意識を失ってしまって……。			監視者の塔へ、一緒に行く予定だった仲間が、皆さんの来訪を知って、喜びのあまり走り回った結果、壁におもいっきり激突して、意識を失ってしまって……。			ヒトご一行に大興奮							
せっかくForenameさんに、会いたがっていたから、なんだかかわいそうで……。それでワタシ、ちょっといいことを思いついたんです。			せっかくForenameさんに、会いたがっていたから、なんだかかわいそうで……。それでワタシ、ちょっといいことを思いついたんです。			ヒトご一行に大興奮							
ワタシと一緒に、嘆きの海の南まで来てくれませんか？詳しいことは、向こうでお話ししますので。			ワタシと一緒に、嘆きの海の南まで来てくれませんか？詳しいことは、向こうでお話ししますので。			ヒトご一行に大興奮							
ではでは、さっそく向かいましょう！嘆きの海の南で、お待ちしてますね！			ではでは、さっそく向かいましょう！嘆きの海の南で、お待ちしてますね！			ヒトご一行に大興奮							
仲間のために、この辺りにいる「ルナテンダー」という、宇宙植物の頭に咲いている、きれいな花を取りたいと思うんです。			仲間のために、この辺りにいる「ルナテンダー」という、宇宙植物の頭に咲いている、きれいな花を取りたいと思うんです。			ヒトご一行に大興奮							
監視者の塔に行く度に見かけてはいたんですけど、怪我して寝込んでいる相棒に渡してあげたら、喜んでくれるんじゃないかと思って！			監視者の塔に行く度に見かけてはいたんですけど、怪我して寝込んでいる相棒に渡してあげたら、喜んでくれるんじゃないかと思って！			ヒトご一行に大興奮							
ワタシは、月の監視者に「ムーンセイルの記録」を渡しに行くので、その間に「ルナテンダー」から、「ルナテンダーの結晶花」を取ってきてくれませんか？			ワタシは、月の監視者に「ムーンセイルの記録」を渡しに行くので、その間に「ルナテンダー」から、「ルナテンダーの結晶花」を取ってきてくれませんか？			ヒトご一行に大興奮							
ありがとうございます！無事に取れたら、嘆きの海の北に来てくださいね！			ありがとうございます！無事に取れたら、嘆きの海の北に来てくださいね！			ヒトご一行に大興奮							
ルナテンダーから、花は取れましたか？			ルナテンダーから、花は取れましたか？			ヒトご一行に大興奮							
これです、これです！あの子ってば、ヒトに花を愛でるという文化があると知ってから、ずっと欲しがってたので、喜んでくれるに違いないです！			これです、これです！あの子ってば、ヒトに花を愛でるという文化があると知ってから、ずっと欲しがってたので、喜んでくれるに違いないです！			ヒトご一行に大興奮							
Forenameさんが持って行ったら、またまた興奮して怪我しちゃうかもしれないので、ワタシが渡すことにしますね！			Forenameさんが持って行ったら、またまた興奮して怪我しちゃうかもしれないので、ワタシが渡すことにしますね！			ヒトご一行に大興奮							
ではでは、あとで、ベストウェイ・バローまでお越しくださいね！			ではでは、あとで、ベストウェイ・バローまでお越しくださいね！			ヒトご一行に大興奮							
いやあ、ワタシが渡してよかったです！あなたからのプレゼントだと伝えたところ、興奮のあまり、鼻血を吹き出して卒倒したんですから。			いやあ、ワタシが渡してよかったです！あなたからのプレゼントだと伝えたところ、興奮のあまり、鼻血を吹き出して卒倒したんですから。			ヒトご一行に大興奮							
遠いところまで、お付き合いありがとうございました！ワタシからのお気持ちです、受け取ってください！			遠いところまで、お付き合いありがとうございました！ワタシからのお気持ちです、受け取ってください！			ヒトご一行に大興奮							
特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのヨーニングウェイは、食事の時間なのでレポリットを集めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのヨーニングウェイは、食事の時間なのでレポリットを集めたいようだ。			レポリットの食卓							
チャットの「Say」モードで『ハピネスキャロット』と入力しレポリットに呼びかける			チャットの「Say」モードで『ハピネスキャロット』と入力しレポリットに呼びかける			レポリットの食卓							
ヨーニングウェイと話す			ヨーニングウェイと話す			レポリットの食卓							
う～ん、困ったなぁ～。もうそろそろ食事の時間なのに、ぜんぜん戻ってこないよぉ～。			う～ん、困ったなぁ～。もうそろそろ食事の時間なのに、ぜんぜん戻ってこないよぉ～。			レポリットの食卓							
おや、そちらの御方……！よかったらキャロットリウムで、ボクの仲間たちに声をかけてみてくれませんかぁ～？			おや、そちらの御方……！よかったらキャロットリウムで、ボクの仲間たちに声をかけてみてくれませんかぁ～？			レポリットの食卓							
ありがとう～。3匹の仲間に「ハピネスキャロット」と声をかけてみてぇ～。そうしたら、すぐに反応するはずだからぁ～！			ありがとう～。3匹の仲間に「ハピネスキャロット」と声をかけてみてぇ～。そうしたら、すぐに反応するはずだからぁ～！			レポリットの食卓							
3匹の仲間に「ハピネスキャロット」と声をかけてみてぇ～。そうしたら、すぐに反応するはずだからぁ～！			3匹の仲間に「ハピネスキャロット」と声をかけてみてぇ～。そうしたら、すぐに反応するはずだからぁ～！			レポリットの食卓							
ハピネスキャロット			ハピネスキャロット			レポリットの食卓							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ハピネスキャロット』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ハピネスキャロット』を含む好きな言葉を入力しましょう。			レポリットの食卓							
納期が……納期が……ブツブツ。			納期が……納期が……ブツブツ。			レポリットの食卓							
ハッ、ハピネスキャロットですって！？なんと、もう食事の時間でしたか！			ハッ、ハピネスキャロットですって！？なんと、もう食事の時間でしたか！			レポリットの食卓							
アーテリスの総人口から逆算した必要ニンジン数に、現状ではまったく足りていないので、増産に必死で……。でもまあ、いまは食事ですね、一旦帰ります。			アーテリスの総人口から逆算した必要ニンジン数に、現状ではまったく足りていないので、増産に必死で……。でもまあ、いまは食事ですね、一旦帰ります。			レポリットの食卓							
ひ、ひぇ……ヒトと……話すには……。もう少し勇気と準備が……あわわ。			ひ、ひぇ……ヒトと……話すには……。もう少し勇気と準備が……あわわ。			レポリットの食卓							
あわわ……わ、わざわざヒトが、声をかけてくれた……。ありがとうございます！　とっても感激です！			あわわ……わ、わざわざヒトが、声をかけてくれた……。ありがとうございます！　とっても感激です！			レポリットの食卓							
……って、今日の食事はハピネスキャロットなんですか！？あれを食べると、得も言われぬ多幸感に包まれるんですよ。ふひひ……早く帰ってキメ……もとい、食べなくちゃ……。			……って、今日の食事はハピネスキャロットなんですか！？あれを食べると、得も言われぬ多幸感に包まれるんですよ。ふひひ……早く帰ってキメ……もとい、食べなくちゃ……。			レポリットの食卓							
ふふふ……ニンジンや、お前はどうして美しいんだい？それはね、お前がニンジンだからさ……うっとり。			ふふふ……ニンジンや、お前はどうして美しいんだい？それはね、お前がニンジンだからさ……うっとり。			レポリットの食卓							
……なに、今日の食事はハピネスキャロットなのかい！？あの最も美しいニンジンが食卓に上がる日を失念するとは、痛恨の極みだよ！			……なに、今日の食事はハピネスキャロットなのかい！？あの最も美しいニンジンが食卓に上がる日を失念するとは、痛恨の極みだよ！			レポリットの食卓							
あの食欲をそそるオレンジ色、背筋が凍るほどスラリとした輪郭、これほどレポリットを夢中にさせるニンジンは他にないよ！待ってておくれ、僕のハピネスキャロットちゃん！			あの食欲をそそるオレンジ色、背筋が凍るほどスラリとした輪郭、これほどレポリットを夢中にさせるニンジンは他にないよ！待ってておくれ、僕のハピネスキャロットちゃん！			レポリットの食卓							
おかえりなさ～い、おかげでみんな戻ってきたよぉ～。そうそう、食事はヒトにとって重要なんでしょ～？			おかえりなさ～い、おかげでみんな戻ってきたよぉ～。そうそう、食事はヒトにとって重要なんでしょ～？			レポリットの食卓							
だから、ニンジンの味もいろいろ取り揃えているよぉ～。特に、最近作るのに成功したハピネスキャロットは、食べれば幸せ、病みつきになる美味しさなんだぁ～。			だから、ニンジンの味もいろいろ取り揃えているよぉ～。特に、最近作るのに成功したハピネスキャロットは、食べれば幸せ、病みつきになる美味しさなんだぁ～。			レポリットの食卓							
……あれ～？　そう言えば、ニンジンを育てるために、ニンジンを食べていたら、いつヒト全員を養うほどの、ニンジンを作ることができるんだろぉ～？			……あれ～？　そう言えば、ニンジンを育てるために、ニンジンを食べていたら、いつヒト全員を養うほどの、ニンジンを作ることができるんだろぉ～？			レポリットの食卓							
うーん……はっ、よく考えれば大問題じゃ～……？ヒトのみんなに満足してもらうために、生産量を倍増させなくちゃ～！			うーん……はっ、よく考えれば大問題じゃ～……？ヒトのみんなに満足してもらうために、生産量を倍増させなくちゃ～！			レポリットの食卓							
……まあ、具体的方策はこのあとに考えるとしてぇ～。いまはまず、親切なヒト、ありがとねぇ～。必ずニンジンは数を確保するから、安心してちょうだ～い。			……まあ、具体的方策はこのあとに考えるとしてぇ～。いまはまず、親切なヒト、ありがとねぇ～。必ずニンジンは数を確保するから、安心してちょうだ～い。			レポリットの食卓							
特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのウォッチングウェイは、冒険者に事件を解決してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのウォッチングウェイは、冒険者に事件を解決してほしいようだ。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
タフネスキャロットを盗んだ犯人を探す			タフネスキャロットを盗んだ犯人を探す			ザ・キャロット・オブ・フォー							
ウォッチングウェイに報告			ウォッチングウェイに報告			ザ・キャロット・オブ・フォー							
姉さん兄さん、事件です！キャロットリウムに保管してあったタフネスキャロットが、なくなってしまいました！			姉さん兄さん、事件です！キャロットリウムに保管してあったタフネスキャロットが、なくなってしまいました！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
「協力者」の資料に書いてありましたが、「ボウケンシャ」というのは、名推理で犯人を暴くヒトだとか。よければ、犯人を見つけてもらえませんか？			「協力者」の資料に書いてありましたが、「ボウケンシャ」というのは、名推理で犯人を暴くヒトだとか。よければ、犯人を見つけてもらえませんか？			ザ・キャロット・オブ・フォー							
ありがとうございます！やたらめったら力がみなぎるタフネスキャロットは、本日の夕食。つまみ食いは、カチカチマウンテンの刑にあたる重罪ですからね！			ありがとうございます！やたらめったら力がみなぎるタフネスキャロットは、本日の夕食。つまみ食いは、カチカチマウンテンの刑にあたる重罪ですからね！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
盗まれたのは4本、必ずその痕跡がどこかにあるはずです。深みのある赤色のニンジンを辿り、つまみ食い犯を探し出してください！			盗まれたのは4本、必ずその痕跡がどこかにあるはずです。深みのある赤色のニンジンを辿り、つまみ食い犯を探し出してください！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
盗まれたのは4本、必ずその痕跡がどこかにあるはずです。深みのある赤色のニンジンを辿り、つまみ食い犯を探し出してください！			盗まれたのは4本、必ずその痕跡がどこかにあるはずです。深みのある赤色のニンジンを辿り、つまみ食い犯を探し出してください！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
タフネスキャロットが落ちている……。			タフネスキャロットが落ちている……。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
ピピピ……ガガガ……ピー！タフネスキャロット足りない！　タフネスキャロット感知！タフネスキャロット美味しい！　タフネスキャロット頂戴！			ピピピ……ガガガ……ピー！タフネスキャロット足りない！　タフネスキャロット感知！タフネスキャロット美味しい！　タフネスキャロット頂戴！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
青いニンジンが転がっている。盗まれたタフネスキャロットとは違うようだ。			青いニンジンが転がっている。盗まれたタフネスキャロットとは違うようだ。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
むぐむぐ……ごくん。はぁ～、スピードキャロットは美味しいねえ～。もっと食べたいよ～……はっ！？			むぐむぐ……ごくん。はぁ～、スピードキャロットは美味しいねえ～。もっと食べたいよ～……はっ！？			ザ・キャロット・オブ・フォー							
あ、あははは……これはつまみ食いじゃないから～！ちょっと早弁、しただけだから～！			あ、あははは……これはつまみ食いじゃないから～！ちょっと早弁、しただけだから～！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
むぐむぐレポリットは、走り去っていった……。どうやら、タフネスキャロットを盗んだ犯人ではないようだ。			むぐむぐレポリットは、走り去っていった……。どうやら、タフネスキャロットを盗んだ犯人ではないようだ。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
おかえりなさい！つまみ食い犯は見つかりましたか？			おかえりなさい！つまみ食い犯は見つかりましたか？			ザ・キャロット・オブ・フォー							
まさか、サポーターが犯人だったなんて……。サポーターは、この施設を運営するための補助機械で、ニンジン栽培も手伝ってくれているんです。			まさか、サポーターが犯人だったなんて……。サポーターは、この施設を運営するための補助機械で、ニンジン栽培も手伝ってくれているんです。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
あっ、そういえばメンテナンス担当の者が、作業効率を上げるために「ニンジンへの愛情」を、アップグレードしておいたと言っていたけど、まさか……。			あっ、そういえばメンテナンス担当の者が、作業効率を上げるために「ニンジンへの愛情」を、アップグレードしておいたと言っていたけど、まさか……。			ザ・キャロット・オブ・フォー							
なんて悲しい事件でしょうか……。しかし、さすがはボウケンシャ、見事に解決です！捜査へのご協力、ありがとうございました！			なんて悲しい事件でしょうか……。しかし、さすがはボウケンシャ、見事に解決です！捜査へのご協力、ありがとうございました！			ザ・キャロット・オブ・フォー							
特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのぐむぐむレポリットは、人について情報を集めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのぐむぐむレポリットは、人について情報を集めたいようだ。			ヒトに対してお聞きします！							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヒトに対してお聞きします！							
ぐむぐむレポリットと話す			ぐむぐむレポリットと話す			ヒトに対してお聞きします！							
やや、ヒトがちょうどよいところへ！相談したいことがありまして、話だけでも聞いてください！			やや、ヒトがちょうどよいところへ！相談したいことがありまして、話だけでも聞いてください！			ヒトに対してお聞きします！							
僕たちレポリットは、「ヒト」について情報を集めているのです。例えば、ヒトが思ったよりも小さいことを知らなかったように、他にもいっぱい、知らないことがあると思うのです。			僕たちレポリットは、「ヒト」について情報を集めているのです。例えば、ヒトが思ったよりも小さいことを知らなかったように、他にもいっぱい、知らないことがあると思うのです。			ヒトに対してお聞きします！							
そこで、ヒトに直接質問して、生の情報を得たいのです。どうでしょう、質問に答えてもらえないでしょうか？			そこで、ヒトに直接質問して、生の情報を得たいのです。どうでしょう、質問に答えてもらえないでしょうか？			ヒトに対してお聞きします！							
ありがとうございます！それじゃ、質問のある仲間を呼んできますので、ちょっとだけここで、待っていてください！			ありがとうございます！それじゃ、質問のある仲間を呼んできますので、ちょっとだけここで、待っていてください！			ヒトに対してお聞きします！							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ヒトに対してお聞きします！							
お待たせしました。仲間を連れてきたのです。			お待たせしました。仲間を連れてきたのです。			ヒトに対してお聞きします！							
さっそくで申し訳ありませんが、質問にお答えください！			さっそくで申し訳ありませんが、質問にお答えください！			ヒトに対してお聞きします！							
では、僭越ながら私が最初に質問いたしましょう。			では、僭越ながら私が最初に質問いたしましょう。			ヒトに対してお聞きします！							
ヒトは常と違う生活環境に置かれたとき、ストレスを感じると、「協力者」がくれた資料にありました。そして、残念ながら月の生活環境は、アーテリスと異なります……。			ヒトは常と違う生活環境に置かれたとき、ストレスを感じると、「協力者」がくれた資料にありました。そして、残念ながら月の生活環境は、アーテリスと異なります……。			ヒトに対してお聞きします！							
もちろん、ストレス対策の施設は用意しましたが、あくまで資料に従ったもので、生の意見には及びません。ヒトはストレスを解消するのに、何が必要なのでしょうか？			もちろん、ストレス対策の施設は用意しましたが、あくまで資料に従ったもので、生の意見には及びません。ヒトはストレスを解消するのに、何が必要なのでしょうか？			ヒトに対してお聞きします！							
何と答える？			何と答える？			ヒトに対してお聞きします！							
運動			運動			ヒトに対してお聞きします！							
睡眠			睡眠			ヒトに対してお聞きします！							
戦闘			戦闘			ヒトに対してお聞きします！							
なるほど！そうすると、いまの遊具では足りないかもしれません。より運動能力が試される遊具を考案しなければ……。			なるほど！そうすると、いまの遊具では足りないかもしれません。より運動能力が試される遊具を考案しなければ……。			ヒトに対してお聞きします！							
なるほど！でしたら、ぐっすり眠れる安眠ジュースなども、作っておいた方がよさそうですね。			なるほど！でしたら、ぐっすり眠れる安眠ジュースなども、作っておいた方がよさそうですね。			ヒトに対してお聞きします！							
むむむ、なんて野蛮な！いやでも、切ったり叩いたりするのは、ストレス発散になるかも。ふ～む……模擬戦用サポーターでも開発しましょうか。			むむむ、なんて野蛮な！いやでも、切ったり叩いたりするのは、ストレス発散になるかも。ふ～む……模擬戦用サポーターでも開発しましょうか。			ヒトに対してお聞きします！							
質問に答えていただき、ありがとうございます。おかげで良い情報を得られました。アーテリスのヒトのため、頑張りますね！			質問に答えていただき、ありがとうございます。おかげで良い情報を得られました。アーテリスのヒトのため、頑張りますね！			ヒトに対してお聞きします！							
それじゃ、次は僕が質問するね。			それじゃ、次は僕が質問するね。			ヒトに対してお聞きします！							
「協力者」の資料を読んだけど、ヒトが何をすれば「楽しい」と思うのか、僕たちには、よく理解できなかったんだよね。			「協力者」の資料を読んだけど、ヒトが何をすれば「楽しい」と思うのか、僕たちには、よく理解できなかったんだよね。			ヒトに対してお聞きします！							
今の月に「楽しい」が足りているのかいないのか、それすらもわからなくて……だから、教えてほしいんだ。ヒトって何をするのが「楽しい」の？			今の月に「楽しい」が足りているのかいないのか、それすらもわからなくて……だから、教えてほしいんだ。ヒトって何をするのが「楽しい」の？			ヒトに対してお聞きします！							
何と答える？			何と答える？			ヒトに対してお聞きします！							
食事			食事			ヒトに対してお聞きします！							
旅行			旅行			ヒトに対してお聞きします！							
戦闘			戦闘			ヒトに対してお聞きします！							
いいよね、食事！美味しいニンジンをいっぱい用意してあるから、やってくるヒトも安心だね！			いいよね、食事！美味しいニンジンをいっぱい用意してあるから、やってくるヒトも安心だね！			ヒトに対してお聞きします！							
旅行だったら、この月には嘆きの海以外にも、いっぱい海があるから、いいと思うよ！まあ、どこも同じような景色だけど。			旅行だったら、この月には嘆きの海以外にも、いっぱい海があるから、いいと思うよ！まあ、どこも同じような景色だけど。			ヒトに対してお聞きします！							
ええ～、すっごい野蛮！ああでも、エキサイティングな戦闘を楽しめる施設を、誰かが造っているとかいないとか……。			ええ～、すっごい野蛮！ああでも、エキサイティングな戦闘を楽しめる施設を、誰かが造っているとかいないとか……。			ヒトに対してお聞きします！							
答えてくれて、ありがとね。おかげで問題が解決しそうだよ。それじゃ、またね～！			答えてくれて、ありがとね。おかげで問題が解決しそうだよ。それじゃ、またね～！			ヒトに対してお聞きします！							
では、最後に私から。			では、最後に私から。			ヒトに対してお聞きします！							
ヒトの中にはニンジンが嫌いなヒトもいると聞いたのですが、アナタはニンジンが嫌いですか？			ヒトの中にはニンジンが嫌いなヒトもいると聞いたのですが、アナタはニンジンが嫌いですか？			ヒトに対してお聞きします！							
何と答える？			何と答える？			ヒトに対してお聞きします！							
ニンジンは嫌い			ニンジンは嫌い			ヒトに対してお聞きします！							
好きでも嫌いでもない			好きでも嫌いでもない			ヒトに対してお聞きします！							
ニンジンは大好物！			ニンジンは大好物！			ヒトに対してお聞きします！							
なんと、それは大変なことなのです！一度食べたら病みつきになる中毒性を、さらに高めた品種を開発しないと……。			なんと、それは大変なことなのです！一度食べたら病みつきになる中毒性を、さらに高めた品種を開発しないと……。			ヒトに対してお聞きします！							
なんとも中途半端なのです……。そんなアナタでもハピネスキャロットなら、絶対に好きになるから大丈夫なのです！			なんとも中途半端なのです……。そんなアナタでもハピネスキャロットなら、絶対に好きになるから大丈夫なのです！			ヒトに対してお聞きします！							
それはよかった！でも、我々の分も残しておいてほしいのです！			それはよかった！でも、我々の分も残しておいてほしいのです！			ヒトに対してお聞きします！							
ひとまず、質問は以上なのです。ありがとうございました。			ひとまず、質問は以上なのです。ありがとうございました。			ヒトに対してお聞きします！							
質問におつき合いいただき、ありがとうございます。ヒトのことを教えてもらえて、とっても助かりました。			質問におつき合いいただき、ありがとうございます。ヒトのことを教えてもらえて、とっても助かりました。			ヒトに対してお聞きします！							
教えていただいたことは、メモしてあるので、みんなで共有して、環境改善に活かしたいと思います。頑張って、ヒトにとってより快適な月を目指しますよー！			教えていただいたことは、メモしてあるので、みんなで共有して、環境改善に活かしたいと思います。頑張って、ヒトにとってより快適な月を目指しますよー！			ヒトに対してお聞きします！							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのレコーディングウェイは、データが足りないことを嘆いている。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのレコーディングウェイは、データが足りないことを嘆いている。			驚異の月面菌類							
シンカーからシンカーの菌糸を入手			シンカーからシンカーの菌糸を入手			驚異の月面菌類							
レコーディングウェイにシンカーの菌糸を渡す			レコーディングウェイにシンカーの菌糸を渡す			驚異の月面菌類							
ああ、データが……データが足りない……むむっ！？			ああ、データが……データが足りない……むむっ！？			驚異の月面菌類							
君は、リヴィングウェイの言っていたヒトか。ちょうどいい、データ集めを手伝ってくれないか？			君は、リヴィングウェイの言っていたヒトか。ちょうどいい、データ集めを手伝ってくれないか？			驚異の月面菌類							
我々レポリットが休眠状態から目覚めたばかりというのは、君も知ってのとおりのことと思う。だが、その休眠中に嘆きの海の環境に変化が生じていてね。			我々レポリットが休眠状態から目覚めたばかりというのは、君も知ってのとおりのことと思う。だが、その休眠中に嘆きの海の環境に変化が生じていてね。			驚異の月面菌類							
そのひとつが、歩く菌類の登場だ。地下のバイオプラントを、墜落したアラグの宇宙船が貫いた結果、菌類が漏れ出て、地表で独自の進化を遂げたらしい。			そのひとつが、歩く菌類の登場だ。地下のバイオプラントを、墜落したアラグの宇宙船が貫いた結果、菌類が漏れ出て、地表で独自の進化を遂げたらしい。			驚異の月面菌類							
私はこの進化菌類を調べているのだが、データ不足でね。君には「シンカー」を倒し、「シンカーの菌糸」を1個、取ってきてもらいたいのだが……頼めるだろうか？			私はこの進化菌類を調べているのだが、データ不足でね。君には「シンカー」を倒し、「シンカーの菌糸」を1個、取ってきてもらいたいのだが……頼めるだろうか？			驚異の月面菌類							
ありがとう。ヒトは働きに対して、報酬が必要なのだろう？ちゃんと用意しておくから、よろしく頼んだよ。			ありがとう。ヒトは働きに対して、報酬が必要なのだろう？ちゃんと用意しておくから、よろしく頼んだよ。			驚異の月面菌類							
「シンカー」を倒し、「シンカーの菌糸」を1個、取ってきてもらえるだろうか？			「シンカー」を倒し、「シンカーの菌糸」を1個、取ってきてもらえるだろうか？			驚異の月面菌類							
やあやあ、待ちかねたよ。「シンカーの菌糸」は手に入ったかな？			やあやあ、待ちかねたよ。「シンカーの菌糸」は手に入ったかな？			驚異の月面菌類							
うむ、確かに。それではさっそく調べてみるとしよう……。			うむ、確かに。それではさっそく調べてみるとしよう……。			驚異の月面菌類							
むむっ、なんだこれは！地下のバイオプラントで培養していた菌類とは、まるで組成が違うではないか……！			むむっ、なんだこれは！地下のバイオプラントで培養していた菌類とは、まるで組成が違うではないか……！			驚異の月面菌類							
もしかしたら、アラグの宇宙船に積まれていた、キメラ生物用の培養液かなにかが、漏れ出したのだろうか。とにかくこのままではまずいな……。			もしかしたら、アラグの宇宙船に積まれていた、キメラ生物用の培養液かなにかが、漏れ出したのだろうか。とにかくこのままではまずいな……。			驚異の月面菌類							
ヒトが安心して月での生活を送るためには、絶対に進化菌類を根絶やしにせねばなるまい。しかしその前に、君に感謝を、約束の報酬を受け取ってくれ。			ヒトが安心して月での生活を送るためには、絶対に進化菌類を根絶やしにせねばなるまい。しかしその前に、君に感謝を、約束の報酬を受け取ってくれ。			驚異の月面菌類							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのわいわいレポリットは、新しい遊びを試したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのわいわいレポリットは、新しい遊びを試したいようだ。			どれだけレポリット？							
わいわいレポリットと話す			わいわいレポリットと話す			どれだけレポリット？							
指定地点でレポリットの数を確認			指定地点でレポリットの数を確認			どれだけレポリット？							
わいわいレポリットに報告			わいわいレポリットに報告			どれだけレポリット？							
わいわいレポリットと話す			わいわいレポリットと話す			どれだけレポリット？							
どうもどうも。僕は、子ども向けの遊び場の設計を担当しているんだけど、資源も場所も有限だから、遊具の設置には限界があってさ。			どうもどうも。僕は、子ども向けの遊び場の設計を担当しているんだけど、資源も場所も有限だから、遊具の設置には限界があってさ。			どれだけレポリット？							
だから、僕は遊具を使わない新しい遊びを考えたんだ。その名も、「どれだけレポリット」ゲーム！ヒトである君に試してもらいたいんだけど、どうかな？			だから、僕は遊具を使わない新しい遊びを考えたんだ。その名も、「どれだけレポリット」ゲーム！ヒトである君に試してもらいたいんだけど、どうかな？			どれだけレポリット？							
ありがとう！遊び方は一定時間内に僕たちが何匹いるか数えるだけ。ね、簡単でしょ？			ありがとう！遊び方は一定時間内に僕たちが何匹いるか数えるだけ。ね、簡単でしょ？			どれだけレポリット？							
それじゃ、場所を移動しよう。キャロットリウムに、ちょうどいい所があるんだ。さあ、ついてきて！			それじゃ、場所を移動しよう。キャロットリウムに、ちょうどいい所があるんだ。さあ、ついてきて！			どれだけレポリット？							
西側に、ニンジン栽培マシンが置かれている所があるだろ？あそこにレポリットが現れるから、何匹か数えてね。準備が整ったら、君の好きなタイミングで始めるよ。			西側に、ニンジン栽培マシンが置かれている所があるだろ？あそこにレポリットが現れるから、何匹か数えてね。準備が整ったら、君の好きなタイミングで始めるよ。			どれだけレポリット？							
指定地点を調べると、観察を開始します。観察には、「30秒」の制限時間があります。			指定地点を調べると、観察を開始します。観察には、「30秒」の制限時間があります。			どれだけレポリット？							
制限時間内に周囲を見回し、レポリットの数を数えましょう。			制限時間内に周囲を見回し、レポリットの数を数えましょう。			どれだけレポリット？							
西側に、ニンジン栽培マシンが置かれている所があるだろ？あそこにレポリットが現れるから、何匹か数えてね。			西側に、ニンジン栽培マシンが置かれている所があるだろ？あそこにレポリットが現れるから、何匹か数えてね。			どれだけレポリット？							
もう一度、確認しますか？			もう一度、確認しますか？			どれだけレポリット？							
どう、ちゃんと数えられたかな？レポリットは何匹いたでしょうか？			どう、ちゃんと数えられたかな？レポリットは何匹いたでしょうか？			どれだけレポリット？							
何と答える？			何と答える？			どれだけレポリット？							
3匹			3匹			どれだけレポリット？							
4匹			4匹			どれだけレポリット？							
5匹			5匹			どれだけレポリット？							
うーん、残念！もう一度数を確認して、答えてね！			うーん、残念！もう一度数を確認して、答えてね！			どれだけレポリット？							
大・正・解！ちょっと簡単すぎたかな？でも、あんまり難しいと面白くないし……。			大・正・解！ちょっと簡単すぎたかな？でも、あんまり難しいと面白くないし……。			どれだけレポリット？							
……ダメだ、考えるのは後にして、感想を聞こうか。この場所の使用許可は、もうすぐ切れちゃうから、最初にいた場所に戻ろう。			……ダメだ、考えるのは後にして、感想を聞こうか。この場所の使用許可は、もうすぐ切れちゃうから、最初にいた場所に戻ろう。			どれだけレポリット？							
さて、この「どれだけレポリット」ゲームだけど、君みたいに小さい子どもでも楽しめると思うんだ。実際、子どもの目線からみてどうだろう？			さて、この「どれだけレポリット」ゲームだけど、君みたいに小さい子どもでも楽しめると思うんだ。実際、子どもの目線からみてどうだろう？			どれだけレポリット？							
え、君は立派な大人だって！？ごめんごめん、そういう種族なんだね。面白いなぁ、ヒトって！			え、君は立派な大人だって！？ごめんごめん、そういう種族なんだね。面白いなぁ、ヒトって！			どれだけレポリット？							
さて、この「どれだけレポリット」ゲームだけど、小さい子どもでも楽しめると思うんだ。足りない遊具の代わりにはなるんじゃないかな。			さて、この「どれだけレポリット」ゲームだけど、小さい子どもでも楽しめると思うんだ。足りない遊具の代わりにはなるんじゃないかな。			どれだけレポリット？							
君はどうだった？ゲームをやってみて楽しかったかい？			君はどうだった？ゲームをやってみて楽しかったかい？			どれだけレポリット？							
何と答える？			何と答える？			どれだけレポリット？							
楽しかった			楽しかった			どれだけレポリット？							
つまらなかった			つまらなかった			どれだけレポリット？							
別の場所でやったことがある			別の場所でやったことがある			どれだけレポリット？							
そうかい、そうかい！君にそう言ってもらえると、自信がつくね！僕たち自身でも試して、もっと改良していくよ。			そうかい、そうかい！君にそう言ってもらえると、自信がつくね！僕たち自身でも試して、もっと改良していくよ。			どれだけレポリット？							
そうかい……率直な意見、ありがとう。気を遣って、嘘を言われるよりは何倍もマシさ。うん、これからいろいろ試して、改良していくよ。			そうかい……率直な意見、ありがとう。気を遣って、嘘を言われるよりは何倍もマシさ。うん、これからいろいろ試して、改良していくよ。			どれだけレポリット？							
独自性のあふれる遊びだと思っていたのに、同じような考えに至る者が、他にもいるとは……！これは負けてられない、もっといいゲームに改良しなければ！			独自性のあふれる遊びだと思っていたのに、同じような考えに至る者が、他にもいるとは……！これは負けてられない、もっといいゲームに改良しなければ！			どれだけレポリット？							
感想も聞けたし、これで終了だ、ありがとう！もっともっとアイデアを練って、改良して、ヒトの子どもたちに楽しんでもらえるゲームにするからね！			感想も聞けたし、これで終了だ、ありがとう！もっともっとアイデアを練って、改良して、ヒトの子どもたちに楽しんでもらえるゲームにするからね！			どれだけレポリット？							
特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのぴかぴかレポリットは、セントラルクリスタルについて語りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキャロットリウムのぴかぴかレポリットは、セントラルクリスタルについて語りたいようだ。			環境守るクリスタル							
雷属性結晶化マシンから人工ライトニングクリスタルを入手			雷属性結晶化マシンから人工ライトニングクリスタルを入手			環境守るクリスタル							
風属性結晶化マシンから人工ウィンドクリスタルを入手			風属性結晶化マシンから人工ウィンドクリスタルを入手			環境守るクリスタル							
きらきらレポリットに人工ライトニングクリスタルを渡す			きらきらレポリットに人工ライトニングクリスタルを渡す			環境守るクリスタル							
ホッピングウェイに人工ウィンドクリスタルを渡す			ホッピングウェイに人工ウィンドクリスタルを渡す			環境守るクリスタル							
ぴかぴかレポリットと話す			ぴかぴかレポリットと話す			環境守るクリスタル							
わぁ、ヒトだぁ！君、階段の上に見えるセントラルクリスタルが気になって、僕に声をかけたんだよね？　そうだよね！？			わぁ、ヒトだぁ！君、階段の上に見えるセントラルクリスタルが気になって、僕に声をかけたんだよね？　そうだよね！？			環境守るクリスタル							
本来、この月には空気がないし、重力も弱いんだ。それを、あのセントラルクリスタルが、属性の力を制御して、嘆きの海全体を、ヒトの生存に適した環境に保っているのさ！			本来、この月には空気がないし、重力も弱いんだ。それを、あのセントラルクリスタルが、属性の力を制御して、嘆きの海全体を、ヒトの生存に適した環境に保っているのさ！			環境守るクリスタル							
ただし、属性のバランスを保つため、定期的なクリスタルの補充が必要だけど。……そうだ、よければクリスタルの補充を体験してみない？			ただし、属性のバランスを保つため、定期的なクリスタルの補充が必要だけど。……そうだ、よければクリスタルの補充を体験してみない？			環境守るクリスタル							
細かい作業は僕たちがやるから、君はクリスタルを運ぶだけでいいよ。ほんの2個だけでいいから、どうだろう？			細かい作業は僕たちがやるから、君はクリスタルを運ぶだけでいいよ。ほんの2個だけでいいから、どうだろう？			環境守るクリスタル							
やったぁ！付き合ってくれて、ありがとう！それじゃあ、まずは人工クリスタルを取ってきてくれる？			やったぁ！付き合ってくれて、ありがとう！それじゃあ、まずは人工クリスタルを取ってきてくれる？			環境守るクリスタル							
「雷属性結晶化マシン」から「人工ライトニングクリスタル」を、「風属性結晶化マシン」から「人工ウィンドクリスタル」を、それぞれ取ってきてくれれば大丈夫さ。			「雷属性結晶化マシン」から「人工ライトニングクリスタル」を、「風属性結晶化マシン」から「人工ウィンドクリスタル」を、それぞれ取ってきてくれれば大丈夫さ。			環境守るクリスタル							
取ってこれたら、北側にいる「きらきらレポリット」に、「人工ライトニングクリスタル」を渡してちょうだい。			取ってこれたら、北側にいる「きらきらレポリット」に、「人工ライトニングクリスタル」を渡してちょうだい。			環境守るクリスタル							
同じように、入口近くの「ホッピングウェイ」に、「人工ウィンドクリスタル」を渡せば、補充は完了だよ。			同じように、入口近くの「ホッピングウェイ」に、「人工ウィンドクリスタル」を渡せば、補充は完了だよ。			環境守るクリスタル							
僕は残りの属性の人工クリスタルを補充してくるから、終わったらここで合流しよう。それじゃ、頑張ってねー！			僕は残りの属性の人工クリスタルを補充してくるから、終わったらここで合流しよう。それじゃ、頑張ってねー！			環境守るクリスタル							
あ、はい、話は聞いていますよ。補充の「人工ライトニングクリスタル」を、持ってきてくださったんですよね？			あ、はい、話は聞いていますよ。補充の「人工ライトニングクリスタル」を、持ってきてくださったんですよね？			環境守るクリスタル							
ありがとうございます！環境保全のため、クリスタルの補充は大事な仕事ですからね。とっても助かりました！			ありがとうございます！環境保全のため、クリスタルの補充は大事な仕事ですからね。とっても助かりました！			環境守るクリスタル							
頂いたクリスタルは、確実に補充しておきますので、ご安心ください！			頂いたクリスタルは、確実に補充しておきますので、ご安心ください！			環境守るクリスタル							
おおお、ヒトだヒトだ！話は聞いてるよ、クリスタル持ってきたんだろ？さあ、早く渡してくれ！			おおお、ヒトだヒトだ！話は聞いてるよ、クリスタル持ってきたんだろ？さあ、早く渡してくれ！			環境守るクリスタル							
よっしゃ、確かに人工ウィンドクリスタルだ！ありがとなー、親切なヒト！んじゃ、とっとと補充しちまうかー！			よっしゃ、確かに人工ウィンドクリスタルだ！ありがとなー、親切なヒト！んじゃ、とっとと補充しちまうかー！			環境守るクリスタル							
クリスタルは、ちゃんと補充しておくぞ！とっても親切なヒト、ありがとなー！			クリスタルは、ちゃんと補充しておくぞ！とっても親切なヒト、ありがとなー！			環境守るクリスタル							
おかえりー！その様子だと、補充はバッチリだったみたいだね。僕の方も、バッチリ補充できたよ。			おかえりー！その様子だと、補充はバッチリだったみたいだね。僕の方も、バッチリ補充できたよ。			環境守るクリスタル							
これで嘆きの海の環境も一安心ってところだけど、実は僕、ちょっと物足りないと思うんだよね。というのも、「雨」が降らないからさ。			これで嘆きの海の環境も一安心ってところだけど、実は僕、ちょっと物足りないと思うんだよね。というのも、「雨」が降らないからさ。			環境守るクリスタル							
いつかセントラルクリスタルの機能を拡張して、伝説の「雨」を再現するのが僕の夢なんだ。アーテリスでは頻繁に降るっていう「雨」を、見てみたくてさ。			いつかセントラルクリスタルの機能を拡張して、伝説の「雨」を再現するのが僕の夢なんだ。アーテリスでは頻繁に降るっていう「雨」を、見てみたくてさ。			環境守るクリスタル							
いつか必ず、嘆きの海に降らせてみせるから、そのときには「傘」って道具を使って、一緒に「雨」を楽しもうね。			いつか必ず、嘆きの海に降らせてみせるから、そのときには「傘」って道具を使って、一緒に「雨」を楽しもうね。			環境守るクリスタル							
そのときまで、僕は環境保全を頑張るよ。今回は体験してくれて、ありがとう。そのお礼を、受け取って！			そのときまで、僕は環境保全を頑張るよ。今回は体験してくれて、ありがとう。そのお礼を、受け取って！			環境守るクリスタル							
特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのひらひらレポリットは、冒険者に手助けを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベストウェイ・バローのひらひらレポリットは、冒険者に手助けを頼みたいようだ。			レポリットとファッションショー							
ぬいぬいレポリットと話す			ぬいぬいレポリットと話す			レポリットとファッションショー							
ぬいぬいレポリットにエモート「ポーズをとる」をする			ぬいぬいレポリットにエモート「ポーズをとる」をする			レポリットとファッションショー							
ぬいぬいレポリットにエモート「戦いに備える」をする			ぬいぬいレポリットにエモート「戦いに備える」をする			レポリットとファッションショー							
ひらひらレポリットと話す			ひらひらレポリットと話す			レポリットとファッションショー							
あ、あの！助けてほしいと言いますか、手伝ってほしくて……。と、とにかく、話を聞いてください！			あ、あの！助けてほしいと言いますか、手伝ってほしくて……。と、とにかく、話を聞いてください！			レポリットとファッションショー							
僕らはヒトのために服を作っていたのですが、リヴィングウェイから貴方がたの話を聞いたところ、盛大な勘違いに気がついたのです！			僕らはヒトのために服を作っていたのですが、リヴィングウェイから貴方がたの話を聞いたところ、盛大な勘違いに気がついたのです！			レポリットとファッションショー							
すぐに情報を正したいので、仕立て担当の「ぬいぬいレポリット」に、会っていただけないでしょうか？			すぐに情報を正したいので、仕立て担当の「ぬいぬいレポリット」に、会っていただけないでしょうか？			レポリットとファッションショー							
ありがとうございます！では僕は、先に行って話をしておきますね！			ありがとうございます！では僕は、先に行って話をしておきますね！			レポリットとファッションショー							
だから、僕たちは間違っていたんだよ！急いで衣服を修正しなくちゃ！			だから、僕たちは間違っていたんだよ！急いで衣服を修正しなくちゃ！			レポリットとファッションショー							
うーん、そう言われてもなぁ……。いまから全修正って、基準がなければ難しいよ。			うーん、そう言われてもなぁ……。いまから全修正って、基準がなければ難しいよ。			レポリットとファッションショー							
あれ、キミは……そうか、コイツが言っていた基準になるヒトか！なるほど、なるほど、確かに、確かに……			あれ、キミは……そうか、コイツが言っていた基準になるヒトか！なるほど、なるほど、確かに、確かに……			レポリットとファッションショー							
来てくれて、ありがとうございます！それと事情説明を後回しにして、ごめんなさい。貴方には、衣服について教えてほしくて来てもらったんです。			来てくれて、ありがとうございます！それと事情説明を後回しにして、ごめんなさい。貴方には、衣服について教えてほしくて来てもらったんです。			レポリットとファッションショー							
もともと僕たちは、様々な機能を持ったローブと仮面があれば、現代のヒトの着る衣服として問題ないと思っていました。			もともと僕たちは、様々な機能を持ったローブと仮面があれば、現代のヒトの着る衣服として問題ないと思っていました。			レポリットとファッションショー							
ですが、ヒトの衣服はとても多様で、文化や想いによって、色合いやデザインを変えるのだと知ったんです。			ですが、ヒトの衣服はとても多様で、文化や想いによって、色合いやデザインを変えるのだと知ったんです。			レポリットとファッションショー							
うん、これは一目瞭然だ。キミが着ている素敵な衣服を見たら、仮面とローブは修正するべきだってわかったよ。			うん、これは一目瞭然だ。キミが着ている素敵な衣服を見たら、仮面とローブは修正するべきだってわかったよ。			レポリットとファッションショー							
ただ、何も知らずに修正するのは難しいから、新しい衣服を考案するために、いろいろ教えてほしい。もう少しだけ、手伝ってもらえないかな？			ただ、何も知らずに修正するのは難しいから、新しい衣服を考案するために、いろいろ教えてほしい。もう少しだけ、手伝ってもらえないかな？			レポリットとファッションショー							
ありがとう。それじゃ、何かしら「ポーズをとる」ことはできるかい？ちょっと私に見せておくれよ！			ありがとう。それじゃ、何かしら「ポーズをとる」ことはできるかい？ちょっと私に見せておくれよ！			レポリットとファッションショー							
手伝ってくださって、ありがとうございます！衣服が映える素敵な「ポーズ」をお願いしますね！			手伝ってくださって、ありがとうございます！衣服が映える素敵な「ポーズ」をお願いしますね！			レポリットとファッションショー							
ちょっと恥ずかしいのかな？私と彼しか見ていないんだ。気負わずに、「ポーズ」を頼むよ。			ちょっと恥ずかしいのかな？私と彼しか見ていないんだ。気負わずに、「ポーズ」を頼むよ。			レポリットとファッションショー							
ぬいぬいレポリットは、冒険者をじっと観察している。エモート「ポーズをとる」をして、衣服を見せてあげよう。			ぬいぬいレポリットは、冒険者をじっと観察している。エモート「ポーズをとる」をして、衣服を見せてあげよう。			レポリットとファッションショー							
ふむふむ、なるほど……。いいポーズだ、とても参考になるよ。ところで、なぜその衣服を着ているんだい？			ふむふむ、なるほど……。いいポーズだ、とても参考になるよ。ところで、なぜその衣服を着ているんだい？			レポリットとファッションショー							
何と答える？			何と答える？			レポリットとファッションショー							
見た目がいいから			見た目がいいから			レポリットとファッションショー							
性能がいいから			性能がいいから			レポリットとファッションショー							
なんとなく			なんとなく			レポリットとファッションショー							
なるほど、ヒトにとっては、そういう造形が好ましいのか。いいね、とても参考になる情報だよ。			なるほど、ヒトにとっては、そういう造形が好ましいのか。いいね、とても参考になる情報だよ。			レポリットとファッションショー							
なるほど、ただ多彩であればいいのではなく、戦いに備えて衣服を選んでいるのか。			なるほど、ただ多彩であればいいのではなく、戦いに備えて衣服を選んでいるのか。			レポリットとファッションショー							
なんとなく……理由はないってことか。ヒトにとって、それだけ衣服は自然なものなんだね。			なんとなく……理由はないってことか。ヒトにとって、それだけ衣服は自然なものなんだね。			レポリットとファッションショー							
なるほど、なるほど……。ならば次は「戦いに備えて」みせてくれるかい？その衣服の機能性も確認しておきたいのさ。			なるほど、なるほど……。ならば次は「戦いに備えて」みせてくれるかい？その衣服の機能性も確認しておきたいのさ。			レポリットとファッションショー							
戦えるってすごいですねえ……。僕なんて戦いに巻き込まれたら、あっという間に毛皮になっちゃいますよ。			戦えるってすごいですねえ……。僕なんて戦いに巻き込まれたら、あっという間に毛皮になっちゃいますよ。			レポリットとファッションショー							
その衣服の機能性も確認しておきたいから、私に向かって「戦いに備えて」みせてくれよ。			その衣服の機能性も確認しておきたいから、私に向かって「戦いに備えて」みせてくれよ。			レポリットとファッションショー							
ぬいぬいレポリットは、冒険者をじっと観察している。エモート「戦いに備える」をして、衣服を見せてあげよう。			ぬいぬいレポリットは、冒険者をじっと観察している。エモート「戦いに備える」をして、衣服を見せてあげよう。			レポリットとファッションショー							
なるほど、なるほど……。だんだんわかってきたぞ……。			なるほど、なるほど……。だんだんわかってきたぞ……。			レポリットとファッションショー							
はえ～……すごい決まってました！とってもかっこよくて、衣服がバシッと映えてましたよ！			はえ～……すごい決まってました！とってもかっこよくて、衣服がバシッと映えてましたよ！			レポリットとファッションショー							
確かに……！つまり、その衣服がキミによく似合っていたということだね！			確かに……！つまり、その衣服がキミによく似合っていたということだね！			レポリットとファッションショー							
ヒトにとって衣服は画一的なものではなく、個体個体に応じた多彩な種類が必要なのだろう。ありがとう、大いに参考になったよ。			ヒトにとって衣服は画一的なものではなく、個体個体に応じた多彩な種類が必要なのだろう。ありがとう、大いに参考になったよ。			レポリットとファッションショー							
ふふふ、いますぐ仕立てに移らねば。それでは、失礼っ！			ふふふ、いますぐ仕立てに移らねば。それでは、失礼っ！			レポリットとファッションショー							
ありがとうございます、助かりました！お礼をしたいので、最初にお会いした場所まで、お越しいただけますか？			ありがとうございます、助かりました！お礼をしたいので、最初にお会いした場所まで、お越しいただけますか？			レポリットとファッションショー							
あの様子なら問題ないでしょう。衣服の修正は、順調に進むはずです。			あの様子なら問題ないでしょう。衣服の修正は、順調に進むはずです。			レポリットとファッションショー							
いつかは、貴方が着たいと心の底から思うような衣服を、仕立ててみせますから、期待して待っていてくださいね。			いつかは、貴方が着たいと心の底から思うような衣服を、仕立ててみせますから、期待して待っていてくださいね。			レポリットとファッションショー							
それでは僕も、彼と一緒に衣服を仕立てなければ。いろいろと協力してくださり、ありがとうございました。いつかまたどこかで！			それでは僕も、彼と一緒に衣服を仕立てなければ。いろいろと協力してくださり、ありがとうございました。いつかまたどこかで！			レポリットとファッションショー							
