特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の実験をする観察者は、人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の実験をする観察者は、人を探しているようだ。			極彩色のアイディア							
青髪の観察者と話す			青髪の観察者と話す			極彩色のアイディア							
飛行生物の観察者と話す			飛行生物の観察者と話す			極彩色のアイディア							
青髪の観察者にバード・オブ・エルピスの羽根を渡す			青髪の観察者にバード・オブ・エルピスの羽根を渡す			極彩色のアイディア							
あ、ちょうどいいや。ねぇ、使い魔くん、ちゃんとお礼をするから、お使いを頼まれてくれないかい？			あ、ちょうどいいや。ねぇ、使い魔くん、ちゃんとお礼をするから、お使いを頼まれてくれないかい？			極彩色のアイディア							
メタバシス六洋院で、とある創造生物の実験をするんだけど、同行する予定の職員がいつまでたっても来ないんだよ。困っちゃうよね。			メタバシス六洋院で、とある創造生物の実験をするんだけど、同行する予定の職員がいつまでたっても来ないんだよ。困っちゃうよね。			極彩色のアイディア							
すまないが、僕は実験の準備で手が離せないんだ。たしか「芽吹の玄関」にいるはずだから、「青髪の観察者」を探して声をかけてみてくれるかい？			すまないが、僕は実験の準備で手が離せないんだ。たしか「芽吹の玄関」にいるはずだから、「青髪の観察者」を探して声をかけてみてくれるかい？			極彩色のアイディア							
すまないが、僕は実験の準備で手が離せないんだ。たしか「芽吹の玄関」にいるはずだから、「青髪の観察者」を探して声をかけてみてくれるかい？			すまないが、僕は実験の準備で手が離せないんだ。たしか「芽吹の玄関」にいるはずだから、「青髪の観察者」を探して声をかけてみてくれるかい？			極彩色のアイディア							
おんや、見たことのない使い魔だねぇ。どうしたのかな？			おんや、見たことのない使い魔だねぇ。どうしたのかな？			極彩色のアイディア							
しまった、もう実験の時間かぁ！ちょっと考え事をしていたら、すっかり時間が過ぎてしまった。ちょうど、その実験のことを考えていたんだよ。			しまった、もう実験の時間かぁ！ちょっと考え事をしていたら、すっかり時間が過ぎてしまった。ちょうど、その実験のことを考えていたんだよ。			極彩色のアイディア							
メタバシス六洋院は、海洋生物用の試験環境を整えているんだぁ。そこで私たちは、他の生物の死骸を食して海洋を浄化する、小魚の研究を進めているんだよ。			メタバシス六洋院は、海洋生物用の試験環境を整えているんだぁ。そこで私たちは、他の生物の死骸を食して海洋を浄化する、小魚の研究を進めているんだよ。			極彩色のアイディア							
目下の問題点は、その生存率でねぇ。小魚ゆえ、大型魚に捕食されやすいもんだから、身を守るために、毒を持たせてみたんだけど……。			目下の問題点は、その生存率でねぇ。小魚ゆえ、大型魚に捕食されやすいもんだから、身を守るために、毒を持たせてみたんだけど……。			極彩色のアイディア							
強い毒ならまだしも、弱い毒も捕食者の体内に蓄積される。そのため、大型魚が大量死するだろうという検証結果が出てね。生態系に大きな影響を与えてしまいかねないんだぁ。			強い毒ならまだしも、弱い毒も捕食者の体内に蓄積される。そのため、大型魚が大量死するだろうという検証結果が出てね。生態系に大きな影響を与えてしまいかねないんだぁ。			極彩色のアイディア							
このままでは、アーテリスに放つには不適合とされてしまうだろう。コンセプトは素晴らしいから、世に放ってあげたいけど……。			このままでは、アーテリスに放つには不適合とされてしまうだろう。コンセプトは素晴らしいから、世に放ってあげたいけど……。			極彩色のアイディア							
何と言う？			何と言う？			極彩色のアイディア							
身体に警戒色をつけてみては？			身体に警戒色をつけてみては？			極彩色のアイディア							
毒を持つとわかるようにすればいい			毒を持つとわかるようにすればいい			極彩色のアイディア							
ほう、なるほどなぁ……！？それならば確かに、そもそも捕食される可能性が低くなり、小魚と大型魚の両者が共存できる……！			ほう、なるほどなぁ……！？それならば確かに、そもそも捕食される可能性が低くなり、小魚と大型魚の両者が共存できる……！			極彩色のアイディア							
そうとわかれば、さっそく待っている彼の下へ向かうよ。実証実験をしなければねぇ。			そうとわかれば、さっそく待っている彼の下へ向かうよ。実証実験をしなければねぇ。			極彩色のアイディア							
そうだ、君のおかげでちょっといい案が浮かんだから、実験に使うバード・オブ・エルピスの羽根を、もらってきてくれないかい？			そうだ、君のおかげでちょっといい案が浮かんだから、実験に使うバード・オブ・エルピスの羽根を、もらってきてくれないかい？			極彩色のアイディア							
「ノトスの感嘆」に、「飛行生物の観察者」がいるはずだから、よろしく頼むねぇ。			「ノトスの感嘆」に、「飛行生物の観察者」がいるはずだから、よろしく頼むねぇ。			極彩色のアイディア							
彼は実験に必要なものがあるって言ってたけど……。			彼は実験に必要なものがあるって言ってたけど……。			極彩色のアイディア							
「飛行生物の観察者」から、実験に使うバード・オブ・エルピスの羽根を、もらってきてくれないかい？			「飛行生物の観察者」から、実験に使うバード・オブ・エルピスの羽根を、もらってきてくれないかい？			極彩色のアイディア							
あれ、誰の使い魔でしょうか？私に何か問い合わせたいことでも？			あれ、誰の使い魔でしょうか？私に何か問い合わせたいことでも？			極彩色のアイディア							
ふむ、バード・オブ・エルピスの羽根が必要なのですか。もちろんいいですとも。どうぞ、こちらを「青髪の観察者」のもとへ持っておゆきなさい。			ふむ、バード・オブ・エルピスの羽根が必要なのですか。もちろんいいですとも。どうぞ、こちらを「青髪の観察者」のもとへ持っておゆきなさい。			極彩色のアイディア							
バード・オブ・エルピスの羽根は確かに渡しましたよ。心配なら荷物を確認してから、「青髪の観察者」のもとへ持っておゆきなさい。			バード・オブ・エルピスの羽根は確かに渡しましたよ。心配なら荷物を確認してから、「青髪の観察者」のもとへ持っておゆきなさい。			極彩色のアイディア							
バード・オブ・エルピスの羽根、もらってきてくれたぁ？			バード・オブ・エルピスの羽根、もらってきてくれたぁ？			極彩色のアイディア							
そうそう、この羽を色見本にしたかったんだぁ。こうした派手な色に小魚を染めることで、大型魚に毒があることを気づかせるんだよ！　ね！			そうそう、この羽を色見本にしたかったんだぁ。こうした派手な色に小魚を染めることで、大型魚に毒があることを気づかせるんだよ！　ね！			極彩色のアイディア							
ね、ってもしかして……使い魔くんのアイディアなのかい？			ね、ってもしかして……使い魔くんのアイディアなのかい？			極彩色のアイディア							
そうなんだよ、立派な子だよねぇ。おかげで小魚をエーテルに戻さずに済むんじゃないかなぁ。			そうなんだよ、立派な子だよねぇ。おかげで小魚をエーテルに戻さずに済むんじゃないかなぁ。			極彩色のアイディア							
そうか、同僚を見つけた上に、問題解決のために考えを巡らせてくれて、あまつさえ、羽根まで持ってきてくれるとは……。			そうか、同僚を見つけた上に、問題解決のために考えを巡らせてくれて、あまつさえ、羽根まで持ってきてくれるとは……。			極彩色のアイディア							
ずいぶんと長いお使いになってしまったようだ。大変だったろう、ありがとうね。お礼を持っていって。			ずいぶんと長いお使いになってしまったようだ。大変だったろう、ありがとうね。お礼を持っていって。			極彩色のアイディア							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のエウクレイデスは、人手を欲しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のエウクレイデスは、人手を欲しているようだ。			鉱石好きの黒いアイツ							
たおやかな観察者と話す			たおやかな観察者と話す			鉱石好きの黒いアイツ							
脱走したオレイアスにヒュプノスの霊薬を使い襲われたら討伐して捕獲			脱走したオレイアスにヒュプノスの霊薬を使い襲われたら討伐して捕獲			鉱石好きの黒いアイツ							
昏睡したオレイアスをたおやかな観察者に渡す			昏睡したオレイアスをたおやかな観察者に渡す			鉱石好きの黒いアイツ							
昏睡したオレイアスをエウクレイデスに渡す			昏睡したオレイアスをエウクレイデスに渡す			鉱石好きの黒いアイツ							
ねぇ、キミは職員ではないようだけど……もしかして、この天測園を見学しているのかな？よかったら、オレイアスの捜索を手伝ってみないかい？			ねぇ、キミは職員ではないようだけど……もしかして、この天測園を見学しているのかな？よかったら、オレイアスの捜索を手伝ってみないかい？			鉱石好きの黒いアイツ							
オレイアスは最近、この天測園にイデアが送られてきた子でね。危険を察知できる大きくて長い耳を持ち、暗闇でも採石場所を見抜き、石の力を測ることができるんだ。			オレイアスは最近、この天測園にイデアが送られてきた子でね。危険を察知できる大きくて長い耳を持ち、暗闇でも採石場所を見抜き、石の力を測ることができるんだ。			鉱石好きの黒いアイツ							
今は、鉱石が彼らに及ぼす影響を調べていたんだけど……。マナストーンという特殊な鉱石を手にしたオレイアスが、興奮した様子で逃げ出しちゃってね。			今は、鉱石が彼らに及ぼす影響を調べていたんだけど……。マナストーンという特殊な鉱石を手にしたオレイアスが、興奮した様子で逃げ出しちゃってね。			鉱石好きの黒いアイツ							
面目ないけど、探してもらえると自分も助かるんだ。詳しい話は現場にいる「たおやかな観察者」から聞けるから、まずは、天測園の南にいる彼女と話してみてくれ。			面目ないけど、探してもらえると自分も助かるんだ。詳しい話は現場にいる「たおやかな観察者」から聞けるから、まずは、天測園の南にいる彼女と話してみてくれ。			鉱石好きの黒いアイツ							
マナストーンという特殊な鉱石を手にしたオレイアスが、興奮した様子で逃げ出しちゃってね。			マナストーンという特殊な鉱石を手にしたオレイアスが、興奮した様子で逃げ出しちゃってね。			鉱石好きの黒いアイツ							
面目ないけど、探してもらえると自分も助かるんだ。詳しい話は現場にいる「たおやかな観察者」から聞けるから、まずは、天測園の南にいる彼女と話してみてくれ。			面目ないけど、探してもらえると自分も助かるんだ。詳しい話は現場にいる「たおやかな観察者」から聞けるから、まずは、天測園の南にいる彼女と話してみてくれ。			鉱石好きの黒いアイツ							
あら、貴方ね？オレイアスの捜索を手伝ってくれるというのは。			あら、貴方ね？オレイアスの捜索を手伝ってくれるというのは。			鉱石好きの黒いアイツ							
エウクレイデスさんから話は聞いていますわ。ちょうどこの先で、3体のオレイアスが目撃されたんだとか。			エウクレイデスさんから話は聞いていますわ。ちょうどこの先で、3体のオレイアスが目撃されたんだとか。			鉱石好きの黒いアイツ							
この「ヒュプノスの霊薬」を使えば、脱走したオレイアスはたちまち眠ってしまいますの。大人しくなったところを捕獲してくださる？			この「ヒュプノスの霊薬」を使えば、脱走したオレイアスはたちまち眠ってしまいますの。大人しくなったところを捕獲してくださる？			鉱石好きの黒いアイツ							
稀に効かない子もいますから、もし興奮したまま襲ってきたら、戦って鎮めてあげてくださいまし。			稀に効かない子もいますから、もし興奮したまま襲ってきたら、戦って鎮めてあげてくださいまし。			鉱石好きの黒いアイツ							
この「ヒュプノスの霊薬」を使えば、脱走したオレイアスはたちまち眠ってしまいますの。大人しくなったところを捕獲してくださる？			この「ヒュプノスの霊薬」を使えば、脱走したオレイアスはたちまち眠ってしまいますの。大人しくなったところを捕獲してくださる？			鉱石好きの黒いアイツ							
このままでは捕獲できない……。ヒュプノスの霊薬を使って眠らせよう。			このままでは捕獲できない……。ヒュプノスの霊薬を使って眠らせよう。			鉱石好きの黒いアイツ							
ぼんやりとしていたオレイアスは、すぐに眠ったようだ。			ぼんやりとしていたオレイアスは、すぐに眠ったようだ。			鉱石好きの黒いアイツ							
花を見つめていたオレイアスは、少し耐えていたが、無事に眠ったようだ。			花を見つめていたオレイアスは、少し耐えていたが、無事に眠ったようだ。			鉱石好きの黒いアイツ							
ヒュプノスの霊薬が効かずに、興奮さめやらぬ様子だ……！			ヒュプノスの霊薬が効かずに、興奮さめやらぬ様子だ……！			鉱石好きの黒いアイツ							
脱走したオレイアスは捕獲できた？			脱走したオレイアスは捕獲できた？			鉱石好きの黒いアイツ							
脱走したオレイアスは捕獲できました？			脱走したオレイアスは捕獲できました？			鉱石好きの黒いアイツ							
まぁ、どうもありがとう。おかげで、逃げたオレイアスはあと2匹になりましたわ。			まぁ、どうもありがとう。おかげで、逃げたオレイアスはあと2匹になりましたわ。			鉱石好きの黒いアイツ							
別のところでも目撃情報があったようですから、私はそっちを探しに行ってみますの。			別のところでも目撃情報があったようですから、私はそっちを探しに行ってみますの。			鉱石好きの黒いアイツ							
その昏睡したオレイアスは、貴方から「エウクレイデス」さんへ届けていただける？			その昏睡したオレイアスは、貴方から「エウクレイデス」さんへ届けていただける？			鉱石好きの黒いアイツ							
おや、どうしたんだい？			おや、どうしたんだい？			鉱石好きの黒いアイツ							
わざわざ君が届けてくれたのか、ありがとう。鉱物を好む生物は珍しくて、予測不能な行動が多くてね。			わざわざ君が届けてくれたのか、ありがとう。鉱物を好む生物は珍しくて、予測不能な行動が多くてね。			鉱石好きの黒いアイツ							
此度の異常行動はどうやら、石に帯びた強力な力に、あてられたのが原因みたいだ。			此度の異常行動はどうやら、石に帯びた強力な力に、あてられたのが原因みたいだ。			鉱石好きの黒いアイツ							
でも、鉱物を求めて地面を掘ることで、土がかき混ぜられ、植物が育ちやすい環境になることが期待されているんだよ。			でも、鉱物を求めて地面を掘ることで、土がかき混ぜられ、植物が育ちやすい環境になることが期待されているんだよ。			鉱石好きの黒いアイツ							
もう少し魔力への耐性を高める改善を行えば、きっとこの星にとって、有益な存在になるに違いない。君の貢献がまたひとつ星を善くしたことを、誇りに思うといいよ。			もう少し魔力への耐性を高める改善を行えば、きっとこの星にとって、有益な存在になるに違いない。君の貢献がまたひとつ星を善くしたことを、誇りに思うといいよ。			鉱石好きの黒いアイツ							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のゼウクシスは、助手を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のゼウクシスは、助手を求めているようだ。			消化液にご用心							
ノトスの感嘆の怪樹の果実を入手			ノトスの感嘆の怪樹の果実を入手			消化液にご用心							
ゼウクシスに怪樹の果実を渡す			ゼウクシスに怪樹の果実を渡す			消化液にご用心							
ねぇ、誰の使い魔かわからないけど、ちょっと仕事を手伝ってくれないかな？			ねぇ、誰の使い魔かわからないけど、ちょっと仕事を手伝ってくれないかな？			消化液にご用心							
ノトスの感嘆で「怪樹の果実」の回収を進めているんだけど、どうにも手が足りなくてね。いくつか取ってきてくれると助かるんだ。			ノトスの感嘆で「怪樹の果実」の回収を進めているんだけど、どうにも手が足りなくてね。いくつか取ってきてくれると助かるんだ。			消化液にご用心							
そうだ、ひとつ注意点があってね。怪樹の果実の表面には、特殊な消化液がかけられているんだ。素手だと危ないので「鉄肌の霊薬」を使ってから回収してね。			そうだ、ひとつ注意点があってね。怪樹の果実の表面には、特殊な消化液がかけられているんだ。素手だと危ないので「鉄肌の霊薬」を使ってから回収してね。			消化液にご用心							
怪樹の果実の表面には、特殊な消化液がかけられているんだ。素手だと危ないので「鉄肌の霊薬」を使ってから回収してね。			怪樹の果実の表面には、特殊な消化液がかけられているんだ。素手だと危ないので「鉄肌の霊薬」を使ってから回収してね。			消化液にご用心							
皮膚が鉄肌の霊薬で覆われた……！			皮膚が鉄肌の霊薬で覆われた……！			消化液にご用心							
怪樹の果実の周囲には、創造生物たちが横たわっている……。息はあるようだが、ぐったりしている様子だ。			怪樹の果実の周囲には、創造生物たちが横たわっている……。息はあるようだが、ぐったりしている様子だ。			消化液にご用心							
怪樹の果実は回収できた？			怪樹の果実は回収できた？			消化液にご用心							
ありがとう！ふたつも回収してきてくれて、助かっちゃったよ。			ありがとう！ふたつも回収してきてくれて、助かっちゃったよ。			消化液にご用心							
消化液に触れた様子もないし、きちんと鉄肌の霊薬を使ったんだね。よしよし、偉い子だ。			消化液に触れた様子もないし、きちんと鉄肌の霊薬を使ったんだね。よしよし、偉い子だ。			消化液にご用心							
あの植物が消化液を分泌するのには理由があってね。アーテリスで、草食動物が増えすぎないように捕食する、「食獣植物」の研究の一環なんだ。			あの植物が消化液を分泌するのには理由があってね。アーテリスで、草食動物が増えすぎないように捕食する、「食獣植物」の研究の一環なんだ。			消化液にご用心							
捕食袋が発達するまで成長するには、時間がかかる。その前に食べられてしまっては元も子もないから、親木が果実に消化液をふりかける習性を組み込んでみたんだ。			捕食袋が発達するまで成長するには、時間がかかる。その前に食べられてしまっては元も子もないから、親木が果実に消化液をふりかける習性を組み込んでみたんだ。			消化液にご用心							
その消化液がどの程度、果実に影響を与えているのか、これから調べるつもりだよ。手伝ってくれて、どうもありがとうね。			その消化液がどの程度、果実に影響を与えているのか、これから調べるつもりだよ。手伝ってくれて、どうもありがとうね。			消化液にご用心							
って、ちょっと顔色が悪くないかい！？もしかして消化液を浴びてしまったのかな？ごめんね、すぐに治療しないと！			って、ちょっと顔色が悪くないかい！？もしかして消化液を浴びてしまったのかな？ごめんね、すぐに治療しないと！			消化液にご用心							
うん、これで大丈夫。痛いのを我慢して回収してくれたんだね。よしよし、偉い子だ。			うん、これで大丈夫。痛いのを我慢して回収してくれたんだね。よしよし、偉い子だ。			消化液にご用心							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のしなやかな観察者は、使い魔を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のしなやかな観察者は、使い魔を探しているようだ。			観察対象ノトス666号							
しなやかな観察者と話す			しなやかな観察者と話す			観察対象ノトス666号							
ノトス666号にエモート「踊る」をする			ノトス666号にエモート「踊る」をする			観察対象ノトス666号							
しなやかな観察者と話す			しなやかな観察者と話す			観察対象ノトス666号							
贈り物の果実を入手			贈り物の果実を入手			観察対象ノトス666号							
しなやかな観察者に贈り物の果実を渡す			しなやかな観察者に贈り物の果実を渡す			観察対象ノトス666号							
あ、ちょうどいいところに使い魔がいるじゃないか。ちょいと私の仕事を手伝っておくれよ。			あ、ちょうどいいところに使い魔がいるじゃないか。ちょいと私の仕事を手伝っておくれよ。			観察対象ノトス666号							
新しくきた生物が、どうやら警戒心が強いようでね。エーテルの強い私が近づくと、怯えて逃げてしまうんだ。			新しくきた生物が、どうやら警戒心が強いようでね。エーテルの強い私が近づくと、怯えて逃げてしまうんだ。			観察対象ノトス666号							
私が創る使い魔よりも賢そうだし、君に観察を手伝ってほしいな。このアナグノリシス天測園の北にいるから、手があいていたら来て。			私が創る使い魔よりも賢そうだし、君に観察を手伝ってほしいな。このアナグノリシス天測園の北にいるから、手があいていたら来て。			観察対象ノトス666号							
パイッサによく似た生物が、木の器をじっと見つめている……。			パイッサによく似た生物が、木の器をじっと見つめている……。			観察対象ノトス666号							
うん、よく来てくれたね。では紹介するよ、「観察対象ノトス666号」だ。エルピスにきたばかりで、名前はまだない。			うん、よく来てくれたね。では紹介するよ、「観察対象ノトス666号」だ。エルピスにきたばかりで、名前はまだない。			観察対象ノトス666号							
私は、これ以上は近づけなくてね。君なら、ノトス666号の警戒心をどう解く？			私は、これ以上は近づけなくてね。君なら、ノトス666号の警戒心をどう解く？			観察対象ノトス666号							
何と言う？			何と言う？			観察対象ノトス666号							
見つめる			見つめる			観察対象ノトス666号							
踊る			踊る			観察対象ノトス666号							
そ、それはやめておけ……！あの虚ろな目をじっと見つめていたら、精神を呑まれるぞ。むしろ奇妙な動きで交流をはかってはどうだ？			そ、それはやめておけ……！あの虚ろな目をじっと見つめていたら、精神を呑まれるぞ。むしろ奇妙な動きで交流をはかってはどうだ？			観察対象ノトス666号							
それはいい考えだ。腹を見せ、手足を見せ、害意がないことを示せば、警戒心を解いてくれるかもしれないな。			それはいい考えだ。腹を見せ、手足を見せ、害意がないことを示せば、警戒心を解いてくれるかもしれないな。			観察対象ノトス666号							
では、この「ノトス666号」に、「踊って」みせてくれ。私はここで見守っているから、よろしく頼んだぞ。			では、この「ノトス666号」に、「踊って」みせてくれ。私はここで見守っているから、よろしく頼んだぞ。			観察対象ノトス666号							
この「ノトス666号」に、「踊って」みせてくれ。私はここで見守っているから、よろしく頼んだぞ。			この「ノトス666号」に、「踊って」みせてくれ。私はここで見守っているから、よろしく頼んだぞ。			観察対象ノトス666号							
パイッサによく似た「ノトス666号」は、木の器をじっと見つめている……。エモート「踊る」をして、反応を確かめよう。			パイッサによく似た「ノトス666号」は、木の器をじっと見つめている……。エモート「踊る」をして、反応を確かめよう。			観察対象ノトス666号							
……………………。			……………………。			観察対象ノトス666号							
ノトス666号は、果実の入った木の器を置いて、立ち去っていった……。「しなやかな観察者」に報告しよう。			ノトス666号は、果実の入った木の器を置いて、立ち去っていった……。「しなやかな観察者」に報告しよう。			観察対象ノトス666号							
ふふふ、君たちの様子は見ていたよ。あのノトス666号は、君のことを群れの子どもだと思ったようだ。置いていったその果実が証拠さ。			ふふふ、君たちの様子は見ていたよ。あのノトス666号は、君のことを群れの子どもだと思ったようだ。置いていったその果実が証拠さ。			観察対象ノトス666号							
植物の繁殖を助けるために創られた彼らは、果実や木の実を食べて、あちこちを移動することで、その種を広めていくことが期待されているんだ。			植物の繁殖を助けるために創られた彼らは、果実や木の実を食べて、あちこちを移動することで、その種を広めていくことが期待されているんだ。			観察対象ノトス666号							
だが、子どもは食料を調達することが難しいから、ボスのオスが集めて子どもたちに譲るんだよ。			だが、子どもは食料を調達することが難しいから、ボスのオスが集めて子どもたちに譲るんだよ。			観察対象ノトス666号							
だから、あのノトス666号は君を群れの子どもだと勘違いして、果実を残してくれたってわけさ。いやはや、面白いものが見られたよ。			だから、あのノトス666号は君を群れの子どもだと勘違いして、果実を残してくれたってわけさ。いやはや、面白いものが見られたよ。			観察対象ノトス666号							
せっかくだから、「贈り物の果実」を拾って、そのあとにアナグノリシス天測園に戻っておいで。報酬を用意して待ってるよ。			せっかくだから、「贈り物の果実」を拾って、そのあとにアナグノリシス天測園に戻っておいで。報酬を用意して待ってるよ。			観察対象ノトス666号							
おかえり。君のおかげで、いいデータが取れたよ。			おかえり。君のおかげで、いいデータが取れたよ。			観察対象ノトス666号							
ああ、贈り物の果実か。これは君がもらったものだし、せっかくだから君が食べればいいんじゃないかな。			ああ、贈り物の果実か。これは君がもらったものだし、せっかくだから君が食べればいいんじゃないかな。			観察対象ノトス666号							
甘やかな香りが、口に広がる……！			甘やかな香りが、口に広がる……！			観察対象ノトス666号							
うんうん、美味しそうに食べる君の様子を見る限り、群れの子どもに、とびきり甘い果実を用意していたみたいだね。			うんうん、美味しそうに食べる君の様子を見る限り、群れの子どもに、とびきり甘い果実を用意していたみたいだね。			観察対象ノトス666号							
この様子なら、いずれ世に放てると認可されそうだな。その際にはいい名前をつけてもらわないと。			この様子なら、いずれ世に放てると認可されそうだな。その際にはいい名前をつけてもらわないと。			観察対象ノトス666号							
君には、私からも謝礼を渡そう。手伝ってくれて感謝するよ。			君には、私からも謝礼を渡そう。手伝ってくれて感謝するよ。			観察対象ノトス666号							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の凛々しい観察者は辺りを気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の凛々しい観察者は辺りを気にしているようだ。			7匹のアガヴォイデス							
エーテルロープを使いアガヴォイデスの幼獣を捕獲			エーテルロープを使いアガヴォイデスの幼獣を捕獲			7匹のアガヴォイデス							
凛々しい観察者に拘束されたアガヴォイデスを渡す			凛々しい観察者に拘束されたアガヴォイデスを渡す			7匹のアガヴォイデス							
いやぁ、困ったな……。どこに行ってしまったんだ……。			いやぁ、困ったな……。どこに行ってしまったんだ……。			7匹のアガヴォイデス							
ああ、君いまちょっと手すきかい？実は草木生物のアガヴォイデスの幼獣たちを、捕獲しなくちゃいけないんだ。			ああ、君いまちょっと手すきかい？実は草木生物のアガヴォイデスの幼獣たちを、捕獲しなくちゃいけないんだ。			7匹のアガヴォイデス							
ここに1匹いるけど、あと6匹の行方がわからなくてね。よかったら探すのを手伝ってほしい。			ここに1匹いるけど、あと6匹の行方がわからなくてね。よかったら探すのを手伝ってほしい。			7匹のアガヴォイデス							
この子たちは尻尾から甘い分泌液を出して虫を誘引するから、蝶や虫が集まっているところにいると思う。見つけたら「エーテルロープ」を使って捕まえてきておくれ。			この子たちは尻尾から甘い分泌液を出して虫を誘引するから、蝶や虫が集まっているところにいると思う。見つけたら「エーテルロープ」を使って捕まえてきておくれ。			7匹のアガヴォイデス							
君は「ノトスの感嘆」の南西方面をお願いするよ。では、お互い3匹ずつ見つけたら、ここに集合しよう！			君は「ノトスの感嘆」の南西方面をお願いするよ。では、お互い3匹ずつ見つけたら、ここに集合しよう！			7匹のアガヴォイデス							
アガヴォイデスの幼獣はじっとして、小さな蝶をおびき寄せているようだ……。			アガヴォイデスの幼獣はじっとして、小さな蝶をおびき寄せているようだ……。			7匹のアガヴォイデス							
君の方も、アガヴォイデスを捕まえられた？			君の方も、アガヴォイデスを捕まえられた？			7匹のアガヴォイデス							
うん、7匹そろった！これでやっとこの子たちを送り届けることができるよ。			うん、7匹そろった！これでやっとこの子たちを送り届けることができるよ。			7匹のアガヴォイデス							
アガヴォイデスたちは害虫駆除のために創られて、このたびの観察で、一次審査に通ったんだ。			アガヴォイデスたちは害虫駆除のために創られて、このたびの観察で、一次審査に通ったんだ。			7匹のアガヴォイデス							
これから試験的にエルピスの外に送られるんだよ。君が捕獲してくれた子たちは、その第一陣というわけさ。これで世界がより善き姿になるね。			これから試験的にエルピスの外に送られるんだよ。君が捕獲してくれた子たちは、その第一陣というわけさ。これで世界がより善き姿になるね。			7匹のアガヴォイデス							
手伝ってくれてありがとう。これはお礼だよ、どうか持っていってね。			手伝ってくれてありがとう。これはお礼だよ、どうか持っていってね。			7匹のアガヴォイデス							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のカリアスは、創造物の管理で大忙しのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のカリアスは、創造物の管理で大忙しのようだ。			ダイダリオンの繁殖適性							
ダイダリオンの巣を調べる			ダイダリオンの巣を調べる			ダイダリオンの繁殖適性							
カリアスにダイダリオンの卵を渡す			カリアスにダイダリオンの卵を渡す			ダイダリオンの繁殖適性							
わぁぁ……！　困ったなぁ……！やってもやっても、仕事が終わらないよ！			わぁぁ……！　困ったなぁ……！やってもやっても、仕事が終わらないよ！			ダイダリオンの繁殖適性							
ねぇ、そこの子、ちょっとでいいから、簡単な仕事を手伝ってくれない？ノトスの感嘆で卵を回収してくるだけでいいんだ。			ねぇ、そこの子、ちょっとでいいから、簡単な仕事を手伝ってくれない？ノトスの感嘆で卵を回収してくるだけでいいんだ。			ダイダリオンの繁殖適性							
何と言う？			何と言う？			ダイダリオンの繁殖適性							
承った			承った			ダイダリオンの繁殖適性							
簡単なら自分でしたらいいのでは？			簡単なら自分でしたらいいのでは？			ダイダリオンの繁殖適性							
ありがとう、ありがとう！助かるよ！			ありがとう、ありがとう！助かるよ！			ダイダリオンの繁殖適性							
そんないじわるを言わないでさ……！ね、お願い！			そんないじわるを言わないでさ……！ね、お願い！			ダイダリオンの繁殖適性							
僕は、飛行生物であるダイダリオンについて、環境の違いによる、繁殖の適性を調べていたんだ。			僕は、飛行生物であるダイダリオンについて、環境の違いによる、繁殖の適性を調べていたんだ。			ダイダリオンの繁殖適性							
だから、この島の至るところに巣を設置しちゃってさぁ。確認が追いつかない状況に……。			だから、この島の至るところに巣を設置しちゃってさぁ。確認が追いつかない状況に……。			ダイダリオンの繁殖適性							
巣の場所を書いた「ノトスの感嘆」の地図を渡すから、巣を調べて、「ダイダリオンの卵」があったら持って帰ってきて。もし親鳥が襲ってきたら、逃げるか倒すかしていいから！			巣の場所を書いた「ノトスの感嘆」の地図を渡すから、巣を調べて、「ダイダリオンの卵」があったら持って帰ってきて。もし親鳥が襲ってきたら、逃げるか倒すかしていいから！			ダイダリオンの繁殖適性							
巣の場所を書いた「ノトスの感嘆」の地図を渡すから、巣を調べて、「ダイダリオンの卵」があったら持って帰ってきて。もし親鳥が襲ってきたら、逃げるか倒すかしていいから！			巣の場所を書いた「ノトスの感嘆」の地図を渡すから、巣を調べて、「ダイダリオンの卵」があったら持って帰ってきて。もし親鳥が襲ってきたら、逃げるか倒すかしていいから！			ダイダリオンの繁殖適性							
ダイダリオンの卵を発見した。持ち帰って「カリアス」に渡そう。			ダイダリオンの卵を発見した。持ち帰って「カリアス」に渡そう。			ダイダリオンの繁殖適性							
ダイダリオンの卵は見当たらない……。			ダイダリオンの卵は見当たらない……。			ダイダリオンの繁殖適性							
お願いしたダイダリオンたちの巣は、確認できたかい？			お願いしたダイダリオンたちの巣は、確認できたかい？			ダイダリオンの繁殖適性							
わぁ、卵もあったんだね！ノトスの感嘆で繁殖できたということは、検証結果としてきちんと記しておくよ！			わぁ、卵もあったんだね！ノトスの感嘆で繁殖できたということは、検証結果としてきちんと記しておくよ！			ダイダリオンの繁殖適性							
この調子だと、順調に認可まで持っていけそうだな……			この調子だと、順調に認可まで持っていけそうだな……			ダイダリオンの繁殖適性							
あっ！でも、使い魔の君が卵を回収できるくらいだから、繁殖はできても、巣を守る能力は低いってことか。			あっ！でも、使い魔の君が卵を回収できるくらいだから、繁殖はできても、巣を守る能力は低いってことか。			ダイダリオンの繁殖適性							
なら種として生き残るために、もうちょっと工夫が必要そうだ。卵に触れられたら、親鳥が怒り狂って凶暴になるとか、一度に大量の卵を産むとか……。			なら種として生き残るために、もうちょっと工夫が必要そうだ。卵に触れられたら、親鳥が怒り狂って凶暴になるとか、一度に大量の卵を産むとか……。			ダイダリオンの繁殖適性							
うーん、いずれにせよ、イデアの考案者と少し話してみる必要があるなぁ。			うーん、いずれにせよ、イデアの考案者と少し話してみる必要があるなぁ。			ダイダリオンの繁殖適性							
君のおかげで問題点に気づくことができたよ！ありがとうね！			君のおかげで問題点に気づくことができたよ！ありがとうね！			ダイダリオンの繁殖適性							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のパラモノスは、冒険者のことを見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のパラモノスは、冒険者のことを見つめている。			気性の荒いオピオンの捕獲							
弱らせたオピオンに極太エーテルロープを使い捕獲			弱らせたオピオンに極太エーテルロープを使い捕獲			気性の荒いオピオンの捕獲							
パラモノスに拘束されたオピオンを渡す			パラモノスに拘束されたオピオンを渡す			気性の荒いオピオンの捕獲							
そなた、誰が創ったか知らないが、武器を持っているということは、ずいぶんと戦闘に長けた使い魔のようだのう。			そなた、誰が創ったか知らないが、武器を持っているということは、ずいぶんと戦闘に長けた使い魔のようだのう。			気性の荒いオピオンの捕獲							
褒美をやるから、オピオンという創造生物の捕獲をお願いできないかね？			褒美をやるから、オピオンという創造生物の捕獲をお願いできないかね？			気性の荒いオピオンの捕獲							
オピオンはなかなかに気性が荒く、並みの使い魔では、返り討ちに遭うのが落ちなのだ。そこへちょうどよく、そなたが通りかかったものでな。			オピオンはなかなかに気性が荒く、並みの使い魔では、返り討ちに遭うのが落ちなのだ。そこへちょうどよく、そなたが通りかかったものでな。			気性の荒いオピオンの捕獲							
ある程度弱らせてから、この極太エーテルロープで、「オピオン」を3体ほど捕獲してきておくれ。飼育区画である「芽吹きの玄関」にいるから、頼んだぞ。			ある程度弱らせてから、この極太エーテルロープで、「オピオン」を3体ほど捕獲してきておくれ。飼育区画である「芽吹きの玄関」にいるから、頼んだぞ。			気性の荒いオピオンの捕獲							
ある程度弱らせてから、極太エーテルロープで、「オピオン」を3体ほど捕獲してきておくれ。飼育区画である「芽吹きの玄関」にいるから、頼んだぞ。			ある程度弱らせてから、極太エーテルロープで、「オピオン」を3体ほど捕獲してきておくれ。飼育区画である「芽吹きの玄関」にいるから、頼んだぞ。			気性の荒いオピオンの捕獲							
オピオンの捕獲は完了したかの？			オピオンの捕獲は完了したかの？			気性の荒いオピオンの捕獲							
うむ、これほどよく育ったオピオンに屈さぬとは、ずいぶんと強靭に創られているのだな。さすがだのう。			うむ、これほどよく育ったオピオンに屈さぬとは、ずいぶんと強靭に創られているのだな。さすがだのう。			気性の荒いオピオンの捕獲							
このオピオンたちは、これからアナイダ・アカデミアへ搬出されるのじゃ。というのも……			このオピオンたちは、これからアナイダ・アカデミアへ搬出されるのじゃ。というのも……			気性の荒いオピオンの捕獲							
ここエルピスは、新たに創られた創造生物を世界に解き放っても良いものか、判断を下すための施設であることは、知っておるかな？			ここエルピスは、新たに創られた創造生物を世界に解き放っても良いものか、判断を下すための施設であることは、知っておるかな？			気性の荒いオピオンの捕獲							
裏を返せば、ここで観察対象となっている創造生物のイデアは、通例、創造物管理局では引き出すことができぬ。まだ認可されていないからの。			裏を返せば、ここで観察対象となっている創造生物のイデアは、通例、創造物管理局では引き出すことができぬ。まだ認可されていないからの。			気性の荒いオピオンの捕獲							
ゆえに、観察中の生物を研究する際には、エルピスに存在する個体を搬出するのじゃよ。			ゆえに、観察中の生物を研究する際には、エルピスに存在する個体を搬出するのじゃよ。			気性の荒いオピオンの捕獲							
獰猛な生物は世界に与える影響が強いため、認可のための評価は必然、厳しいものになる。いまのうちに研究用の個体を確保しておきたいのだろうなぁ。			獰猛な生物は世界に与える影響が強いため、認可のための評価は必然、厳しいものになる。いまのうちに研究用の個体を確保しておきたいのだろうなぁ。			気性の荒いオピオンの捕獲							
…………と、使い魔にそんな話はつまらなかったかの？褒美を持たせるから、それで許しておくれな。戻って、主人によく褒めてもらうといい。			…………と、使い魔にそんな話はつまらなかったかの？褒美を持たせるから、それで許しておくれな。戻って、主人によく褒めてもらうといい。			気性の荒いオピオンの捕獲							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のペイディアスは、新たな創造物の観察を行うようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のペイディアスは、新たな創造物の観察を行うようだ。			新たな生物を迎えるには							
天測園の騎獣使いと話す			天測園の騎獣使いと話す			新たな生物を迎えるには							
アンペロスに騎乗し指定地点でくしゃみを使う			アンペロスに騎乗し指定地点でくしゃみを使う			新たな生物を迎えるには							
天測園の騎獣使いと話す			天測園の騎獣使いと話す			新たな生物を迎えるには							
ペイディアスと話す			ペイディアスと話す			新たな生物を迎えるには							
あれ、見学の使い魔かな？君、名前は？			あれ、見学の使い魔かな？君、名前は？			新たな生物を迎えるには							
Forenameか、いい名だね。俺はペイディアス。ここアナグノリシス天測園で観察者をやっている。			Forenameか、いい名だね。俺はペイディアス。ここアナグノリシス天測園で観察者をやっている。			新たな生物を迎えるには							
いまはちょうど新しい創造生物の観察をするために、この島の一区画を整備しようとしていたところさ。付近の生物が、研究に余計な影響を与えてしまっては困るからね。			いまはちょうど新しい創造生物の観察をするために、この島の一区画を整備しようとしていたところさ。付近の生物が、研究に余計な影響を与えてしまっては困るからね。			新たな生物を迎えるには							
アンペロスにくしゃみをさせると、その爆音で付近の生物はびっくりして、逃げ去っていく。傷つけることなく追い出すことができるから便利なんだよ。			アンペロスにくしゃみをさせると、その爆音で付近の生物はびっくりして、逃げ去っていく。傷つけることなく追い出すことができるから便利なんだよ。			新たな生物を迎えるには							
あっ……もしかして、やってみたい？			あっ……もしかして、やってみたい？			新たな生物を迎えるには							
何と言う？			何と言う？			新たな生物を迎えるには							
やってみたい！			やってみたい！			新たな生物を迎えるには							
そんなことないです			そんなことないです			新たな生物を迎えるには							
うんうん、そうだよな！好奇心旺盛な顔つきをしていたもの！			うんうん、そうだよな！好奇心旺盛な顔つきをしていたもの！			新たな生物を迎えるには							
いやいや、楽しいからやってごらん！使い魔だからって、遠慮することはないよ！			いやいや、楽しいからやってごらん！使い魔だからって、遠慮することはないよ！			新たな生物を迎えるには							
すでに現地で準備をしているはずだから、ノトスの感嘆の北東で「天測園の騎獣使い」に声をかけて！事情を説明すれば、体験させてくれるはずだよ。			すでに現地で準備をしているはずだから、ノトスの感嘆の北東で「天測園の騎獣使い」に声をかけて！事情を説明すれば、体験させてくれるはずだよ。			新たな生物を迎えるには							
アンペロスのくしゃみで、担当区画の生物たちにちょっと退いてもらいたいんだ。ノトスの感嘆の北東で「天測園の騎獣使い」に声をかけて！			アンペロスのくしゃみで、担当区画の生物たちにちょっと退いてもらいたいんだ。ノトスの感嘆の北東で「天測園の騎獣使い」に声をかけて！			新たな生物を迎えるには							
そろそろペイディアスがやってくる頃かと思ったんだけど……きみは？			そろそろペイディアスがやってくる頃かと思ったんだけど……きみは？			新たな生物を迎えるには							
なるほどねぇ、きみは彼に言われてきたのか。僕たちの仕事を手伝ってくれるとは、ありがたいよ。			なるほどねぇ、きみは彼に言われてきたのか。僕たちの仕事を手伝ってくれるとは、ありがたいよ。			新たな生物を迎えるには							
じゃあ、アンペロスに乗せてあげるから、指定の場所で「くしゃみ」をしてきて。			じゃあ、アンペロスに乗せてあげるから、指定の場所で「くしゃみ」をしてきて。			新たな生物を迎えるには							
おや、アンペロスとはぐれちゃった？じゃあもう一回、乗せてあげるね。			おや、アンペロスとはぐれちゃった？じゃあもう一回、乗せてあげるね。			新たな生物を迎えるには							
うんうん、アンペロスに乗った姿、様になってるよ！じゃあ、指定の場所で「くしゃみ」をしてきてね。			うんうん、アンペロスに乗った姿、様になってるよ！じゃあ、指定の場所で「くしゃみ」をしてきてね。			新たな生物を迎えるには							
アンペロスに、きちんとくしゃみさせてあげられた？			アンペロスに、きちんとくしゃみさせてあげられた？			新たな生物を迎えるには							
天測園の騎獣使いが指定した場所だ。アンペロスに騎乗した状態で、「くしゃみ」を行おう。			天測園の騎獣使いが指定した場所だ。アンペロスに騎乗した状態で、「くしゃみ」を行おう。			新たな生物を迎えるには							
周囲の生物たちが一目散に逃げ去っていった……！			周囲の生物たちが一目散に逃げ去っていった……！			新たな生物を迎えるには							
くしゃみに驚いた生き物たちが、こっちまで走ってきたよ。かなり肝を冷やした様子だったし、当分の間、戻ってくることもないだろう。			くしゃみに驚いた生き物たちが、こっちまで走ってきたよ。かなり肝を冷やした様子だったし、当分の間、戻ってくることもないだろう。			新たな生物を迎えるには							
働いてくれたアンペロスくんには、日向ぼっこをさせてあげなくっちゃね。きみも「ペイディアス」から労ってもらうといいよ！			働いてくれたアンペロスくんには、日向ぼっこをさせてあげなくっちゃね。きみも「ペイディアス」から労ってもらうといいよ！			新たな生物を迎えるには							
おかえり、Forename。おかげさまで、予定地は空いたようだね。これで無事に新しい創造生物を解き放つことができるよ！			おかえり、Forename。おかげさまで、予定地は空いたようだね。これで無事に新しい創造生物を解き放つことができるよ！			新たな生物を迎えるには							
新しい子は最近流行りの移動性植物の理論を、より大型の樹木に適用したものでね。幹を手のように使って肉食獣すら捕食することができるんだ！			新しい子は最近流行りの移動性植物の理論を、より大型の樹木に適用したものでね。幹を手のように使って肉食獣すら捕食することができるんだ！			新たな生物を迎えるには							
いやー、胸が高鳴るな！また楽しそうなことがあったら、Forename、君にも声をかけるね！			いやー、胸が高鳴るな！また楽しそうなことがあったら、Forename、君にも声をかけるね！			新たな生物を迎えるには							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のソクレスは、冒険者に興味を持ったようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のソクレスは、冒険者に興味を持ったようだ。			天測園の仕事とは？							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アナグノリシス天測園のソクレスは、冒険者を歓迎してくれた。観察者の仕事に興味があるなら職員が案内してくれるというので、アナグノリシス天測園内にいる「カルミオン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アナグノリシス天測園のソクレスは、冒険者を歓迎してくれた。観察者の仕事に興味があるなら職員が案内してくれるというので、アナグノリシス天測園内にいる「カルミオン」と話そう。			天測園の仕事とは？							
カルミオンは案内を買って出てくれた。準備ができたら、アナグノリシス天測園の「カルミオン」と再度話そう。			カルミオンは案内を買って出てくれた。準備ができたら、アナグノリシス天測園の「カルミオン」と再度話そう。			天測園の仕事とは？							
天測園内を巡ることになった。カルミオンが同行した状態で、アナグノリシス天測園内の職員たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「カルミオン」に話しかけることで同行を再開できます。			天測園内を巡ることになった。カルミオンが同行した状態で、アナグノリシス天測園内の職員たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「カルミオン」に話しかけることで同行を再開できます。			天測園の仕事とは？							
職員たちは担当している植物や使い魔、強靭な生物を観察しているようだ。最後に、アナグノリシス天測園内にいる「ソクレス」園長に話を聞こう。			職員たちは担当している植物や使い魔、強靭な生物を観察しているようだ。最後に、アナグノリシス天測園内にいる「ソクレス」園長に話を聞こう。			天測園の仕事とは？							
ソクレス園長と新人観察者のカルミオンは、天測園の案内を通じて冒険者に興味を持ったようだ。これからも冒険者のことが知りたいようなので、エルピスの人々の思想に触れるためにも、引き続き彼らと交流を深めていこう。			ソクレス園長と新人観察者のカルミオンは、天測園の案内を通じて冒険者に興味を持ったようだ。これからも冒険者のことが知りたいようなので、エルピスの人々の思想に触れるためにも、引き続き彼らと交流を深めていこう。			天測園の仕事とは？							
カルミオンと話す			カルミオンと話す			天測園の仕事とは？							
カルミオンと再度話して同行させる			カルミオンと再度話して同行させる			天測園の仕事とは？							
カルミオンを連れてアナグノリシス天測園の職員たちと話す			カルミオンを連れてアナグノリシス天測園の職員たちと話す			天測園の仕事とは？							
カルミオンを連れてソクレスと話す			カルミオンを連れてソクレスと話す			天測園の仕事とは？							
やあ、アナグノリシス天測園へようこそ。私はソクレスという。エルピスの所長ヘルメス様に、ここの園長を任されているんだ。			やあ、アナグノリシス天測園へようこそ。私はソクレスという。エルピスの所長ヘルメス様に、ここの園長を任されているんだ。			天測園の仕事とは？							
君は、うーん……めずらしい！　魂持ちの使い魔か！ここアナグノリシス天測園へは初めて来たかね？			君は、うーん……めずらしい！　魂持ちの使い魔か！ここアナグノリシス天測園へは初めて来たかね？			天測園の仕事とは？							
使い魔である以上、なにかしらの目的があってきたのだろうが……ひとりで出歩いているということは、ここの見学かな？			使い魔である以上、なにかしらの目的があってきたのだろうが……ひとりで出歩いているということは、ここの見学かな？			天測園の仕事とは？							
それならば、近くに適任もいてね。観察者の仕事に興味があるなら、「カルミオン」という職員に、私の名前をだして、案内してもらえるように頼むといい。			それならば、近くに適任もいてね。観察者の仕事に興味があるなら、「カルミオン」という職員に、私の名前をだして、案内してもらえるように頼むといい。			天測園の仕事とは？							
おや、カルミオンが見当たらないね？天測園の中にいると思うが……。			おや、カルミオンが見当たらないね？天測園の中にいると思うが……。			天測園の仕事とは？							
んん、どうしたの？私になにかご用かな？			んん、どうしたの？私になにかご用かな？			天測園の仕事とは？							
アゼム様の使い魔の、Forenameちゃんか！ソクレス園長から、私に案内を頼むように言われたんだね？そ、そうか……。			アゼム様の使い魔の、Forenameちゃんか！ソクレス園長から、私に案内を頼むように言われたんだね？そ、そうか……。			天測園の仕事とは？							
ああ、いや、ごめんね！　どうか気を悪くしないで。君を案内したくないとかではなくて、ソクレス園長はどうして私を指名したんだろうって思って。			ああ、いや、ごめんね！　どうか気を悪くしないで。君を案内したくないとかではなくて、ソクレス園長はどうして私を指名したんだろうって思って。			天測園の仕事とは？							
その、私は……天測園に来て間もない、一番の新人なんだ。ここに来る前は、アナイダアカデミアって学術機関で、ずっと研究職をしていてね。			その、私は……天測園に来て間もない、一番の新人なんだ。ここに来る前は、アナイダアカデミアって学術機関で、ずっと研究職をしていてね。			天測園の仕事とは？							
私よりベテランの職員が案内した方が、きっとわかりやすいと思うんだけど……。そんなこと君が言われたって困るよね！			私よりベテランの職員が案内した方が、きっとわかりやすいと思うんだけど……。そんなこと君が言われたって困るよね！			天測園の仕事とは？							
よおし！　任された以上、できうる限りのご案内をするよ！君のような珍しいお客さんが興味を持ってくれるなんて、とってもありがたいことだもの！			よおし！　任された以上、できうる限りのご案内をするよ！君のような珍しいお客さんが興味を持ってくれるなんて、とってもありがたいことだもの！			天測園の仕事とは？							
私はいつでも案内できるから、君の準備が整ったらまた声をかけてくれる？			私はいつでも案内できるから、君の準備が整ったらまた声をかけてくれる？			天測園の仕事とは？							
よし、じゃあ準備はいい？			よし、じゃあ準備はいい？			天測園の仕事とは？							
そうだなぁ、まずはここの職員がどんな仕事をしているか、実際に見てもらうのが一番だと思うな。			そうだなぁ、まずはここの職員がどんな仕事をしているか、実際に見てもらうのが一番だと思うな。			天測園の仕事とは？							
私もついていくから、アナグノリシス天測園内の職員たちに、声をかけてみよっか！それで最後に、ソクレス園長のところへ行こう！			私もついていくから、アナグノリシス天測園内の職員たちに、声をかけてみよっか！それで最後に、ソクレス園長のところへ行こう！			天測園の仕事とは？							
おや、カルミオンとはぐれてしまったかね？天測園の中にいると思うが……。			おや、カルミオンとはぐれてしまったかね？天測園の中にいると思うが……。			天測園の仕事とは？							
使い魔がひとりで……どうしました？			使い魔がひとりで……どうしました？			天測園の仕事とは？							
なになに？　どうしたの？			なになに？　どうしたの？			天測園の仕事とは？							
なんだい、珍しい風体のお客さんだのう？			なんだい、珍しい風体のお客さんだのう？			天測園の仕事とは？							
このクエストを進行させるには、カルミオンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、カルミオンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			天測園の仕事とは？							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			天測園の仕事とは？							
何をする？			何をする？			天測園の仕事とは？							
話す			話す			天測園の仕事とは？							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			天測園の仕事とは？							
キャンセル			キャンセル			天測園の仕事とは？							
どうしたの？誰に話しかけたらいいか戸惑っちゃった？きっとみんな親切に答えてくれるから、心配しないで！			どうしたの？誰に話しかけたらいいか戸惑っちゃった？きっとみんな親切に答えてくれるから、心配しないで！			天測園の仕事とは？							
よし、いろんなお話が聞けたし、最後にソクレス園長のところへ行こうよ。			よし、いろんなお話が聞けたし、最後にソクレス園長のところへ行こうよ。			天測園の仕事とは？							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			天測園の仕事とは？							
そうだよね、本来の使い魔のお仕事があるものね。また時間があるときに声をかけてよ！いつでも「アナグノリシス天測園」にいるからさ！			そうだよね、本来の使い魔のお仕事があるものね。また時間があるときに声をかけてよ！いつでも「アナグノリシス天測園」にいるからさ！			天測園の仕事とは？							
おや、用事はもういいの？じゃあもう一度天測園内の職員たちに、声をかけてみよっか！それで最後に、ソクレス園長のところへ行こう！			おや、用事はもういいの？じゃあもう一度天測園内の職員たちに、声をかけてみよっか！それで最後に、ソクレス園長のところへ行こう！			天測園の仕事とは？							
おや、用事はもういいの？天測園内の職員たちに話は聞けたから、ソクレス園長のところに行こうよ！			おや、用事はもういいの？天測園内の職員たちに話は聞けたから、ソクレス園長のところに行こうよ！			天測園の仕事とは？							
カルミオン、どうしたのですか？			カルミオン、どうしたのですか？			天測園の仕事とは？							
ソクレス園長に任されて、この使い魔ちゃんの見学に付き添っているんです。みなさんのお仕事を見てもらおうと思って。			ソクレス園長に任されて、この使い魔ちゃんの見学に付き添っているんです。みなさんのお仕事を見てもらおうと思って。			天測園の仕事とは？							
なるほど、それなら私の仕事を紹介しましょう。			なるほど、それなら私の仕事を紹介しましょう。			天測園の仕事とは？							
私は、創造物の中でも、主に植物を担当しております。一年草ならともかく、樹木ともなれば数十年単位で、観察を続けることになるから根気がいるのですよ。			私は、創造物の中でも、主に植物を担当しております。一年草ならともかく、樹木ともなれば数十年単位で、観察を続けることになるから根気がいるのですよ。			天測園の仕事とは？							
でも、それは必要なこと。植物には環境を変化させるだけの力があるし、被食者として生態に与える影響も大きいですからね。			でも、それは必要なこと。植物には環境を変化させるだけの力があるし、被食者として生態に与える影響も大きいですからね。			天測園の仕事とは？							
カルミオン、こんな感じで良いですか？			カルミオン、こんな感じで良いですか？			天測園の仕事とは？							
ええ、ありがとうブラステさん！			ええ、ありがとうブラステさん！			天測園の仕事とは？							
なになに？カルミオンと……きみは？			なになに？カルミオンと……きみは？			天測園の仕事とは？							
あのアゼム様の使い魔？意思がしっかりしていて、聡明そうで……いいねぇ、いいねぇ、じっくり観察したいねぇ。			あのアゼム様の使い魔？意思がしっかりしていて、聡明そうで……いいねぇ、いいねぇ、じっくり観察したいねぇ。			天測園の仕事とは？							
おっと、ごめんよ。僕は使い魔の観察を担当しているもんだから、つい興奮を……。			おっと、ごめんよ。僕は使い魔の観察を担当しているもんだから、つい興奮を……。			天測園の仕事とは？							
通常、使い魔は主人に使役される存在だろう？世界に放たれないから、ここでの観察は免除されているんだ。まぁ、イデアの登録は必要だけどね。			通常、使い魔は主人に使役される存在だろう？世界に放たれないから、ここでの観察は免除されているんだ。まぁ、イデアの登録は必要だけどね。			天測園の仕事とは？							
だけど、使い魔に与える仕事によっては、家畜の世話をしたりと、他の生物とも関わりがある場合がある。			だけど、使い魔に与える仕事によっては、家畜の世話をしたりと、他の生物とも関わりがある場合がある。			天測園の仕事とは？							
だから、相性を調べに連れてこられることがままあってね。そんな使い魔を観察し、評価するのが僕の役目さ。			だから、相性を調べに連れてこられることがままあってね。そんな使い魔を観察し、評価するのが僕の役目さ。			天測園の仕事とは？							
そうだ！アゼム様からの許可さえあれば、きみの観察も……！？			そうだ！アゼム様からの許可さえあれば、きみの観察も……！？			天測園の仕事とは？							
Forenameちゃん！つ、次に行こうか……！			Forenameちゃん！つ、次に行こうか……！			天測園の仕事とは？							
なんだい、珍しい風体のお客さんだのう？その身体の作り……誰かの使い魔か？			なんだい、珍しい風体のお客さんだのう？その身体の作り……誰かの使い魔か？			天測園の仕事とは？							
天測園の見学をしたいからと、ソクレス園長から頼まれているの。			天測園の見学をしたいからと、ソクレス園長から頼まれているの。			天測園の仕事とは？							
そうか、じゃあ好きに見て回るといいが……ふたりとも、巨大な創造生物には気をつけるんじゃぞ。			そうか、じゃあ好きに見て回るといいが……ふたりとも、巨大な創造生物には気をつけるんじゃぞ。			天測園の仕事とは？							
私は、生態系の上位に立つような、屈強な創造生物の観察を担当しているのじゃ。別の島には、より凶暴な生物も放たれておる。			私は、生態系の上位に立つような、屈強な創造生物の観察を担当しているのじゃ。別の島には、より凶暴な生物も放たれておる。			天測園の仕事とは？							
我らといえども、不意を突かれれば怪我を負うこともある。並の使い魔では返り討ちにあってしまうぞ。			我らといえども、不意を突かれれば怪我を負うこともある。並の使い魔では返り討ちにあってしまうぞ。			天測園の仕事とは？							
ええ、ご忠告ありがとう。気をつけて見学をしますね！			ええ、ご忠告ありがとう。気をつけて見学をしますね！			天測園の仕事とは？							
よし、いろんなお話が聞けたし、最後にソクレス園長のところへ行こうよ。			よし、いろんなお話が聞けたし、最後にソクレス園長のところへ行こうよ。			天測園の仕事とは？							
植物の観察にもっと興味があるのですか？教えてあげたいのは山々ですが、すみません。仕事に戻らなくては。			植物の観察にもっと興味があるのですか？教えてあげたいのは山々ですが、すみません。仕事に戻らなくては。			天測園の仕事とは？							
あれっ？もしかして、きみを観察する許可が下りた？			あれっ？もしかして、きみを観察する許可が下りた？			天測園の仕事とは？							
好きに見て回るといいが、巨大な創造生物には気をつけるんじゃぞ。			好きに見て回るといいが、巨大な創造生物には気をつけるんじゃぞ。			天測園の仕事とは？							
ふたりで天測園を見て回っているんだね。うんうん、他のところも行っておいで。			ふたりで天測園を見て回っているんだね。うんうん、他のところも行っておいで。			天測園の仕事とは？							
おかえり、ふたりとも。天測園を見て回ってきたようだね。			おかえり、ふたりとも。天測園を見て回ってきたようだね。			天測園の仕事とは？							
はいっ！先輩たちに話を聞いてきました！それで最後はやっぱり、園長に話を聞くのがいいと思って。			はいっ！先輩たちに話を聞いてきました！それで最後はやっぱり、園長に話を聞くのがいいと思って。			天測園の仕事とは？							
それで、話を聞いてみてどうだったかね？			それで、話を聞いてみてどうだったかね？			天測園の仕事とは？							
何と言う？			何と言う？			天測園の仕事とは？							
面白い人たちだ			面白い人たちだ			天測園の仕事とは？							
みんな仕事熱心だ			みんな仕事熱心だ			天測園の仕事とは？							
そうか、君の瞳にはそう映ったんだね。気に入ってもらえたならいいんだが。			そうか、君の瞳にはそう映ったんだね。気に入ってもらえたならいいんだが。			天測園の仕事とは？							
上手に案内できたか不安だったけど、君がそう言ってくれるなら嬉しいよ。			上手に案内できたか不安だったけど、君がそう言ってくれるなら嬉しいよ。			天測園の仕事とは？							
それにしても君は、本当に優秀だね。認知能力も思考能力もしっかりしていて、さすが魂持ちの使い魔、といったところだろうか。			それにしても君は、本当に優秀だね。認知能力も思考能力もしっかりしていて、さすが魂持ちの使い魔、といったところだろうか。			天測園の仕事とは？							
もしかして君は、人を元気づけるために創られた使い魔なのかな……？アゼム様ならそんな子も創りそうな気がするよ。			もしかして君は、人を元気づけるために創られた使い魔なのかな……？アゼム様ならそんな子も創りそうな気がするよ。			天測園の仕事とは？							
一緒にいて、なんだかすごく君に興味がわいてきちゃったな！もしよかったら、これからも君の考えを教えてほしいよ。			一緒にいて、なんだかすごく君に興味がわいてきちゃったな！もしよかったら、これからも君の考えを教えてほしいよ。			天測園の仕事とは？							
君は魂持ちな上、アゼム様の使い魔だったのか！それは興味深いから、私としてもお願いするよ。			君は魂持ちな上、アゼム様の使い魔だったのか！それは興味深いから、私としてもお願いするよ。			天測園の仕事とは？							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の風雅な創造者は、冒険者にいたく興味を持っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の風雅な創造者は、冒険者にいたく興味を持っているようだ。			魔法を使わぬ創造者							
観察者たちに小さな赤い果実を渡す			観察者たちに小さな赤い果実を渡す			魔法を使わぬ創造者							
風雅な創造者と話す			風雅な創造者と話す			魔法を使わぬ創造者							
おいおいおい、アゼムお前ってやつは……存在をそんなに希薄にして、いったい何をしているのだ？			おいおいおい、アゼムお前ってやつは……存在をそんなに希薄にして、いったい何をしているのだ？			魔法を使わぬ創造者							
って、雰囲気こそ似ているが……お前アゼムでもなければ、人でもないな？何者だ？			って、雰囲気こそ似ているが……お前アゼムでもなければ、人でもないな？何者だ？			魔法を使わぬ創造者							
ほう、なんにでも首を突っ込みたがるあいつが、使い魔を創るとは。まあちょうどよい、主人の知り合いのよしみということで、少々、手を貸してくれたまえ。			ほう、なんにでも首を突っ込みたがるあいつが、使い魔を創るとは。まあちょうどよい、主人の知り合いのよしみということで、少々、手を貸してくれたまえ。			魔法を使わぬ創造者							
なぁに、難しいことじゃない。私が創った植物の果実を、天測園の者たちへ配ってきてほしいのだ。			なぁに、難しいことじゃない。私が創った植物の果実を、天測園の者たちへ配ってきてほしいのだ。			魔法を使わぬ創造者							
私は、ここからすこし離れた異土の庭で研究をしていてな。そこでは、創造魔法を使わず「自然交配」で、新たな生物を創っている。			私は、ここからすこし離れた異土の庭で研究をしていてな。そこでは、創造魔法を使わず「自然交配」で、新たな生物を創っている。			魔法を使わぬ創造者							
ようやく新種の果樹に実りができたゆえ、天測園の職員たちに試食を頼みたいのだが……。私はその、少々変わり者だと敬遠されていてな。			ようやく新種の果樹に実りができたゆえ、天測園の職員たちに試食を頼みたいのだが……。私はその、少々変わり者だと敬遠されていてな。			魔法を使わぬ創造者							
アゼムの使い魔が渡した方が、公平な感想が得られると思うのだ。天測園の職員たちに小さな赤い果実を配り、味の感想を聞いてきてくれたまえ。			アゼムの使い魔が渡した方が、公平な感想が得られると思うのだ。天測園の職員たちに小さな赤い果実を配り、味の感想を聞いてきてくれたまえ。			魔法を使わぬ創造者							
天測園の職員たちに小さな赤い果実を配り、味の感想を聞いてきてくれたまえ。頼むぞ。			天測園の職員たちに小さな赤い果実を配り、味の感想を聞いてきてくれたまえ。頼むぞ。			魔法を使わぬ創造者							
君、エメトセルク様たちとともにいた使い魔だろう？なぜこんなところに？			君、エメトセルク様たちとともにいた使い魔だろう？なぜこんなところに？			魔法を使わぬ創造者							
新種の果実？ふむ、いただくが……。			新種の果実？ふむ、いただくが……。			魔法を使わぬ創造者							
うっ…………！！			うっ…………！！			魔法を使わぬ創造者							
苦いというか、渋いというか、えぐみがあるというか……。これ、いったいどなたが創ったんだ？			苦いというか、渋いというか、えぐみがあるというか……。これ、いったいどなたが創ったんだ？			魔法を使わぬ創造者							
そうか、異土の庭の創造者がつくったものか……。自然交配による創造は、揺らぎの幅が大きすぎる。成功するまでの効率があまりにも悪いのではと思うぞ。			そうか、異土の庭の創造者がつくったものか……。自然交配による創造は、揺らぎの幅が大きすぎる。成功するまでの効率があまりにも悪いのではと思うぞ。			魔法を使わぬ創造者							
まぁ、どうしたの？			まぁ、どうしたの？			魔法を使わぬ創造者							
これを食べて感想を聞かせてほしいの？わかったわ、さっそくいただくわね。			これを食べて感想を聞かせてほしいの？わかったわ、さっそくいただくわね。			魔法を使わぬ創造者							
んんっ！			んんっ！			魔法を使わぬ創造者							
せ、背筋が凍りつくような味がするわ……。なんだか悪寒も……。			せ、背筋が凍りつくような味がするわ……。なんだか悪寒も……。			魔法を使わぬ創造者							
その……考え方によっては、暑い地域に生えていたら、いい薬になるかもしれないわね……！			その……考え方によっては、暑い地域に生えていたら、いい薬になるかもしれないわね……！			魔法を使わぬ創造者							
おや、迷子の使い魔かな？ご主人はどうしたの？			おや、迷子の使い魔かな？ご主人はどうしたの？			魔法を使わぬ創造者							
これを食べればいいのかい？なんだか不思議な使い魔だねぇ。			これを食べればいいのかい？なんだか不思議な使い魔だねぇ。			魔法を使わぬ創造者							
ふむう～～～～。			ふむう～～～～。			魔法を使わぬ創造者							
どこの誰が創ったかわからないが、ちょっと、あまりにも不味すぎると思うよ……！			どこの誰が創ったかわからないが、ちょっと、あまりにも不味すぎると思うよ……！			魔法を使わぬ創造者							
世に放ったとして、どの生物も口にしなかったら、種子散布ができずに、すぐに絶滅してしまうだろうよ。改良を重ねないと、認可は得られないと思うな。			世に放ったとして、どの生物も口にしなかったら、種子散布ができずに、すぐに絶滅してしまうだろうよ。改良を重ねないと、認可は得られないと思うな。			魔法を使わぬ創造者							
よく戻ってきたな、アゼムの使い魔よ。して、どのような感想だった？			よく戻ってきたな、アゼムの使い魔よ。して、どのような感想だった？			魔法を使わぬ創造者							
みな、美味くなかったと。ただ甘い果実では物足りぬと思って、苦い果実と交配させたが、上手く作用しなかったようだな。			みな、美味くなかったと。ただ甘い果実では物足りぬと思って、苦い果実と交配させたが、上手く作用しなかったようだな。			魔法を使わぬ創造者							
まあよい、まあよい、案ずるな！失敗の結果から得られるものも、大いにあるのだからな！			まあよい、まあよい、案ずるな！失敗の結果から得られるものも、大いにあるのだからな！			魔法を使わぬ創造者							
次は酸い果実と甘い果実を、かけあわせてみることにしよう！創造魔法で創る以上に、面白いものができるかもしれんぞ！			次は酸い果実と甘い果実を、かけあわせてみることにしよう！創造魔法で創る以上に、面白いものができるかもしれんぞ！			魔法を使わぬ創造者							
揺らぎの幅は大きければ大きいほど、思いもよらぬものに出会う可能性が広がる。冒険を好むアゼムの使い魔なら、わかってくれような？			揺らぎの幅は大きければ大きいほど、思いもよらぬものに出会う可能性が広がる。冒険を好むアゼムの使い魔なら、わかってくれような？			魔法を使わぬ創造者							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のエウリドメは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のエウリドメは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			創造物管理局からのお客人							
創造物管理局の職員と話す			創造物管理局の職員と話す			創造物管理局からのお客人							
エウリドメに創造生物のイデアを渡す			エウリドメに創造生物のイデアを渡す			創造物管理局からのお客人							
ねぇ、そこのお嬢ちゃん僕。ひとつ頼まれてくれないかしらぁ？			ねぇ、そこのお嬢ちゃん僕。ひとつ頼まれてくれないかしらぁ？			創造物管理局からのお客人							
あのねぇ、新規に登録申請された生物のイデアを届けに、「創造物管理局の職員」さんがプロピュライオンにいらっしゃるの。その方を、お出迎えしてくださらない？			あのねぇ、新規に登録申請された生物のイデアを届けに、「創造物管理局の職員」さんがプロピュライオンにいらっしゃるの。その方を、お出迎えしてくださらない？			創造物管理局からのお客人							
今日はなんだかお客様が多くて……いまちょっと、来客対応の使い魔が出払っちゃってるのよぉ。			今日はなんだかお客様が多くて……いまちょっと、来客対応の使い魔が出払っちゃってるのよぉ。			創造物管理局からのお客人							
それに、個性的で可愛らしい使い魔が大好きな人だから、あなたが行ってくれたらきっと喜ぶと思うのよう。ね、お願いするわねぇ。			それに、個性的で可愛らしい使い魔が大好きな人だから、あなたが行ってくれたらきっと喜ぶと思うのよう。ね、お願いするわねぇ。			創造物管理局からのお客人							
あのねぇ、新規に登録申請された生物のイデアを届けに、「創造物管理局の職員」さんがプロピュライオンにいらっしゃるの。その方を、お出迎えしてくださらない？			あのねぇ、新規に登録申請された生物のイデアを届けに、「創造物管理局の職員」さんがプロピュライオンにいらっしゃるの。その方を、お出迎えしてくださらない？			創造物管理局からのお客人							
あらあら、まあまあ！なんてフレキシブルでエレガンスでチャーミングでパワフルでハスキーでミステリアスでフラッフィーでクールで、可愛らしい使い魔さんなの！お出迎えありがとう。			あらあら、まあまあ！なんてフレキシブルでエレガンスでチャーミングでパワフルでハスキーでミステリアスでフラッフィーでクールで、可愛らしい使い魔さんなの！お出迎えありがとう。			創造物管理局からのお客人							
エウリドメさんが使いをよこすと言っていたのは、あなたね。じゃあこのイデアはあなたに渡しておくから、主人のもとまで届けてちょうだい。			エウリドメさんが使いをよこすと言っていたのは、あなたね。じゃあこのイデアはあなたに渡しておくから、主人のもとまで届けてちょうだい。			創造物管理局からのお客人							
アナイダ・アカデミアで考案された、ミトロン院の水棲生物が3種、ハルマルト院の植物が1種。今回もとびきり面白い子たちが揃っているわ。			アナイダ・アカデミアで考案された、ミトロン院の水棲生物が3種、ハルマルト院の植物が1種。今回もとびきり面白い子たちが揃っているわ。			創造物管理局からのお客人							
あまりに面白いからって、観察に夢中になりすぎないように、って「エウリドメ」さんに渡すときに伝えてもらえる？じゃあ頼んだわね、可愛い使い魔さん。			あまりに面白いからって、観察に夢中になりすぎないように、って「エウリドメ」さんに渡すときに伝えてもらえる？じゃあ頼んだわね、可愛い使い魔さん。			創造物管理局からのお客人							
創造物管理局の職員さん、いらっしゃってたかしらぁ？			創造物管理局の職員さん、いらっしゃってたかしらぁ？			創造物管理局からのお客人							
あら、イデアを引き取ってきてくれたのねぇ。観察に夢中になりすぎないように、って、釘をさされるくらいの子たちだなんて、とっても楽しみだわ。			あら、イデアを引き取ってきてくれたのねぇ。観察に夢中になりすぎないように、って、釘をさされるくらいの子たちだなんて、とっても楽しみだわ。			創造物管理局からのお客人							
アナイダ・アカデミアは最高峰の学術機関だものねぇ。考案されるイデアも、質が高いと評判なのよ。ひとつ、見てみちゃおうかしら……。			アナイダ・アカデミアは最高峰の学術機関だものねぇ。考案されるイデアも、質が高いと評判なのよ。ひとつ、見てみちゃおうかしら……。			創造物管理局からのお客人							
ほら、これはミトロン院の、「殻に魔力を蓄積する水棲のカタツムリ」だそうよ。面白いことを考えるわよねぇ。			ほら、これはミトロン院の、「殻に魔力を蓄積する水棲のカタツムリ」だそうよ。面白いことを考えるわよねぇ。			創造物管理局からのお客人							
早くみんなにも共有してあげなくっちゃ。お手伝い、本当に感謝するわぁ。			早くみんなにも共有してあげなくっちゃ。お手伝い、本当に感謝するわぁ。			創造物管理局からのお客人							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のブラステは、使い魔を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のブラステは、使い魔を探しているようだ。			観察者の最後							
茶髪の女性を探す			茶髪の女性を探す			観察者の最後							
ブラステと話す			ブラステと話す			観察者の最後							
貴方は、カルミオンとともにいた使い魔じゃありませんか。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれません？先輩に、伝言を頼みたいのです。			貴方は、カルミオンとともにいた使い魔じゃありませんか。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれません？先輩に、伝言を頼みたいのです。			観察者の最後							
貴方は、この辺では見ない使い魔ですね。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれませんか？先輩に、伝言を頼みたいのです。			貴方は、この辺では見ない使い魔ですね。ちょうどよかった、ひとつ頼まれてくれませんか？先輩に、伝言を頼みたいのです。			観察者の最後							
実は、先輩が観察を担当しておられた飛行生物が、世界に放たれることになったと、たったいま連絡が入りましてね。もちろん、本来であれば、私の口から報せたかったのですが……			実は、先輩が観察を担当しておられた飛行生物が、世界に放たれることになったと、たったいま連絡が入りましてね。もちろん、本来であれば、私の口から報せたかったのですが……			観察者の最後							
あいにく、先輩は観察者を引退なされ、少し前に、ここから立ち去られたところなのです。去りゆく人を追うのは、引き止めるようで無礼というものでしょう。			あいにく、先輩は観察者を引退なされ、少し前に、ここから立ち去られたところなのです。去りゆく人を追うのは、引き止めるようで無礼というものでしょう。			観察者の最後							
どうか、ノトスの感嘆の南の方で、髪の毛をひとつに束ねた「茶髪の女性」を捜し、最後の報告をしてもらえませんか？			どうか、ノトスの感嘆の南の方で、髪の毛をひとつに束ねた「茶髪の女性」を捜し、最後の報告をしてもらえませんか？			観察者の最後							
私も自身の使い魔を創りだして、北の方を探してもらっています。貴方はノトスの感嘆の南の方で、髪の毛をひとつに束ねた、「茶髪の女性」を捜し、最後の報告をしてもらえませんか？			私も自身の使い魔を創りだして、北の方を探してもらっています。貴方はノトスの感嘆の南の方で、髪の毛をひとつに束ねた、「茶髪の女性」を捜し、最後の報告をしてもらえませんか？			観察者の最後							
ん？私になにか用かな？			ん？私になにか用かな？			観察者の最後							
そうか、あの子が……。でも私は、もう天測園には戻らない。最後の報告はありがたいが、私にはもう必要のないことだ。			そうか、あの子が……。でも私は、もう天測園には戻らない。最後の報告はありがたいが、私にはもう必要のないことだ。			観察者の最後							
何と言う？			何と言う？			観察者の最後							
気にならないの？			気にならないの？			観察者の最後							
わかった			わかった			観察者の最後							
ああ、ここでの役目はすでに果たしたからね。ブラステと、君の気持ちだけ受け取っておくよ。			ああ、ここでの役目はすでに果たしたからね。ブラステと、君の気持ちだけ受け取っておくよ。			観察者の最後							
自分はもう還ろうとしている身。新しい飛行生物の登録名は好きにつけてもらうよう、「ブラステ」に伝えておくれ。			自分はもう還ろうとしている身。新しい飛行生物の登録名は好きにつけてもらうよう、「ブラステ」に伝えておくれ。			観察者の最後							
じゃあ、不思議な使い魔さん、さようなら。			じゃあ、不思議な使い魔さん、さようなら。			観察者の最後							
その様子では……先輩は見つかりませんでしたか……？			その様子では……先輩は見つかりませんでしたか……？			観察者の最後							
そうですか、先輩は引退するだけでなく故郷へ「還る」のですね。遺される身としては少し寂しい気持ちもありますが、星海で充分に休まれたあと、新たな命として巡りあえるでしょう。			そうですか、先輩は引退するだけでなく故郷へ「還る」のですね。遺される身としては少し寂しい気持ちもありますが、星海で充分に休まれたあと、新たな命として巡りあえるでしょう。			観察者の最後							
飛行生物には、先輩の名をもとにした名前をつけてもらうつもりです。手伝ってくれて、どうもありがとう。			飛行生物には、先輩の名をもとにした名前をつけてもらうつもりです。手伝ってくれて、どうもありがとう。			観察者の最後							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の穏やかな観察者は、心配そうに冒険者を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園の穏やかな観察者は、心配そうに冒険者を見つめている。			休息も仕事のうち							
休憩中の観察者と話す			休憩中の観察者と話す			休息も仕事のうち							
休憩中の観察者付近の印の上で「伸びをする」をする			休憩中の観察者付近の印の上で「伸びをする」をする			休息も仕事のうち							
穏やかな観察者と話す			穏やかな観察者と話す			休息も仕事のうち							
そなた、ずいぶんと存在が希薄な使い魔であるが、主人はどうした？			そなた、ずいぶんと存在が希薄な使い魔であるが、主人はどうした？			休息も仕事のうち							
使い魔はエーテルを酷使すると消失してしまうぞ？「汐沫の庭」で休息し、レーテー海からの風に、少し当たってきたほうがいいのではないか？			使い魔はエーテルを酷使すると消失してしまうぞ？「汐沫の庭」で休息し、レーテー海からの風に、少し当たってきたほうがいいのではないか？			休息も仕事のうち							
覚えていたらでいいんだが、そのついでに、「休憩中の観察者」を呼んできてくれると助かる。たまには食事でもしてみようと、誘っていたのでな。			覚えていたらでいいんだが、そのついでに、「休憩中の観察者」を呼んできてくれると助かる。たまには食事でもしてみようと、誘っていたのでな。			休息も仕事のうち							
使い魔はエーテルを酷使すると消失してしまうぞ？「汐沫の庭」で休息し、レーテー海からの風に、少し当たってきたほうがいいのではないか？			使い魔はエーテルを酷使すると消失してしまうぞ？「汐沫の庭」で休息し、レーテー海からの風に、少し当たってきたほうがいいのではないか？			休息も仕事のうち							
覚えていたらでいいんだが、そのついでに、「休憩中の観察者」を呼んできてくれると助かる。たまには食事でもしてみようと、誘っていたのでな。			覚えていたらでいいんだが、そのついでに、「休憩中の観察者」を呼んできてくれると助かる。たまには食事でもしてみようと、誘っていたのでな。			休息も仕事のうち							
んー？使い魔がわざわざ、こんなところでどうしたの？			んー？使い魔がわざわざ、こんなところでどうしたの？			休息も仕事のうち							
えっ、あの人が私のことを呼んでいたって？休憩ついでに伝えにきてくれたんだね。ありがとう。			えっ、あの人が私のことを呼んでいたって？休憩ついでに伝えにきてくれたんだね。ありがとう。			休息も仕事のうち							
まぁでも、もうちょっとだけ休んでからにしようよ。ここ汐沫の庭は観察者たちの休息所。			まぁでも、もうちょっとだけ休んでからにしようよ。ここ汐沫の庭は観察者たちの休息所。			休息も仕事のうち							
環境エーテルと、レーテー海の飛沫を浴びると、考えごとでほてった頭や、研究疲れの身体が楽になるよ。ほら君も私のとなりで、めいっぱい「伸びをして」ごらん？			環境エーテルと、レーテー海の飛沫を浴びると、考えごとでほてった頭や、研究疲れの身体が楽になるよ。ほら君も私のとなりで、めいっぱい「伸びをして」ごらん？			休息も仕事のうち							
環境エーテルと、レーテー海の飛沫を浴びると、考えごとでほてった頭や、研究疲れの身体が楽になるよ。ほら君も私のとなりで、めいっぱい「伸びをして」ごらん？			環境エーテルと、レーテー海の飛沫を浴びると、考えごとでほてった頭や、研究疲れの身体が楽になるよ。ほら君も私のとなりで、めいっぱい「伸びをして」ごらん？			休息も仕事のうち							
休憩中の観察者から、促すような視線を感じる……。彼の近くで、エモート「伸びをする」をしよう。			休憩中の観察者から、促すような視線を感じる……。彼の近くで、エモート「伸びをする」をしよう。			休息も仕事のうち							
ね？　少し楽になっただろう？葉のそよぐ音を聞き、冷たく心地よい飛沫を頬に浴びていると、心も身体もゆるりとほどけて、穏やかな気持ちになる。			ね？　少し楽になっただろう？葉のそよぐ音を聞き、冷たく心地よい飛沫を頬に浴びていると、心も身体もゆるりとほどけて、穏やかな気持ちになる。			休息も仕事のうち							
君も身体を大事におしよ。使命のために働くにしても、良質な休息は不可欠だからね。			君も身体を大事におしよ。使命のために働くにしても、良質な休息は不可欠だからね。			休息も仕事のうち							
じゃあ、私はあの人のもとへ向かうから、一足先に失礼するね。君のことを心配しているだろうから、充分に休息がとれたら、「穏やかな観察者」へ声をかけてやってくれ。			じゃあ、私はあの人のもとへ向かうから、一足先に失礼するね。君のことを心配しているだろうから、充分に休息がとれたら、「穏やかな観察者」へ声をかけてやってくれ。			休息も仕事のうち							
わざわざ報告に戻ってくれたのか。そなたはまこと、律儀な使い魔であるな。			わざわざ報告に戻ってくれたのか。そなたはまこと、律儀な使い魔であるな。			休息も仕事のうち							
うむ顔色も、少しばかり良くなったようだ。汐沫の庭は誰にでも開放されているから、好きに使うといい。			うむ顔色も、少しばかり良くなったようだ。汐沫の庭は誰にでも開放されているから、好きに使うといい。			休息も仕事のうち							
これからも身体を大事にするんだぞ。ではな。			これからも身体を大事にするんだぞ。ではな。			休息も仕事のうち							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のソクレスは、引き続き冒険者に興味を抱いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のソクレスは、引き続き冒険者に興味を抱いているようだ。			天測園の周辺案内							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ソクレス園長とカルミオンは、冒険者の目に映る景色が気になるらしい。互いの文化の違いを知るためにアナグノリシス天測園の南側で「カルミオン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ソクレス園長とカルミオンは、冒険者の目に映る景色が気になるらしい。互いの文化の違いを知るためにアナグノリシス天測園の南側で「カルミオン」と話そう。			天測園の周辺案内							
バード・オブ・エルピスを観察し、意見を述べた。次は芽吹の玄関へ向かい、「カルミオン」と話そう。			バード・オブ・エルピスを観察し、意見を述べた。次は芽吹の玄関へ向かい、「カルミオン」と話そう。			天測園の周辺案内							
異土の庭の見解について、カルミオンと話し合った。観察者たちの休憩所であるという汐沫の庭へ向かい、「カルミオン」と話そう。			異土の庭の見解について、カルミオンと話し合った。観察者たちの休憩所であるという汐沫の庭へ向かい、「カルミオン」と話そう。			天測園の周辺案内							
汐沫の庭では、観察者たちが優雅に休息をとっていた。カルミオンと共に休息をとりつつ、引き続き彼らと交流を深めていこう。			汐沫の庭では、観察者たちが優雅に休息をとっていた。カルミオンと共に休息をとりつつ、引き続き彼らと交流を深めていこう。			天測園の周辺案内							
カルミオンと話す			カルミオンと話す			天測園の周辺案内							
芽吹の玄関のカルミオンと話す			芽吹の玄関のカルミオンと話す			天測園の周辺案内							
汐沫の庭のカルミオンと話す			汐沫の庭のカルミオンと話す			天測園の周辺案内							
Forename、私たちの稀なるお客人。			Forename、私たちの稀なるお客人。			天測園の周辺案内							
君のような珍しい使い魔をみると、どうしても観察者魂が疼いてしまってね。どうか私たちに、君のことをもっと教えておくれ。			君のような珍しい使い魔をみると、どうしても観察者魂が疼いてしまってね。どうか私たちに、君のことをもっと教えておくれ。			天測園の周辺案内							
うんうん、君がどのようにものを捉え、その瞳にこの世界がどう映っているのか……とても興味があるよ！			うんうん、君がどのようにものを捉え、その瞳にこの世界がどう映っているのか……とても興味があるよ！			天測園の周辺案内							
君さえよければカルミオンと共に……次は天測園周辺の施設を見てまわってくるのはどうだろう？			君さえよければカルミオンと共に……次は天測園周辺の施設を見てまわってくるのはどうだろう？			天測園の周辺案内							
何と言う？			何と言う？			天測園の周辺案内							
こちらとしても、あなたたちの文化は気になる			こちらとしても、あなたたちの文化は気になる			天測園の周辺案内							
時間に余裕はあるから、付き合ってもいい			時間に余裕はあるから、付き合ってもいい			天測園の周辺案内							
ああ、それならたくさん教えてあげられるよ。いいお返事をありがとう。			ああ、それならたくさん教えてあげられるよ。いいお返事をありがとう。			天測園の周辺案内							
ふふふ、使い魔でありながら時間を気にするなんて、君は本当に面白いね。いいお返事をありがとう。			ふふふ、使い魔でありながら時間を気にするなんて、君は本当に面白いね。いいお返事をありがとう。			天測園の周辺案内							
この周辺の施設の案内……ソクレス園長は、どこがいいと思いますか？			この周辺の施設の案内……ソクレス園長は、どこがいいと思いますか？			天測園の周辺案内							
うん？そうだなぁ、この子がどのような思いを抱くか、君が気になるところにするといい。			うん？そうだなぁ、この子がどのような思いを抱くか、君が気になるところにするといい。			天測園の周辺案内							
は、はい……！			は、はい……！			天測園の周辺案内							
ではForenameちゃん、まずは天測園の南にいる魔法生物を見に行かない？ついてきて！			ではForenameちゃん、まずは天測園の南にいる魔法生物を見に行かない？ついてきて！			天測園の周辺案内							
たくさん、いろんなものを見ておいで。			たくさん、いろんなものを見ておいで。			天測園の周辺案内							
一緒にいて、なんだかすごく君に興味がわいてきちゃったな！もしよかったら、これからも君の考えを教えてほしいよ。			一緒にいて、なんだかすごく君に興味がわいてきちゃったな！もしよかったら、これからも君の考えを教えてほしいよ。			天測園の周辺案内							
あの子は、まだ登録名がなくてね。仮名として、バード・オブ・エルピスって呼ばれてる。とても大きくて美しい鳥だけど、君にはどう見える？			あの子は、まだ登録名がなくてね。仮名として、バード・オブ・エルピスって呼ばれてる。とても大きくて美しい鳥だけど、君にはどう見える？			天測園の周辺案内							
何と言う？			何と言う？			天測園の周辺案内							
乗ってみたい			乗ってみたい			天測園の周辺案内							
戦ってみたい			戦ってみたい			天測園の周辺案内							
どこかで見たことあるような……			どこかで見たことあるような……			天測園の周辺案内							
ほうほう、それは面白い発想だ。君は見たところ、飛翔はできないようだけど、足りない能力を騎獣で補う使い魔となれば、画期的だ！			ほうほう、それは面白い発想だ。君は見たところ、飛翔はできないようだけど、足りない能力を騎獣で補う使い魔となれば、画期的だ！			天測園の周辺案内							
もしかして君には、戦う機能まで備わっているの！？なるほど、だから武器を持ち歩いているんだね。			もしかして君には、戦う機能まで備わっているの！？なるほど、だから武器を持ち歩いているんだね。			天測園の周辺案内							
この子は、まだ評価が終わってないから、アーモロートの創造物管理局にも登録されていないよ？もしかして、創造者さんと知り合いだったりするのかな？			この子は、まだ評価が終わってないから、アーモロートの創造物管理局にも登録されていないよ？もしかして、創造者さんと知り合いだったりするのかな？			天測園の周辺案内							
いやはや、さすがだね！やっぱり君はいままで見た使い魔とは、まるで違う生物のように思えるよ。			いやはや、さすがだね！やっぱり君はいままで見た使い魔とは、まるで違う生物のように思えるよ。			天測園の周辺案内							
じゃあ今度は、もっと南に向かってみようか。珍しい施設があるんだよ。			じゃあ今度は、もっと南に向かってみようか。珍しい施設があるんだよ。			天測園の周辺案内							
あそこは、ちょっと変わった人たちが集う小屋でね。創造魔法を使うことなく、生物同士の交配によって、新しい種を創ろうとしているんだ。			あそこは、ちょっと変わった人たちが集う小屋でね。創造魔法を使うことなく、生物同士の交配によって、新しい種を創ろうとしているんだ。			天測園の周辺案内							
そんな方法じゃ、どんな種が生まれるか想像すらできない。私からしてみれば、酔狂な知的好奇心を満たすための、利己的な研究に見えるけどね……。			そんな方法じゃ、どんな種が生まれるか想像すらできない。私からしてみれば、酔狂な知的好奇心を満たすための、利己的な研究に見えるけどね……。			天測園の周辺案内							
私たちはこのアーテリスを、善いものとするために生きているの。だから、善きものを確実に創造すべきだと、私は思う。			私たちはこのアーテリスを、善いものとするために生きているの。だから、善きものを確実に創造すべきだと、私は思う。			天測園の周辺案内							
何と言う？			何と言う？			天測園の周辺案内							
善くないものはいらない？			善くないものはいらない？			天測園の周辺案内							
偶然、想像を超えるいいものができるかも			偶然、想像を超えるいいものができるかも			天測園の周辺案内							
あなたたちの考えはわからない			あなたたちの考えはわからない			天測園の周辺案内							
そうか……君はそう思うのか。もしかして、善くないものと評価されるのが怖いのかい？その視点は持ったことがなかったな。			そうか……君はそう思うのか。もしかして、善くないものと評価されるのが怖いのかい？その視点は持ったことがなかったな。			天測園の周辺案内							
なるほど、そういう考え方もあるのか。不確実な「揺らぎ」が、想像を超える可能性……その視点は持ったことがなかったな。			なるほど、そういう考え方もあるのか。不確実な「揺らぎ」が、想像を超える可能性……その視点は持ったことがなかったな。			天測園の周辺案内							
そうだよね、私たちと君の間で考え方の差があるように、私たち人と人の間だって、考え方の違いはある。利己的な研究と考えるのは早計だったかも。			そうだよね、私たちと君の間で考え方の差があるように、私たち人と人の間だって、考え方の違いはある。利己的な研究と考えるのは早計だったかも。			天測園の周辺案内							
ありがとう、君のおかげで、知らずに視野を狭めていたことに気づかされたよ。私も観察者として、より精進しなくてはいけないね。			ありがとう、君のおかげで、知らずに視野を狭めていたことに気づかされたよ。私も観察者として、より精進しなくてはいけないね。			天測園の周辺案内							
じゃあ、最後に「汐沫の庭」に行こうか。少し見て回って疲れたでしょう。あそこは観察者たちの休息所なんだ。			じゃあ、最後に「汐沫の庭」に行こうか。少し見て回って疲れたでしょう。あそこは観察者たちの休息所なんだ。			天測園の周辺案内							
さあ、ようこそ！　私たちの安楽の庭へ！紹介……はあとにして、ひとまず休憩しようか！			さあ、ようこそ！　私たちの安楽の庭へ！紹介……はあとにして、ひとまず休憩しようか！			天測園の周辺案内							
ちょっと休みながらでいいから、教えてほしいんだけど……。君は、私たちのような「人」をどう思う？			ちょっと休みながらでいいから、教えてほしいんだけど……。君は、私たちのような「人」をどう思う？			天測園の周辺案内							
休息中に、とりとめもない疑問が頭に浮かぶことがあってね。先日ここで、使い魔は私たちのことをどう思っているか、知りたいと思ったのを思い出したんだ。			休息中に、とりとめもない疑問が頭に浮かぶことがあってね。先日ここで、使い魔は私たちのことをどう思っているか、知りたいと思ったのを思い出したんだ。			天測園の周辺案内							
何と言う？			何と言う？			天測園の周辺案内							
神様みたい			神様みたい			天測園の周辺案内							
自分たちと変わらない			自分たちと変わらない			天測園の周辺案内							
よくわからない			よくわからない			天測園の周辺案内							
神様……？ああ、弁論家たちが使う空想上の「万能の存在」だね。難しい言葉を知ってるんだなぁ……。			神様……？ああ、弁論家たちが使う空想上の「万能の存在」だね。難しい言葉を知ってるんだなぁ……。			天測園の周辺案内							
ふふふ、そうね、そうかもしれない。君は普通の使い魔より、ずっと私たちに近いのかもね。			ふふふ、そうね、そうかもしれない。君は普通の使い魔より、ずっと私たちに近いのかもね。			天測園の周辺案内							
そうだよね、まだちょっと難しかったかな。私たちに興味があるなら、もっと尋ねてくれてもいいんだよ？			そうだよね、まだちょっと難しかったかな。私たちに興味があるなら、もっと尋ねてくれてもいいんだよ？			天測園の周辺案内							
もっと詳しく話を聞きたいけど、ちょっとひと休みしてからにしよっか！			もっと詳しく話を聞きたいけど、ちょっとひと休みしてからにしよっか！			天測園の周辺案内							
特殊ルール： レベルアジャスト汐沫の庭のカルミオンは、引き続き職員の暮らしぶりを紹介してくれるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト汐沫の庭のカルミオンは、引き続き職員の暮らしぶりを紹介してくれるようだ。			天測園の食事事情							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カルミオンは彼らの休息方法と食事について教えてくれ、冒険者もエーテルを補給するべきだと話した。アナグノリシス天測園の東側で「アルケストラトスの花」を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カルミオンは彼らの休息方法と食事について教えてくれ、冒険者もエーテルを補給するべきだと話した。アナグノリシス天測園の東側で「アルケストラトスの花」を集めよう。			天測園の食事事情							
アルケストラトスの花を集めた。アナグノリシス天測園の「ソクレス」園長に渡そう。			アルケストラトスの花を集めた。アナグノリシス天測園の「ソクレス」園長に渡そう。			天測園の食事事情							
ソクレス園長にアルケストラトスの花を渡すと、エーテル補給に適した飲み物を作ってくれた。アナグノリシス天測園のソクレス園長の近くで「天測園式フレッシュジュース」を飲んでみよう。			ソクレス園長にアルケストラトスの花を渡すと、エーテル補給に適した飲み物を作ってくれた。アナグノリシス天測園のソクレス園長の近くで「天測園式フレッシュジュース」を飲んでみよう。			天測園の食事事情							
天測園式フレッシュジュースを飲んだ。アナグノリシス天測園でカルミオンに感想を伝えよう。			天測園式フレッシュジュースを飲んだ。アナグノリシス天測園でカルミオンに感想を伝えよう。			天測園の食事事情							
カルミオンは食事に関する独自の考えを教えてくれた。引き続き交流を深めて、彼らの考えに触れていこう。			カルミオンは食事に関する独自の考えを教えてくれた。引き続き交流を深めて、彼らの考えに触れていこう。			天測園の食事事情							
アルケストラトスの花を集める			アルケストラトスの花を集める			天測園の食事事情							
ソクレスにアルケストラトスの花を渡す			ソクレスにアルケストラトスの花を渡す			天測園の食事事情							
ソクレスの近くで天測園式フレッシュジュースを使う			ソクレスの近くで天測園式フレッシュジュースを使う			天測園の食事事情							
カルミオンと話す			カルミオンと話す			天測園の食事事情							
Forenameちゃん、案内の途中だけど、ゆっくり休んでね。適度な休息は、健やかな生命活動にとって大事なんだから。			Forenameちゃん、案内の途中だけど、ゆっくり休んでね。適度な休息は、健やかな生命活動にとって大事なんだから。			天測園の食事事情							
私たちも午睡をとったり、観察対象の植物の果実を、少しいただくこともあるんだ。			私たちも午睡をとったり、観察対象の植物の果実を、少しいただくこともあるんだ。			天測園の食事事情							
私たちは、果実を創造魔法で創ることもできる。それでも土に根ざした木に実った果実というものには、理屈ではない安らぎを感じるものさ。			私たちは、果実を創造魔法で創ることもできる。それでも土に根ざした木に実った果実というものには、理屈ではない安らぎを感じるものさ。			天測園の食事事情							
…………そうだ！そういえば君は、どうやって生命維持をしているの？アゼム様からエーテルをもらっているのかな？			…………そうだ！そういえば君は、どうやって生命維持をしているの？アゼム様からエーテルをもらっているのかな？			天測園の食事事情							
そうなの？なら、エーテルを補給しないと、消えちゃうんじゃない！？大変！　じゃあ案内は一時中断して食事にしよう！			そうなの？なら、エーテルを補給しないと、消えちゃうんじゃない！？大変！　じゃあ案内は一時中断して食事にしよう！			天測園の食事事情							
私もすぐに準備をするから、天測園の東で、白い「アルケストラトスの花」を摘んできてくれる？集まったら「ソクレス」園長のところへ渡しにきて！			私もすぐに準備をするから、天測園の東で、白い「アルケストラトスの花」を摘んできてくれる？集まったら「ソクレス」園長のところへ渡しにきて！			天測園の食事事情							
アルケストラトスの花は食べられるお花なの。「ソクレス」園長に渡したら、私の用意した果実と合わせて、美味しいジュースを作ってもらおう！			アルケストラトスの花は食べられるお花なの。「ソクレス」園長に渡したら、私の用意した果実と合わせて、美味しいジュースを作ってもらおう！			天測園の食事事情							
カルミオンから話は聞いているよ。君たち使い魔にとって、エーテルの補給は不可欠だろう？			カルミオンから話は聞いているよ。君たち使い魔にとって、エーテルの補給は不可欠だろう？			天測園の食事事情							
カルミオンから話は聞いているよ。アルケストラトスの花は持ってきたかな？			カルミオンから話は聞いているよ。アルケストラトスの花は持ってきたかな？			天測園の食事事情							
うんうん、よく集めてきたね。じゃあこれとカルミオンが集めてくれた果実で、エーテル補給にぴったりな飲み物を作ってあげよう。			うんうん、よく集めてきたね。じゃあこれとカルミオンが集めてくれた果実で、エーテル補給にぴったりな飲み物を作ってあげよう。			天測園の食事事情							
少し待っててね……			少し待っててね……			天測園の食事事情							
はい、どうぞ。天測園式フレッシュジュースだよ。			はい、どうぞ。天測園式フレッシュジュースだよ。			天測園の食事事情							
さあさあ、よかったら飲んでみて。そして感想を聞かせておくれ。			さあさあ、よかったら飲んでみて。そして感想を聞かせておくれ。			天測園の食事事情							
さあさあ、よかったら天測園式フレッシュジュースを飲んでみて。そして感想を聞かせておくれ。			さあさあ、よかったら天測園式フレッシュジュースを飲んでみて。そして感想を聞かせておくれ。			天測園の食事事情							
大丈夫？エーテルが足りなくて消えちゃったりしないよね？			大丈夫？エーテルが足りなくて消えちゃったりしないよね？			天測園の食事事情							
複雑で華やかな香りが、口の中に広がる……！			複雑で華やかな香りが、口の中に広がる……！			天測園の食事事情							
よしよし、私たちの食事も問題なく口にできるようだね。存在が消えかけているようなことはなかったけれど、使い魔は、エーテルを定期的に補給しないと。			よしよし、私たちの食事も問題なく口にできるようだね。存在が消えかけているようなことはなかったけれど、使い魔は、エーテルを定期的に補給しないと。			天測園の食事事情							
ほら、カルミオンも心配しているから、報告しておあげよ。			ほら、カルミオンも心配しているから、報告しておあげよ。			天測園の食事事情							
ソクレスの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。			ソクレスの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。			天測園の食事事情							
ほら、カルミオンも心配しているから、報告しておあげよ。			ほら、カルミオンも心配しているから、報告しておあげよ。			天測園の食事事情							
君が無事にエーテルを補給できてよかったよ！ソクレス園長は料理がとっても上手なの。			君が無事にエーテルを補給できてよかったよ！ソクレス園長は料理がとっても上手なの。			天測園の食事事情							
でも、食事は生物にとって、エーテル不足を補うための行為。それ以上の価値を追求することは、自然に反する、っていうのが私の考え。			でも、食事は生物にとって、エーテル不足を補うための行為。それ以上の価値を追求することは、自然に反する、っていうのが私の考え。			天測園の食事事情							
たとえば快楽のために味や量を過剰に求め、必要以上に生物を殺すのは、星にとって善くないはずだもの。			たとえば快楽のために味や量を過剰に求め、必要以上に生物を殺すのは、星にとって善くないはずだもの。			天測園の食事事情							
その点、ソクレス園長はすごいよ。絶妙な素材選びと調理法で、最高のエーテル吸収効率と美味しさを両立できるんだ。			その点、ソクレス園長はすごいよ。絶妙な素材選びと調理法で、最高のエーテル吸収効率と美味しさを両立できるんだ。			天測園の食事事情							
こらこら、カルミオン。そんなに褒めても、次の休息まではご馳走できないよ。			こらこら、カルミオン。そんなに褒めても、次の休息まではご馳走できないよ。			天測園の食事事情							
わ、わかってますよう！そんな、ねだるような卑しい真似はしませんってば！			わ、わかってますよう！そんな、ねだるような卑しい真似はしませんってば！			天測園の食事事情							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のヒポトエーは、引き続きアイルーロスに関連する仕事を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のヒポトエーは、引き続きアイルーロスに関連する仕事を頼みたいようだ。			和ませ、アイルーロス							
十二節の園の職員と話す			十二節の園の職員と話す			和ませ、アイルーロス							
ヒポトエーと話す			ヒポトエーと話す			和ませ、アイルーロス							
やあ、Forename！また私のお仕事を手伝ってくれるの？			やあ、Forename！また私のお仕事を手伝ってくれるの？			和ませ、アイルーロス							
前回、このアイルーロスちゃんの危機察知能力は、十分に機能しているとわかったわけだけど……もうひとつ、検証したいことがあるんだ！			前回、このアイルーロスちゃんの危機察知能力は、十分に機能しているとわかったわけだけど……もうひとつ、検証したいことがあるんだ！			和ませ、アイルーロス							
ふっふっふ、実はね、アイルーロスちゃんにはもうひとつ、特殊な機能が備わっているんだよ！			ふっふっふ、実はね、アイルーロスちゃんにはもうひとつ、特殊な機能が備わっているんだよ！			和ませ、アイルーロス							
実はすでに検証のために「十二節の園」に、もう一匹のアイルーロスちゃんを放ってあるの。だから、職員たちに声をかけて反応を聞いてきてくれる？			実はすでに検証のために「十二節の園」に、もう一匹のアイルーロスちゃんを放ってあるの。だから、職員たちに声をかけて反応を聞いてきてくれる？			和ませ、アイルーロス							
そうだなぁ、アイルーロスちゃんの飛行ルートを考えるに、「オロロス」さん、「デウカリオン」さん、あと「クロリス」さんあたりがいいと思うわ！			そうだなぁ、アイルーロスちゃんの飛行ルートを考えるに、「オロロス」さん、「デウカリオン」さん、あと「クロリス」さんあたりがいいと思うわ！			和ませ、アイルーロス							
ニャウニャーン！！			ニャウニャーン！！			和ませ、アイルーロス							
アイルーロスちゃんの機能がちゃんと効果を発揮しているか、「オロロス」さん、「デウカリオン」さん、あと「クロリス」さんあたりに声をかけてきて！			アイルーロスちゃんの機能がちゃんと効果を発揮しているか、「オロロス」さん、「デウカリオン」さん、あと「クロリス」さんあたりに声をかけてきて！			和ませ、アイルーロス							
こんにちは、君もこの子に会いにきたの？かっわいいよねぇ。			こんにちは、君もこの子に会いにきたの？かっわいいよねぇ。			和ませ、アイルーロス							
しなやかな曲線美を持つ体躯に、柔らかな体毛と愛らしい鈴！小柄で素早く、そして、人の心を見透かすような瞳！はぁ～、吸いたくなっちゃうね！			しなやかな曲線美を持つ体躯に、柔らかな体毛と愛らしい鈴！小柄で素早く、そして、人の心を見透かすような瞳！はぁ～、吸いたくなっちゃうね！			和ませ、アイルーロス							
いや、誰の使い魔かわからないから、そんなことしないけど！しかし、この子の姿を見かけてからというもの、行き詰まっていたアイディアが、急に湧いてきてね。			いや、誰の使い魔かわからないから、そんなことしないけど！しかし、この子の姿を見かけてからというもの、行き詰まっていたアイディアが、急に湧いてきてね。			和ませ、アイルーロス							
ありがたいから、ずっとここにいてほしいけど……			ありがたいから、ずっとここにいてほしいけど……			和ませ、アイルーロス							
(-アイルーロス-)ニャ～～～～。			(-アイルーロス-)ニャ～～～～。			和ませ、アイルーロス							
ありゃ、行っちゃった。主人のもとへ戻ったのかな？僕も、あの子みたいな使い魔を創ってみようかなぁ。			ありゃ、行っちゃった。主人のもとへ戻ったのかな？僕も、あの子みたいな使い魔を創ってみようかなぁ。			和ませ、アイルーロス							
小さくて翼の生えた生物を見なかったかって？ヒポトエーが担当している使い魔なら、少し前に、付近をふらふらしていたけど、どこかに行ってしまったな。			小さくて翼の生えた生物を見なかったかって？ヒポトエーが担当している使い魔なら、少し前に、付近をふらふらしていたけど、どこかに行ってしまったな。			和ませ、アイルーロス							
そんなことより、聞いてくれよ！俺はここで観察者の仕事をしながら、空いた時間に、水中植物の創造に関する論文を執筆していたんだが……			そんなことより、聞いてくれよ！俺はここで観察者の仕事をしながら、空いた時間に、水中植物の創造に関する論文を執筆していたんだが……			和ませ、アイルーロス							
ついさっき読み返したら、なぜだか急に、結論に関する言及に違和感を抱いてな。			ついさっき読み返したら、なぜだか急に、結論に関する言及に違和感を抱いてな。			和ませ、アイルーロス							
修正してみたら、最高の出来栄えに変貌したんだよ！これを提出したら植物創造の権威であるハルマルト様に、認められる可能性だってあるぞ！			修正してみたら、最高の出来栄えに変貌したんだよ！これを提出したら植物創造の権威であるハルマルト様に、認められる可能性だってあるぞ！			和ませ、アイルーロス							
あら、あなたは無事のようね。さっき小さな生物が、ものすごい速度で飛んでいったのよ。誰かと衝突するんじゃないかって、心配だったの。			あら、あなたは無事のようね。さっき小さな生物が、ものすごい速度で飛んでいったのよ。誰かと衝突するんじゃないかって、心配だったの。			和ませ、アイルーロス							
あまりの速さに驚いた拍子に、思わず創造魔法が迸って、翼を持つ魚、なんて突飛なものを創ってしまったわ。			あまりの速さに驚いた拍子に、思わず創造魔法が迸って、翼を持つ魚、なんて突飛なものを創ってしまったわ。			和ませ、アイルーロス							
でも、よく考えたら……水棲生物に翼があれば、捕食者に襲われたときに、海面から飛び出して退避することができるわよね……？			でも、よく考えたら……水棲生物に翼があれば、捕食者に襲われたときに、海面から飛び出して退避することができるわよね……？			和ませ、アイルーロス							
浮遊する水棲生物が流行っていると聞いているけれど、翼を持つ魚は、まだ誰も登録したことがないイデアだと思うわ。今度、創造物管理局に登録を申請してみようかしら。			浮遊する水棲生物が流行っていると聞いているけれど、翼を持つ魚は、まだ誰も登録したことがないイデアだと思うわ。今度、創造物管理局に登録を申請してみようかしら。			和ませ、アイルーロス							
さっきの使い魔、かわいかったなぁ。僕も、あの子みたいな使い魔を創ってみようかなぁ。			さっきの使い魔、かわいかったなぁ。僕も、あの子みたいな使い魔を創ってみようかなぁ。			和ませ、アイルーロス							
もしも論文がハルマルト様の目に留まったら、俺はアナイダ・アカデミアで研究職に就けるかも……。			もしも論文がハルマルト様の目に留まったら、俺はアナイダ・アカデミアで研究職に就けるかも……。			和ませ、アイルーロス							
びっくりすると、たまに魔法があふれ出してしまうのよね。			びっくりすると、たまに魔法があふれ出してしまうのよね。			和ませ、アイルーロス							
ニャウ～～。			ニャウ～～。			和ませ、アイルーロス							
おかえり、Forename！皆は、どんなことを話していたかな？			おかえり、Forename！皆は、どんなことを話していたかな？			和ませ、アイルーロス							
うんうんうん、想像どおり、皆になにかしらの「良いこと」が起こっていたようだね！			うんうんうん、想像どおり、皆になにかしらの「良いこと」が起こっていたようだね！			和ませ、アイルーロス							
この子に備わっている、もうひとつの特殊な機能というのはね、見る人の心を和らげる「癒しの作用」だよ！			この子に備わっている、もうひとつの特殊な機能というのはね、見る人の心を和らげる「癒しの作用」だよ！			和ませ、アイルーロス							
創造者曰く、モフモフでプニプニなこの子を見ると、凝り固まっていた思考が柔軟になり、閃きが生まれるんだって。結果、自分にとって良いことが起こるというわけ！			創造者曰く、モフモフでプニプニなこの子を見ると、凝り固まっていた思考が柔軟になり、閃きが生まれるんだって。結果、自分にとって良いことが起こるというわけ！			和ませ、アイルーロス							
ニャッ！ニャウニャーーーー！			ニャッ！ニャウニャーーーー！			和ませ、アイルーロス							
おやおや、もしかしてまた異変を察知したのかな？この分だと、使い魔のイデアとして認可される日も近いかも。いやぁ、観察者冥利に尽きるよ！			おやおや、もしかしてまた異変を察知したのかな？この分だと、使い魔のイデアとして認可される日も近いかも。いやぁ、観察者冥利に尽きるよ！			和ませ、アイルーロス							
Forename、観察に付きあってくれて、ありがとう！君もアイルーロスちゃんに負けず劣らずの、優秀な使い魔だよ！			Forename、観察に付きあってくれて、ありがとう！君もアイルーロスちゃんに負けず劣らずの、優秀な使い魔だよ！			和ませ、アイルーロス							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のヒポトエーの傍らには、小さな生物がいる。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のヒポトエーの傍らには、小さな生物がいる。			羽ばたけ、アイルーロス							
アイルーロスと話し、先導に従って移動			アイルーロスと話し、先導に従って移動			羽ばたけ、アイルーロス							
デュエリング・グリュプスとデュエリング・イグドリアを仲裁			デュエリング・グリュプスとデュエリング・イグドリアを仲裁			羽ばたけ、アイルーロス							
アイルーロスと話す			アイルーロスと話す			羽ばたけ、アイルーロス							
ヒポトエーと話す			ヒポトエーと話す			羽ばたけ、アイルーロス							
やあ、どうも！使い魔のように見えるけど、お名前は？			やあ、どうも！使い魔のように見えるけど、お名前は？			羽ばたけ、アイルーロス							
Forenameね、よろしく！横にいるこの子は「アイルーロス」、私が観察中の使い魔だよ！			Forenameね、よろしく！横にいるこの子は「アイルーロス」、私が観察中の使い魔だよ！			羽ばたけ、アイルーロス							
(-アイルーロス-)ニャーーーー！			(-アイルーロス-)ニャーーーー！			羽ばたけ、アイルーロス							
この子は能力がちょっと個性的でね、簡単にいえば、異変を察知する能力に長けているの。なにか危ないことがあったら、鳴いて教えてくれるんだよ。			この子は能力がちょっと個性的でね、簡単にいえば、異変を察知する能力に長けているの。なにか危ないことがあったら、鳴いて教えてくれるんだよ。			羽ばたけ、アイルーロス							
気性の荒い生物は、敵とみなす生物に対面したりすると、すぐにケンカしちゃうでしょ？			気性の荒い生物は、敵とみなす生物に対面したりすると、すぐにケンカしちゃうでしょ？			羽ばたけ、アイルーロス							
でも、エルピスはすごく広いから、生物同士の衝突すべてを職員が察知することはできない。			でも、エルピスはすごく広いから、生物同士の衝突すべてを職員が察知することはできない。			羽ばたけ、アイルーロス							
だからこの子を巡回させて報せてもらおう、って計画が進んでるんだ。			だからこの子を巡回させて報せてもらおう、って計画が進んでるんだ。			羽ばたけ、アイルーロス							
今回は、その働きぶりを検証するために、仲の悪い生物を、鉢合わせにしてあるんだけど……よかったら、この子がどう反応するか確認してくれないかな？			今回は、その働きぶりを検証するために、仲の悪い生物を、鉢合わせにしてあるんだけど……よかったら、この子がどう反応するか確認してくれないかな？			羽ばたけ、アイルーロス							
ああ、ケンカしている生物たちが大人しくならない場合は、そのまま戦って鎮めちゃっていいから！			ああ、ケンカしている生物たちが大人しくならない場合は、そのまま戦って鎮めちゃっていいから！			羽ばたけ、アイルーロス							
それじゃ、準備ができたら、おとなりの「アイルーロス」ちゃんに声をかけてね！			それじゃ、準備ができたら、おとなりの「アイルーロス」ちゃんに声をかけてね！			羽ばたけ、アイルーロス							
おとなりの「アイルーロス」ちゃんに声をかけて、異変を察知した場所まで連れて行ってくれるか確認してみて！			おとなりの「アイルーロス」ちゃんに声をかけて、異変を察知した場所まで連れて行ってくれるか確認してみて！			羽ばたけ、アイルーロス							
ニャーーン？			ニャーーン？			羽ばたけ、アイルーロス							
ニャッ！　ニャッ！			ニャッ！　ニャッ！			羽ばたけ、アイルーロス							
「アイルーロス」ちゃんを追いかけて、異変を察知した場所まで連れていってくれるか確認してみて！			「アイルーロス」ちゃんを追いかけて、異変を察知した場所まで連れていってくれるか確認してみて！			羽ばたけ、アイルーロス							
ウニャッ！			ウニャッ！			羽ばたけ、アイルーロス							
2体の創造生物が、いまにも戦いだしそうな剣幕で睨みあっている……。衝突が勃発したら、仲裁して鎮めてあげるべきだろう。			2体の創造生物が、いまにも戦いだしそうな剣幕で睨みあっている……。衝突が勃発したら、仲裁して鎮めてあげるべきだろう。			羽ばたけ、アイルーロス							
ニャウ！ニャ～～～～。			ニャウ！ニャ～～～～。			羽ばたけ、アイルーロス							
アイルーロスちゃんが先に帰ってきたけど、どんな様子だったかな？			アイルーロスちゃんが先に帰ってきたけど、どんな様子だったかな？			羽ばたけ、アイルーロス							
うんうん、危機を察知して目的地までいって警告できたんだね！アイルーロスちゃん、えらーい！			うんうん、危機を察知して目的地までいって警告できたんだね！アイルーロスちゃん、えらーい！			羽ばたけ、アイルーロス							
それにきちんと仲裁してくれた、Forenameちゃんも、えらーい！ふたりとも、よくできた使い魔だ！			それにきちんと仲裁してくれた、Forenameちゃんも、えらーい！ふたりとも、よくできた使い魔だ！			羽ばたけ、アイルーロス							
アイルーロスちゃんはね、生まれてすぐに、魔法で翼と鈴を紡ぎだすんだよ。飛翔力も、賢さも兼ねそなえた子なんだ。			アイルーロスちゃんはね、生まれてすぐに、魔法で翼と鈴を紡ぎだすんだよ。飛翔力も、賢さも兼ねそなえた子なんだ。			羽ばたけ、アイルーロス							
ふふふ、実用化が楽しみだなぁ！それにはもうひとつ検証したいことがあるんだけど……手伝ってくれる？			ふふふ、実用化が楽しみだなぁ！それにはもうひとつ検証したいことがあるんだけど……手伝ってくれる？			羽ばたけ、アイルーロス							
ニャウニャーン！！			ニャウニャーン！！			羽ばたけ、アイルーロス							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園にいるヒエラクスは、尋ねたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園にいるヒエラクスは、尋ねたいことがあるようだ。			生きながらえる者							
ニンフ？にエモート「問い詰める」をする			ニンフ？にエモート「問い詰める」をする			生きながらえる者							
ヒエラクスに報告			ヒエラクスに報告			生きながらえる者							
キミって、噂のアゼム様の使い魔なんだろう？ぜひとも聞きたいことがあるんだ！			キミって、噂のアゼム様の使い魔なんだろう？ぜひとも聞きたいことがあるんだ！			生きながらえる者							
なにか欲しいものを想像してくれ。武器でも、防具でも、調度品の類だっていい。望むものが目の前にあったとき、キミはどうする……？			なにか欲しいものを想像してくれ。武器でも、防具でも、調度品の類だっていい。望むものが目の前にあったとき、キミはどうする……？			生きながらえる者							
何と言う？			何と言う？			生きながらえる者							
手に入れる！			手に入れる！			生きながらえる者							
全力でNEEDと叫ぶ！			全力でNEEDと叫ぶ！			生きながらえる者							
やはりそうか……知性があるということは欲求があるということ。誰にも阻まれていない状況なら、求める物を手に入れるのだね。とすれば、あの子たちも……。			やはりそうか……知性があるということは欲求があるということ。誰にも阻まれていない状況なら、求める物を手に入れるのだね。とすれば、あの子たちも……。			生きながらえる者							
実は、少しばかり仕事に出ている間に、使い魔のニンフたちと、彼女たちの大好物である花蜜の瓶が消えていたんだ！これは盗んで逃げたに違いない！			実は、少しばかり仕事に出ている間に、使い魔のニンフたちと、彼女たちの大好物である花蜜の瓶が消えていたんだ！これは盗んで逃げたに違いない！			生きながらえる者							
だが、ボクが追えば、怒られると思って逃げ回ることだろう。すまないが、南西の辺りで愛らしい姿をしたニンフたちを捜し、使い魔であるキミから「問い詰めて」くれ！			だが、ボクが追えば、怒られると思って逃げ回ることだろう。すまないが、南西の辺りで愛らしい姿をしたニンフたちを捜し、使い魔であるキミから「問い詰めて」くれ！			生きながらえる者							
ボクが追えば、怒られると思って逃げ回ることだろう。すまないが、南西の辺りで愛らしい姿をしたニンフたちを捜し、使い魔であるキミから「問い詰めて」くれ！			ボクが追えば、怒られると思って逃げ回ることだろう。すまないが、南西の辺りで愛らしい姿をしたニンフたちを捜し、使い魔であるキミから「問い詰めて」くれ！			生きながらえる者							
ガウ……？			ガウ……？			生きながらえる者							
ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			生きながらえる者							
ガウガウ、ガウガウガウガウ……！			ガウガウ、ガウガウガウガウ……！			生きながらえる者							
問い詰められたニンフと思しき何かは、不満げな表情を見せて去っていった。			問い詰められたニンフと思しき何かは、不満げな表情を見せて去っていった。			生きながらえる者							
ガウ……？			ガウ……？			生きながらえる者							
ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			生きながらえる者							
ガウガウ……！ガウガウガウガウ！			ガウガウ……！ガウガウガウガウ！			生きながらえる者							
問い詰められたニンフと思しき何かは、花蜜の香りを振りまきながら去っていった。			問い詰められたニンフと思しき何かは、花蜜の香りを振りまきながら去っていった。			生きながらえる者							
ガウ……？			ガウ……？			生きながらえる者							
ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			ニンフと思しき何かは無反応だ。エモート「問い詰める」をしよう。			生きながらえる者							
ガウガウ、ガウガウ！			ガウガウ、ガウガウ！			生きながらえる者							
問い詰められたニンフと思しき何かは、満足そうな表情を見せて去っていった。			問い詰められたニンフと思しき何かは、満足そうな表情を見せて去っていった。			生きながらえる者							
やあ、帰ってきたね！ところでニンフたちは見つかったかい？			やあ、帰ってきたね！ところでニンフたちは見つかったかい？			生きながらえる者							
何と言う？			何と言う？			生きながらえる者							
ニンフのことは忘れた方がいい			ニンフのことは忘れた方がいい			生きながらえる者							
ジャイアントビーバーがいた……			ジャイアントビーバーがいた……			生きながらえる者							
ど、どういうことなんだ！どんな辛い事実であろうともボクは受け止める！だから、正直にキミが見たものを話してくれないか！			ど、どういうことなんだ！どんな辛い事実であろうともボクは受け止める！だから、正直にキミが見たものを話してくれないか！			生きながらえる者							
茶色いずんぐりとした獣だって……？バカな……ボクが創ったニンフたちは、キミよりも小さく、美しい羽根を背中にもつ可憐な使い魔なんだぞ！？			茶色いずんぐりとした獣だって……？バカな……ボクが創ったニンフたちは、キミよりも小さく、美しい羽根を背中にもつ可憐な使い魔なんだぞ！？			生きながらえる者							
ハッ……ま、まさか……！			ハッ……ま、まさか……！			生きながらえる者							
フフ、フフフフフフ……。わかったよ、わかってしまったよ。いっそ、おかしくなってしまいたかったくらいだ……。			フフ、フフフフフフ……。わかったよ、わかってしまったよ。いっそ、おかしくなってしまいたかったくらいだ……。			生きながらえる者							
嗚呼、キミは気にしないでくれ……。世界には、まだ謎にしておいた方がいいことだってあるんだ。さあ、報酬を受け取ったら、すぐに離れるんだ……よい旅を……。			嗚呼、キミは気にしないでくれ……。世界には、まだ謎にしておいた方がいいことだってあるんだ。さあ、報酬を受け取ったら、すぐに離れるんだ……よい旅を……。			生きながらえる者							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のグリュロスは、観察中の創造生物に翻弄されているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のグリュロスは、観察中の創造生物に翻弄されているようだ。			流行りの歩行植物							
グリュロスの助手と話す			グリュロスの助手と話す			流行りの歩行植物							
ふらふらマンドラゴラと話す			ふらふらマンドラゴラと話す			流行りの歩行植物							
グリュロスの助手と話す			グリュロスの助手と話す			流行りの歩行植物							
変身状態でふらふらマンドラゴラと話す			変身状態でふらふらマンドラゴラと話す			流行りの歩行植物							
グリュロスの助手と話す			グリュロスの助手と話す			流行りの歩行植物							
グリュロスに報告			グリュロスに報告			流行りの歩行植物							
はぁ……まいったな……。ああ、すまないね、客人にため息をついているところを見せて。いま観察中の生物に、少々手を焼いていたものだから。			はぁ……まいったな……。ああ、すまないね、客人にため息をついているところを見せて。いま観察中の生物に、少々手を焼いていたものだから。			流行りの歩行植物							
畑で育つ作物として創られ、優れた薬効を期待されていた植物でね。そこまではいいんだが……。			畑で育つ作物として創られ、優れた薬効を期待されていた植物でね。そこまではいいんだが……。			流行りの歩行植物							
この創造生物を登録した研究者が所属するハルマルト院では、植物に移動能力を付与させることが、流行しているようでね。おかげで、観察に手間がかかってしょうがない。			この創造生物を登録した研究者が所属するハルマルト院では、植物に移動能力を付与させることが、流行しているようでね。おかげで、観察に手間がかかってしょうがない。			流行りの歩行植物							
監視をつけたり、柵で囲んだりしても、異様なずる賢さで逃げ出してしまうんだ。もしや知性を有しているのでは、と考えているのだが……			監視をつけたり、柵で囲んだりしても、異様なずる賢さで逃げ出してしまうんだ。もしや知性を有しているのでは、と考えているのだが……			流行りの歩行植物							
そうだ！使い魔である君なら、意思の疎通が可能かもしれない。試してみてくれないか？			そうだ！使い魔である君なら、意思の疎通が可能かもしれない。試してみてくれないか？			流行りの歩行植物							
いまの時間は、私の助手が観察を担当してくれている。十二節の園の西に向かってみてくれ。			いまの時間は、私の助手が観察を担当してくれている。十二節の園の西に向かってみてくれ。			流行りの歩行植物							
最近のハルマルト院は、移動性の植物ばかりを送ってくる。星に多様な生物が満ちるのは大いに喜ばしいが、こうも多いと……。			最近のハルマルト院は、移動性の植物ばかりを送ってくる。星に多様な生物が満ちるのは大いに喜ばしいが、こうも多いと……。			流行りの歩行植物							
○♪××□○◆？◎◎#！！			○♪××□○◆？◎◎#！！			流行りの歩行植物							
ああ、先生の使いですか？　ありがとうございます！傍らの「ふらふらマンドラゴラ」なのですが、君は、この子が話している言葉がわかりますか？			ああ、先生の使いですか？　ありがとうございます！傍らの「ふらふらマンドラゴラ」なのですが、君は、この子が話している言葉がわかりますか？			流行りの歩行植物							
傍らの「ふらふらマンドラゴラ」なのですが、君は、この子が話している言葉がわかりますか？			傍らの「ふらふらマンドラゴラ」なのですが、君は、この子が話している言葉がわかりますか？			流行りの歩行植物							
○♪××□○◆？◎◎#！！			○♪××□○◆？◎◎#！！			流行りの歩行植物							
金切り声をあげているが、何を伝えたいかわからない……。			金切り声をあげているが、何を伝えたいかわからない……。			流行りの歩行植物							
どうでしょう？この子の話している言葉がわかりますか？			どうでしょう？この子の話している言葉がわかりますか？			流行りの歩行植物							
使い魔同士でもダメでしたか……。発声器官も違うようだし、別の言語系統を使用しているのかな……。			使い魔同士でもダメでしたか……。発声器官も違うようだし、別の言語系統を使用しているのかな……。			流行りの歩行植物							
あっ、じゃあ……！君がこの子と同じ姿に変身したらどうでしょう！			あっ、じゃあ……！君がこの子と同じ姿に変身したらどうでしょう！			流行りの歩行植物							
ご褒美はきっと先生が用意してくれますから、ねっ、お願いします！			ご褒美はきっと先生が用意してくれますから、ねっ、お願いします！			流行りの歩行植物							
ありがとうございます！じゃあさっそく変身の魔法をかけてあげますね！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			ありがとうございます！じゃあさっそく変身の魔法をかけてあげますね！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			流行りの歩行植物							
うんうん、魔法はばっちりかかっていますよ！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			うんうん、魔法はばっちりかかっていますよ！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			流行りの歩行植物							
あれ、魔法が切れちゃいました？じゃあもう一度、変身の魔法をかけてあげますね！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			あれ、魔法が切れちゃいました？じゃあもう一度、変身の魔法をかけてあげますね！その状態で、「ふらふらマンドラゴラ」と話してみてください！			流行りの歩行植物							
○♪××□○◆？◎◎#！！			○♪××□○◆？◎◎#！！			流行りの歩行植物							
金切り声をあげているが、何を伝えたいかわからない……。			金切り声をあげているが、何を伝えたいかわからない……。			流行りの歩行植物							
◎■■■♭×！			◎■■■♭×！			流行りの歩行植物							
何を伝えたいか、やっぱりわからない……。			何を伝えたいか、やっぱりわからない……。			流行りの歩行植物							
さて、この子と意思疎通できましたか？……って、魔法を解かないと話せませんよね！ごめんなさい、すぐに解きます！			さて、この子と意思疎通できましたか？……って、魔法を解かないと話せませんよね！ごめんなさい、すぐに解きます！			流行りの歩行植物							
では、改めて。この子と意思疎通できましたか？			では、改めて。この子と意思疎通できましたか？			流行りの歩行植物							
やっぱり姿を変えただけではダメでしたか……。いや、でもそれがわかっただけでも、充分な収穫です！			やっぱり姿を変えただけではダメでしたか……。いや、でもそれがわかっただけでも、充分な収穫です！			流行りの歩行植物							
■×□○○◎△◎！○▲♭♭！！			■×□○○◎△◎！○▲♭♭！！			流行りの歩行植物							
わーーーー！　なんで急に逃げるんだ！？すみません、君は「グリュロス」先生のところに戻って、ご褒美をもらってください！！			わーーーー！　なんで急に逃げるんだ！？すみません、君は「グリュロス」先生のところに戻って、ご褒美をもらってください！！			流行りの歩行植物							
おかえり、マンドラゴラの様子はどうだったかな？			おかえり、マンドラゴラの様子はどうだったかな？			流行りの歩行植物							
そうか、意思疎通はできなかったか。知性があるかどうかは、もう少し検証が必要そうだ。だが、逃げおおせたということは、おおむね「あり」だろうな。			そうか、意思疎通はできなかったか。知性があるかどうかは、もう少し検証が必要そうだ。だが、逃げおおせたということは、おおむね「あり」だろうな。			流行りの歩行植物							
知性があると判断されれば、世に放つための確認及び調整項目は、格段に増える。			知性があると判断されれば、世に放つための確認及び調整項目は、格段に増える。			流行りの歩行植物							
善良な性質の生物であれば、その知性は星をより善い姿にするために貢献するはずだ。しかし、邪悪な性質を持っているとしたら……。			善良な性質の生物であれば、その知性は星をより善い姿にするために貢献するはずだ。しかし、邪悪な性質を持っているとしたら……。			流行りの歩行植物							
その検証も、我らの大事な仕事というわけだ。君も手伝ってくれて、どうもありがとうな。			その検証も、我らの大事な仕事というわけだ。君も手伝ってくれて、どうもありがとうな。			流行りの歩行植物							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のアルクメネには、使い魔に任せたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のアルクメネには、使い魔に任せたいことがあるようだ。			十二節の園の秘密							
十二節の園で浮遊するエーテル塊を探す			十二節の園で浮遊するエーテル塊を探す			十二節の園の秘密							
アルクメネと話す			アルクメネと話す			十二節の園の秘密							
あら、どこかの使い魔ちゃんかしら？こーんにーちは！			あら、どこかの使い魔ちゃんかしら？こーんにーちは！			十二節の園の秘密							
何と言う？			何と言う？			十二節の園の秘密							
こーんにーちはぁ！			こーんにーちはぁ！			十二節の園の秘密							
こんにちは			こんにちは			十二節の園の秘密							
…………			…………			十二節の園の秘密							
ふふふっ、元気な使い魔ちゃんね！そんな貴方を見込んで、お願いがあるんだけど……			ふふふっ、元気な使い魔ちゃんね！そんな貴方を見込んで、お願いがあるんだけど……			十二節の園の秘密							
ふふふっ、クールな使い魔ちゃんね！ねぇ、貴方にちょっとお願いがあるんだけど……			ふふふっ、クールな使い魔ちゃんね！ねぇ、貴方にちょっとお願いがあるんだけど……			十二節の園の秘密							
十二節の園は、小さな庭園が施設を囲んでいるでしょう？その北の庭園の様子を見てまわってほしいの。			十二節の園は、小さな庭園が施設を囲んでいるでしょう？その北の庭園の様子を見てまわってほしいの。			十二節の園の秘密							
それで、もし浮遊するエーテル塊を見つけたら、捕まえてきてくれる？いないようなら、「見渡し」てよーく確認してね！			それで、もし浮遊するエーテル塊を見つけたら、捕まえてきてくれる？いないようなら、「見渡し」てよーく確認してね！			十二節の園の秘密							
浮遊するエーテル塊を見つけたら、捕まえてきてくれる？いないようなら、「見渡し」てよーく確認してね！			浮遊するエーテル塊を見つけたら、捕まえてきてくれる？いないようなら、「見渡し」てよーく確認してね！			十二節の園の秘密							
浮遊するエーテル塊は見当たらない……。			浮遊するエーテル塊は見当たらない……。			十二節の園の秘密							
花園の中に浮遊するエーテル塊がある……。回収して「アルクメネ」に渡そう。			花園の中に浮遊するエーテル塊がある……。回収して「アルクメネ」に渡そう。			十二節の園の秘密							
どう？浮遊するエーテル塊はあった？			どう？浮遊するエーテル塊はあった？			十二節の園の秘密							
ありがとう、やっぱり現れていたね。これは、どうやら土属性のエーテル塊のようだなぁ。			ありがとう、やっぱり現れていたね。これは、どうやら土属性のエーテル塊のようだなぁ。			十二節の園の秘密							
ああ、十二節の園の庭園は、六つの属性の、活性化した状態と、停滞した状態を象徴しているんだよ。			ああ、十二節の園の庭園は、六つの属性の、活性化した状態と、停滞した状態を象徴しているんだよ。			十二節の園の秘密							
エルピスの環境エーテルに偏りが生じると、花々が実をつけるように、エーテル塊を生成するの。余剰分のエーテルを蓄積してね。			エルピスの環境エーテルに偏りが生じると、花々が実をつけるように、エーテル塊を生成するの。余剰分のエーテルを蓄積してね。			十二節の園の秘密							
だから今は、土属性に偏っているってこと。エルピス全体の環境を、少し整えなきゃいけないね。			だから今は、土属性に偏っているってこと。エルピス全体の環境を、少し整えなきゃいけないね。			十二節の園の秘密							
さあ、確認したいことはわかったから、使い魔ちゃんは解放してあげないと！ありがとう、またねー！			さあ、確認したいことはわかったから、使い魔ちゃんは解放してあげないと！ありがとう、またねー！			十二節の園の秘密							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のクロリスは、大がかりな仕事をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園のクロリスは、大がかりな仕事をしたいようだ。			甘やかな香りに誘われて							
指定地点付近で自身に甘やかな香水を使う			指定地点付近で自身に甘やかな香水を使う			甘やかな香りに誘われて							
指定地点で見渡してストレイ・アカンサを討伐			指定地点で見渡してストレイ・アカンサを討伐			甘やかな香りに誘われて							
クロリスと話す			クロリスと話す			甘やかな香りに誘われて							
ねぇ、あなたってどなたの使い魔なの？ずいぶんと自由にさせてもらっているようだけど……。			ねぇ、あなたってどなたの使い魔なの？ずいぶんと自由にさせてもらっているようだけど……。			甘やかな香りに誘われて							
なるほど、アゼム様の使い魔なのね！それならば、自由に歩きまわっているのも頷けるわね。			なるほど、アゼム様の使い魔なのね！それならば、自由に歩きまわっているのも頷けるわね。			甘やかな香りに誘われて							
そうだわ、それなら力も強いんじゃないかしら。ちょっと訳ありの創造生物を、倒す自信はおあり？討伐しなくちゃいけない子がいて、困っているのよ。			そうだわ、それなら力も強いんじゃないかしら。ちょっと訳ありの創造生物を、倒す自信はおあり？討伐しなくちゃいけない子がいて、困っているのよ。			甘やかな香りに誘われて							
何と言う？			何と言う？			甘やかな香りに誘われて							
倒してみせる！			倒してみせる！			甘やかな香りに誘われて							
いま、急いでるんで……			いま、急いでるんで……			甘やかな香りに誘われて							
まぁ、心強いわ。じゃあ、この十二節の園の外にいる、ストレイ・アカンサという生物を、討伐してもらえるかしら。			まぁ、心強いわ。じゃあ、この十二節の園の外にいる、ストレイ・アカンサという生物を、討伐してもらえるかしら。			甘やかな香りに誘われて							
彼らはね、牙の園へ移送する計画が進んでいて……必要数の個体以上は連れていくことも、ここに残しておくこともできないの。			彼らはね、牙の園へ移送する計画が進んでいて……必要数の個体以上は連れていくことも、ここに残しておくこともできないの。			甘やかな香りに誘われて							
だから、地図に記した場所で自分に甘やかな香水を使って、ストレイ・アカンサをおびき寄せてちょうだい。よろしくお願いするわね。			だから、地図に記した場所で自分に甘やかな香水を使って、ストレイ・アカンサをおびき寄せてちょうだい。よろしくお願いするわね。			甘やかな香りに誘われて							
まぁ、急ぎのときに申し訳なかったわ！また手があいたときにでも、声をかけてちょうだい。			まぁ、急ぎのときに申し訳なかったわ！また手があいたときにでも、声をかけてちょうだい。			甘やかな香りに誘われて							
地図に記した場所で自分に甘やかな香水を使って、ストレイ・アカンサをおびき寄せて、討伐してちょうだい。よろしくお願いするわね。			地図に記した場所で自分に甘やかな香水を使って、ストレイ・アカンサをおびき寄せて、討伐してちょうだい。よろしくお願いするわね。			甘やかな香りに誘われて							
甘やかな香水はノトスの感嘆の灯台付近で、使用しなければならないようだ……。			甘やかな香水はノトスの感嘆の灯台付近で、使用しなければならないようだ……。			甘やかな香りに誘われて							
クロリスが示した地点だ。自身に甘やかな香水を使用して、ストレイ・アカンサをおびき寄せよう。			クロリスが示した地点だ。自身に甘やかな香水を使用して、ストレイ・アカンサをおびき寄せよう。			甘やかな香りに誘われて							
甘やかな香水をふりかけた。優しい花の香りが体を包んだ……！			甘やかな香水をふりかけた。優しい花の香りが体を包んだ……！			甘やかな香りに誘われて							
うんうん、その香りをまとってここに戻ってきたということは、無事におびき寄せたアカンサを討伐できたようね。どうもありがとう。			うんうん、その香りをまとってここに戻ってきたということは、無事におびき寄せたアカンサを討伐できたようね。どうもありがとう。			甘やかな香りに誘われて							
彼らは、荒野に森林を生みだすために創られた子でね。短期間の内に急成長して種を残し、そして土へと還っていくの。そうすることで、土地が豊かになっていくのよ。			彼らは、荒野に森林を生みだすために創られた子でね。短期間の内に急成長して種を残し、そして土へと還っていくの。そうすることで、土地が豊かになっていくのよ。			甘やかな香りに誘われて							
でも、想定以上に多くの子孫を残すことが明らかになって……。過度な増殖を防止する機構を組み込むまで、牙の園で隔離をしなくてはならないの。			でも、想定以上に多くの子孫を残すことが明らかになって……。過度な増殖を防止する機構を組み込むまで、牙の園で隔離をしなくてはならないの。			甘やかな香りに誘われて							
与えられた猶予期間に改善案を組み込まなければ、世に放つには不適合として、処分されてしまうでしょうね。創造者として、なんとかしてあげなくちゃ。			与えられた猶予期間に改善案を組み込まなければ、世に放つには不適合として、処分されてしまうでしょうね。創造者として、なんとかしてあげなくちゃ。			甘やかな香りに誘われて							
あら、言っていなかったかしら。あの子を創って、創造物管理局にイデアの登録申請したのは、私なの。			あら、言っていなかったかしら。あの子を創って、創造物管理局にイデアの登録申請したのは、私なの。			甘やかな香りに誘われて							
エルピスの職員は、観察の仕事をしているうちに、創造生物の着想を得ることが多いから……観察者の創造物もけっこう登録申請がされているのよ。			エルピスの職員は、観察の仕事をしているうちに、創造生物の着想を得ることが多いから……観察者の創造物もけっこう登録申請がされているのよ。			甘やかな香りに誘われて							
せっかくここまで検証してきたイデアだし、世に放つにふさわしいと思ってもらえるよう、最善を尽くすわ。			せっかくここまで検証してきたイデアだし、世に放つにふさわしいと思ってもらえるよう、最善を尽くすわ。			甘やかな香りに誘われて							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園の騎獣担当の観察者は、創造生物の有用性について観察したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園の騎獣担当の観察者は、創造生物の有用性について観察したいようだ。			気高き創造生物の試乗							
騎獣担当の観察者と話す			騎獣担当の観察者と話す			気高き創造生物の試乗							
騎獣担当の観察者と再度話す			騎獣担当の観察者と再度話す			気高き創造生物の試乗							
わっ！　急に近づくと危ないよ！このグリュプスは警戒心が強くて、見知らぬ者には攻撃を……！			わっ！　急に近づくと危ないよ！このグリュプスは警戒心が強くて、見知らぬ者には攻撃を……！			気高き創造生物の試乗							
……って、あれ？　大人しいね。初対面でこの子がこんなに静かなのは、君が初めてだよ。もしかして、生物を手懐けることに長けた使い魔だったりする？			……って、あれ？　大人しいね。初対面でこの子がこんなに静かなのは、君が初めてだよ。もしかして、生物を手懐けることに長けた使い魔だったりする？			気高き創造生物の試乗							
それならさ、この子の騎乗実験に付き合ってほしいんだ。この子は騎獣としても利用可能なように設計されているんだけど、なかなか人に懐かないから、騎乗実験できずに困っていたんだ。			それならさ、この子の騎乗実験に付き合ってほしいんだ。この子は騎獣としても利用可能なように設計されているんだけど、なかなか人に懐かないから、騎乗実験できずに困っていたんだ。			気高き創造生物の試乗							
もし引き受けてくれるなら、準備を整えて、もう一度自分に声をかけて！			もし引き受けてくれるなら、準備を整えて、もう一度自分に声をかけて！			気高き創造生物の試乗							
おっ、準備はいいかい？じゃあさっそくグリュプスの騎乗実験をはじめよう。自分が先導するから、それについてきてね！			おっ、準備はいいかい？じゃあさっそくグリュプスの騎乗実験をはじめよう。自分が先導するから、それについてきてね！			気高き創造生物の試乗							
グリュプスに乗って移動しますか？			グリュプスに乗って移動しますか？			気高き創造生物の試乗							
うんうん、グリュプスは落ち着いているようだね。君はもしかして、騎獣に乗り慣れていたりするのかな？			うんうん、グリュプスは落ち着いているようだね。君はもしかして、騎獣に乗り慣れていたりするのかな？			気高き創造生物の試乗							
この大樹は、ノエトン万華樹。季節や環境エーテルの変化によって、様々な種類の花をつけるんだ。			この大樹は、ノエトン万華樹。季節や環境エーテルの変化によって、様々な種類の花をつけるんだ。			気高き創造生物の試乗							
その美しさと構造の複雑さから、ここの傑作のひとつになっている。花の香を感じて、グリュプスもリラックスしているようだね。			その美しさと構造の複雑さから、ここの傑作のひとつになっている。花の香を感じて、グリュプスもリラックスしているようだね。			気高き創造生物の試乗							
島を操作する巨大な魔具は、飛行生物向けの標にもなる。これを怖れないことも、騎獣の重要な資質のひとつだ。			島を操作する巨大な魔具は、飛行生物向けの標にもなる。これを怖れないことも、騎獣の重要な資質のひとつだ。			気高き創造生物の試乗							
うん、大丈夫そうだね。じゃあ、検証項目はすべて確認できたから、着陸しよう。			うん、大丈夫そうだね。じゃあ、検証項目はすべて確認できたから、着陸しよう。			気高き創造生物の試乗							
着地にも問題なし！グリュプスの騎乗実験は、これにて終了！			着地にも問題なし！グリュプスの騎乗実験は、これにて終了！			気高き創造生物の試乗							
ありがとう、君のおかげで、この子の本来の性能を測ることができたよ。			ありがとう、君のおかげで、この子の本来の性能を測ることができたよ。			気高き創造生物の試乗							
最後にお礼を渡したいから、「十二節の園」に戻ろうか。			最後にお礼を渡したいから、「十二節の園」に戻ろうか。			気高き創造生物の試乗							
いやぁー、君には本当に助けられたよ！飛行生物の創造はヘルメス所長の得意とするところだから、審査も厳しくなりがちだけど、この様子ならきっと合格できる。			いやぁー、君には本当に助けられたよ！飛行生物の創造はヘルメス所長の得意とするところだから、審査も厳しくなりがちだけど、この様子ならきっと合格できる。			気高き創造生物の試乗							
この子は気高くて美しいから、自分も気に入っているんだ。協力、本当にどうもありがとう！			この子は気高くて美しいから、自分も気に入っているんだ。協力、本当にどうもありがとう！			気高き創造生物の試乗							
特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園の浮島の創造者は、議論を重ねているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト十二節の園の浮島の創造者は、議論を重ねているようだ。			新たな浮島の創造							
有毒生物に関する情報を集める			有毒生物に関する情報を集める			新たな浮島の創造							
浮島の創造者に情報を渡す			浮島の創造者に情報を渡す			新たな浮島の創造							
…………なに、巨大な塀で囲み、細かく区切るだと？確かに混合する可能性は低くなるが、滞留の恐れも……。			…………なに、巨大な塀で囲み、細かく区切るだと？確かに混合する可能性は低くなるが、滞留の恐れも……。			新たな浮島の創造							
ん？　ああ使い魔か、いいところにきたな。少々集めてきてほしい情報があるのだが、頼めないか？			ん？　ああ使い魔か、いいところにきたな。少々集めてきてほしい情報があるのだが、頼めないか？			新たな浮島の創造							
何と言う？			何と言う？			新たな浮島の創造							
ご褒美をくれるのなら			ご褒美をくれるのなら			新たな浮島の創造							
どうしようかな……			どうしようかな……			新たな浮島の創造							
聞きわけのいい子だ。報酬については、任せてくれ。			聞きわけのいい子だ。報酬については、任せてくれ。			新たな浮島の創造							
そう言わずに、頼むよ。褒美は弾むからさ。			そう言わずに、頼むよ。褒美は弾むからさ。			新たな浮島の創造							
我々は、有毒の生物を安全に観察するための場として、新たな浮島をひとつ創らんとしているんだ。だが、有毒生物の生態は専門外でね。			我々は、有毒の生物を安全に観察するための場として、新たな浮島をひとつ創らんとしているんだ。だが、有毒生物の生態は専門外でね。			新たな浮島の創造							
なので、「アナグノリシス天測園」にて、有毒生物に関する情報を集めてきてほしい。観察環境の向上のため、よろしく頼む。			なので、「アナグノリシス天測園」にて、有毒生物に関する情報を集めてきてほしい。観察環境の向上のため、よろしく頼む。			新たな浮島の創造							
……安全に配慮し、すり鉢状の島にして上空から観察する？ほう、それは確かに安全ではあるかもしれないが、底面部の危険性が跳ねあがるのでは？			……安全に配慮し、すり鉢状の島にして上空から観察する？ほう、それは確かに安全ではあるかもしれないが、底面部の危険性が跳ねあがるのでは？			新たな浮島の創造							
ああ、君は「アナグノリシス天測園」にて、有毒生物に関する情報を集めてきてほしい。観察環境の向上のため、よろしく頼む。			ああ、君は「アナグノリシス天測園」にて、有毒生物に関する情報を集めてきてほしい。観察環境の向上のため、よろしく頼む。			新たな浮島の創造							
なになに、有毒生物に関する話を聞きたいって？変わった使い魔だなぁ。			なになに、有毒生物に関する話を聞きたいって？変わった使い魔だなぁ。			新たな浮島の創造							
いま観察している水棲生物がちょうど、毒を持ってるよ。美しい半透明の外皮に、柔らかな身体が特徴でね。			いま観察している水棲生物がちょうど、毒を持ってるよ。美しい半透明の外皮に、柔らかな身体が特徴でね。			新たな浮島の創造							
そして優雅にたなびく帯のような触手には、猛毒が仕込まれた微細な刺が、びっしりと覆っている。普通の生物が触れられたらひとたまりもないよ。			そして優雅にたなびく帯のような触手には、猛毒が仕込まれた微細な刺が、びっしりと覆っている。普通の生物が触れられたらひとたまりもないよ。			新たな浮島の創造							
そうだ、その生物を応用して陸に出すのも楽しそうだ。外皮部分に、ガスを溜めて宙を漂うっていうのはどうだろう？面白そうじゃない？			そうだ、その生物を応用して陸に出すのも楽しそうだ。外皮部分に、ガスを溜めて宙を漂うっていうのはどうだろう？面白そうじゃない？			新たな浮島の創造							
「猛毒クラゲの情報」の話題を得た！			「猛毒クラゲの情報」の話題を得た！			新たな浮島の創造							
ふむ、有毒生物について知りたいと？そうじゃのう……。			ふむ、有毒生物について知りたいと？そうじゃのう……。			新たな浮島の創造							
つい先日、異土の庭の連中が、有毒の果実を実らせる植物を創ったとか言っておったな。新たな島を創るのなら、植えてみてもいいのではないかな？			つい先日、異土の庭の連中が、有毒の果実を実らせる植物を創ったとか言っておったな。新たな島を創るのなら、植えてみてもいいのではないかな？			新たな浮島の創造							
「有毒果実の情報」の話題を得た！			「有毒果実の情報」の話題を得た！			新たな浮島の創造							
有毒の生物について聞きたいだって？それなら、マーカス・モルボルは指折りの有毒生物だよ！あんなに毒性の強い生物は、見たことがないね。			有毒の生物について聞きたいだって？それなら、マーカス・モルボルは指折りの有毒生物だよ！あんなに毒性の強い生物は、見たことがないね。			新たな浮島の創造							
その吐息をひとたび浴びれば、身体は痺れ、目が見えなくなり、吐き気を催し……。複数の症状が身体を蝕むんだ。			その吐息をひとたび浴びれば、身体は痺れ、目が見えなくなり、吐き気を催し……。複数の症状が身体を蝕むんだ。			新たな浮島の創造							
ここエルピスで観察した際も、被害は甚大だったらしい。あまりにも毒性が強すぎて、少し弱体化させられたようだけど、いったい、なんの目的で創られたんだか……。			ここエルピスで観察した際も、被害は甚大だったらしい。あまりにも毒性が強すぎて、少し弱体化させられたようだけど、いったい、なんの目的で創られたんだか……。			新たな浮島の創造							
「モルボルの情報」の話題を得た！			「モルボルの情報」の話題を得た！			新たな浮島の創造							
いま観察中の生物を応用して、陸に出すのも楽しそうだ。外皮部分に、ガスを溜めて宙を漂うっていうのはどうだろう？面白そうじゃない？			いま観察中の生物を応用して、陸に出すのも楽しそうだ。外皮部分に、ガスを溜めて宙を漂うっていうのはどうだろう？面白そうじゃない？			新たな浮島の創造							
自身の創りだしたものが活用されれば、異土の庭の者たちも喜ぶであろうな。			自身の創りだしたものが活用されれば、異土の庭の者たちも喜ぶであろうな。			新たな浮島の創造							
マーカス・モルボルは指折りの有毒生物だよ！あんなに毒性の強い生物は、見たことがないね。			マーカス・モルボルは指折りの有毒生物だよ！あんなに毒性の強い生物は、見たことがないね。			新たな浮島の創造							
情報は集まったかね？			情報は集まったかね？			新たな浮島の創造							
ほう、こんなに！優秀な使い魔には、褒美も弾まなくてはね。どれどれ……。			ほう、こんなに！優秀な使い魔には、褒美も弾まなくてはね。どれどれ……。			新たな浮島の創造							
うん、マーカス・モルボルの情報が気になるな。毒の息は環境への影響も大きそうだから、どう封じ込めようか。検証するためにも、1体借りてきたいところだ。			うん、マーカス・モルボルの情報が気になるな。毒の息は環境への影響も大きそうだから、どう封じ込めようか。検証するためにも、1体借りてきたいところだ。			新たな浮島の創造							
そうとわかれば、さっそく取り寄せねば。我々はこれにて失礼するよ。情報収集、感謝する。			そうとわかれば、さっそく取り寄せねば。我々はこれにて失礼するよ。情報収集、感謝する。			新たな浮島の創造							
特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のカルミオンは、最後に冒険者に聞きたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアナグノリシス天測園のカルミオンは、最後に冒険者に聞きたいことがあるようだ。			天測園の使命とは							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。若きカルミオンは、使命について尋ねてきた。彼女たちの使命を知るため、アナグノリシス天測園の北西に向かった「カルミオン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。若きカルミオンは、使命について尋ねてきた。彼女たちの使命を知るため、アナグノリシス天測園の北西に向かった「カルミオン」と話そう。			天測園の使命とは							
天測園内の北西にある小さな建物には、天測園の管理記憶が残されているようだ。アナグノリシス天測園の施設内で、いくつかある資料を調べてみよう。			天測園内の北西にある小さな建物には、天測園の管理記憶が残されているようだ。アナグノリシス天測園の施設内で、いくつかある資料を調べてみよう。			天測園の使命とは							
資料には、膨大な数の観察記録が記されていた。見た内容を、アナグノリシス天測園の施設内にいる「カルミオン」に伝えよう。			資料には、膨大な数の観察記録が記されていた。見た内容を、アナグノリシス天測園の施設内にいる「カルミオン」に伝えよう。			天測園の使命とは							
カルミオンとソクレス園長と話し、彼らが天測園を管理するという使命のために生きていることを知った。使命を果たしたら、ソクレス園長は星に還るのだろうか……。			カルミオンとソクレス園長と話し、彼らが天測園を管理するという使命のために生きていることを知った。使命を果たしたら、ソクレス園長は星に還るのだろうか……。			天測園の使命とは							
カルミオンと話す			カルミオンと話す			天測園の使命とは							
資料を調べる			資料を調べる			天測園の使命とは							
カルミオンと話す			カルミオンと話す			天測園の使命とは							
Forenameちゃん、私たちはだいぶ君への理解を深めてきたけど……			Forenameちゃん、私たちはだいぶ君への理解を深めてきたけど……			天測園の使命とは							
最後に、君の「使命」について教えてほしいの。			最後に、君の「使命」について教えてほしいの。			天測園の使命とは							
私たちは、この星をより善くするために、みながそれぞれの使命を抱いているでしょう？			私たちは、この星をより善くするために、みながそれぞれの使命を抱いているでしょう？			天測園の使命とは							
使い魔である君にも、創られた所以である使命があるはず。どんな使命で君が生きているかを知りたいんだ。			使い魔である君にも、創られた所以である使命があるはず。どんな使命で君が生きているかを知りたいんだ。			天測園の使命とは							
カルミオン、問いただすよりも手本を、ね。そういった本質的な問いをするなら、まず自分たちが、いかに考えているかを伝えるべきさ。			カルミオン、問いただすよりも手本を、ね。そういった本質的な問いをするなら、まず自分たちが、いかに考えているかを伝えるべきさ。			天測園の使命とは							
は、はい……！そうですよね、私ったらつい、気持ちが焦ってしまって。			は、はい……！そうですよね、私ったらつい、気持ちが焦ってしまって。			天測園の使命とは							
ええと、私たちは、先人の知識や創造魔法を学びながら、己の得意分野や興味のある分野を選び、自分の使命を決めるの。			ええと、私たちは、先人の知識や創造魔法を学びながら、己の得意分野や興味のある分野を選び、自分の使命を決めるの。			天測園の使命とは							
私やソクレス園長の使命は、アナグノリシス天測園の中でも……			私やソクレス園長の使命は、アナグノリシス天測園の中でも……			天測園の使命とは							
そうだなぁ、見せてあげたほうが早いかも。Forenameちゃん、ちょっと天測園の北西にある建物まで来てくれる？			そうだなぁ、見せてあげたほうが早いかも。Forenameちゃん、ちょっと天測園の北西にある建物まで来てくれる？			天測園の使命とは							
慌ただしくって、すまないねぇ。でも物事に対していつも懸命なのが、彼女のいいところなんだ。どうか許してやっておくれ。			慌ただしくって、すまないねぇ。でも物事に対していつも懸命なのが、彼女のいいところなんだ。どうか許してやっておくれ。			天測園の使命とは							
私たちも、君からたくさんのことを教わっているよ。			私たちも、君からたくさんのことを教わっているよ。			天測園の使命とは							
ここにはね、直筆の……アナグノリシス天測園の管理の記録があるの。			ここにはね、直筆の……アナグノリシス天測園の管理の記録があるの。			天測園の使命とは							
ここにある資料やものを見てもらえれば、きっと私たちの使命がわかると思う。自由に手に取って見てみて。			ここにある資料やものを見てもらえれば、きっと私たちの使命がわかると思う。自由に手に取って見てみて。			天測園の使命とは							
私は、ちょっと……ここにいると落ち着かないから、外で待ってるよ！			私は、ちょっと……ここにいると落ち着かないから、外で待ってるよ！			天測園の使命とは							
ここにある本は、すべて観察記録のようだ……。その背表紙には、ソクレスの名が記されている。			ここにある本は、すべて観察記録のようだ……。その背表紙には、ソクレスの名が記されている。			天測園の使命とは							
表紙に、ソクレスの名が記されている。中を読んでみた……。			表紙に、ソクレスの名が記されている。中を読んでみた……。			天測園の使命とは							
「観察中のヒッポカムポスに問題が発生。　防衛本能が強く、水の魔力を操り過剰な防御行動を取る。　縄張りに近づいた観察者4名が、重軽傷を負う」			「観察中のヒッポカムポスに問題が発生。　防衛本能が強く、水の魔力を操り過剰な防御行動を取る。　縄張りに近づいた観察者4名が、重軽傷を負う」			天測園の使命とは							
「現行では問題があると判断し、　観察依頼元であるラハブレア院に通告。　小型化し、気性を抑えたヒッペーを観察に回すこととする」			「現行では問題があると判断し、　観察依頼元であるラハブレア院に通告。　小型化し、気性を抑えたヒッペーを観察に回すこととする」			天測園の使命とは							
書きかけの観察記録だ……。どうやらソクレスとは違う筆跡のようだ。			書きかけの観察記録だ……。どうやらソクレスとは違う筆跡のようだ。			天測園の使命とは							
ああ、Forenameちゃん。私たちの使命の記録……見てこられた？			ああ、Forenameちゃん。私たちの使命の記録……見てこられた？			天測園の使命とは							
ソクレス園長の実績はすごいでしょう。あの人はここの生物すべての記録をつけているの。自分の目で見たこと、感じたことを、自分の言葉でね。			ソクレス園長の実績はすごいでしょう。あの人はここの生物すべての記録をつけているの。自分の目で見たこと、感じたことを、自分の言葉でね。			天測園の使命とは							
実は私ね……ソクレス園長の仕事を引き継ぐためにここに来たんだ。			実は私ね……ソクレス園長の仕事を引き継ぐためにここに来たんだ。			天測園の使命とは							
私やソクレス園長の使命は、このアナグノリシス天測園をつつがなく運営していくこと。			私やソクレス園長の使命は、このアナグノリシス天測園をつつがなく運営していくこと。			天測園の使命とは							
でも私にソクレス園長ほどのことが、できるかどうか、自分がこの使命に相応しいのか、まだ自信がないんだ……。だから、あそこにいるとなんだか落ち着かなくて……。			でも私にソクレス園長ほどのことが、できるかどうか、自分がこの使命に相応しいのか、まだ自信がないんだ……。だから、あそこにいるとなんだか落ち着かなくて……。			天測園の使命とは							
だからこそ、君の使命を知りたかったんだけど、それは不安の裏返しだったね。無理に聞きだそうとして、ごめんよ。			だからこそ、君の使命を知りたかったんだけど、それは不安の裏返しだったね。無理に聞きだそうとして、ごめんよ。			天測園の使命とは							
(-ソクレスの声-)君は、君ができることをすればいい。			(-ソクレスの声-)君は、君ができることをすればいい。			天測園の使命とは							
ソクレス園長！			ソクレス園長！			天測園の使命とは							
君はここにきたばかりで、いつも不安そうにしているけれど……			君はここにきたばかりで、いつも不安そうにしているけれど……			天測園の使命とは							
君はこの子を立派に案内していただろう？案内できるということは、それだけ、ここの仕事について理解しているということだ。			君はこの子を立派に案内していただろう？案内できるということは、それだけ、ここの仕事について理解しているということだ。			天測園の使命とは							
なにより、私の仕事を模倣してほしいなら、私が続ければいい。わざわざ君に園長職を引き継ごうとしているのは、君なら、この天測園をよりよくできると見込んでいるからなんだ。			なにより、私の仕事を模倣してほしいなら、私が続ければいい。わざわざ君に園長職を引き継ごうとしているのは、君なら、この天測園をよりよくできると見込んでいるからなんだ。			天測園の使命とは							
カルミオン、君を一人前の後継者にすることが、私の最後の使命だ。私を星に還すために、どうか頑張っておくれ。			カルミオン、君を一人前の後継者にすることが、私の最後の使命だ。私を星に還すために、どうか頑張っておくれ。			天測園の使命とは							
はいっ！精一杯、頑張ります！			はいっ！精一杯、頑張ります！			天測園の使命とは							
でも……まだまだ教えてもらいたいことが沢山ありますから、星に還るのは、もう少し待ってくださいね……？			でも……まだまだ教えてもらいたいことが沢山ありますから、星に還るのは、もう少し待ってくださいね……？			天測園の使命とは							
Forenameちゃん、ありがとうね！君のおかげで自分の仕事に少し自信がついてきたよ！			Forenameちゃん、ありがとうね！君のおかげで自分の仕事に少し自信がついてきたよ！			天測園の使命とは							
若手の育成に付き合ってくれて、私からもお礼を言うよ、ありがとうね。またいつでも遊びにおいで。			若手の育成に付き合ってくれて、私からもお礼を言うよ、ありがとうね。またいつでも遊びにおいで。			天測園の使命とは							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのマイラは、兄と共に用事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのマイラは、兄と共に用事があるようだ。			手向けに捧げるものは							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マイラの兄アルカイオスに、アナグノリシス天測園から救援要請が入ったらしい。園長たちと面識もあるため、兄妹たちとともにアナグノリシス天測園へ向かい、「ソクレス」園長と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。マイラの兄アルカイオスに、アナグノリシス天測園から救援要請が入ったらしい。園長たちと面識もあるため、兄妹たちとともにアナグノリシス天測園へ向かい、「ソクレス」園長と話そう。			手向けに捧げるものは							
ソクレス園長と話し、リュカオンに殺されたオキュペテたちの亡骸をアルカイオスの時魔法で葬送する予定であると聞いた。亡骸を安置しているノトスの感嘆の南西で「ソクレス」と話そう。			ソクレス園長と話し、リュカオンに殺されたオキュペテたちの亡骸をアルカイオスの時魔法で葬送する予定であると聞いた。亡骸を安置しているノトスの感嘆の南西で「ソクレス」と話そう。			手向けに捧げるものは							
亡骸を安置している場所で、彼らの葬送に関する思想に触れた。手向けの花を捧げる文化の話をすると観察者たちが興味を持ったので、花を創造してくれるらしい。ノトスの感嘆で花を創造してくれる「マイラ」のもとへ向かおう。			亡骸を安置している場所で、彼らの葬送に関する思想に触れた。手向けの花を捧げる文化の話をすると観察者たちが興味を持ったので、花を創造してくれるらしい。ノトスの感嘆で花を創造してくれる「マイラ」のもとへ向かおう。			手向けに捧げるものは							
マイラは土を介して、手向けるための花を創造してくれた。ノトスの感嘆でマイラと共に「クリーノ」を集めよう。			マイラは土を介して、手向けるための花を創造してくれた。ノトスの感嘆でマイラと共に「クリーノ」を集めよう。			手向けに捧げるものは							
クリーノを集めた。ノトスの感嘆の南西で待っている「ソクレス」に「クリーノ」を渡そう。			クリーノを集めた。ノトスの感嘆の南西で待っている「ソクレス」に「クリーノ」を渡そう。			手向けに捧げるものは							
ソクレスにクリーノを渡し、獣の亡骸に花を手向けて見送った。観察者たちは、原初世界では通例となっている弔いの儀式に心を打たれたようだった。ポイエテーン・オイコスのマイラと話そう。			ソクレスにクリーノを渡し、獣の亡骸に花を手向けて見送った。観察者たちは、原初世界では通例となっている弔いの儀式に心を打たれたようだった。ポイエテーン・オイコスのマイラと話そう。			手向けに捧げるものは							
観察者たちは弔いの儀式を教えてくれた冒険者に感謝し、それぞれの仕事に戻っていった。死者に花を手向ける文化はこうして生まれたのかもしれない。			観察者たちは弔いの儀式を教えてくれた冒険者に感謝し、それぞれの仕事に戻っていった。死者に花を手向ける文化はこうして生まれたのかもしれない。			手向けに捧げるものは							
ソクレスと話す			ソクレスと話す			手向けに捧げるものは							
ソクレスと再度話す			ソクレスと再度話す			手向けに捧げるものは							
マイラと話す			マイラと話す			手向けに捧げるものは							
クリーノを集める			クリーノを集める			手向けに捧げるものは							
ソクレスにクリーノを渡す			ソクレスにクリーノを渡す			手向けに捧げるものは							
マイラと話す			マイラと話す			手向けに捧げるものは							
あら、Forename。貴方、アナグノリシス天測園へ行ったことはある？			あら、Forename。貴方、アナグノリシス天測園へ行ったことはある？			手向けに捧げるものは							
あら、ソクレス園長と面識があるのね！いまね、園長からお兄様へ応援要請が入って、出かけるところだったのよ。			あら、ソクレス園長と面識があるのね！いまね、園長からお兄様へ応援要請が入って、出かけるところだったのよ。			手向けに捧げるものは							
ソクレス殿と知り合いなのであれば、そなたもついてくるといい。珍しい仕事を見せてやろう。			ソクレス殿と知り合いなのであれば、そなたもついてくるといい。珍しい仕事を見せてやろう。			手向けに捧げるものは							
さあ、アナグノリシス天測園の、「ソクレス」殿のもとへ向かうぞ。			さあ、アナグノリシス天測園の、「ソクレス」殿のもとへ向かうぞ。			手向けに捧げるものは							
そなた、まだ時間はあるか？			そなた、まだ時間はあるか？			手向けに捧げるものは							
こちらの島にきたのは久しぶりねぇ。			こちらの島にきたのは久しぶりねぇ。			手向けに捧げるものは							
自分が要請されるということは……。			自分が要請されるということは……。			手向けに捧げるものは							
あれ、Forenameちゃん！？アルカイオスさんたちと、一緒に来るなんて思わなかったよ！			あれ、Forenameちゃん！？アルカイオスさんたちと、一緒に来るなんて思わなかったよ！			手向けに捧げるものは							
アルカイオスさん、マイラさん、それに、Forename、君まで。ご足労いただきありがとう。			アルカイオスさん、マイラさん、それに、Forename、君まで。ご足労いただきありがとう。			手向けに捧げるものは							
貴殿から要請があったということは……なにか事故が起こったな？			貴殿から要請があったということは……なにか事故が起こったな？			手向けに捧げるものは							
ああ、リュカオンが暴れてしまったらしい。彼らはエーテルへと還っていったようだが……暴れた影響で、オキュペテたちが予期せぬ死を迎えてしまった。			ああ、リュカオンが暴れてしまったらしい。彼らはエーテルへと還っていったようだが……暴れた影響で、オキュペテたちが予期せぬ死を迎えてしまった。			手向けに捧げるものは							
順次、土へと還しているが、手が足りていなくてね。アルカイオスさんに、応援を要請させてもらったんだ。			順次、土へと還しているが、手が足りていなくてね。アルカイオスさんに、応援を要請させてもらったんだ。			手向けに捧げるものは							
Forenameちゃん、君は知らないよね？ここエルピスでは、魂が離れた亡骸は循環を早めるために、時魔法をかけるのが決まりなの。			Forenameちゃん、君は知らないよね？ここエルピスでは、魂が離れた亡骸は循環を早めるために、時魔法をかけるのが決まりなの。			手向けに捧げるものは							
亡骸の時を魔法で進めて……このエルピスの大地になってもらうんだ。			亡骸の時を魔法で進めて……このエルピスの大地になってもらうんだ。			手向けに捧げるものは							
お兄様は時魔法が得意なのよ。多くの創造生物が、不慮の事故で亡くなってしまった時には、お兄様がお手伝いに駆り出されるの。			お兄様は時魔法が得意なのよ。多くの創造生物が、不慮の事故で亡くなってしまった時には、お兄様がお手伝いに駆り出されるの。			手向けに捧げるものは							
お忙しい中に呼びたててしまって申し訳ないね。安置してある、ノトスの感嘆の南西へご案内しよう。			お忙しい中に呼びたててしまって申し訳ないね。安置してある、ノトスの感嘆の南西へご案内しよう。			手向けに捧げるものは							
観察対象の急な事故死は、日々さまざまな生物を観察研究している以上、どうしても避けられないものなのよね……。			観察対象の急な事故死は、日々さまざまな生物を観察研究している以上、どうしても避けられないものなのよね……。			手向けに捧げるものは							
彼らか……。			彼らか……。			手向けに捧げるものは							
私とソクレス園長で、亡骸をここまで運んできたの。			私とソクレス園長で、亡骸をここまで運んできたの。			手向けに捧げるものは							
この者たちだ、リュカオンの手にかかったのは。			この者たちだ、リュカオンの手にかかったのは。			手向けに捧げるものは							
まだ検証途中だったのよね？己の使命を果たしてから、星に還りたかったでしょうに、その未来が奪われてしまうだなんて不憫ね……。			まだ検証途中だったのよね？己の使命を果たしてから、星に還りたかったでしょうに、その未来が奪われてしまうだなんて不憫ね……。			手向けに捧げるものは							
だが、骨肉は土に還る。この者たちの命は無駄ではなかったとするために、私たちがいるのだ。			だが、骨肉は土に還る。この者たちの命は無駄ではなかったとするために、私たちがいるのだ。			手向けに捧げるものは							
使命半ばで倒れた命は痛ましいよね。ねぇ、Forenameちゃん、君はいままでも、そんな場面に立ち会ったことがあるのかな。			使命半ばで倒れた命は痛ましいよね。ねぇ、Forenameちゃん、君はいままでも、そんな場面に立ち会ったことがあるのかな。			手向けに捧げるものは							
君はそんなとき……どんなことを思って、どんなことをするの？			君はそんなとき……どんなことを思って、どんなことをするの？			手向けに捧げるものは							
何と言う？			何と言う？			手向けに捧げるものは							
ニメーヤリリーという花を手向ける			ニメーヤリリーという花を手向ける			手向けに捧げるものは							
弔いに墓を建てる			弔いに墓を建てる			手向けに捧げるものは							
ニメーヤリリー？美しい響きの花だけど、聞いたことがない花だなぁ。最近登録された品種かな？			ニメーヤリリー？美しい響きの花だけど、聞いたことがない花だなぁ。最近登録された品種かな？			手向けに捧げるものは							
私たちは想いを込めて、人に花を贈るけれど……亡骸に手向けるという発想はなかったわねぇ。ご希望のものと違うかもしれないけれど、美しい花は用意できるわ。			私たちは想いを込めて、人に花を贈るけれど……亡骸に手向けるという発想はなかったわねぇ。ご希望のものと違うかもしれないけれど、美しい花は用意できるわ。			手向けに捧げるものは							
生きた証を、碑として残すの？形を残しちゃったら、永遠に残り続けて、限りあるエルピスが、どんどん狭くなっちゃうねぇ……。			生きた証を、碑として残すの？形を残しちゃったら、永遠に残り続けて、限りあるエルピスが、どんどん狭くなっちゃうねぇ……。			手向けに捧げるものは							
でも、想いを込めて人に贈り物をするように……何かを供えるのは良さそうね。お花なんてどうかしら？			でも、想いを込めて人に贈り物をするように……何かを供えるのは良さそうね。お花なんてどうかしら？			手向けに捧げるものは							
せっかくだから試してみましょう。Forename、一緒においで。			せっかくだから試してみましょう。Forename、一緒においで。			手向けに捧げるものは							
マイラの手伝いは、もう終わったのか？人とはぐれると危ないぞ。			マイラの手伝いは、もう終わったのか？人とはぐれると危ないぞ。			手向けに捧げるものは							
君はまったく、おもしろい使い魔だね！私たちが思いもしないようなことを、考えているだなんて！			君はまったく、おもしろい使い魔だね！私たちが思いもしないようなことを、考えているだなんて！			手向けに捧げるものは							
マイラさんの用意した花を、摘んできておくれ。			マイラさんの用意した花を、摘んできておくれ。			手向けに捧げるものは							
さあ、ここにお花を創ってみたわ。少しでも土を介した方が美しく育つのよ。一緒にクリーノを摘んでちょうだい。			さあ、ここにお花を創ってみたわ。少しでも土を介した方が美しく育つのよ。一緒にクリーノを摘んでちょうだい。			手向けに捧げるものは							
摘み終わったら、「ソクレス」さんのところへ持っていきましょう。			摘み終わったら、「ソクレス」さんのところへ持っていきましょう。			手向けに捧げるものは							
クリーノは私の好きなお花なの。優しい香りがするから、手向けるのにふさわしいと思って。さあ、摘んで「ソクレス」さんのところへ持っていきましょう？			クリーノは私の好きなお花なの。優しい香りがするから、手向けるのにふさわしいと思って。さあ、摘んで「ソクレス」さんのところへ持っていきましょう？			手向けに捧げるものは							
あら、私の心配をしてくれるの？　優しい子ね。私はもう少し摘んでいくから、先に「ソクレス」さんのところへ戻っていて。			あら、私の心配をしてくれるの？　優しい子ね。私はもう少し摘んでいくから、先に「ソクレス」さんのところへ戻っていて。			手向けに捧げるものは							
マイラさんの用意した花は摘んでこられたかな？			マイラさんの用意した花は摘んでこられたかな？			手向けに捧げるものは							
お待たせしてしまったわね。			お待たせしてしまったわね。			手向けに捧げるものは							
いいや、花の用意をありがとう、マイラさん。			いいや、花の用意をありがとう、マイラさん。			手向けに捧げるものは							
アルカイオスさん、始めてくれるかな？			アルカイオスさん、始めてくれるかな？			手向けに捧げるものは							
かつて生き、そして、使命を果たせず倒れたものの肉体よ。地に還り、新たな命を育みたまえ。			かつて生き、そして、使命を果たせず倒れたものの肉体よ。地に還り、新たな命を育みたまえ。			手向けに捧げるものは							
よい儀式だったわ。星海に還った彼らの魂も喜んでくれたかしら、と、本当に贈り物をしたときのような気持ちになるわね。			よい儀式だったわ。星海に還った彼らの魂も喜んでくれたかしら、と、本当に贈り物をしたときのような気持ちになるわね。			手向けに捧げるものは							
ええ、本当に！まさか使い魔ちゃんが、私たちの知らない弔いの儀式を有しているなんて！			ええ、本当に！まさか使い魔ちゃんが、私たちの知らない弔いの儀式を有しているなんて！			手向けに捧げるものは							
私たちは戻って、今回のことを記録に残さないとね。これはアナグノリシス天測園の、歴史的な記録になりそうだ。			私たちは戻って、今回のことを記録に残さないとね。これはアナグノリシス天測園の、歴史的な記録になりそうだ。			手向けに捧げるものは							
アルカイオスさん、此度も助かった。ご助力まことに感謝する。			アルカイオスさん、此度も助かった。ご助力まことに感謝する。			手向けに捧げるものは							
マイラさん、そしてForename。あなた方が来てくれたおかげで、本当によい弔いとなった。			マイラさん、そしてForename。あなた方が来てくれたおかげで、本当によい弔いとなった。			手向けに捧げるものは							
事後手続きは私たちにお任せを！ポイエテーン・オイコスからのご足労、まことにありがとうございました！			事後手続きは私たちにお任せを！ポイエテーン・オイコスからのご足労、まことにありがとうございました！			手向けに捧げるものは							
Forenameちゃん、またね！			Forenameちゃん、またね！			手向けに捧げるものは							
我々も「ポイエテーン・オイコス」に戻るぞ。			我々も「ポイエテーン・オイコス」に戻るぞ。			手向けに捧げるものは							
ええ、お兄様。Forename、貴方にもお礼がしたいから、ついてきてくれる？			ええ、お兄様。Forename、貴方にもお礼がしたいから、ついてきてくれる？			手向けに捧げるものは							
あのような弔いは初めてだったが、その、うむ、悪くないな。			あのような弔いは初めてだったが、その、うむ、悪くないな。			手向けに捧げるものは							
亡骸の還元に貴方が来てくれて、本当に良かったわ。要請がきた際に貴方がいてくれた、その偶然に感謝しなければね。			亡骸の還元に貴方が来てくれて、本当に良かったわ。要請がきた際に貴方がいてくれた、その偶然に感謝しなければね。			手向けに捧げるものは							
私たちは長く生きているから、未知の経験というものが、どんどん減っていくけれど……			私たちは長く生きているから、未知の経験というものが、どんどん減っていくけれど……			手向けに捧げるものは							
貴方と出会ってからというもの、思いもしなかった経験ばかりよ。さすが、アゼム様の使い魔ね。			貴方と出会ってからというもの、思いもしなかった経験ばかりよ。さすが、アゼム様の使い魔ね。			手向けに捧げるものは							
ああ、そなたが我々にもたらした体験は、これからの業務に活かしていくこととしよう。			ああ、そなたが我々にもたらした体験は、これからの業務に活かしていくこととしよう。			手向けに捧げるものは							
我々もそろそろ仕事に戻らなければ。失礼するぞ。			我々もそろそろ仕事に戻らなければ。失礼するぞ。			手向けに捧げるものは							
Forename。どこかで再び会えたら嬉しいわ。またね、私たちの可愛い友人。			Forename。どこかで再び会えたら嬉しいわ。またね、私たちの可愛い友人。			手向けに捧げるものは							
特殊ルール： レベルアジャストゼピュロスの喝采のクレオンは、期待に満ちた目で冒険者を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストゼピュロスの喝采のクレオンは、期待に満ちた目で冒険者を見つめている。			来訪者と強き獣							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。クレオンはイーオーを強き獣にするために、冒険者の知恵を借りたいようだ。ゼピュロスの喝采にいるイーオーを観察してみよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。クレオンはイーオーを強き獣にするために、冒険者の知恵を借りたいようだ。ゼピュロスの喝采にいるイーオーを観察してみよう。			来訪者と強き獣							
イーオーを調べ、どうすれば強くなるか思ったことを伝えた。なにかひらめいたクレオンは、イーオーを創り替えるようだ。アルカイオス、マイラとともにゼピュロスの喝采の「指定地点」で待機していよう。			イーオーを調べ、どうすれば強くなるか思ったことを伝えた。なにかひらめいたクレオンは、イーオーを創り替えるようだ。アルカイオス、マイラとともにゼピュロスの喝采の「指定地点」で待機していよう。			来訪者と強き獣							
クレオンが新しく連れてきた創造生物は、まるでベヒーモスのようだった……！！ともあれ、強い獣を創ることができたクレオンは満足してアーモロートに帰っていった。ポイエテーン・オイコスの「マイラ」と話そう。			クレオンが新しく連れてきた創造生物は、まるでベヒーモスのようだった……！！ともあれ、強い獣を創ることができたクレオンは満足してアーモロートに帰っていった。ポイエテーン・オイコスの「マイラ」と話そう。			来訪者と強き獣							
アルカイオスとマイラの兄妹職員は、客人の対応に付き添った冒険者に感謝の意を示した。原初世界のベヒーモスはもしかして……。			アルカイオスとマイラの兄妹職員は、客人の対応に付き添った冒険者に感謝の意を示した。原初世界のベヒーモスはもしかして……。			来訪者と強き獣							
イーオーを調べる			イーオーを調べる			来訪者と強き獣							
指定地点で待機			指定地点で待機			来訪者と強き獣							
マイラと話す			マイラと話す			来訪者と強き獣							
ここエルピスで観察される生物は、創造物管理局が、検討すべきと判断したものだけだ。クレオン殿はよくやっている方だと思うがね。			ここエルピスで観察される生物は、創造物管理局が、検討すべきと判断したものだけだ。クレオン殿はよくやっている方だと思うがね。			来訪者と強き獣							
お世話をしているイーオーちゃんが、貴方に懐いているようで、私はとっても嬉しいわ。私たちは、どうしても力の差で怯えられてしまうから。			お世話をしているイーオーちゃんが、貴方に懐いているようで、私はとっても嬉しいわ。私たちは、どうしても力の差で怯えられてしまうから。			来訪者と強き獣							
イーオーは、穏やかに佇んでいる。			イーオーは、穏やかに佇んでいる。			来訪者と強き獣							
Forename、さあ、君の知恵を貸しておくれ。			Forename、さあ、君の知恵を貸しておくれ。			来訪者と強き獣							
ここにいる私の創造生物、イーオーを、生態系の頂点に立てるような強き獣にしたいんだ。			ここにいる私の創造生物、イーオーを、生態系の頂点に立てるような強き獣にしたいんだ。			来訪者と強き獣							
どうしたらこの子が強くなれそうか、ちょっと観察してみてくれるかい？			どうしたらこの子が強くなれそうか、ちょっと観察してみてくれるかい？			来訪者と強き獣							
クレオン殿の向上心はなかなかのものだな。			クレオン殿の向上心はなかなかのものだな。			来訪者と強き獣							
クレオンさんもこの子のために張り切っているわね。貴方の頑張りに期待しているわ！			クレオンさんもこの子のために張り切っているわね。貴方の頑張りに期待しているわ！			来訪者と強き獣							
どうしたらイーオーが強くなれそうか、ちょっと観察してみてくれるかい？			どうしたらイーオーが強くなれそうか、ちょっと観察してみてくれるかい？			来訪者と強き獣							
どこかで戦ったことがあるような気がする……。			どこかで戦ったことがあるような気がする……。			来訪者と強き獣							
立派なツノだが、目がどこにあるのかわからない……。視界を良好にしなければ使いものにならないだろう。			立派なツノだが、目がどこにあるのかわからない……。視界を良好にしなければ使いものにならないだろう。			来訪者と強き獣							
強靭そうな爪だ。この爪で攻撃されたらひとたまりもないだろう。			強靭そうな爪だ。この爪で攻撃されたらひとたまりもないだろう。			来訪者と強き獣							
目が見えなくても、尾を振り回したら敵を退けられそうだが……。生態系の頂点に立つには、飛びぬけた強さが必要そうだ。			目が見えなくても、尾を振り回したら敵を退けられそうだが……。生態系の頂点に立つには、飛びぬけた強さが必要そうだ。			来訪者と強き獣							
Forename、この子を強くするために、なにか閃きはあったかな？			Forename、この子を強くするために、なにか閃きはあったかな？			来訪者と強き獣							
何と言う？			何と言う？			来訪者と強き獣							
角と毛を減らして、牙や爪を使えるように！			角と毛を減らして、牙や爪を使えるように！			来訪者と強き獣							
飛びぬけた強さの魔法……メテオとか！			飛びぬけた強さの魔法……メテオとか！			来訪者と強き獣							
なるほど、なるほど……！それは確かに私にはなかった発想だ！いいぞいいぞ、イマジネーションが迸るっ！			なるほど、なるほど……！それは確かに私にはなかった発想だ！いいぞいいぞ、イマジネーションが迸るっ！			来訪者と強き獣							
アルカイオスさん、マイラさん。彼女彼の助言をもとに、この子を創り替えたいのだが、よいだろうか？			アルカイオスさん、マイラさん。彼女彼の助言をもとに、この子を創り替えたいのだが、よいだろうか？			来訪者と強き獣							
本格的な観察となると創造物管理局を通してもらいたいが、一時的に試す程度であれば、我々の立ち会いの下、許可しよう。			本格的な観察となると創造物管理局を通してもらいたいが、一時的に試す程度であれば、我々の立ち会いの下、許可しよう。			来訪者と強き獣							
ああ、よかった！じゃあちょっと離れたところで創り替えてくるよ。皆さんはここで少し待っていてくれ。			ああ、よかった！じゃあちょっと離れたところで創り替えてくるよ。皆さんはここで少し待っていてくれ。			来訪者と強き獣							
そなたは、その……本当に使い魔なのか？あまりにも我々に似すぎている気が……。			そなたは、その……本当に使い魔なのか？あまりにも我々に似すぎている気が……。			来訪者と強き獣							
長く生きていると、どうしても考え方に指向性が出てきてしまうわねぇ。貴方の閃き、さすがだったわ。			長く生きていると、どうしても考え方に指向性が出てきてしまうわねぇ。貴方の閃き、さすがだったわ。			来訪者と強き獣							
クレオンさん、遅いわねぇ。創造魔法を練るのに時間がかかっているのかしら……。			クレオンさん、遅いわねぇ。創造魔法を練るのに時間がかかっているのかしら……。			来訪者と強き獣							
(-クレオンの声-)お待たせーーーー！！			(-クレオンの声-)お待たせーーーー！！			来訪者と強き獣							
クレオン殿……その……なんと表現すべきか……。随分と思い切ったな。			クレオン殿……その……なんと表現すべきか……。随分と思い切ったな。			来訪者と強き獣							
Forenameの助言を聞いたら、私のイマジネーションも刺激されてしまってね！			Forenameの助言を聞いたら、私のイマジネーションも刺激されてしまってね！			来訪者と強き獣							
角と毛を整理して爪を強化し、魔法も使えるよう組み込みました。メテオはもちろん、暴風のミールストームも放てます！これで、強さは充分でしょうか？			角と毛を整理して爪を強化し、魔法も使えるよう組み込みました。メテオはもちろん、暴風のミールストームも放てます！これで、強さは充分でしょうか？			来訪者と強き獣							
ああ、多くの創造生物を観察してきたが、その中でも、かなり……いや指折りの部類に入るだろう。生態系の頂点に立てる可能性は、充分すぎるほどある。			ああ、多くの創造生物を観察してきたが、その中でも、かなり……いや指折りの部類に入るだろう。生態系の頂点に立てる可能性は、充分すぎるほどある。			来訪者と強き獣							
ああ、よかった！さっそく創造物管理局に申請することにしよう！ええっと、通称名はどうしようかな……。			ああ、よかった！さっそく創造物管理局に申請することにしよう！ええっと、通称名はどうしようかな……。			来訪者と強き獣							
そうだ、Forename……ぜひ、君にこの子の名付け親になってほしいんだ。通称名が正式名称になることもままあるし、どうかな？			そうだ、Forename……ぜひ、君にこの子の名付け親になってほしいんだ。通称名が正式名称になることもままあるし、どうかな？			来訪者と強き獣							
何と言う？			何と言う？			来訪者と強き獣							
ベヒーモス！			ベヒーモス！			来訪者と強き獣							
キングベヒーモスで……！			キングベヒーモスで……！			来訪者と強き獣							
素晴らしい！ぜひ、その名前で登録申請させてもらうよ。			素晴らしい！ぜひ、その名前で登録申請させてもらうよ。			来訪者と強き獣							
では私は、首都アーモロートへ帰ることにするよ。今度は、君への礼を兼ねて、子どもや君みたいな賢い使い魔の、遊び相手になるような生物を創ってみようかな。			では私は、首都アーモロートへ帰ることにするよ。今度は、君への礼を兼ねて、子どもや君みたいな賢い使い魔の、遊び相手になるような生物を創ってみようかな。			来訪者と強き獣							
皆さん、今回は本当にお世話になりました！また機会があれば見学にお邪魔しても？			皆さん、今回は本当にお世話になりました！また機会があれば見学にお邪魔しても？			来訪者と強き獣							
エルピスの職員は、貴方のような情熱的な創造者を、いつでもお待ちしておりますわ。			エルピスの職員は、貴方のような情熱的な創造者を、いつでもお待ちしておりますわ。			来訪者と強き獣							
貴殿の創造生物を、これからも楽しみにしている。			貴殿の創造生物を、これからも楽しみにしている。			来訪者と強き獣							
お兄様、Forename。では私たちは「ポイエテーン・オイコス」へ戻りましょうか。			お兄様、Forename。では私たちは「ポイエテーン・オイコス」へ戻りましょうか。			来訪者と強き獣							
ご苦労だったな、Forename。			ご苦労だったな、Forename。			来訪者と強き獣							
Forename、お客様の応対に付き添ってくれて、助かったわ。			Forename、お客様の応対に付き添ってくれて、助かったわ。			来訪者と強き獣							
それにしても、当代のアゼム様の使い魔ともなると、確固たる意志と独自の発想を持っていて、とても賢いのね。感心しちゃった。			それにしても、当代のアゼム様の使い魔ともなると、確固たる意志と独自の発想を持っていて、とても賢いのね。感心しちゃった。			来訪者と強き獣							
ああ。そなたの介入によって生じた調整案は、目覚ましいものがある。			ああ。そなたの介入によって生じた調整案は、目覚ましいものがある。			来訪者と強き獣							
我々観察者としてもいい経験をさせてもらった。感謝する。			我々観察者としてもいい経験をさせてもらった。感謝する。			来訪者と強き獣							
もう、お兄様ったら、お礼の言葉までお堅いんだから。本当はすごく喜んでいらっしゃるのよ。			もう、お兄様ったら、お礼の言葉までお堅いんだから。本当はすごく喜んでいらっしゃるのよ。			来訪者と強き獣							
Forename、どうもありがとうね。貴方には使い魔としての使命があるでしょうけれど、またお話しする機会に恵まれれば嬉しいわ。			Forename、どうもありがとうね。貴方には使い魔としての使命があるでしょうけれど、またお話しする機会に恵まれれば嬉しいわ。			来訪者と強き獣							
Forename、どうもありがとうね。貴方には使い魔としての使命があるでしょうけれど、またいつでも会いにきてくれると嬉しいわ。			Forename、どうもありがとうね。貴方には使い魔としての使命があるでしょうけれど、またいつでも会いにきてくれると嬉しいわ。			来訪者と強き獣							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、浮島の調整士は協力者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、浮島の調整士は協力者を探しているようだ。			調整士の大事な仕事							
浮島の調整士と話す			浮島の調整士と話す			調整士の大事な仕事							
崖沿いの岩に破砕魔法のイデアを使う			崖沿いの岩に破砕魔法のイデアを使う			調整士の大事な仕事							
砕け散った鉱石を拾う			砕け散った鉱石を拾う			調整士の大事な仕事							
砕け散った鉱石を浮島の調整士に渡す			砕け散った鉱石を浮島の調整士に渡す			調整士の大事な仕事							
浮島の調整士と話す			浮島の調整士と話す			調整士の大事な仕事							
やあ、あなた使い魔のようだけど、ちょっと手を貸してくれない？			やあ、あなた使い魔のようだけど、ちょっと手を貸してくれない？			調整士の大事な仕事							
知ってのとおり、このエルピスの浮島は、あらゆる創造生物が暮らせるよう、人工的に創られたもの。			知ってのとおり、このエルピスの浮島は、あらゆる創造生物が暮らせるよう、人工的に創られたもの。			調整士の大事な仕事							
環境を維持するために、私みたいな調整士が、定期的にエーテルの調査を行っているの。			環境を維持するために、私みたいな調整士が、定期的にエーテルの調査を行っているの。			調整士の大事な仕事							
いまから、相棒と一緒にメラニオンの生息地域に向かい、調査のためのサンプルを採集しにいく予定だったんだけど……			いまから、相棒と一緒にメラニオンの生息地域に向かい、調査のためのサンプルを採集しにいく予定だったんだけど……			調整士の大事な仕事							
突然来訪した十四人委員の対応がどうとか言って、相棒がどこかへ行ってしまったのよ。			突然来訪した十四人委員の対応がどうとか言って、相棒がどこかへ行ってしまったのよ。			調整士の大事な仕事							
ひとりで採集を行うのは大変。でも、後回しにしていたら、環境が変わってしまうわ。そこで、あなたに仕事を手伝ってほしいの。			ひとりで採集を行うのは大変。でも、後回しにしていたら、環境が変わってしまうわ。そこで、あなたに仕事を手伝ってほしいの。			調整士の大事な仕事							
何と言う？			何と言う？			調整士の大事な仕事							
手伝おう			手伝おう			調整士の大事な仕事							
ほかを当たってくれ			ほかを当たってくれ			調整士の大事な仕事							
助かるわ！もちろん、報酬も払うわよ。			助かるわ！もちろん、報酬も払うわよ。			調整士の大事な仕事							
そんなこと言わずに、どうかお願いよ。もちろん、報酬は払うから。			そんなこと言わずに、どうかお願いよ。もちろん、報酬は払うから。			調整士の大事な仕事							
では、さっそく現地に向かいましょう。「ゼピュロスの喝采」の南まで来てちょうだい。			では、さっそく現地に向かいましょう。「ゼピュロスの喝采」の南まで来てちょうだい。			調整士の大事な仕事							
さて、採集したいサンプルはこの辺りの鉱石よ。それを調べることで、浮島の環境エーテルの情報がわかるの。ただ、そのためには、岩を魔法で破砕する必要があるのよ。			さて、採集したいサンプルはこの辺りの鉱石よ。それを調べることで、浮島の環境エーテルの情報がわかるの。ただ、そのためには、岩を魔法で破砕する必要があるのよ。			調整士の大事な仕事							
エーテルの乏しい使い魔には、ちょっと難しいかもしれないから、私が破砕魔法を込めたイデアを渡すわ。			エーテルの乏しい使い魔には、ちょっと難しいかもしれないから、私が破砕魔法を込めたイデアを渡すわ。			調整士の大事な仕事							
あなたに頼みたいのは、崖沿いの岩に「破砕魔法のイデア」を使い、「砕け散った鉱石」を拾い集めてくること。			あなたに頼みたいのは、崖沿いの岩に「破砕魔法のイデア」を使い、「砕け散った鉱石」を拾い集めてくること。			調整士の大事な仕事							
それじゃあ、あなたはここから少し東にある、崖沿いの岩をお願い。私はほかの場所に向かうから、またここで落ち合いましょう。			それじゃあ、あなたはここから少し東にある、崖沿いの岩をお願い。私はほかの場所に向かうから、またここで落ち合いましょう。			調整士の大事な仕事							
どお？「砕け散った鉱石」は拾えたかしら？			どお？「砕け散った鉱石」は拾えたかしら？			調整士の大事な仕事							
ありがとう！これで採集は完了よ、ポイエテーン・オイコスに戻りましょう。			ありがとう！これで採集は完了よ、ポイエテーン・オイコスに戻りましょう。			調整士の大事な仕事							
あなたのおかげで相棒がいなくてもことが済んだわ。今回の調査では、メラニオンの生息による、辺りの環境エーテルの変化を調査したかったの。			あなたのおかげで相棒がいなくてもことが済んだわ。今回の調査では、メラニオンの生息による、辺りの環境エーテルの変化を調査したかったの。			調整士の大事な仕事							
このエルピスでは、研究対象が変われば、周囲の環境の整備もしなければならない。			このエルピスでは、研究対象が変われば、周囲の環境の整備もしなければならない。			調整士の大事な仕事							
そのため、定期的に地表や樹木の調査をして、観察中の生命体に適した環境となるように整備しているのよ。			そのため、定期的に地表や樹木の調査をして、観察中の生命体に適した環境となるように整備しているのよ。			調整士の大事な仕事							
来訪した十四人委員から学びを得ようと飛んでいった、熱心な相棒の向上心も立派だけど……この地道な作業も同じだけ大事なのよね。			来訪した十四人委員から学びを得ようと飛んでいった、熱心な相棒の向上心も立派だけど……この地道な作業も同じだけ大事なのよね。			調整士の大事な仕事							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、悩める造名者は考えあぐねているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、悩める造名者は考えあぐねているようだ。			語り伝えられるもの							
ポイエテーン・オイコスで黄色の創造花を見せて意見を聞く			ポイエテーン・オイコスで黄色の創造花を見せて意見を聞く			語り伝えられるもの							
悩める造名者に造物院の案内冊子と黄色の創造花を渡す			悩める造名者に造物院の案内冊子と黄色の創造花を渡す			語り伝えられるもの							
おや、君は使い魔かい？これはちょうどよかった、頼みたいことがあるんだ。			おや、君は使い魔かい？これはちょうどよかった、頼みたいことがあるんだ。			語り伝えられるもの							
僕は創造生物に名前を付ける「造名者」の役を担っていてね。この程、ある植物の登録名を考案したのだが、どうにも自信がないんだ。			僕は創造生物に名前を付ける「造名者」の役を担っていてね。この程、ある植物の登録名を考案したのだが、どうにも自信がないんだ。			語り伝えられるもの							
というのも、その植物というのが、僕自身が恋人への贈り物とするために創造したもので……私情抜きには命名できなかったんだよ。			というのも、その植物というのが、僕自身が恋人への贈り物とするために創造したもので……私情抜きには命名できなかったんだよ。			語り伝えられるもの							
とはいえ、登録名はイデアと共に刻まれる公的なものだ。私情に偏った名になっていないか、気になって仕方がないのさ。			とはいえ、登録名はイデアと共に刻まれる公的なものだ。私情に偏った名になっていないか、気になって仕方がないのさ。			語り伝えられるもの							
同僚に意見を聞きたいところだが、恥ずかしくてとてもできない。そこで、君に代わりに聞いてきてほしいんだ。もちろん、報酬は渡すからさ。			同僚に意見を聞きたいところだが、恥ずかしくてとてもできない。そこで、君に代わりに聞いてきてほしいんだ。もちろん、報酬は渡すからさ。			語り伝えられるもの							
くだんの植物は、この「黄色の創造花」だ。僕は「ミュトス」と命名しようと思っている。皆に花を見せて、その名が相応しいかどうか聞いてきてくれ。			くだんの植物は、この「黄色の創造花」だ。僕は「ミュトス」と命名しようと思っている。皆に花を見せて、その名が相応しいかどうか聞いてきてくれ。			語り伝えられるもの							
君に渡した「黄色の創造花」に、僕は「ミュトス」と命名しようと思っている。皆に花を見せて、その名が相応しいかどうか聞いてきてくれ。			君に渡した「黄色の創造花」に、僕は「ミュトス」と命名しようと思っている。皆に花を見せて、その名が相応しいかどうか聞いてきてくれ。			語り伝えられるもの							
私に何かご用……？			私に何かご用……？			語り伝えられるもの							
まあ、美しい花じゃない。なるほど、「ミュトス」という名前が相応しいかどうか、それが聞きたかったのね。			まあ、美しい花じゃない。なるほど、「ミュトス」という名前が相応しいかどうか、それが聞きたかったのね。			語り伝えられるもの							
花の名前は特別な想いがあって名付けられることが多いわ。愛する人への気持ちが込められているのなら、私はそれでいいと思うわよ。			花の名前は特別な想いがあって名付けられることが多いわ。愛する人への気持ちが込められているのなら、私はそれでいいと思うわよ。			語り伝えられるもの							
あら、誰かの使い魔かしら？			あら、誰かの使い魔かしら？			語り伝えられるもの							
大きな花弁がとても綺麗で、香りも素敵ね。もしかして、私への贈り物……？			大きな花弁がとても綺麗で、香りも素敵ね。もしかして、私への贈り物……？			語り伝えられるもの							
そう、つい早とちりしてしまったわ。「ミュトス」という名について、意見を集めていたのね。			そう、つい早とちりしてしまったわ。「ミュトス」という名について、意見を集めていたのね。			語り伝えられるもの							
不安なら造物院の職員に相談してみたらどう？彼らは既存の創造生物の登録名にも精通していることだし。			不安なら造物院の職員に相談してみたらどう？彼らは既存の創造生物の登録名にも精通していることだし。			語り伝えられるもの							
この「造物院の案内冊子」をあげるから、あなたのご主人様に渡し、伝えてあげてね。			この「造物院の案内冊子」をあげるから、あなたのご主人様に渡し、伝えてあげてね。			語り伝えられるもの							
花の名前は特別な想いがあって名付けられることが多いわ。愛する人への気持ちが込められているのなら、私はそれでいいと思うわよ。			花の名前は特別な想いがあって名付けられることが多いわ。愛する人への気持ちが込められているのなら、私はそれでいいと思うわよ。			語り伝えられるもの							
不安なら造物院の職員に相談してみたらいいわ。「造物院の案内冊子」を、あなたのご主人様に渡し、伝えてあげてね。			不安なら造物院の職員に相談してみたらいいわ。「造物院の案内冊子」を、あなたのご主人様に渡し、伝えてあげてね。			語り伝えられるもの							
聞いてきてくれてありがとう。どうだったかな？			聞いてきてくれてありがとう。どうだったかな？			語り伝えられるもの							
なるほど、どちらも真摯な意見でとてもありがたいよ。まあ、造物院職員に相談といっても、それは僕のことだけど……			なるほど、どちらも真摯な意見でとてもありがたいよ。まあ、造物院職員に相談といっても、それは僕のことだけど……			語り伝えられるもの							
そうだな、僕は自分がいつもしている仕事に、もっと自信を持たなくちゃいけないなってことか。			そうだな、僕は自分がいつもしている仕事に、もっと自信を持たなくちゃいけないなってことか。			語り伝えられるもの							
この花は、劇作家である僕の恋人が、戯曲の構想を練って試案している姿を模して創り上げたんだ。			この花は、劇作家である僕の恋人が、戯曲の構想を練って試案している姿を模して創り上げたんだ。			語り伝えられるもの							
そして、その名に、「語り伝えられるもの」という意味のミュトスを選んだ。彼女の紡ぐ物語が語り継がれるようにとの願いを込めてね。			そして、その名に、「語り伝えられるもの」という意味のミュトスを選んだ。彼女の紡ぐ物語が語り継がれるようにとの願いを込めてね。			語り伝えられるもの							
うん、おかげで決心がついたよ。「ミュトス」という名で、創造物管理局へ申請してみようと思う。手伝ってくれてどうもありがとう！			うん、おかげで決心がついたよ。「ミュトス」という名で、創造物管理局へ申請してみようと思う。手伝ってくれてどうもありがとう！			語り伝えられるもの							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる戦闘生物担当の観察者は、実証したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる戦闘生物担当の観察者は、実証したいことがあるようだ。			戦闘生物は小型にかぎる							
戦闘生物担当の観察者と話す			戦闘生物担当の観察者と話す			戦闘生物は小型にかぎる							
ストレイ・ロティスを討伐			ストレイ・ロティスを討伐			戦闘生物は小型にかぎる							
戦闘生物担当の観察者と話す			戦闘生物担当の観察者と話す			戦闘生物は小型にかぎる							
戦闘生物担当の観察者と再度話す			戦闘生物担当の観察者と再度話す			戦闘生物は小型にかぎる							
君、使い魔だよね？いきなりで悪いけど、戦闘が得意だったりするかい？			君、使い魔だよね？いきなりで悪いけど、戦闘が得意だったりするかい？			戦闘生物は小型にかぎる							
そうかそうか、戦える子ならちょうどよかった！少しだけ、手を貸してほしいんだよ。			そうかそうか、戦える子ならちょうどよかった！少しだけ、手を貸してほしいんだよ。			戦闘生物は小型にかぎる							
実は、施設の門番として創られた、「単眼の巨人」の強さを測るよう頼まれていてね。物は試しと、ロティスをけしかけてみることにしたんだ。			実は、施設の門番として創られた、「単眼の巨人」の強さを測るよう頼まれていてね。物は試しと、ロティスをけしかけてみることにしたんだ。			戦闘生物は小型にかぎる							
そうしたら、巨人がたったの一撃でのされたうえに、興奮したロティスが逃げ出してしまったんだよ。君には、そのロティスへの対処を頼みたい。			そうしたら、巨人がたったの一撃でのされたうえに、興奮したロティスが逃げ出してしまったんだよ。君には、そのロティスへの対処を頼みたい。			戦闘生物は小型にかぎる							
僕としては、無駄に大型な創造生物よりも、君のような小型の使い魔のほうが有用だと思っていてね。その実証もかねていたりするんだけど……お願いできるかな？			僕としては、無駄に大型な創造生物よりも、君のような小型の使い魔のほうが有用だと思っていてね。その実証もかねていたりするんだけど……お願いできるかな？			戦闘生物は小型にかぎる							
何と言う？			何と言う？			戦闘生物は小型にかぎる							
ご褒美を奮発してくれるなら！			ご褒美を奮発してくれるなら！			戦闘生物は小型にかぎる							
しかたないなぁ			しかたないなぁ			戦闘生物は小型にかぎる							
ちゃんとご褒美をあげるから、よろしく頼むよ。ロティスたちは、ポイエテーン・オイコスの東で戦わせたんだ。まずはそちらへ向かって、一緒にあたりを調べてみよう。			ちゃんとご褒美をあげるから、よろしく頼むよ。ロティスたちは、ポイエテーン・オイコスの東で戦わせたんだ。まずはそちらへ向かって、一緒にあたりを調べてみよう。			戦闘生物は小型にかぎる							
来た、来た！どうやら私たちは、ちょうどいいところにやってきたようだ。逃げ出したロティスが、戻ってきているみたいなんだよ。			来た、来た！どうやら私たちは、ちょうどいいところにやってきたようだ。逃げ出したロティスが、戻ってきているみたいなんだよ。			戦闘生物は小型にかぎる							
ロティスは、倒した相手から養分を吸って摩耗を補うんだけど、さっきは興奮して走っていってしまったからね……。疲れたから、補給しに戻ってきたんだろう。			ロティスは、倒した相手から養分を吸って摩耗を補うんだけど、さっきは興奮して走っていってしまったからね……。疲れたから、補給しに戻ってきたんだろう。			戦闘生物は小型にかぎる							
私は気絶しているこの子を見ておくから、君は今のうちに、「ストレイ・ロティス」を鎮めておくれ。			私は気絶しているこの子を見ておくから、君は今のうちに、「ストレイ・ロティス」を鎮めておくれ。			戦闘生物は小型にかぎる							
私は気絶しているこの子を見ておくから、君は今のうちに、「ストレイ・ロティス」を鎮めておくれ。			私は気絶しているこの子を見ておくから、君は今のうちに、「ストレイ・ロティス」を鎮めておくれ。			戦闘生物は小型にかぎる							
いやぁ、お見事だね！戦闘が得意というだけあって、君は素晴らしいよ！			いやぁ、お見事だね！戦闘が得意というだけあって、君は素晴らしいよ！			戦闘生物は小型にかぎる							
倒れている巨人を運ぶのは大変そうだし、運搬が得意な創造生物を、手配してもらうことにするよ。ひとまず、ポイエテーン・オイコスへ引き揚げよう。			倒れている巨人を運ぶのは大変そうだし、運搬が得意な創造生物を、手配してもらうことにするよ。ひとまず、ポイエテーン・オイコスへ引き揚げよう。			戦闘生物は小型にかぎる							
おつかれさま。君の戦いぶりを見て、やっぱり小型で小回りがきく子のほうが、戦い方にも応用がきくし、最高だと確信できたよ。			おつかれさま。君の戦いぶりを見て、やっぱり小型で小回りがきく子のほうが、戦い方にも応用がきくし、最高だと確信できたよ。			戦闘生物は小型にかぎる							
今度、使い魔を設計するときは、参考にさせてもらうよ。さあ、ご褒美を受け取っておくれ！			今度、使い魔を設計するときは、参考にさせてもらうよ。さあ、ご褒美を受け取っておくれ！			戦闘生物は小型にかぎる							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる落ち着いた観察者は、同僚を呼び戻したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる落ち着いた観察者は、同僚を呼び戻したいようだ。			ナンカ見覚えのある幼体							
六洋院の観察者と話す			六洋院の観察者と話す			ナンカ見覚えのある幼体							
ゼピュロス72号の幼体に小さな餌袋を渡す			ゼピュロス72号の幼体に小さな餌袋を渡す			ナンカ見覚えのある幼体							
六洋院の観察者にゼピュロス72号の幼体を渡す			六洋院の観察者にゼピュロス72号の幼体を渡す			ナンカ見覚えのある幼体							
六洋院の観察者と話す			六洋院の観察者と話す			ナンカ見覚えのある幼体							
使い魔さん、お願いがあるんだけどいいかな？同僚の観察者を、呼んできてほしいんだ。			使い魔さん、お願いがあるんだけどいいかな？同僚の観察者を、呼んできてほしいんだ。			ナンカ見覚えのある幼体							
彼は今、観察対象から孵化した幼体を見ているんだけど、生まれたての生物は、慎重に観察する必要があってね。			彼は今、観察対象から孵化した幼体を見ているんだけど、生まれたての生物は、慎重に観察する必要があってね。			ナンカ見覚えのある幼体							
私が出向くと幼体を驚かせてしまいそうだから、使い魔である君に行ってきてもらえないかと思ってさ。「六洋院の観察者」は逍遥水径にいるから、どうか頼むよ。			私が出向くと幼体を驚かせてしまいそうだから、使い魔である君に行ってきてもらえないかと思ってさ。「六洋院の観察者」は逍遥水径にいるから、どうか頼むよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
「六洋院の観察者」は逍遥水径にいるから、どうか頼むよ。			「六洋院の観察者」は逍遥水径にいるから、どうか頼むよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ……。			もさ……。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ？			もさ？			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ……。			もさもさ……。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ……！			もさ……！			ナンカ見覚えのある幼体							
おや、使い魔が何用かな？			おや、使い魔が何用かな？			ナンカ見覚えのある幼体							
なるほど、同僚が呼んでいるのか。ゼピュロス72号の幼体が水浴びしている姿を観察していたら、すっかり夢中になってしまったよ！			なるほど、同僚が呼んでいるのか。ゼピュロス72号の幼体が水浴びしている姿を観察していたら、すっかり夢中になってしまったよ！			ナンカ見覚えのある幼体							
さあ、おチビさんたち。そろそろ帰るから、こちらへおいでー！			さあ、おチビさんたち。そろそろ帰るから、こちらへおいでー！			ナンカ見覚えのある幼体							
(-ゼピュロス72号の幼体-)もさ……。			(-ゼピュロス72号の幼体-)もさ……。			ナンカ見覚えのある幼体							
あれ、まだ遊び足りないのかな。うーん……じゃあ、餌で釣るしかないか！			あれ、まだ遊び足りないのかな。うーん……じゃあ、餌で釣るしかないか！			ナンカ見覚えのある幼体							
ねえ、君。よかったら、幼体たちに餌をやってみない？			ねえ、君。よかったら、幼体たちに餌をやってみない？			ナンカ見覚えのある幼体							
この「小さな餌袋」をあげると、ゼピュロス72号の幼体が、言うことを聞いてくれるんだよ。もさもさと近づいてくる姿もかわいいし、試してみるといい。			この「小さな餌袋」をあげると、ゼピュロス72号の幼体が、言うことを聞いてくれるんだよ。もさもさと近づいてくる姿もかわいいし、試してみるといい。			ナンカ見覚えのある幼体							
この「小さな餌袋」をあげると、ゼピュロス72号の幼体が、言うことを聞いてくれるんだよ。			この「小さな餌袋」をあげると、ゼピュロス72号の幼体が、言うことを聞いてくれるんだよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ……。			もさ……。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ。			もさもさ。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ？			もさ？			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ。			もさもさ。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ……。			もさもさ……。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ。			もさもさ。			ナンカ見覚えのある幼体							
もさ……！			もさ……！			ナンカ見覚えのある幼体							
もさもさ。			もさもさ。			ナンカ見覚えのある幼体							
幼体たちとの戯れは、満喫できたかい？			幼体たちとの戯れは、満喫できたかい？			ナンカ見覚えのある幼体							
君は幼体の扱いに長けた使い魔なんだね！みんなを連れてきてくれて、ありがとう。			君は幼体の扱いに長けた使い魔なんだね！みんなを連れてきてくれて、ありがとう。			ナンカ見覚えのある幼体							
ゼピュロス72号の幼体はね、もとは海洋生物だったんだよ。それを、陸地でも生息できるよう改良できないかと、ミトロン院で創られたものなんだ！			ゼピュロス72号の幼体はね、もとは海洋生物だったんだよ。それを、陸地でも生息できるよう改良できないかと、ミトロン院で創られたものなんだ！			ナンカ見覚えのある幼体							
観察してみたところ、性質は比較的温厚でね。幼体は水生昆虫や貝類を、成体は魚類を捕食し、より大型の肉食獣の餌になり得ることがわかってきた。			観察してみたところ、性質は比較的温厚でね。幼体は水生昆虫や貝類を、成体は魚類を捕食し、より大型の肉食獣の餌になり得ることがわかってきた。			ナンカ見覚えのある幼体							
これなら、生態系の一部を立派に担ってくれそうだね。背中に卵を背負って、孵化するまで世話する性質も、独創的でとても素晴らしいと思うよ。			これなら、生態系の一部を立派に担ってくれそうだね。背中に卵を背負って、孵化するまで世話する性質も、独創的でとても素晴らしいと思うよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
さて、同僚が呼んでいるんだったね。ポイエテーン・オイコスまで戻るとしようか。			さて、同僚が呼んでいるんだったね。ポイエテーン・オイコスまで戻るとしようか。			ナンカ見覚えのある幼体							
おかえり、使い魔さん。同僚を呼んできてくれて助かったよ。			おかえり、使い魔さん。同僚を呼んできてくれて助かったよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
さっきは呼びにきてくれて助かったよ。			さっきは呼びにきてくれて助かったよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
この調子でいけば、ゼピュロス72号は、審査に合格して世界に解き放たれることになるだろう。どんな名前がつけられるのか、今から楽しみだよ。			この調子でいけば、ゼピュロス72号は、審査に合格して世界に解き放たれることになるだろう。どんな名前がつけられるのか、今から楽しみだよ。			ナンカ見覚えのある幼体							
長く付き合わせてしまったようで、すまなかったね。これはお礼だよ、受け取っておくれ。			長く付き合わせてしまったようで、すまなかったね。これはお礼だよ、受け取っておくれ。			ナンカ見覚えのある幼体							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるメレアグロスは、お使いを頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるメレアグロスは、お使いを頼みたいようだ。			新たなイデアの名づけ親							
アカデミアの研究者と話して認可されたイデアを入手			アカデミアの研究者と話して認可されたイデアを入手			新たなイデアの名づけ親							
メレアグロスに認可されたイデアを渡す			メレアグロスに認可されたイデアを渡す			新たなイデアの名づけ親							
君は使い魔だろう？　頼みたいことがあるんだ。アーモロートから研究者がふたりやってくるんだけど、彼らから創造生物のイデアを受け取ってきてほしいんだよ。			君は使い魔だろう？　頼みたいことがあるんだ。アーモロートから研究者がふたりやってくるんだけど、彼らから創造生物のイデアを受け取ってきてほしいんだよ。			新たなイデアの名づけ親							
彼らの生み出した創造生物の審査が、つい先日終わってね。創造物管理局へ正式に登録されることになったから、ちょっとした手続きが必要なんだ。			彼らの生み出した創造生物の審査が、つい先日終わってね。創造物管理局へ正式に登録されることになったから、ちょっとした手続きが必要なんだ。			新たなイデアの名づけ親							
「アカデミアの研究者」から認可されたイデアを受け取ったら、その創造生物の「通称名」も聞いておいてほしい。どうか頼んだよ！			「アカデミアの研究者」から認可されたイデアを受け取ったら、その創造生物の「通称名」も聞いておいてほしい。どうか頼んだよ！			新たなイデアの名づけ親							
「アカデミアの研究者」から認可されたイデアを受け取ったら、その創造生物の「通称名」も聞いておいてほしい。どうか頼んだよ！			「アカデミアの研究者」から認可されたイデアを受け取ったら、その創造生物の「通称名」も聞いておいてほしい。どうか頼んだよ！			新たなイデアの名づけ親							
んん？何かご用かな？			んん？何かご用かな？			新たなイデアの名づけ親							
ああ、イデアを受け取りに来たんだね。私が持ってきたのは、隣にいるこの子のイデアだよ。			ああ、イデアを受け取りに来たんだね。私が持ってきたのは、隣にいるこの子のイデアだよ。			新たなイデアの名づけ親							
通称名は「岩石モグラ」。岩を溶かす体液を分泌することで、岩場でも地下に巣を作ることができるんだ。			通称名は「岩石モグラ」。岩を溶かす体液を分泌することで、岩場でも地下に巣を作ることができるんだ。			新たなイデアの名づけ親							
しかも、溶かした岩の成分を取り込むことで、外皮を硬化させて身を守ることもできる優れものさ。強そうな名前をつけてほしいと、頼んでおいておくれ！			しかも、溶かした岩の成分を取り込むことで、外皮を硬化させて身を守ることもできる優れものさ。強そうな名前をつけてほしいと、頼んでおいておくれ！			新たなイデアの名づけ親							
私に何かご用ですか？			私に何かご用ですか？			新たなイデアの名づけ親							
なるほど、君にイデアを預ければいいのですね。私が持ってきたのは、この創造生物のイデアです。			なるほど、君にイデアを預ければいいのですね。私が持ってきたのは、この創造生物のイデアです。			新たなイデアの名づけ親							
通称名はないですが、ノトスの感嘆で観察されていたから、「ノトス642号」という番号で呼ばれていたようです。あとはよろしく頼みます。			通称名はないですが、ノトスの感嘆で観察されていたから、「ノトス642号」という番号で呼ばれていたようです。あとはよろしく頼みます。			新たなイデアの名づけ親							
おつかれさま、お使いありがとう！さっそくイデアを渡してもらっていいかな？			おつかれさま、お使いありがとう！さっそくイデアを渡してもらっていいかな？			新たなイデアの名づけ親							
うん、たしかに。通称名は聞いてきてくれたかい？			うん、たしかに。通称名は聞いてきてくれたかい？			新たなイデアの名づけ親							
ふむ、「岩石モグラ」と「ノトス642号」か……。モグラのほうは、強そうな名前を望まれていた、と。その研究者は、よほどこのイデアに思い入れがあるんだね。			ふむ、「岩石モグラ」と「ノトス642号」か……。モグラのほうは、強そうな名前を望まれていた、と。その研究者は、よほどこのイデアに思い入れがあるんだね。			新たなイデアの名づけ親							
使い魔である君は知らないかもしれないけど、イデアの名づけは、とても重要なんだよ。せっかくだから、私の仕事について話をさせておくれ。			使い魔である君は知らないかもしれないけど、イデアの名づけは、とても重要なんだよ。せっかくだから、私の仕事について話をさせておくれ。			新たなイデアの名づけ親							
星のために善き存在であると判断された創造生物は、審査を経て、世に放つことが認可されると、アーモロートの創造物管理局にイデアが登録されるんだ。			星のために善き存在であると判断された創造生物は、審査を経て、世に放つことが認可されると、アーモロートの創造物管理局にイデアが登録されるんだ。			新たなイデアの名づけ親							
その際、登録名という正式な名称を刻み込む必要があって、私はそれを考える「造名者」という役目を担っているんだよ。			その際、登録名という正式な名称を刻み込む必要があって、私はそれを考える「造名者」という役目を担っているんだよ。			新たなイデアの名づけ親							
既存の生物と被ってはならず、かつ法則性も念頭に置いて、優美で格式高い名をつけなければならなくてね……。年々、命名の難易度は上がるばかりなんだ。			既存の生物と被ってはならず、かつ法則性も念頭に置いて、優美で格式高い名をつけなければならなくてね……。年々、命名の難易度は上がるばかりなんだ。			新たなイデアの名づけ親							
これでまた、終わっていない仕事が増えてしまったけど、世を美しい名で彩る役目は、とても大切だからね。がんばって考えてみるとするよ。			これでまた、終わっていない仕事が増えてしまったけど、世を美しい名で彩る役目は、とても大切だからね。がんばって考えてみるとするよ。			新たなイデアの名づけ親							
改めて、お使いを引き受けてくれてありがとう。ご褒美にこれを渡そう。			改めて、お使いを引き受けてくれてありがとう。ご褒美にこれを渡そう。			新たなイデアの名づけ親							
特殊ルール： レベルアジャストゼピュロスの喝采のクレオンには、まだ気になる生物がいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゼピュロスの喝采のクレオンには、まだ気になる生物がいるようだ。			来訪者とうつむく獣							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。クレオンはイーオーという生物の様子も気になるらしい。ゼピュロスの喝采の南へと案内をしてくれる「アルカイオス」のもとへ行こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。クレオンはイーオーという生物の様子も気になるらしい。ゼピュロスの喝采の南へと案内をしてくれる「アルカイオス」のもとへ行こう。			来訪者とうつむく獣							
アルカイオスのもとへ向かったが、イーオーの姿が見えないようだ。手分けしてゼピュロスの喝采付近の「イーオー」を探そう。			アルカイオスのもとへ向かったが、イーオーの姿が見えないようだ。手分けしてゼピュロスの喝采付近の「イーオー」を探そう。			来訪者とうつむく獣							
イーオーを発見したが、この創造生物も世界へ放つには問題があるようだ。視界が悪くて栄養が不足しているようなので、ゼピュロスの喝采にいるイーオーに「黄金の生命薬」を使ってあげよう。			イーオーを発見したが、この創造生物も世界へ放つには問題があるようだ。視界が悪くて栄養が不足しているようなので、ゼピュロスの喝采にいるイーオーに「黄金の生命薬」を使ってあげよう。			来訪者とうつむく獣							
黄金の生命薬を使った。ゼピュロスの喝采の「クレオン」に報告しよう。			黄金の生命薬を使った。ゼピュロスの喝采の「クレオン」に報告しよう。			来訪者とうつむく獣							
クレオンはイーオーに理想の強さを与えてあげられなかったことを悔いているようだ。冒険者のアドバイスを求めているようだが、なにかできることはあるだろうか。			クレオンはイーオーに理想の強さを与えてあげられなかったことを悔いているようだ。冒険者のアドバイスを求めているようだが、なにかできることはあるだろうか。			来訪者とうつむく獣							
アルカイオスと話す			アルカイオスと話す			来訪者とうつむく獣							
イーオーを探す			イーオーを探す			来訪者とうつむく獣							
イーオーに黄金の生命薬を使う			イーオーに黄金の生命薬を使う			来訪者とうつむく獣							
クレオンと話す			クレオンと話す			来訪者とうつむく獣							
ああ、種族を越えた親愛なる友、Forename！			ああ、種族を越えた親愛なる友、Forename！			来訪者とうつむく獣							
引き続き、見学に付き合ってくれるんだね！もう一頭イデアの登録を申請している子がいるから、ぜひ見てもらいたいんだ……！			引き続き、見学に付き合ってくれるんだね！もう一頭イデアの登録を申請している子がいるから、ぜひ見てもらいたいんだ……！			来訪者とうつむく獣							
アルカイオスさん、イーオーはどちらに？			アルカイオスさん、イーオーはどちらに？			来訪者とうつむく獣							
ああ、普段は妹が世話をしているが、場所は把握している。逍遥水径を渡った先にいるはずだ。ご案内しよう。			ああ、普段は妹が世話をしているが、場所は把握している。逍遥水径を渡った先にいるはずだ。ご案内しよう。			来訪者とうつむく獣							
クレオンさん、本当に貴方のことが気に入っているようね。			クレオンさん、本当に貴方のことが気に入っているようね。			来訪者とうつむく獣							
そなたは、ずいぶんと特殊な使い魔のようだな。			そなたは、ずいぶんと特殊な使い魔のようだな。			来訪者とうつむく獣							
あら……？おかしいわね……。			あら……？おかしいわね……。			来訪者とうつむく獣							
おや、イーオーの姿は見えないね？体の大きな子だから、そうそう見落とすことはないと思うんだけど。			おや、イーオーの姿は見えないね？体の大きな子だから、そうそう見落とすことはないと思うんだけど。			来訪者とうつむく獣							
おかしいな、この辺りを棲息地にあてがっていたはずだが……			おかしいな、この辺りを棲息地にあてがっていたはずだが……			来訪者とうつむく獣							
ええ、いつもはこの辺りにいるはずよ。もしかしたら、慣れないお客様の気配に怯えて、どこかに隠れてしまったのかも……。			ええ、いつもはこの辺りにいるはずよ。もしかしたら、慣れないお客様の気配に怯えて、どこかに隠れてしまったのかも……。			来訪者とうつむく獣							
手分けして「イーオー」ちゃんを探してみましょうか。むくむくとした毛に覆われた四肢動物だから、きっとすぐにわかるはずよ。			手分けして「イーオー」ちゃんを探してみましょうか。むくむくとした毛に覆われた四肢動物だから、きっとすぐにわかるはずよ。			来訪者とうつむく獣							
創造生物は稀に予期せぬ行動をとる。そういった性質を世界へ放つ前に判明させるのも、このエルピスの役割なのだ。			創造生物は稀に予期せぬ行動をとる。そういった性質を世界へ放つ前に判明させるのも、このエルピスの役割なのだ。			来訪者とうつむく獣							
イーオーちゃーん！大丈夫だから、出ておいでなさいなー！			イーオーちゃーん！大丈夫だから、出ておいでなさいなー！			来訪者とうつむく獣							
あの子にとって私は、慣れない客人なのか……。少し寂しいけど、私はイデアの生みの親であって、彼そのものの生みの親じゃないから仕方ないね……。			あの子にとって私は、慣れない客人なのか……。少し寂しいけど、私はイデアの生みの親であって、彼そのものの生みの親じゃないから仕方ないね……。			来訪者とうつむく獣							
毛むくじゃらの四肢動物だ……。これがおそらく、イーオーだろう。			毛むくじゃらの四肢動物だ……。これがおそらく、イーオーだろう。			来訪者とうつむく獣							
ああ、この子だ！見つけてくれてありがとう、Forename！			ああ、この子だ！見つけてくれてありがとう、Forename！			来訪者とうつむく獣							
よしよし、いい子ね。もう大丈夫よ、こっちにおいで。			よしよし、いい子ね。もう大丈夫よ、こっちにおいで。			来訪者とうつむく獣							
あら、Forename。この子、貴方のことが気に入っちゃったみたいね。			あら、Forename。この子、貴方のことが気に入っちゃったみたいね。			来訪者とうつむく獣							
それにしても……クレオン殿は丸々とした生物がお好きなようだな。			それにしても……クレオン殿は丸々とした生物がお好きなようだな。			来訪者とうつむく獣							
ええ、丸々とした生物の創造が、私の得意とするところでして。中でもこの子は、丸々としている上に刺々しい！力強さも自慢の自信作ですよ！			ええ、丸々とした生物の創造が、私の得意とするところでして。中でもこの子は、丸々としている上に刺々しい！力強さも自慢の自信作ですよ！			来訪者とうつむく獣							
どうでしょう、この子は生態系の頂点に君臨する存在として、世界に放てそうでしょうか？			どうでしょう、この子は生態系の頂点に君臨する存在として、世界に放てそうでしょうか？			来訪者とうつむく獣							
この子は、その…………			この子は、その…………			来訪者とうつむく獣							
確かに力はあるが、クレオン殿の想定する強さはないだろう。大きな角と身体を護る剛毛が、視界を遮っており、自分の武器をうまく活用できないのだ。			確かに力はあるが、クレオン殿の想定する強さはないだろう。大きな角と身体を護る剛毛が、視界を遮っており、自分の武器をうまく活用できないのだ。			来訪者とうつむく獣							
これでは狩りも満足に行えず、自然界では飢え死ぬのがオチだ。我々の見解としては、草食に創り変えた上で、畜産用の家畜とすることを推奨する。			これでは狩りも満足に行えず、自然界では飢え死ぬのがオチだ。我々の見解としては、草食に創り変えた上で、畜産用の家畜とすることを推奨する。			来訪者とうつむく獣							
そ、そうですか…………。			そ、そうですか…………。			来訪者とうつむく獣							
ちょうどいい、こやつの栄養不足は慢性的になっていて、そろそろ「黄金の生命薬」を使わねばと思っていたのだ。懐かれているそなたに任せてもいいだろうか？			ちょうどいい、こやつの栄養不足は慢性的になっていて、そろそろ「黄金の生命薬」を使わねばと思っていたのだ。懐かれているそなたに任せてもいいだろうか？			来訪者とうつむく獣							
これは経口ではなく、外皮からエーテルを補給するタイプでな。「イーオー」に対して使ってやってくれ。			これは経口ではなく、外皮からエーテルを補給するタイプでな。「イーオー」に対して使ってやってくれ。			来訪者とうつむく獣							
イーオーはその視界の悪さゆえ、慢性的な栄養不足でな。「黄金の生命薬」が不可欠なのだ。			イーオーはその視界の悪さゆえ、慢性的な栄養不足でな。「黄金の生命薬」が不可欠なのだ。			来訪者とうつむく獣							
とっても優しい子なんだけど、クレオンさんの理想どおりにならなくて歯がゆいわね……。			とっても優しい子なんだけど、クレオンさんの理想どおりにならなくて歯がゆいわね……。			来訪者とうつむく獣							
家畜としてでも世界に放たれるのなら、それはそれで、いいことだけど……。生態系の頂点に君臨するこの子を見てみたかったなぁ。			家畜としてでも世界に放たれるのなら、それはそれで、いいことだけど……。生態系の頂点に君臨するこの子を見てみたかったなぁ。			来訪者とうつむく獣							
黄金の生命薬が全体にいきわたったようだ……！			黄金の生命薬が全体にいきわたったようだ……！			来訪者とうつむく獣							
こころなしか、元気が出たように見える……！			こころなしか、元気が出たように見える……！			来訪者とうつむく獣							
Forename、うちの子が世話になったね、ありがとう。			Forename、うちの子が世話になったね、ありがとう。			来訪者とうつむく獣							
イーオーが家畜として生きていくのも悪くないかもしれない。でもやっぱり、生態系の頂点に君臨するような強さを、この子に与えてあげたかったなぁ。			イーオーが家畜として生きていくのも悪くないかもしれない。でもやっぱり、生態系の頂点に君臨するような強さを、この子に与えてあげたかったなぁ。			来訪者とうつむく獣							
そうだ！君の視点でなら、なにか新たな発見があるかもしれない！この子のために君の知恵を少し貸してくれないかい？			そうだ！君の視点でなら、なにか新たな発見があるかもしれない！この子のために君の知恵を少し貸してくれないかい？			来訪者とうつむく獣							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのエピフロンは、心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのエピフロンは、心配事があるようだ。			使い魔と目覚ましの苦難							
頑張り屋の観察者に「つつく」をする			頑張り屋の観察者に「つつく」をする			使い魔と目覚ましの苦難							
エピフロンと話す			エピフロンと話す			使い魔と目覚ましの苦難							
あの子たち、何かあったのかな……。心配だけど、行き違いになっても困るし……。			あの子たち、何かあったのかな……。心配だけど、行き違いになっても困るし……。			使い魔と目覚ましの苦難							
おや、君は……誰かの使い魔かな？もしかして、僕が何を心配しているのか、気になる？			おや、君は……誰かの使い魔かな？もしかして、僕が何を心配しているのか、気になる？			使い魔と目覚ましの苦難							
実はね、新しく創造した使い魔に、伝言を頼んだんだ。頑張りすぎな同僚に向けて、「そろそろ区切りをつけて、食事にしない？」ってね。			実はね、新しく創造した使い魔に、伝言を頼んだんだ。頑張りすぎな同僚に向けて、「そろそろ区切りをつけて、食事にしない？」ってね。			使い魔と目覚ましの苦難							
けれど、だいぶ経つのに、使い魔が戻ってこないのさ。まだ研究中の子で、一度にひとつの命令しか聞けないから……伝達が終わらなくて、帰るに帰れないのかもしれない。			けれど、だいぶ経つのに、使い魔が戻ってこないのさ。まだ研究中の子で、一度にひとつの命令しか聞けないから……伝達が終わらなくて、帰るに帰れないのかもしれない。			使い魔と目覚ましの苦難							
……あ、そうだ。君、あの子たちの様子を見てきてくれないかな？きっとお礼はするから……頼むよ。			……あ、そうだ。君、あの子たちの様子を見てきてくれないかな？きっとお礼はするから……頼むよ。			使い魔と目覚ましの苦難							
ありがとう……同僚は、最近少し寝不足だから、北の木陰あたりでウトウトしてるのかも。			ありがとう……同僚は、最近少し寝不足だから、北の木陰あたりでウトウトしてるのかも。			使い魔と目覚ましの苦難							
もしも「頑張り屋の観察者」が、うたた寝していたら、軽く「つついて」、起こしてあげておくれ。			もしも「頑張り屋の観察者」が、うたた寝していたら、軽く「つついて」、起こしてあげておくれ。			使い魔と目覚ましの苦難							
もしも「頑張り屋の観察者」が、うたた寝していたら、軽く「つついて」、起こしてあげておくれ。			もしも「頑張り屋の観察者」が、うたた寝していたら、軽く「つついて」、起こしてあげておくれ。			使い魔と目覚ましの苦難							
困った様子の使い魔の横で、頑張り屋の観察者がうたた寝している。軽く「つついて」みたら、起きるかもしれない。			困った様子の使い魔の横で、頑張り屋の観察者がうたた寝している。軽く「つついて」みたら、起きるかもしれない。			使い魔と目覚ましの苦難							
はっ……！　へっ……？あー……寝ちゃってたのか……。			はっ……！　へっ……？あー……寝ちゃってたのか……。			使い魔と目覚ましの苦難							
エピフロンから、伝言だって？「食事にしよう」って……使い魔に伝令させるなら、もっと気の利いたことを伝えればいいのに。			エピフロンから、伝言だって？「食事にしよう」って……使い魔に伝令させるなら、もっと気の利いたことを伝えればいいのに。			使い魔と目覚ましの苦難							
とりあえず、了解したよ。すぐに向かうから、そう伝えておくれ。			とりあえず、了解したよ。すぐに向かうから、そう伝えておくれ。			使い魔と目覚ましの苦難							
……あれ、もしかしてキミも、誰かの使い魔？雰囲気が私たちに近いから、人かと思ってた。いずれにせよ、起こしてくれて、ありがとうね。			……あれ、もしかしてキミも、誰かの使い魔？雰囲気が私たちに近いから、人かと思ってた。いずれにせよ、起こしてくれて、ありがとうね。			使い魔と目覚ましの苦難							
さて……食事なら、いつもの場所だろう。早めに行って、お茶でも用意しておこうっと。キミも使い魔なら「エピフロン」に報告しなくていいの？			さて……食事なら、いつもの場所だろう。早めに行って、お茶でも用意しておこうっと。キミも使い魔なら「エピフロン」に報告しなくていいの？			使い魔と目覚ましの苦難							
やあ、おかえり……様子を見てきてくれて、ありがとう。「すぐに向かう」って返事を、あの子から受け取ったよ。いちおう聞くけど、間違ってないよね？			やあ、おかえり……様子を見てきてくれて、ありがとう。「すぐに向かう」って返事を、あの子から受け取ったよ。いちおう聞くけど、間違ってないよね？			使い魔と目覚ましの苦難							
そっか、よかった。ひとまず、あの子は設計通りに機能しているわけだ。			そっか、よかった。ひとまず、あの子は設計通りに機能しているわけだ。			使い魔と目覚ましの苦難							
あの子は、エーテルを用いた情報の伝達役として創ったのさ。だから、音声を発さずとも、主からの言葉を伝えることができるんだよ。			あの子は、エーテルを用いた情報の伝達役として創ったのさ。だから、音声を発さずとも、主からの言葉を伝えることができるんだよ。			使い魔と目覚ましの苦難							
ただ、情報伝達の能力に特化したために、眠っていたり、相手のエーテルに働きかけられない状況には、対応できなくてね……まだまだ改善の余地がありそうだ。			ただ、情報伝達の能力に特化したために、眠っていたり、相手のエーテルに働きかけられない状況には、対応できなくてね……まだまだ改善の余地がありそうだ。			使い魔と目覚ましの苦難							
さて、彼女を待たせちゃまずい。ちょっと片づけたら、僕も食事に向かうよ。これは手伝ってくれたお礼……ありがとうね。			さて、彼女を待たせちゃまずい。ちょっと片づけたら、僕も食事に向かうよ。これは手伝ってくれたお礼……ありがとうね。			使い魔と目覚ましの苦難							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのロドピスは、同僚の心配をしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのロドピスは、同僚の心配をしているようだ。			お礼のしあわせニンジン							
長髪の観察者を捜索し、創造生物に襲われたら討伐			長髪の観察者を捜索し、創造生物に襲われたら討伐			お礼のしあわせニンジン							
長髪の観察者を救助			長髪の観察者を救助			お礼のしあわせニンジン							
使い魔うさぎを介抱			使い魔うさぎを介抱			お礼のしあわせニンジン							
「鮮やかなニンジン」を拾う			「鮮やかなニンジン」を拾う			お礼のしあわせニンジン							
長髪の観察者に「鮮やかなニンジン」を渡す			長髪の観察者に「鮮やかなニンジン」を渡す			お礼のしあわせニンジン							
ロドピスに報告			ロドピスに報告			お礼のしあわせニンジン							
うーん……ちょっと心配になってきたな。遠くでメラニオンの雄叫びが聞こえたと言って、様子を見に飛び出した同僚が、なかなか戻ってこなくてね。			うーん……ちょっと心配になってきたな。遠くでメラニオンの雄叫びが聞こえたと言って、様子を見に飛び出した同僚が、なかなか戻ってこなくてね。			お礼のしあわせニンジン							
ところで、きみは戦闘に長けた使い魔のようだけれど、もしよかったら、同僚の様子を見てきてくれないかな？わたしは、戦いが得意ではなくて……。			ところで、きみは戦闘に長けた使い魔のようだけれど、もしよかったら、同僚の様子を見てきてくれないかな？わたしは、戦いが得意ではなくて……。			お礼のしあわせニンジン							
ありがとう、よろしく頼むよ！「長髪の観察者」がゼピュロスの喝采の南のほうへ向かったんだ。彼が危険な目にあっているようなら、助けてあげてくれ！			ありがとう、よろしく頼むよ！「長髪の観察者」がゼピュロスの喝采の南のほうへ向かったんだ。彼が危険な目にあっているようなら、助けてあげてくれ！			お礼のしあわせニンジン							
急に手を貸してもらって、すまないね。「長髪の観察者」がゼピュロスの喝采の南のほうへ向かったんだ。彼が危険な目にあっているようなら、助けてあげてくれ！			急に手を貸してもらって、すまないね。「長髪の観察者」がゼピュロスの喝采の南のほうへ向かったんだ。彼が危険な目にあっているようなら、助けてあげてくれ！			お礼のしあわせニンジン							
キュキュッ～……！			キュキュッ～……！			お礼のしあわせニンジン							
ありがとう、助かったよ……すっかり動けなくなっていたんだ。僕が逃げようにも、この小さな使い魔がいたからね。			ありがとう、助かったよ……すっかり動けなくなっていたんだ。僕が逃げようにも、この小さな使い魔がいたからね。			お礼のしあわせニンジン							
メラニオンの興奮した声を聞きつけてね。様子を見に来たら、メラニオンにこの子が襲われていたんだよ。つい、とっさに割って入ってしまってさ。			メラニオンの興奮した声を聞きつけてね。様子を見に来たら、メラニオンにこの子が襲われていたんだよ。つい、とっさに割って入ってしまってさ。			お礼のしあわせニンジン							
すまないが、「使い魔うさぎ」に怪我がないかどうか、ついでに確かめてもらってもいいかな？			すまないが、「使い魔うさぎ」に怪我がないかどうか、ついでに確かめてもらってもいいかな？			お礼のしあわせニンジン							
動けなくなっていたから、来てくれて本当に助かったよ。「使い魔うさぎ」に怪我がないかどうか、ついでに確かめてもらってもいいかな？			動けなくなっていたから、来てくれて本当に助かったよ。「使い魔うさぎ」に怪我がないかどうか、ついでに確かめてもらってもいいかな？			お礼のしあわせニンジン							
キュッ！　キュワワ～ン♪			キュッ！　キュワワ～ン♪			お礼のしあわせニンジン							
使い魔うさぎには、大きな怪我はなかったようだ。お礼のつもりらしき「鮮やかなニンジン」を残していったので、拾って「長髪の観察者」に渡そう。			使い魔うさぎには、大きな怪我はなかったようだ。お礼のつもりらしき「鮮やかなニンジン」を残していったので、拾って「長髪の観察者」に渡そう。			お礼のしあわせニンジン							
使い魔のあの子は、無事だったのかい？			使い魔のあの子は、無事だったのかい？			お礼のしあわせニンジン							
あの子が無事だったなら、よかったよ。うん？　それはいったい……。			あの子が無事だったなら、よかったよ。うん？　それはいったい……。			お礼のしあわせニンジン							
おや、あの子が残していったのかい……？			おや、あの子が残していったのかい……？			お礼のしあわせニンジン							
綺麗な色のニンジンだね。これはあの子からのお礼……ということなのかな？			綺麗な色のニンジンだね。これはあの子からのお礼……ということなのかな？			お礼のしあわせニンジン							
見かけない子だったけれど、あのうさぎは、いったい誰が管理してる使い魔だったのかな……。戻ってから調べてみることとしよう。			見かけない子だったけれど、あのうさぎは、いったい誰が管理してる使い魔だったのかな……。戻ってから調べてみることとしよう。			お礼のしあわせニンジン							
ともかく、ポイエテーン・オイコスに戻るとしようか。端々が痛むし、君にお礼もさせてもらいたいしね！			ともかく、ポイエテーン・オイコスに戻るとしようか。端々が痛むし、君にお礼もさせてもらいたいしね！			お礼のしあわせニンジン							
おかえりなさい、きみのおかげだよ！助けてくれた同僚は、いま怪我の治療を受けているところさ。			おかえりなさい、きみのおかげだよ！助けてくれた同僚は、いま怪我の治療を受けているところさ。			お礼のしあわせニンジン							
それにしても、うさぎの使い魔かぁ……。ヴェーネス様が「うさぎ型の使い魔」を研究していたと、噂で聞いたことがあったから、もしやその子たちの仲間かな……？			それにしても、うさぎの使い魔かぁ……。ヴェーネス様が「うさぎ型の使い魔」を研究していたと、噂で聞いたことがあったから、もしやその子たちの仲間かな……？			お礼のしあわせニンジン							
それにしても、お礼を置いていくとは律儀な使い魔だね。話を聞いて、なんだかちょっぴり、しあわせな気分だよ！			それにしても、お礼を置いていくとは律儀な使い魔だね。話を聞いて、なんだかちょっぴり、しあわせな気分だよ！			お礼のしあわせニンジン							
とはいえ、同じ使い魔であるきみへのお礼も、そのままニンジンという訳にはいかないよね。これでお腹を膨れさせておくれよ。			とはいえ、同じ使い魔であるきみへのお礼も、そのままニンジンという訳にはいかないよね。これでお腹を膨れさせておくれよ。			お礼のしあわせニンジン							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの堅物そうな造名者は、閃きを求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの堅物そうな造名者は、閃きを求めているようだ。			思索の逍遥							
南の大木のふもとで堅物そうな造名者と話す			南の大木のふもとで堅物そうな造名者と話す			思索の逍遥							
大木のふもとの印の上でエモート「考える」をする			大木のふもとの印の上でエモート「考える」をする			思索の逍遥							
西の滝付近で堅物そうな造名者と話す			西の滝付近で堅物そうな造名者と話す			思索の逍遥							
エウロス310号にエモート「考える」をする			エウロス310号にエモート「考える」をする			思索の逍遥							
堅物そうな造名者と話す			堅物そうな造名者と話す			思索の逍遥							
！！			！！			思索の逍遥							
サボテンダーのような生き物は、愉快げな様子だ……。			サボテンダーのような生き物は、愉快げな様子だ……。			思索の逍遥							
うぅむ……なかなかいい名前が閃かない……登録名として長く語り継がれるものだというのに……。			うぅむ……なかなかいい名前が閃かない……登録名として長く語り継がれるものだというのに……。			思索の逍遥							
おや、誰ぞの使い魔かね。ちょうどいい、少し相談に乗ってもらえないだろうか？			おや、誰ぞの使い魔かね。ちょうどいい、少し相談に乗ってもらえないだろうか？			思索の逍遥							
私は創造生物への名付けを仕事にしている。今は足元にいる、こいつの登録名を考えているところなんだ。			私は創造生物への名付けを仕事にしている。今は足元にいる、こいつの登録名を考えているところなんだ。			思索の逍遥							
これは獰猛な植物の実験環境である、牙の園を生き抜いた素晴らしい存在でね。硬質化させた針を用い、身を守ることに長けている。			これは獰猛な植物の実験環境である、牙の園を生き抜いた素晴らしい存在でね。硬質化させた針を用い、身を守ることに長けている。			思索の逍遥							
素晴らしい個性があるにも関わらず、こいつの創造者ときたら、通称名もつけず「エウロス310号」と呼び続けてきたんだ。これは最高の登録名を与えてやらねばなるまい！			素晴らしい個性があるにも関わらず、こいつの創造者ときたら、通称名もつけず「エウロス310号」と呼び続けてきたんだ。これは最高の登録名を与えてやらねばなるまい！			思索の逍遥							
だが、そう意気込むほどに、何も案が出てこない……。そこで思索を深めるために散歩に出ようと思っていたのだが、他の誰かがいれば、いい刺激になるかもしれん。			だが、そう意気込むほどに、何も案が出てこない……。そこで思索を深めるために散歩に出ようと思っていたのだが、他の誰かがいれば、いい刺激になるかもしれん。			思索の逍遥							
どうかね、私の散歩にしばし付き合ってはもらえんだろうか？			どうかね、私の散歩にしばし付き合ってはもらえんだろうか？			思索の逍遥							
堅物そうな造名者に付き合う？			堅物そうな造名者に付き合う？			思索の逍遥							
はい			はい			思索の逍遥							
いいえ			いいえ			思索の逍遥							
なかなか物わかりのいい使い魔だな、ありがとう。それでは早速行くこととしよう……そうだな、ここから南の「大木のふもと」へ向かおうか。			なかなか物わかりのいい使い魔だな、ありがとう。それでは早速行くこととしよう……そうだな、ここから南の「大木のふもと」へ向かおうか。			思索の逍遥							
それは残念。今しばらく頭を悩ませているだろうから、気が向いたら、また声をかけてくれたまえ。			それは残念。今しばらく頭を悩ませているだろうから、気が向いたら、また声をかけてくれたまえ。			思索の逍遥							
…………！			…………！			思索の逍遥							
この辺りは木陰の木漏れ日が美しく、高台で風通しも良い。メラニオンの髭がなびく音なんかを聞きながら、よく思索のために訪れるのだよ。			この辺りは木陰の木漏れ日が美しく、高台で風通しも良い。メラニオンの髭がなびく音なんかを聞きながら、よく思索のために訪れるのだよ。			思索の逍遥							
そういえば、君にも何か考え事の種はないのかね？悩み、ふとしたこと……何でも構わないが。			そういえば、君にも何か考え事の種はないのかね？悩み、ふとしたこと……何でも構わないが。			思索の逍遥							
何と答える？			何と答える？			思索の逍遥							
なすべきことが多すぎる			なすべきことが多すぎる			思索の逍遥							
答えられることはない			答えられることはない			思索の逍遥							
ふむ……使い魔なりに悩むことがあるということか。君もここで風の音を聴きながら、しばらく「考えて」みるといい。			ふむ……使い魔なりに悩むことがあるということか。君もここで風の音を聴きながら、しばらく「考えて」みるといい。			思索の逍遥							
君も胸に抱えた荷物をしばし下ろして、ここでしばらく「考えて」みるといい。			君も胸に抱えた荷物をしばし下ろして、ここでしばらく「考えて」みるといい。			思索の逍遥							
…………！？？			…………！？？			思索の逍遥							
「エウロス310号」は、造名者の真似をして、思索にふけろうとしているようだ……。			「エウロス310号」は、造名者の真似をして、思索にふけろうとしているようだ……。			思索の逍遥							
美しい木漏れ日の下で、時間がゆっくり過ぎていくようだ……。しばらく物思いに耽り、よく「考えて」みよう。			美しい木漏れ日の下で、時間がゆっくり過ぎていくようだ……。しばらく物思いに耽り、よく「考えて」みよう。			思索の逍遥							
穏やかな風の音が聞こえ……しばらくして、隣から唸り声が聞こえた。			穏やかな風の音が聞こえ……しばらくして、隣から唸り声が聞こえた。			思索の逍遥							
……うぅぅん…………寒暖の激しい荒野でも生命を維持できるものとして作られた、環境適応力の高い生命体……その名前……。			……うぅぅん…………寒暖の激しい荒野でも生命を維持できるものとして作られた、環境適応力の高い生命体……その名前……。			思索の逍遥							
うぅむ、もう少しで良い名が浮かびそうなのだが……難しいな。もう少し、私の思索に付き合ってもらえるだろうか？次は西にある滝のほうへ向かいたい。			うぅむ、もう少しで良い名が浮かびそうなのだが……難しいな。もう少し、私の思索に付き合ってもらえるだろうか？次は西にある滝のほうへ向かいたい。			思索の逍遥							
…………～！！			…………～！！			思索の逍遥							
「エウロス310号」は、気持ちよさそうに滝飛沫を感じているようだ……。			「エウロス310号」は、気持ちよさそうに滝飛沫を感じているようだ……。			思索の逍遥							
君にも聞こえるかい？この滝の、弱からず強からず鳴り響く飛沫の音が……。何とも刺激的で、すぐにも思索の世界にのめり込める気分だ。			君にも聞こえるかい？この滝の、弱からず強からず鳴り響く飛沫の音が……。何とも刺激的で、すぐにも思索の世界にのめり込める気分だ。			思索の逍遥							
さて、私はここで、もう少し「エウロス310号」を観察するとしよう。今度は君も、これの名前を「考えて」みないか？			さて、私はここで、もう少し「エウロス310号」を観察するとしよう。今度は君も、これの名前を「考えて」みないか？			思索の逍遥							
私はここでもう少し、「エウロス310号」を観察するとしよう。君も一緒に、これの名前を「考えて」みないか？			私はここでもう少し、「エウロス310号」を観察するとしよう。君も一緒に、これの名前を「考えて」みないか？			思索の逍遥							
！			！			思索の逍遥							
エウロス310号は、滝飛沫を浴びてご機嫌のようだ……。この生き物の名前について、よく「考えて」みよう。			エウロス310号は、滝飛沫を浴びてご機嫌のようだ……。この生き物の名前について、よく「考えて」みよう。			思索の逍遥							
………………！			………………！			思索の逍遥							
エウロス310号は、つぶらな瞳で辺りを見渡しているようだ……。			エウロス310号は、つぶらな瞳で辺りを見渡しているようだ……。			思索の逍遥							
サボテン……つまり植物の名で言えばカクトス……そこからカクター……いや、サボ……安直すぎるか？			サボテン……つまり植物の名で言えばカクトス……そこからカクター……いや、サボ……安直すぎるか？			思索の逍遥							
いい名前がここまで出かかっていると思うんだが。君、少しこいつの特徴を挙げてみてもらえないか？			いい名前がここまで出かかっていると思うんだが。君、少しこいつの特徴を挙げてみてもらえないか？			思索の逍遥							
何と答える？			何と答える？			思索の逍遥							
ぬるっとした緑色			ぬるっとした緑色			思索の逍遥							
可愛い目元			可愛い目元			思索の逍遥							
頭のトゲトゲ			頭のトゲトゲ			思索の逍遥							
な、なるほど……閃いたぞ！！君の挙げてくれた特徴が鮮やかに伝わるような名が……！			な、なるほど……閃いたぞ！！君の挙げてくれた特徴が鮮やかに伝わるような名が……！			思索の逍遥							
早速、思い付いた名前に前例の被りがないか調べなくては……君にも、ささやかながらお礼をさせてもらいたい。「ポイエテーン・オイコス」へ戻ろうじゃないか！			早速、思い付いた名前に前例の被りがないか調べなくては……君にも、ささやかながらお礼をさせてもらいたい。「ポイエテーン・オイコス」へ戻ろうじゃないか！			思索の逍遥							
……！！！			……！！！			思索の逍遥							
やはり、誰かと語らいながら名を考えるのも良いものだな。いつもは、ひとり思い悩みながらの孤独な仕事だから……今日は楽しい時間になったよ。			やはり、誰かと語らいながら名を考えるのも良いものだな。いつもは、ひとり思い悩みながらの孤独な仕事だから……今日は楽しい時間になったよ。			思索の逍遥							
君からのヒントでいくつか候補が浮かんだからな。あとは晶蔵院へ赴き、似た命名を受けた生物がいないかを調べ、エウロス310号の、正式な登録名を決めていこうと思う。			君からのヒントでいくつか候補が浮かんだからな。あとは晶蔵院へ赴き、似た命名を受けた生物がいないかを調べ、エウロス310号の、正式な登録名を決めていこうと思う。			思索の逍遥							
私らはときにこうして、思索のため散歩……逍遥をしているのさ。ありがとう、実に有意義だった。			私らはときにこうして、思索のため散歩……逍遥をしているのさ。ありがとう、実に有意義だった。			思索の逍遥							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる浮遊植物好きの観察者は、回収したいものがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる浮遊植物好きの観察者は、回収したいものがあるようだ。			浮草フワフワ風に舞う							
フワフワ浮草を回収			フワフワ浮草を回収			浮草フワフワ風に舞う							
浮遊植物好きの観察者にフワフワ浮草を渡す			浮遊植物好きの観察者にフワフワ浮草を渡す			浮草フワフワ風に舞う							
すまないけど、手を貸してくれ！アンペロスのくしゃみで、観察していた浮遊植物が飛び散っちゃったんだよ。			すまないけど、手を貸してくれ！アンペロスのくしゃみで、観察していた浮遊植物が飛び散っちゃったんだよ。			浮草フワフワ風に舞う							
かなり広範囲に散ってしまったから、僕ひとりで回収するのは厳しそうでね……。君、協力を頼めないだろうか。			かなり広範囲に散ってしまったから、僕ひとりで回収するのは厳しそうでね……。君、協力を頼めないだろうか。			浮草フワフワ風に舞う							
よかった、助かるよ。さっそく手分けして探してみよう。			よかった、助かるよ。さっそく手分けして探してみよう。			浮草フワフワ風に舞う							
君は、ポイエテーン・オイコス周辺に浮いている、「フワフワ浮草」の回収をお願いするよ。終わったら、ここで合流しよう。			君は、ポイエテーン・オイコス周辺に浮いている、「フワフワ浮草」の回収をお願いするよ。終わったら、ここで合流しよう。			浮草フワフワ風に舞う							
おかえり、そちらも終わったところかな。回収できたものを、渡してもらっていいかい？			おかえり、そちらも終わったところかな。回収できたものを、渡してもらっていいかい？			浮草フワフワ風に舞う							
そうそう、これだ！本当にありがとう、おかげで助かったよ！			そうそう、これだ！本当にありがとう、おかげで助かったよ！			浮草フワフワ風に舞う							
この浮草は、アマチュアの愛好家が、雲海の植生を豊かにしようと創ったものなんだよ。ただ、発想はいいものの、風に乗りやすすぎるのが難点でね。			この浮草は、アマチュアの愛好家が、雲海の植生を豊かにしようと創ったものなんだよ。ただ、発想はいいものの、風に乗りやすすぎるのが難点でね。			浮草フワフワ風に舞う							
風脈が濃い場所に留まるような性質を加えないと、ちょっとした風の流れの変化で、飛び散ってしまうんだ。実用性のことを考えると、もう少し手を加えるべきだろう。			風脈が濃い場所に留まるような性質を加えないと、ちょっとした風の流れの変化で、飛び散ってしまうんだ。実用性のことを考えると、もう少し手を加えるべきだろう。			浮草フワフワ風に舞う							
さて、また飛んでいってしまう前に、この子たちは規定の場所へ戻しておくことにするよ。これはお手伝いのご褒美だ、受け取ってくれ。			さて、また飛んでいってしまう前に、この子たちは規定の場所へ戻しておくことにするよ。これはお手伝いのご褒美だ、受け取ってくれ。			浮草フワフワ風に舞う							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのグラフィラは、手が離せず困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのグラフィラは、手が離せず困っているようだ。			走り回る2本足							
赤髪の観察者を探す			赤髪の観察者を探す			走り回る2本足							
指定地点に向かい、吹き矢で「興奮状態の創造生物」を射抜く			指定地点に向かい、吹き矢で「興奮状態の創造生物」を射抜く			走り回る2本足							
眠った創造生物を捕獲			眠った創造生物を捕獲			走り回る2本足							
赤髪の観察者に眠った創造生物を渡す			赤髪の観察者に眠った創造生物を渡す			走り回る2本足							
グラフィラと話す			グラフィラと話す			走り回る2本足							
君、誰かの使い魔でしょう？悪いけど、手を貸してくれないかしら……。同僚から応援要請が入ったのだけど、私も仕事を抱えていてね。			君、誰かの使い魔でしょう？悪いけど、手を貸してくれないかしら……。同僚から応援要請が入ったのだけど、私も仕事を抱えていてね。			走り回る2本足							
やってくれるのね、ありがとう！同僚は、「ゼピュロスの喝采」の南側にいると思うわ。その辺りで「赤髪の観察者」を探してみて。			やってくれるのね、ありがとう！同僚は、「ゼピュロスの喝采」の南側にいると思うわ。その辺りで「赤髪の観察者」を探してみて。			走り回る2本足							
手を貸してくれて、ありがとう。同僚は、「ゼピュロスの喝采」の南側にいると思うわ。その辺りで「赤髪の観察者」を探してみて。			手を貸してくれて、ありがとう。同僚は、「ゼピュロスの喝采」の南側にいると思うわ。その辺りで「赤髪の観察者」を探してみて。			走り回る2本足							
ああ、助かるよ……。グラフィラのよこした使い魔かな……？まだ頭がクラクラするけど、おかげで少し息がつけた。			ああ、助かるよ……。グラフィラのよこした使い魔かな……？まだ頭がクラクラするけど、おかげで少し息がつけた。			走り回る2本足							
観察を依頼された創造生物が、異様な興奮状態に陥り、脱走してしまってね。慌てて追いかけたんだが……僕が、先に力尽きてしまった。			観察を依頼された創造生物が、異様な興奮状態に陥り、脱走してしまってね。慌てて追いかけたんだが……僕が、先に力尽きてしまった。			走り回る2本足							
気配に敏感な生物だから、高台から、睡眠の魔法を込めた矢で眠らせた方が確実かな……。……君、吹き矢の経験があったりはしないかい？			気配に敏感な生物だから、高台から、睡眠の魔法を込めた矢で眠らせた方が確実かな……。……君、吹き矢の経験があったりはしないかい？			走り回る2本足							
おや、そうなのか！　ダメ元で聞いたんだが、これはありがたい。すまないけれど、創造生物を眠らせる役目を頼めるかな！			おや、そうなのか！　ダメ元で聞いたんだが、これはありがたい。すまないけれど、創造生物を眠らせる役目を頼めるかな！			走り回る2本足							
南東の方角にある高台に登って、この吹き矢で、「興奮状態の創造生物」を眠らせてあげてくれ。僕は、もう少しここで息を整えるから……。			南東の方角にある高台に登って、この吹き矢で、「興奮状態の創造生物」を眠らせてあげてくれ。僕は、もう少しここで息を整えるから……。			走り回る2本足							
南東の方角にある高台に登って、この吹き矢で、「興奮状態の創造生物」を眠らせてあげてくれ。僕は、もう少しここで息を整えるから……。			南東の方角にある高台に登って、この吹き矢で、「興奮状態の創造生物」を眠らせてあげてくれ。僕は、もう少しここで息を整えるから……。			走り回る2本足							
吹き矢による狙撃を開始します。「興奮状態の創造生物」を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！			吹き矢による狙撃を開始します。「興奮状態の創造生物」を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！			走り回る2本足							
えっ、もう眠らせてくれたのか！？じゃあ、「眠った創造生物」を運んできてくれるかい？僕も、もう少しで動けるようになりそうだ……。			えっ、もう眠らせてくれたのか！？じゃあ、「眠った創造生物」を運んできてくれるかい？僕も、もう少しで動けるようになりそうだ……。			走り回る2本足							
動き回る生物に吹き矢を当てるなんて、君は使い魔ながら、すごい技術を持っているんだね。それじゃ、「眠った創造生物」を受け取るよ。			動き回る生物に吹き矢を当てるなんて、君は使い魔ながら、すごい技術を持っているんだね。それじゃ、「眠った創造生物」を受け取るよ。			走り回る2本足							
ありがとう、ぐっすり眠っているな……。寝ているとかわいいのに、興奮すると手がつけられないとはね。			ありがとう、ぐっすり眠っているな……。寝ているとかわいいのに、興奮すると手がつけられないとはね。			走り回る2本足							
最近、サメに手足をはやした創造生物が認可されてさ。対抗意識を燃やしたアマチュアの陸棲生物愛好家が、象をベースに創った創造生物が、この子なんだ。			最近、サメに手足をはやした創造生物が認可されてさ。対抗意識を燃やしたアマチュアの陸棲生物愛好家が、象をベースに創った創造生物が、この子なんだ。			走り回る2本足							
象を2本足で歩かせるのに成功したことは評価するけど……。すぐに興奮して走り回るようじゃ、とても、この星のためになる存在とは思えないな。			象を2本足で歩かせるのに成功したことは評価するけど……。すぐに興奮して走り回るようじゃ、とても、この星のためになる存在とは思えないな。			走り回る2本足							
もっと理知的な性質を付与するよう、報告書をまとめるよ。君をここに遣わしてくれた「グラフィラ」にも、要請に応えてくれて感謝すると伝えてくれるかい？			もっと理知的な性質を付与するよう、報告書をまとめるよ。君をここに遣わしてくれた「グラフィラ」にも、要請に応えてくれて感謝すると伝えてくれるかい？			走り回る2本足							
お帰りなさい！　面倒を押し付けてすまなかったわね。彼の応援要請って、どんな内容だったの？			お帰りなさい！　面倒を押し付けてすまなかったわね。彼の応援要請って、どんな内容だったの？			走り回る2本足							
なるほどね、創造生物と追いかけっこを……。彼は災難だったけど、おかげで改良案を報告できそう。			なるほどね、創造生物と追いかけっこを……。彼は災難だったけど、おかげで改良案を報告できそう。			走り回る2本足							
報告書どおりの改善がされれば、あの象も、役立つ存在に生まれ変わるかもしれないわ。彼を手伝ってくれて、ありがとうね！			報告書どおりの改善がされれば、あの象も、役立つ存在に生まれ変わるかもしれないわ。彼を手伝ってくれて、ありがとうね！			走り回る2本足							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの旅立ちを控えた異邦人は、冒険者のことが気になるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの旅立ちを控えた異邦人は、冒険者のことが気になるようだ。			造物院の貴重な記録							
造物院の記録係と話す			造物院の記録係と話す			造物院の貴重な記録							
造物院の記録を旅立ちを控えた異邦人に渡す			造物院の記録を旅立ちを控えた異邦人に渡す			造物院の貴重な記録							
旅立ちを控えた異邦人と話す			旅立ちを控えた異邦人と話す			造物院の貴重な記録							
君、ずいぶんと可愛らしい使い魔だねえ！ご主人様は誰なんだい？			君、ずいぶんと可愛らしい使い魔だねえ！ご主人様は誰なんだい？			造物院の貴重な記録							
なるほど……あちこちの危機に現れては、人助けをなさっているという、あのアゼム様がご主人かい。彼女彼の使い魔ならば、少しお借りしても怒られないかな……。			なるほど……あちこちの危機に現れては、人助けをなさっているという、あのアゼム様がご主人かい。彼女彼の使い魔ならば、少しお借りしても怒られないかな……。			造物院の貴重な記録							
かつて造物院で行われた、「創造生物の評価に関する議論」を収録した記録があるんだが、君、それを借りてきてはくれないかい……？			かつて造物院で行われた、「創造生物の評価に関する議論」を収録した記録があるんだが、君、それを借りてきてはくれないかい……？			造物院の貴重な記録							
アーモロートにいる友人から、記録を借り受けてくるよう頼まれていたのを忘れていてね。すまないが、人助けと思ってどうか頼むよ。			アーモロートにいる友人から、記録を借り受けてくるよう頼まれていたのを忘れていてね。すまないが、人助けと思ってどうか頼むよ。			造物院の貴重な記録							
記録は、別館の「ペリペテイア晶蔵院」に所蔵されているらしい。晶蔵院の前で待つよう「造物院の記録係」に頼んでおくので、記録を受け取ったら、ここまで運んできておくれ。			記録は、別館の「ペリペテイア晶蔵院」に所蔵されているらしい。晶蔵院の前で待つよう「造物院の記録係」に頼んでおくので、記録を受け取ったら、ここまで運んできておくれ。			造物院の貴重な記録							
「ペリペテイア晶蔵院」で記録を受け取ってきてほしい。「造物院の記録係」には連絡を入れておくから、晶蔵院の前で待ってくれているはずだ。			「ペリペテイア晶蔵院」で記録を受け取ってきてほしい。「造物院の記録係」には連絡を入れておくから、晶蔵院の前で待ってくれているはずだ。			造物院の貴重な記録							
ああ、君が例の使い魔か。連絡は受けているよ、依頼された記録は用意しておいた。かなりの厚さと重みだけど、落とさぬよう運んでおくれよ。			ああ、君が例の使い魔か。連絡は受けているよ、依頼された記録は用意しておいた。かなりの厚さと重みだけど、落とさぬよう運んでおくれよ。			造物院の貴重な記録							
君、記録を落としてしまっただろう。幸い、私の使い魔がすべて拾い集めてくれたが……貴重な記録だから、今度は気をつけて運んでくれよ？			君、記録を落としてしまっただろう。幸い、私の使い魔がすべて拾い集めてくれたが……貴重な記録だから、今度は気をつけて運んでくれよ？			造物院の貴重な記録							
おや、お願いした記録はどこだい？「ペリペテイア晶蔵院」の前にいる、「造物院の記録係」から受け取り、ここまで運んできておくれ。			おや、お願いした記録はどこだい？「ペリペテイア晶蔵院」の前にいる、「造物院の記録係」から受け取り、ここまで運んできておくれ。			造物院の貴重な記録							
おお、これがお願いした記録かい。ここまで重かっただろうが、どうもありがとう！			おお、これがお願いした記録かい。ここまで重かっただろうが、どうもありがとう！			造物院の貴重な記録							
私の友人は、さまざまなイデアを保管する施設、「アニドラス・アナムネーシス」の運営に携わっていてね。			私の友人は、さまざまなイデアを保管する施設、「アニドラス・アナムネーシス」の運営に携わっていてね。			造物院の貴重な記録							
そこに収容される創造生物のイデアについて、より詳細な記録を加えるため、この資料がほしかったらしい。君のおかげで、彼の仕事の手助けができるよ。			そこに収容される創造生物のイデアについて、より詳細な記録を加えるため、この資料がほしかったらしい。君のおかげで、彼の仕事の手助けができるよ。			造物院の貴重な記録							
さて、旅立つ前に、君にご褒美をあげないと。何がいいか、旅立ちの支度を整えながら考えるから、ポイエテーン・オイコスの入り口まで来てくれないかい？			さて、旅立つ前に、君にご褒美をあげないと。何がいいか、旅立ちの支度を整えながら考えるから、ポイエテーン・オイコスの入り口まで来てくれないかい？			造物院の貴重な記録							
やあ、来てくれたね。旅支度も整ったし、君へのご褒美も思いついたよ！			やあ、来てくれたね。旅支度も整ったし、君へのご褒美も思いついたよ！			造物院の貴重な記録							
君には、私の大好物の料理を贈ろうと思う。今ちょちょいと創っておいたから、受け取っておくれ。アゼム様にも、どうかよろしく！			君には、私の大好物の料理を贈ろうと思う。今ちょちょいと創っておいたから、受け取っておくれ。アゼム様にも、どうかよろしく！			造物院の貴重な記録							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのクレオンは、冒険者の助力を期待している。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのクレオンは、冒険者の助力を期待している。			来訪者と水辺の守護者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アーモロートからの来訪者であるというクレオンは、バトラコイという自身の創造生物の様子が気になるらしい。マイラの兄である「アルカイオス」が管理しているというので、ゼピュロスの喝采にいる彼のもとまで向かおう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アーモロートからの来訪者であるというクレオンは、バトラコイという自身の創造生物の様子が気になるらしい。マイラの兄である「アルカイオス」が管理しているというので、ゼピュロスの喝采にいる彼のもとまで向かおう。			来訪者と水辺の守護者							
アルカイオスはバトラコイについて、問題があると認識しているようだ。ゼピュロスの喝采の「バトラコイ」の様子を窺うため、エモート「つつく」をしてみよう。			アルカイオスはバトラコイについて、問題があると認識しているようだ。ゼピュロスの喝采の「バトラコイ」の様子を窺うため、エモート「つつく」をしてみよう。			来訪者と水辺の守護者							
バトラコイは反応が鈍いのが問題点だったが、冒険者のアドバイスによって新たな特性を手に入れたようだ。ゼピュロスの喝采のクレオンと話そう。			バトラコイは反応が鈍いのが問題点だったが、冒険者のアドバイスによって新たな特性を手に入れたようだ。ゼピュロスの喝采のクレオンと話そう。			来訪者と水辺の守護者							
クレオンは冒険者のアドバイスにとても感謝しているようだ。原初世界のトードの本流がバトラコイであるかもしれない可能性は、考えないでおこう……。			クレオンは冒険者のアドバイスにとても感謝しているようだ。原初世界のトードの本流がバトラコイであるかもしれない可能性は、考えないでおこう……。			来訪者と水辺の守護者							
アルカイオスと話す			アルカイオスと話す			来訪者と水辺の守護者							
バトラコイに「つつく」をする			バトラコイに「つつく」をする			来訪者と水辺の守護者							
クレオンと話す			クレオンと話す			来訪者と水辺の守護者							
Forename！これから私の創造した生物の見学に行くけど、君もついてきてくれるかい！？			Forename！これから私の創造した生物の見学に行くけど、君もついてきてくれるかい！？			来訪者と水辺の守護者							
では、皆で向かいましょうね。ええっと、たしかクレオンさんが預けてくださっている、創造生物の名前は……			では、皆で向かいましょうね。ええっと、たしかクレオンさんが預けてくださっている、創造生物の名前は……			来訪者と水辺の守護者							
バトラコイという、丸くてコロコロした可愛い子だよ！			バトラコイという、丸くてコロコロした可愛い子だよ！			来訪者と水辺の守護者							
ああ、なるほどあの子ね！それならば、兄「アルカイオス」が管理しています。逍遥水径付近におりますから、ご案内いたしますわ。			ああ、なるほどあの子ね！それならば、兄「アルカイオス」が管理しています。逍遥水径付近におりますから、ご案内いたしますわ。			来訪者と水辺の守護者							
引き続き、お手伝いを頼むわね。			引き続き、お手伝いを頼むわね。			来訪者と水辺の守護者							
こちらが兄のアルカイオスですわ。ちょこっとだけ愛想がないけれど、とっても優しい兄ですのよ。			こちらが兄のアルカイオスですわ。ちょこっとだけ愛想がないけれど、とっても優しい兄ですのよ。			来訪者と水辺の守護者							
ああ、バトラコイ！元気でやっていそうでよかったよ。			ああ、バトラコイ！元気でやっていそうでよかったよ。			来訪者と水辺の守護者							
トードのような生物が、おとなしく佇んでいる……。			トードのような生物が、おとなしく佇んでいる……。			来訪者と水辺の守護者							
そなたがForenameか。うちのマイラが世話になったようだな。			そなたがForenameか。うちのマイラが世話になったようだな。			来訪者と水辺の守護者							
我が名はアルカイオス。この地で妹とともに観察者を務めている。			我が名はアルカイオス。この地で妹とともに観察者を務めている。			来訪者と水辺の守護者							
して、クレオン殿。こちらが貴殿の創造したバトラコイで間違いないな？			して、クレオン殿。こちらが貴殿の創造したバトラコイで間違いないな？			来訪者と水辺の守護者							
はい……！それでこの子は、自然に放てそうでしょうか……！丸っこくて可愛くて、けっこう気に入っているんです！			はい……！それでこの子は、自然に放てそうでしょうか……！丸っこくて可愛くて、けっこう気に入っているんです！			来訪者と水辺の守護者							
すでに、おおまかな評価項目は観測を終えている。最終的な判断は、複数人で議論の末に下すことになるが……私個人の見解では厳しいと思う。			すでに、おおまかな評価項目は観測を終えている。最終的な判断は、複数人で議論の末に下すことになるが……私個人の見解では厳しいと思う。			来訪者と水辺の守護者							
そ、そんな！理由をお伺いしても？			そ、そんな！理由をお伺いしても？			来訪者と水辺の守護者							
Forename、この「バトラコイ」を少々「つついて」みてはくれんか。こやつと面識のない、そなたが適任なのだ。			Forename、この「バトラコイ」を少々「つついて」みてはくれんか。こやつと面識のない、そなたが適任なのだ。			来訪者と水辺の守護者							
この「バトラコイ」を少々「つついて」みてはくれんか。こやつと面識のない、そなたが適任なのだ。			この「バトラコイ」を少々「つついて」みてはくれんか。こやつと面識のない、そなたが適任なのだ。			来訪者と水辺の守護者							
危害を加えることはないと思うけど、どうか気をつけてね。			危害を加えることはないと思うけど、どうか気をつけてね。			来訪者と水辺の守護者							
Forename、うちの子をよろしく頼むよ……！			Forename、うちの子をよろしく頼むよ……！			来訪者と水辺の守護者							
アルカイオスから視線を感じる……。「バトラコイ」にエモート「つつく」をしよう。			アルカイオスから視線を感じる……。「バトラコイ」にエモート「つつく」をしよう。			来訪者と水辺の守護者							
ご覧のとおり、このバトラコイは、外部からの刺激に意を介さない。性格があまりにおおらかすぎるのだ。			ご覧のとおり、このバトラコイは、外部からの刺激に意を介さない。性格があまりにおおらかすぎるのだ。			来訪者と水辺の守護者							
バトラコイは水源の守護者になるように、との想いで創られた生物だったな？			バトラコイは水源の守護者になるように、との想いで創られた生物だったな？			来訪者と水辺の守護者							
それにしては、あまりに動きが鈍く、生存本能に欠けていると言わざるを得ない。水源を害する生物を、排除するだけの力はないだろう。			それにしては、あまりに動きが鈍く、生存本能に欠けていると言わざるを得ない。水源を害する生物を、排除するだけの力はないだろう。			来訪者と水辺の守護者							
存在意義にそぐわぬ生物を、放つことは承認できない。別の生物を創造することを推奨する。			存在意義にそぐわぬ生物を、放つことは承認できない。別の生物を創造することを推奨する。			来訪者と水辺の守護者							
そ、そうですか……。でも、この子は丸っこくて可愛くて、気に入ってたんです。残念だ……。			そ、そうですか……。でも、この子は丸っこくて可愛くて、気に入ってたんです。残念だ……。			来訪者と水辺の守護者							
ねえ、Forename。貴方はきっと、アゼム様と共に世界を見て回っているでしょう？			ねえ、Forename。貴方はきっと、アゼム様と共に世界を見て回っているでしょう？			来訪者と水辺の守護者							
この子の姿を変えないまま、水源の守護者にできるような、なにかいい方法って思いついたりしないかしら？貴方なりの視点で教えてほしいわ。			この子の姿を変えないまま、水源の守護者にできるような、なにかいい方法って思いついたりしないかしら？貴方なりの視点で教えてほしいわ。			来訪者と水辺の守護者							
何と言う？			何と言う？			来訪者と水辺の守護者							
舌で引き寄せられたことがある			舌で引き寄せられたことがある			来訪者と水辺の守護者							
粘液で足止めするとか……？			粘液で足止めするとか……？			来訪者と水辺の守護者							
体当たりされたらひとたまりもない			体当たりされたらひとたまりもない			来訪者と水辺の守護者							
そ、それだーー！！Forename、君はなんて柔軟な発想ができるんだろう！			そ、それだーー！！Forename、君はなんて柔軟な発想ができるんだろう！			来訪者と水辺の守護者							
ふむ、悪くない。そのような攻撃手段が加われば、存在意義を保証することもできるだろうな。			ふむ、悪くない。そのような攻撃手段が加われば、存在意義を保証することもできるだろうな。			来訪者と水辺の守護者							
やったぁ！じゃあ、さっそくイデアを改変しなくちゃな！			やったぁ！じゃあ、さっそくイデアを改変しなくちゃな！			来訪者と水辺の守護者							
この子は、エーテルロープで捕縛して、持ち帰らせてもらってもいいですかね？改変が終わり次第、改めて観察と評価を再申請するので！			この子は、エーテルロープで捕縛して、持ち帰らせてもらってもいいですかね？改変が終わり次第、改めて観察と評価を再申請するので！			来訪者と水辺の守護者							
ああ、好きにしてくれてかまわない。観察の記録にはその旨を記しておこう。			ああ、好きにしてくれてかまわない。観察の記録にはその旨を記しておこう。			来訪者と水辺の守護者							
そなたにはずいぶんと、経験に基づく知識があるようだな。うむ、素晴らしいことだ。			そなたにはずいぶんと、経験に基づく知識があるようだな。うむ、素晴らしいことだ。			来訪者と水辺の守護者							
Forename、さすがね。いい子いい子。			Forename、さすがね。いい子いい子。			来訪者と水辺の守護者							
クレオンさんも喜んでくれてよかったわ。			クレオンさんも喜んでくれてよかったわ。			来訪者と水辺の守護者							
Forename、本当にありがとう！君のおかげで私のイマジネーションが広がっていくよ！やっぱり、君についてきてもらって正解だったなぁ。			Forename、本当にありがとう！君のおかげで私のイマジネーションが広がっていくよ！やっぱり、君についてきてもらって正解だったなぁ。			来訪者と水辺の守護者							
私の使い魔になってもらいたいくらいだ。アゼム様が君のイデアを公開していないのが、残念でならないよ。			私の使い魔になってもらいたいくらいだ。アゼム様が君のイデアを公開していないのが、残念でならないよ。			来訪者と水辺の守護者							
実はあともう一頭、気になる子がいるんだ。どうかせめて、その子の見学だけでも、付き合ってくれないかい？			実はあともう一頭、気になる子がいるんだ。どうかせめて、その子の見学だけでも、付き合ってくれないかい？			来訪者と水辺の守護者							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのマイラは困っている様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのマイラは困っている様子だ。			来訪者との出会い							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ポイエテーン・オイコスの観察者であるマイラのもとへ、くるはずの客人が来ないという。ナビ・南ゼピュロスの周辺で「クレオン」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ポイエテーン・オイコスの観察者であるマイラのもとへ、くるはずの客人が来ないという。ナビ・南ゼピュロスの周辺で「クレオン」を探そう。			来訪者との出会い							
クレオンとおぼしき男性がアングリー・エルピスタウロスに襲われているところを救出した。ナビ・南ゼピュロスの周辺で「クレオン」と話そう。			クレオンとおぼしき男性がアングリー・エルピスタウロスに襲われているところを救出した。ナビ・南ゼピュロスの周辺で「クレオン」と話そう。			来訪者との出会い							
クレオンはアーモロートからの来訪者らしい。彼と共にポイエテーン・オイコスの「マイラ」のもとへ戻ろう。			クレオンはアーモロートからの来訪者らしい。彼と共にポイエテーン・オイコスの「マイラ」のもとへ戻ろう。			来訪者との出会い							
マイラとクレオンを無事に引き合わせた。クレオンは自分を助けてくれた冒険者のことをいたく気に入ったようだ。彼は登録した創造生物が承認されるか見学にきたらしいので、同行して彼らの使命への理解を深めていこう。			マイラとクレオンを無事に引き合わせた。クレオンは自分を助けてくれた冒険者のことをいたく気に入ったようだ。彼は登録した創造生物が承認されるか見学にきたらしいので、同行して彼らの使命への理解を深めていこう。			来訪者との出会い							
クレオンを探し、襲われていたら敵を討伐			クレオンを探し、襲われていたら敵を討伐			来訪者との出会い							
クレオンと話す			クレオンと話す			来訪者との出会い							
マイラと話す			マイラと話す			来訪者との出会い							
困ったわぁ、どうしましょう。……って、あら？			困ったわぁ、どうしましょう。……って、あら？			来訪者との出会い							
貴方もしかして、お客様の使いかしら？どなたの使い魔か教えてくださる？			貴方もしかして、お客様の使いかしら？どなたの使い魔か教えてくださる？			来訪者との出会い							
まぁ、アゼム様の使い魔なの！Forenameというのね、いい名だわ。			まぁ、アゼム様の使い魔なの！Forenameというのね、いい名だわ。			来訪者との出会い							
でも、そうだとしたら、クレオンさんはどうしたのかしら？アーモロートから訪問される予定のお客様なのだけれど、到着が遅れているのよ。			でも、そうだとしたら、クレオンさんはどうしたのかしら？アーモロートから訪問される予定のお客様なのだけれど、到着が遅れているのよ。			来訪者との出会い							
エルピスの外からやってくる人は、図らずも観察中の創造生物を刺激することがあるのよね。もしも襲われでもしていたら、どうしましょう！			エルピスの外からやってくる人は、図らずも観察中の創造生物を刺激することがあるのよね。もしも襲われでもしていたら、どうしましょう！			来訪者との出会い							
ねえ貴方、もし手が空いていたら、「クレオン」さんを探してきてくれないかしら？訪問者として仮面を外しているから、すぐわかるはずよ。			ねえ貴方、もし手が空いていたら、「クレオン」さんを探してきてくれないかしら？訪問者として仮面を外しているから、すぐわかるはずよ。			来訪者との出会い							
観察中の生物に襲われていたら、倒しちゃっていいから、ね、お願いするわ！			観察中の生物に襲われていたら、倒しちゃっていいから、ね、お願いするわ！			来訪者との出会い							
私は入れ違いにならないように、この付近を探してみるわね。「クレオン」さんを見つけたら、ここまで案内してもらえると嬉しいわ。			私は入れ違いにならないように、この付近を探してみるわね。「クレオン」さんを見つけたら、ここまで案内してもらえると嬉しいわ。			来訪者との出会い							
ありがとう、助かったよ！観察中の創造生物を、勝手に消すわけにはいかないと思ってね、手出しができなかったんだ。			ありがとう、助かったよ！観察中の創造生物を、勝手に消すわけにはいかないと思ってね、手出しができなかったんだ。			来訪者との出会い							
私はクレオン、アーモロートからの来訪者だ。もしかして君は、私のことを呼びにきてくれた、マイラさんの使い魔かな？			私はクレオン、アーモロートからの来訪者だ。もしかして君は、私のことを呼びにきてくれた、マイラさんの使い魔かな？			来訪者との出会い							
なるほど、彼女の依頼で私を呼びにきたんだね。では、一緒に「マイラ」さんのもとへ向かおうか。次は襲われないように気をつけるから、任せておくれよ！			なるほど、彼女の依頼で私を呼びにきたんだね。では、一緒に「マイラ」さんのもとへ向かおうか。次は襲われないように気をつけるから、任せておくれよ！			来訪者との出会い							
こちらがマイラさんだね？			こちらがマイラさんだね？			来訪者との出会い							
Forename、お客様を連れてきてありがとう。			Forename、お客様を連れてきてありがとう。			来訪者との出会い							
ああ、彼女彼のおかげで、無事にここまで来られました。			ああ、彼女彼のおかげで、無事にここまで来られました。			来訪者との出会い							
ええ、ご無事でなによりでしたわ。此度はるばるアーモロートからいらっしゃったのは、ご自身で創られた創造生物の件でしたわね？			ええ、ご無事でなによりでしたわ。此度はるばるアーモロートからいらっしゃったのは、ご自身で創られた創造生物の件でしたわね？			来訪者との出会い							
ええ、恥ずかしい話ですが……。自分が創造物管理局に登録申請した子たちが、自然界へ解き放たれるに値するか不安でして。			ええ、恥ずかしい話ですが……。自分が創造物管理局に登録申請した子たちが、自然界へ解き放たれるに値するか不安でして。			来訪者との出会い							
ふふふ、ご自身の創造生物を心から愛していらっしゃるのね。そういう方はよくいらっしゃいますから、どうかお気になさらないで。			ふふふ、ご自身の創造生物を心から愛していらっしゃるのね。そういう方はよくいらっしゃいますから、どうかお気になさらないで。			来訪者との出会い							
すぐにでもご案内できますけれど、いかがされますか？			すぐにでもご案内できますけれど、いかがされますか？			来訪者との出会い							
そうだな、そうさせてもらいたいところだが……			そうだな、そうさせてもらいたいところだが……			来訪者との出会い							
私を助けるために、あの獰猛な創造生物と戦ってくれた君のことを、ひと目で気に入ってしまったんだ！			私を助けるために、あの獰猛な創造生物と戦ってくれた君のことを、ひと目で気に入ってしまったんだ！			来訪者との出会い							
さきほどの戦いを見る限り、君は、優れた力と知性を秘めているようだね。そんな君にこそ、私の創った創造生物を見てほしいんだ！			さきほどの戦いを見る限り、君は、優れた力と知性を秘めているようだね。そんな君にこそ、私の創った創造生物を見てほしいんだ！			来訪者との出会い							
ね、ね、だからよかったら、一緒にきておくれよ！			ね、ね、だからよかったら、一緒にきておくれよ！			来訪者との出会い							
私としても、歓迎しますわ。彼女彼、とってもいい子ですもの。			私としても、歓迎しますわ。彼女彼、とってもいい子ですもの。			来訪者との出会い							
待ってるから、時間がある時にでもよろしく頼むね！			待ってるから、時間がある時にでもよろしく頼むね！			来訪者との出会い							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、ミトロン院の創造者は困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの、ミトロン院の創造者は困っているようだ。			スペウデ・ブラデオース							
ポイエテーン・オイコスでスペウデ・ブラデオースを見せて造名者を探す			ポイエテーン・オイコスでスペウデ・ブラデオースを見せて造名者を探す			スペウデ・ブラデオース							
ミトロン院の創造者にスペウデ・ブラデオースを渡す			ミトロン院の創造者にスペウデ・ブラデオースを渡す			スペウデ・ブラデオース							
どうも、私はミトロン院に所属する研究者です。数ある水棲生物の中でも、特にサメに惚れ込んでおりまして、新種のサメを創ることに人生を捧げているのです。			どうも、私はミトロン院に所属する研究者です。数ある水棲生物の中でも、特にサメに惚れ込んでおりまして、新種のサメを創ることに人生を捧げているのです。			スペウデ・ブラデオース							
そんな私の最新作が、アナグノリシス天測園での観察を終え、世に解き放つための最終審査を通過することになりましてね。			そんな私の最新作が、アナグノリシス天測園での観察を終え、世に解き放つための最終審査を通過することになりましてね。			スペウデ・ブラデオース							
創造物管理局へのイデア登録に先駆けて、登録名を考案してもらうために「造名者」を訪ねてきたのです。			創造物管理局へのイデア登録に先駆けて、登録名を考案してもらうために「造名者」を訪ねてきたのです。			スペウデ・ブラデオース							
その方は、前回、私が創造したサメにも、「スペウデ・ブラデオース」という素敵な名を付けてくれましてね。ぜひ、また同じ方に命名を依頼したいと考えているわけです。			その方は、前回、私が創造したサメにも、「スペウデ・ブラデオース」という素敵な名を付けてくれましてね。ぜひ、また同じ方に命名を依頼したいと考えているわけです。			スペウデ・ブラデオース							
先ほどから、その方を探しているのですが、この広いゼピュロスの喝采では、なかなか見つかりません。すみませんが、捜索を手伝ってもらえないでしょうか？			先ほどから、その方を探しているのですが、この広いゼピュロスの喝采では、なかなか見つかりません。すみませんが、捜索を手伝ってもらえないでしょうか？			スペウデ・ブラデオース							
ありがとう、それでは参考の品として、「スペウデ・ブラデオース」をお渡ししておきましょう。これを人々に見せ、命名してくれた造名者を探してください。			ありがとう、それでは参考の品として、「スペウデ・ブラデオース」をお渡ししておきましょう。これを人々に見せ、命名してくれた造名者を探してください。			スペウデ・ブラデオース							
「スペウデ・ブラデオース」を人々に見せ、命名してくれた造名者を探してください。			「スペウデ・ブラデオース」を人々に見せ、命名してくれた造名者を探してください。			スペウデ・ブラデオース							
やあ、わたしに何か用かな？			やあ、わたしに何か用かな？			スペウデ・ブラデオース							
この生物の命名をした人を知らないかって？さあね、造名者は何人もいるからわからないよ。			この生物の命名をした人を知らないかって？さあね、造名者は何人もいるからわからないよ。			スペウデ・ブラデオース							
誰の使い魔かわからないが、どうかしたのかい？			誰の使い魔かわからないが、どうかしたのかい？			スペウデ・ブラデオース							
こいつは、「スペウデ・ブラデオース」だね。うう～ん、命名した人までは知らないな。とにかく、その子に相応しいピッタリの名前だと思うよ。			こいつは、「スペウデ・ブラデオース」だね。うう～ん、命名した人までは知らないな。とにかく、その子に相応しいピッタリの名前だと思うよ。			スペウデ・ブラデオース							
おや、君が持っているのは、もしかして……			おや、君が持っているのは、もしかして……			スペウデ・ブラデオース							
やっぱり、「スペウデ・ブラデオース」だ！命名した人を探しているって？だったらドンピシャだ、何を隠そうこの僕だよ！			やっぱり、「スペウデ・ブラデオース」だ！命名した人を探しているって？だったらドンピシャだ、何を隠そうこの僕だよ！			スペウデ・ブラデオース							
創造者本人が付けた通称名は「クラドセラケ」だったんだ。それも素敵だけど、そいつは小さな足で、一生懸命歩くのが印象的だろう？			創造者本人が付けた通称名は「クラドセラケ」だったんだ。それも素敵だけど、そいつは小さな足で、一生懸命歩くのが印象的だろう？			スペウデ・ブラデオース							
だから、小さな歩幅でも、たくさん足を動かすことで、より速く前に進むことができるという意味を込めたかった。			だから、小さな歩幅でも、たくさん足を動かすことで、より速く前に進むことができるという意味を込めたかった。			スペウデ・ブラデオース							
そこで、我々の格言で「ゆっくり急げ」という意味のある、「スペウデ・ブラデオース」と命名したんだ。			そこで、我々の格言で「ゆっくり急げ」という意味のある、「スペウデ・ブラデオース」と命名したんだ。			スペウデ・ブラデオース							
もちろん、新作のサメの命名も、喜んで引き受けるよ。アナグノリシス天測園に向かえば新種がいるのだね？新たな生命に出会えることが楽しみだよ。			もちろん、新作のサメの命名も、喜んで引き受けるよ。アナグノリシス天測園に向かえば新種がいるのだね？新たな生命に出会えることが楽しみだよ。			スペウデ・ブラデオース							
その生物の命名をした人を知らないかって？さあね、造名者は何人もいるからわからないよ。			その生物の命名をした人を知らないかって？さあね、造名者は何人もいるからわからないよ。			スペウデ・ブラデオース							
「スペウデ・ブラデオース」の命名をした人までは知らないな。とにかく、その子に相応しいピッタリの名前だと思うよ。			「スペウデ・ブラデオース」の命名をした人までは知らないな。とにかく、その子に相応しいピッタリの名前だと思うよ。			スペウデ・ブラデオース							
次の生物を名付けることも、喜んで引き受けるよ。アナグノリシス天測園に向かえば新種がいるのだね？新たな生命に出会えることが楽しみだよ。			次の生物を名付けることも、喜んで引き受けるよ。アナグノリシス天測園に向かえば新種がいるのだね？新たな生命に出会えることが楽しみだよ。			スペウデ・ブラデオース							
造名者は見つかりましたでしょうか？			造名者は見つかりましたでしょうか？			スペウデ・ブラデオース							
なんと、見つけてくれたのですね！しかも、新作の命名も引き受けてくださったと！？それは喜ばしい！			なんと、見つけてくれたのですね！しかも、新作の命名も引き受けてくださったと！？それは喜ばしい！			スペウデ・ブラデオース							
実は件の新作は「スペウデ・ブラデオース」という名に触発され、より素早く地上で動けるようにと、足を増やしてみたんです。その数なんと8本……凄いでしょう？			実は件の新作は「スペウデ・ブラデオース」という名に触発され、より素早く地上で動けるようにと、足を増やしてみたんです。その数なんと8本……凄いでしょう？			スペウデ・ブラデオース							
では、私もアナグノリシス天測園に向かいます！僅かですが、お礼を受け取ってください！			では、私もアナグノリシス天測園に向かいます！僅かですが、お礼を受け取ってください！			スペウデ・ブラデオース							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのエウアイオンは、迷子の創造生物を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのエウアイオンは、迷子の創造生物を探しているようだ。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
巨大化したブリュオンに除水の霊薬を使用し暴れたら鎮めて長尺エーテルロープを使う			巨大化したブリュオンに除水の霊薬を使用し暴れたら鎮めて長尺エーテルロープを使う			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
エウアイオンに拘束されたブリュオンを渡す			エウアイオンに拘束されたブリュオンを渡す			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
ごめん、ちょっといいかな？もし君に時間があるなら、創造生物を探すのを手伝ってほしいんだ。			ごめん、ちょっといいかな？もし君に時間があるなら、創造生物を探すのを手伝ってほしいんだ。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
観察中の子が、ちょっと目を離した隙に、どこかへ行ってしまって……。お礼はするから、頼むよ。			観察中の子が、ちょっと目を離した隙に、どこかへ行ってしまって……。お礼はするから、頼むよ。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
ありがとう。じゃあ、僕は引き続きこのあたりを探すから、君は、逍遥水径の東側をお願い。			ありがとう。じゃあ、僕は引き続きこのあたりを探すから、君は、逍遥水径の東側をお願い。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
探しているのは、ブリュオンっていう、苔玉みたいな植物だよ。あの子は、こまめに水分補給しないとすぐヘタるんだけど……身体に水を含むと、びっくりするくらい巨大化するんだ。			探しているのは、ブリュオンっていう、苔玉みたいな植物だよ。あの子は、こまめに水分補給しないとすぐヘタるんだけど……身体に水を含むと、びっくりするくらい巨大化するんだ。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
川にいるなら、持ち歩けないほど大きくなってる可能性も高い。もしそうなら、水気を払って、収縮させてあげてくれる？			川にいるなら、持ち歩けないほど大きくなってる可能性も高い。もしそうなら、水気を払って、収縮させてあげてくれる？			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
この「除水の霊薬」なら、すぐに水を弾ける。ブリュオンが暴れるようなら、まず鎮めてから、「長尺エーテルロープ」で捕まえてほしい……頼んだよ！			この「除水の霊薬」なら、すぐに水を弾ける。ブリュオンが暴れるようなら、まず鎮めてから、「長尺エーテルロープ」で捕まえてほしい……頼んだよ！			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
巨大化してたら「除水の霊薬」で水を弾いてあげて。ブリュオンが暴れるようなら、まず鎮めてから、「長尺エーテルロープ」で捕まえてほしい……頼んだよ！			巨大化してたら「除水の霊薬」で水を弾いてあげて。ブリュオンが暴れるようなら、まず鎮めてから、「長尺エーテルロープ」で捕まえてほしい……頼んだよ！			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
コロポックルに似た、巨大な創造生物がいる。おそらく、水を含みすぎた「ブリュオン」だろう……「除水の霊薬」で、余分な水を弾いてあげよう。			コロポックルに似た、巨大な創造生物がいる。おそらく、水を含みすぎた「ブリュオン」だろう……「除水の霊薬」で、余分な水を弾いてあげよう。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
驚いたのか、創造生物が暴れ出した！			驚いたのか、創造生物が暴れ出した！			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
うう～ん、見当たらない……。君のほうは、どうだった？			うう～ん、見当たらない……。君のほうは、どうだった？			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
ああ、ブリュオン！　そっちにいたのか！拘束されてるってことは、巨大化して、暴れたんだね。大きな怪我はなし……君がうまく手加減してくれたのかな？			ああ、ブリュオン！　そっちにいたのか！拘束されてるってことは、巨大化して、暴れたんだね。大きな怪我はなし……君がうまく手加減してくれたのかな？			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
このブリュオンは、雨や湿気を感知し葉を揺らす性質があってね、雨量の多い地域に放すことで、地域の人たちが、大雨を予測できるようにと考えて創ったんだ。			このブリュオンは、雨や湿気を感知し葉を揺らす性質があってね、雨量の多い地域に放すことで、地域の人たちが、大雨を予測できるようにと考えて創ったんだ。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
でも、雨がふるたびに巨大化してしまうんじゃ、雨量の多い地域に放つのは危険かなあ。ちょっと見直してみよう……。			でも、雨がふるたびに巨大化してしまうんじゃ、雨量の多い地域に放つのは危険かなあ。ちょっと見直してみよう……。			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
いずれにせよ、この子を見つけてくれてありがとう。君が誰の使い魔かはわからないけど、とても助かったよ。これはお礼……それじゃ、良い時間を！			いずれにせよ、この子を見つけてくれてありがとう。君が誰の使い魔かはわからないけど、とても助かったよ。これはお礼……それじゃ、良い時間を！			苔玉ブリュオン、コロコロリン							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのペリクレスは、観察の協力者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのペリクレスは、観察の協力者を探しているようだ。			深淵もまた、こちらを							
鳥類担当の観察者と話す			鳥類担当の観察者と話す			深淵もまた、こちらを							
アブッソスに「なでる」をする			アブッソスに「なでる」をする			深淵もまた、こちらを							
アブッソスに「つつく」をする			アブッソスに「つつく」をする			深淵もまた、こちらを							
アブッソスに「ハグ」をする			アブッソスに「ハグ」をする			深淵もまた、こちらを							
ペリクレスと話す			ペリクレスと話す			深淵もまた、こちらを							
うーむ、やはり反応なし……仏頂面は崩れず、か。いったい何をすればいいのやら。			うーむ、やはり反応なし……仏頂面は崩れず、か。いったい何をすればいいのやら。			深淵もまた、こちらを							
おっと君……使い魔か、いいところに通りがかってくれた。もし時間があるなら、少し手伝ってくれないか？今、「アブッソス」という新種の鳥類を観察しているんだ。			おっと君……使い魔か、いいところに通りがかってくれた。もし時間があるなら、少し手伝ってくれないか？今、「アブッソス」という新種の鳥類を観察しているんだ。			深淵もまた、こちらを							
その鳥、ほとんど動かなくてね。ここで働く全職員が何をしても、ほとんど反応がない。君にも、ぜひ試してほしいんだよ。			その鳥、ほとんど動かなくてね。ここで働く全職員が何をしても、ほとんど反応がない。君にも、ぜひ試してほしいんだよ。			深淵もまた、こちらを							
どう答える？			どう答える？			深淵もまた、こちらを							
動かない鳥？　気になる……			動かない鳥？　気になる……			深淵もまた、こちらを							
なんとなく、やだ……			なんとなく、やだ……			深淵もまた、こちらを							
おや、興味津々だね！お礼はするから、ぜひ、協力を頼むよ。			おや、興味津々だね！お礼はするから、ぜひ、協力を頼むよ。			深淵もまた、こちらを							
何かの予感があるのかな……？ともかく、お礼はする。よかったら、協力を頼むよ。			何かの予感があるのかな……？ともかく、お礼はする。よかったら、協力を頼むよ。			深淵もまた、こちらを							
アブッソスの観察は、「ポイエテーン・オイコス」北東の塔で、「鳥類担当の観察者」が実施中だよ。詳細は、彼に聞いておくれ。			アブッソスの観察は、「ポイエテーン・オイコス」北東の塔で、「鳥類担当の観察者」が実施中だよ。詳細は、彼に聞いておくれ。			深淵もまた、こちらを							
アブッソスの観察は、「ポイエテーン・オイコス」北東の塔で、「鳥類担当の観察者」が実施中だよ。詳細は、彼に聞いておくれ。			アブッソスの観察は、「ポイエテーン・オイコス」北東の塔で、「鳥類担当の観察者」が実施中だよ。詳細は、彼に聞いておくれ。			深淵もまた、こちらを							
ハシビロコウによく似た鳥がいる。見事な仏頂面で、堂々と、いる。			ハシビロコウによく似た鳥がいる。見事な仏頂面で、堂々と、いる。			深淵もまた、こちらを							
ようこそ、君が協力者だね。ついさっき、ペリクレスから連絡を受けたよ。さて、まずはコイツを見てほしい。			ようこそ、君が協力者だね。ついさっき、ペリクレスから連絡を受けたよ。さて、まずはコイツを見てほしい。			深淵もまた、こちらを							
……この威厳ある仏頂面、おわかりいただけるだろうか。これが、観察対象の「アブッソス」だよ。メラニオンの角に止まっていたところを、職員が保護したんだ。			……この威厳ある仏頂面、おわかりいただけるだろうか。これが、観察対象の「アブッソス」だよ。メラニオンの角に止まっていたところを、職員が保護したんだ。			深淵もまた、こちらを							
どこから来たのか、誰かの使い魔なのか、調べても正体は不明。とりあえず、遠くを見つめるような深い瞳と、堂々たる姿から、深淵を意味する「アブッソス」と呼ぶことにしたのさ。			どこから来たのか、誰かの使い魔なのか、調べても正体は不明。とりあえず、遠くを見つめるような深い瞳と、堂々たる姿から、深淵を意味する「アブッソス」と呼ぶことにしたのさ。			深淵もまた、こちらを							
これからヒュペルボレア造物院に連れていく予定なんだけど……その前に、少し調査記録をとっておきたいんだ。とりわけ、外的接触への反応が知りたい。			これからヒュペルボレア造物院に連れていく予定なんだけど……その前に、少し調査記録をとっておきたいんだ。とりわけ、外的接触への反応が知りたい。			深淵もまた、こちらを							
だが、どの職員が試してみても何の反応も見られなかった。では使い魔相手ならどうだろう……？というわけで、君に声がかかったんだよ。			だが、どの職員が試してみても何の反応も見られなかった。では使い魔相手ならどうだろう……？というわけで、君に声がかかったんだよ。			深淵もまた、こちらを							
じゃあさっそく、アブッソスに接触してみてくれる？まずは……そうだな、「なでる」から始めてみよう。			じゃあさっそく、アブッソスに接触してみてくれる？まずは……そうだな、「なでる」から始めてみよう。			深淵もまた、こちらを							
じゃあさっそく、アブッソスに接触してみてくれる？まずは……そうだな、「なでる」から始めてみよう。			じゃあさっそく、アブッソスに接触してみてくれる？まずは……そうだな、「なでる」から始めてみよう。			深淵もまた、こちらを							
ハシビロコウ……ではなく、アブッソスがいる。何を思っているかはわからないが、遠くを見つめている。試しに、エモート「なでる」をしてみよう。			ハシビロコウ……ではなく、アブッソスがいる。何を思っているかはわからないが、遠くを見つめている。試しに、エモート「なでる」をしてみよう。			深淵もまた、こちらを							
なでたが、反応がない。アブッソスは、相変わらず彼方を見つめている。			なでたが、反応がない。アブッソスは、相変わらず彼方を見つめている。			深淵もまた、こちらを							
うーん、反応ないね。まるで、追憶の過去を想う賢者のようだ。それじゃ、次は「つついて」みてくれる？			うーん、反応ないね。まるで、追憶の過去を想う賢者のようだ。それじゃ、次は「つついて」みてくれる？			深淵もまた、こちらを							
うーん、反応ないね。それじゃ、次は「つついて」みてくれる？			うーん、反応ないね。それじゃ、次は「つついて」みてくれる？			深淵もまた、こちらを							
アブッソスは、動かない。過ぎた時代を想うかのように、彼方を見つめている。今度は、エモート「つつく」をしてみよう。			アブッソスは、動かない。過ぎた時代を想うかのように、彼方を見つめている。今度は、エモート「つつく」をしてみよう。			深淵もまた、こちらを							
つついたが、反応はない。アブッソスは、相変わらず彼方を見つめている。			つついたが、反応はない。アブッソスは、相変わらず彼方を見つめている。			深淵もまた、こちらを							
うう～ん、やっぱり駄目かあ。次はダメ元で、「ハグ」してみてくれる？			うう～ん、やっぱり駄目かあ。次はダメ元で、「ハグ」してみてくれる？			深淵もまた、こちらを							
うう～ん、やっぱり駄目かあ。次はダメ元で、「ハグ」してみてくれる？			うう～ん、やっぱり駄目かあ。次はダメ元で、「ハグ」してみてくれる？			深淵もまた、こちらを							
アブッソスは、動かない。遥か未来を憂うかのように、彼方を見つめている。今度は、エモート「ハグ」をしてみよう。			アブッソスは、動かない。遥か未来を憂うかのように、彼方を見つめている。今度は、エモート「ハグ」をしてみよう。			深淵もまた、こちらを							
アブッソスは、こちらを見て、迷惑そうに目を細めた！……ような気がした。			アブッソスは、こちらを見て、迷惑そうに目を細めた！……ような気がした。			深淵もまた、こちらを							
うんうん、そうだよねやっぱり無反応だよね……。			うんうん、そうだよねやっぱり無反応だよね……。			深淵もまた、こちらを							
どう答える？			どう答える？			深淵もまた、こちらを							
少し動いたような？			少し動いたような？			深淵もまた、こちらを							
ちょっと反応した			ちょっと反応した			深淵もまた、こちらを							
えっ、本当に！？しまった、見逃した……！！			えっ、本当に！？しまった、見逃した……！！			深淵もまた、こちらを							
ハグに反応したってことは、愛情表現に反応するのかな。う～ん、ぜひもっと試したい！心からの愛情表現を、あと30項目くらい！			ハグに反応したってことは、愛情表現に反応するのかな。う～ん、ぜひもっと試したい！心からの愛情表現を、あと30項目くらい！			深淵もまた、こちらを							
無理か……まあ、反応があっただけ進展したと見るべきだね。協力、本当にありがとう。お礼は、ペリクレスからもらってくれるかい？			無理か……まあ、反応があっただけ進展したと見るべきだね。協力、本当にありがとう。お礼は、ペリクレスからもらってくれるかい？			深淵もまた、こちらを							
協力、本当にありがとう。お礼は、ペリクレスからもらってくれるかい？			協力、本当にありがとう。お礼は、ペリクレスからもらってくれるかい？			深淵もまた、こちらを							
アブッソスは、堂々と立っている。じっと、空の彼方を見つめている。			アブッソスは、堂々と立っている。じっと、空の彼方を見つめている。			深淵もまた、こちらを							
やあ、いろいろと手を尽くしてくれたみたいだね。鳥類担当の彼も、感謝していたよ。			やあ、いろいろと手を尽くしてくれたみたいだね。鳥類担当の彼も、感謝していたよ。			深淵もまた、こちらを							
それにしても、アブッソスには、こちらの目を捉えて離さない、不思議な魅力があるみたいだ。			それにしても、アブッソスには、こちらの目を捉えて離さない、不思議な魅力があるみたいだ。			深淵もまた、こちらを							
僕らが興味深くあの深い瞳を見つめるとき、アブッソスもまた、人の感情を測ろうと、僕らを見つめ返すのかもしれない。いったい、誰がどんな想像力で創ったのか……。			僕らが興味深くあの深い瞳を見つめるとき、アブッソスもまた、人の感情を測ろうと、僕らを見つめ返すのかもしれない。いったい、誰がどんな想像力で創ったのか……。			深淵もまた、こちらを							
あとで、地上を広く知るヴェーネス様にも、見識を伺ってみようかな。そうそう、君にお礼を渡さないと……ありがとうね。			あとで、地上を広く知るヴェーネス様にも、見識を伺ってみようかな。そうそう、君にお礼を渡さないと……ありがとうね。			深淵もまた、こちらを							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの慌てた様子の観察者は、至急捜索の人手を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスの慌てた様子の観察者は、至急捜索の人手を求めているようだ。			カリュブディスの飛翔							
ペリペテイア晶蔵院で「カリュブディス」を捕獲			ペリペテイア晶蔵院で「カリュブディス」を捕獲			カリュブディスの飛翔							
慌てた様子の観察者に拘束されたカリュブディスを渡す			慌てた様子の観察者に拘束されたカリュブディスを渡す			カリュブディスの飛翔							
君、至急手を貸してもらえないだろうか！？ノトスの感嘆で飛行生物の観察をしている同僚から、急ぎの連絡が入ったところで、ちょっとした緊急事態なんだ……！			君、至急手を貸してもらえないだろうか！？ノトスの感嘆で飛行生物の観察をしている同僚から、急ぎの連絡が入ったところで、ちょっとした緊急事態なんだ……！			カリュブディスの飛翔							
どうやら青色の「カリュブディス」が、ほかの仲間との飛翔実験中に行方不明になったらしくてね……。ここかペリペテイア晶蔵院の方向へ、飛んでいってしまったとか。			どうやら青色の「カリュブディス」が、ほかの仲間との飛翔実験中に行方不明になったらしくてね……。ここかペリペテイア晶蔵院の方向へ、飛んでいってしまったとか。			カリュブディスの飛翔							
捜索への協力を頼まれたんだけど、各方面への人手が欲しい。使い魔の君にもご褒美をあげるから、手伝ってもらえるかい？			捜索への協力を頼まれたんだけど、各方面への人手が欲しい。使い魔の君にもご褒美をあげるから、手伝ってもらえるかい？			カリュブディスの飛翔							
よかった、助かるよ！この前、エメトセルク様にも手伝ってもらった子の仲間だからね。僕と手分けして、こことペリペテイア晶蔵院の方面を探そう。			よかった、助かるよ！この前、エメトセルク様にも手伝ってもらった子の仲間だからね。僕と手分けして、こことペリペテイア晶蔵院の方面を探そう。			カリュブディスの飛翔							
「カリュブディス」は高いところへ集まる習慣があるんだ。僕はこの近くを飛び回っていないか見回るから、君は「ペリペテイア晶蔵院」の上階層付近を調べてくれないか？			「カリュブディス」は高いところへ集まる習慣があるんだ。僕はこの近くを飛び回っていないか見回るから、君は「ペリペテイア晶蔵院」の上階層付近を調べてくれないか？			カリュブディスの飛翔							
見つけたら救助して、「連結エーテルロープ」で保護してほしい。これを使えば、傷つけることなく捕獲できるからね。それじゃ、よろしくね。			見つけたら救助して、「連結エーテルロープ」で保護してほしい。これを使えば、傷つけることなく捕獲できるからね。それじゃ、よろしくね。			カリュブディスの飛翔							
カリュブディスは、この辺りには飛んできていないようだ……。			カリュブディスは、この辺りには飛んできていないようだ……。			カリュブディスの飛翔							
カリュブディスは、この辺りには飛んできていないようだ……。			カリュブディスは、この辺りには飛んできていないようだ……。			カリュブディスの飛翔							
傷ついたカリュブディスを拘束した。ポイエテーン・オイコスに戻り、「慌てた様子の観察者」に引き渡そう。			傷ついたカリュブディスを拘束した。ポイエテーン・オイコスに戻り、「慌てた様子の観察者」に引き渡そう。			カリュブディスの飛翔							
君が戻ってくるのが見えて僕も引き返したんだ。カリュブディスは見つかったんだね？			君が戻ってくるのが見えて僕も引き返したんだ。カリュブディスは見つかったんだね？			カリュブディスの飛翔							
ふぅ……保護してくれてありがとう。このカリュブディスも命に別状はないようで、よかったよ。先日得たコツを群れで共有し、あんな遠くへ辿り着くとは！			ふぅ……保護してくれてありがとう。このカリュブディスも命に別状はないようで、よかったよ。先日得たコツを群れで共有し、あんな遠くへ辿り着くとは！			カリュブディスの飛翔							
仲間同士での少しの練習期間で、これだけ飛べるなんてね。やはり最初に力を貸してくれたという当代のエメトセルク様は、噂の通り、ずいぶん面倒見がいい御方らしい。			仲間同士での少しの練習期間で、これだけ飛べるなんてね。やはり最初に力を貸してくれたという当代のエメトセルク様は、噂の通り、ずいぶん面倒見がいい御方らしい。			カリュブディスの飛翔							
飛べるようになった子たちが、どんな形で地上に放たれるのか、楽しみになってきたよ！			飛べるようになった子たちが、どんな形で地上に放たれるのか、楽しみになってきたよ！			カリュブディスの飛翔							
この子は様子をみて、僕が天測園のほうへ帰しておくよ。それじゃ、駄賃も受け取っておくれね。			この子は様子をみて、僕が天測園のほうへ帰しておくよ。それじゃ、駄賃も受け取っておくれね。			カリュブディスの飛翔							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる酔狂な創造者は、アゼムの使い魔に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる酔狂な創造者は、アゼムの使い魔に頼みがあるようだ。			新種植物は大空へ							
逃走中の新種植物に極細エーテルロープを使い拘束された新種植物を捕獲			逃走中の新種植物に極細エーテルロープを使い拘束された新種植物を捕獲			新種植物は大空へ							
酔狂な創造者に拘束された新種植物を渡す			酔狂な創造者に拘束された新種植物を渡す			新種植物は大空へ							
君、アゼムの使い魔なんだってね。ここの観察者たちに頼みがあって来たのだけど、みんな忙しいみたいだから、少し時間をもらえないかな？			君、アゼムの使い魔なんだってね。ここの観察者たちに頼みがあって来たのだけど、みんな忙しいみたいだから、少し時間をもらえないかな？			新種植物は大空へ							
私、異土の庭で植物同士の掛け合わせをしていたの。そうしたら、驚くべき新種が誕生したのだけど、喜びもつかの間、みんな飛んでいってしまってね。			私、異土の庭で植物同士の掛け合わせをしていたの。そうしたら、驚くべき新種が誕生したのだけど、喜びもつかの間、みんな飛んでいってしまってね。			新種植物は大空へ							
ゼピュロスの喝采の東側へ飛んでいくのは見えたから、追いかけて何体か捕獲したのだけど、8体ぐらい足りないの。悪いのだけど、捕獲に協力してもらえないかしら。			ゼピュロスの喝采の東側へ飛んでいくのは見えたから、追いかけて何体か捕獲したのだけど、8体ぐらい足りないの。悪いのだけど、捕獲に協力してもらえないかしら。			新種植物は大空へ							
ありがとう、それじゃあ手分けしましょう。「極細エーテルロープ」を渡しておくから、君は「逃走中の新種植物」を4体捕まえてちょうだいな。			ありがとう、それじゃあ手分けしましょう。「極細エーテルロープ」を渡しておくから、君は「逃走中の新種植物」を4体捕まえてちょうだいな。			新種植物は大空へ							
おかえりなさい。新種植物は、無事に捕獲できたかしら？			おかえりなさい。新種植物は、無事に捕獲できたかしら？			新種植物は大空へ							
ああ、よかった、さすがはアゼムの使い魔ね。私も4体捕獲できたから、これで全部だわ……。			ああ、よかった、さすがはアゼムの使い魔ね。私も4体捕獲できたから、これで全部だわ……。			新種植物は大空へ							
この植物は、イグドリアと別の品種を掛け合わせたものなの。イグドリアも単眼を持っているのだけど、まさかそれが独立して、浮遊植物になるなんて驚いたわ。			この植物は、イグドリアと別の品種を掛け合わせたものなの。イグドリアも単眼を持っているのだけど、まさかそれが独立して、浮遊植物になるなんて驚いたわ。			新種植物は大空へ							
興味本位で生み出したから、活用方法はこれから考えないと。この子たちなりの良さを引き出すことができれば、あるいは認められて、創造物管理局にイデアが登録されるかも。			興味本位で生み出したから、活用方法はこれから考えないと。この子たちなりの良さを引き出すことができれば、あるいは認められて、創造物管理局にイデアが登録されるかも。			新種植物は大空へ							
その可能性を考えたら、俄然やる気が出てきたわ。さっそく、この子たちの研究に取りかからないとね。手を貸してくれてありがとう、アゼムにもよろしく伝えて。			その可能性を考えたら、俄然やる気が出てきたわ。さっそく、この子たちの研究に取りかからないとね。手を貸してくれてありがとう、アゼムにもよろしく伝えて。			新種植物は大空へ							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのアカデミアの院生は、友人の帰りが遅いのを心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスのアカデミアの院生は、友人の帰りが遅いのを心配しているようだ。			アカデミア院生の頼まれごと							
青髪の異邦人と話して同行させる			青髪の異邦人と話して同行させる			アカデミア院生の頼まれごと							
連れている青髪の異邦人と指定地点で話す			連れている青髪の異邦人と指定地点で話す			アカデミア院生の頼まれごと							
アカデミアの院生と話す			アカデミアの院生と話す			アカデミア院生の頼まれごと							
あら、あなたも外から来たのね。この辺りで、仮面をつけていない青髪の女性を見なかったかしら？			あら、あなたも外から来たのね。この辺りで、仮面をつけていない青髪の女性を見なかったかしら？			アカデミア院生の頼まれごと							
そう……。私たちは、アナイダ・アカデミアの院生なの。休暇を利用して、エルピスを訪れたのだけど……。			そう……。私たちは、アナイダ・アカデミアの院生なの。休暇を利用して、エルピスを訪れたのだけど……。			アカデミア院生の頼まれごと							
一緒に来た友人が、アナグノリシス天測園に忘れ物をしてね。取りに向かったきり、いっこうに戻ってこないのよ。少しうっかりした子だから、道に迷っているのかも……。			一緒に来た友人が、アナグノリシス天測園に忘れ物をしてね。取りに向かったきり、いっこうに戻ってこないのよ。少しうっかりした子だから、道に迷っているのかも……。			アカデミア院生の頼まれごと							
あなた、悪いけど彼女を探してきてくれない？私が探しに出て、行き違いになってしまっても困るし。もちろん、お礼はさせてもらうから。			あなた、悪いけど彼女を探してきてくれない？私が探しに出て、行き違いになってしまっても困るし。もちろん、お礼はさせてもらうから。			アカデミア院生の頼まれごと							
仮面を外した「青髪の異邦人」が私の友人よ。「ノトスの感嘆」の何処かにいると思うから、どうか、ここまで彼女を連れてきてあげて。			仮面を外した「青髪の異邦人」が私の友人よ。「ノトスの感嘆」の何処かにいると思うから、どうか、ここまで彼女を連れてきてあげて。			アカデミア院生の頼まれごと							
仮面を外した「青髪の異邦人」が私の友人よ。「ノトスの感嘆」の何処かにいると思うから、どうか、ここまで彼女を連れてきてあげて。			仮面を外した「青髪の異邦人」が私の友人よ。「ノトスの感嘆」の何処かにいると思うから、どうか、ここまで彼女を連れてきてあげて。			アカデミア院生の頼まれごと							
私に、なにか用？悪いけど、道案内ならほかの人にお願いしてちょうだい。なにせ、私自身が迷子なんだから……。			私に、なにか用？悪いけど、道案内ならほかの人にお願いしてちょうだい。なにせ、私自身が迷子なんだから……。			アカデミア院生の頼まれごと							
あら……彼女に頼まれて、私を探してくれてたのね。迷子になってるって、もうバレてるんだ……。			あら……彼女に頼まれて、私を探してくれてたのね。迷子になってるって、もうバレてるんだ……。			アカデミア院生の頼まれごと							
実は、私たちの師匠から頼まれていた品があったんだけど、その採取をすっかり忘れていて、慌てて採りに戻ってたのよ。で、帰り道の途中で迷ってしまったというわけ。			実は、私たちの師匠から頼まれていた品があったんだけど、その採取をすっかり忘れていて、慌てて採りに戻ってたのよ。で、帰り道の途中で迷ってしまったというわけ。			アカデミア院生の頼まれごと							
で、でも大丈夫よ！　ひとりで戻れるから。私の推測どおりなら、この道を東へ行けば転移装置が……。			で、でも大丈夫よ！　ひとりで戻れるから。私の推測どおりなら、この道を東へ行けば転移装置が……。			アカデミア院生の頼まれごと							
何と言う？			何と言う？			アカデミア院生の頼まれごと							
本当に大丈夫？			本当に大丈夫？			アカデミア院生の頼まれごと							
自分もアカデミアの院生に用がある			自分もアカデミアの院生に用がある			アカデミア院生の頼まれごと							
やっぱり、私ひとりじゃ不安よね……。ごめんなさい、意地を張るのはやめるわ。どうか私を連れていってちょうだい。			やっぱり、私ひとりじゃ不安よね……。ごめんなさい、意地を張るのはやめるわ。どうか私を連れていってちょうだい。			アカデミア院生の頼まれごと							
あ、あら、そうなの？どうせ同じところに向かうなら、一緒に行きましょう？……でも、先を歩くのはあなたに任せるわね。			あ、あら、そうなの？どうせ同じところに向かうなら、一緒に行きましょう？……でも、先を歩くのはあなたに任せるわね。			アカデミア院生の頼まれごと							
ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、たどり着ければ、あとは私ひとりでも戻れると思うわ。それじゃあ、よろしくね……？			ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、たどり着ければ、あとは私ひとりでも戻れると思うわ。それじゃあ、よろしくね……？			アカデミア院生の頼まれごと							
何をする？			何をする？			アカデミア院生の頼まれごと							
話す			話す			アカデミア院生の頼まれごと							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			アカデミア院生の頼まれごと							
キャンセル			キャンセル			アカデミア院生の頼まれごと							
私には、右も左も同じ景色に見えるわ……。ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、よろしく頼むわね。			私には、右も左も同じ景色に見えるわ……。ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、よろしく頼むわね。			アカデミア院生の頼まれごと							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			アカデミア院生の頼まれごと							
何か、用事でも思い出したの？「ノトスの感嘆」で、最初にあなたと会った位置にいるから、また戻ってきてね……。			何か、用事でも思い出したの？「ノトスの感嘆」で、最初にあなたと会った位置にいるから、また戻ってきてね……。			アカデミア院生の頼まれごと							
戻ってきてくれたのね。ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、改めて、一緒に向かいましょう。			戻ってきてくれたのね。ポイエテーン・オイコスに通じる転移装置まで、改めて、一緒に向かいましょう。			アカデミア院生の頼まれごと							
ふう、ここまでくればもう大丈夫。転移さえできれば、ポイエテーン・オイコスまで一直線だもの。			ふう、ここまでくればもう大丈夫。転移さえできれば、ポイエテーン・オイコスまで一直線だもの。			アカデミア院生の頼まれごと							
ずいぶん待たせちゃったし、謝るためにも私は先に行くわ。あなたも、友人の「アカデミアの院生」のところまで来てね。私からもお礼をしたいから！			ずいぶん待たせちゃったし、謝るためにも私は先に行くわ。あなたも、友人の「アカデミアの院生」のところまで来てね。私からもお礼をしたいから！			アカデミア院生の頼まれごと							
頼まれた品の採取を忘れてたことまで見抜かれていたわ……。いっそ素直に話して、一緒に戻ればよかったかしら。			頼まれた品の採取を忘れてたことまで見抜かれていたわ……。いっそ素直に話して、一緒に戻ればよかったかしら。			アカデミア院生の頼まれごと							
友人をここまで案内してくれて、ありがとう！どうせ、ミトロン様の頼まれごとを忘れたんだろうと思ったら、本当にそのとおりだったみたいね。			友人をここまで案内してくれて、ありがとう！どうせ、ミトロン様の頼まれごとを忘れたんだろうと思ったら、本当にそのとおりだったみたいね。			アカデミア院生の頼まれごと							
私たちは、アナイダ・アカデミアのミトロン院で学んでいるの。十四人委員会に名を連ねる当代のミトロン様から、直々に、水棲生物の創造に関する指導を受けているのよ。			私たちは、アナイダ・アカデミアのミトロン院で学んでいるの。十四人委員会に名を連ねる当代のミトロン様から、直々に、水棲生物の創造に関する指導を受けているのよ。			アカデミア院生の頼まれごと							
でも、師匠、なんでこんな物の調達を頼んできたんだろう。エルピスで試験中の、美しい花を持ち帰ってほしいなんて。水棲生物の研究には関係なさそうだけど。			でも、師匠、なんでこんな物の調達を頼んできたんだろう。エルピスで試験中の、美しい花を持ち帰ってほしいなんて。水棲生物の研究には関係なさそうだけど。			アカデミア院生の頼まれごと							
そういう鈍感なあなただから頼まれたんだろうけど……そんなの、プレゼント用に決まってるでしょう！ミトロン様は、アログリフ様にお熱なんだから！			そういう鈍感なあなただから頼まれたんだろうけど……そんなの、プレゼント用に決まってるでしょう！ミトロン様は、アログリフ様にお熱なんだから！			アカデミア院生の頼まれごと							
ええっ！？　全然気づかなかった！あのふたりって、そういう関係だったんだ……！			ええっ！？　全然気づかなかった！あのふたりって、そういう関係だったんだ……！			アカデミア院生の頼まれごと							
これは急いで戻って、ふたりの恋模様を観察しなくちゃ。のんびり道に迷っている暇なんてなかったわね。ここまで連れてきてくれてありがとう！			これは急いで戻って、ふたりの恋模様を観察しなくちゃ。のんびり道に迷っている暇なんてなかったわね。ここまで連れてきてくれてありがとう！			アカデミア院生の頼まれごと							
そうそう、私からもお礼をしなくちゃ。おかげで予定どおりに、アカデミアへ戻れそう。大事な花を枯らすことなく、ミトロン様に届けられるわ！			そうそう、私からもお礼をしなくちゃ。おかげで予定どおりに、アカデミアへ戻れそう。大事な花を枯らすことなく、ミトロン様に届けられるわ！			アカデミア院生の頼まれごと							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるエーリンナは、試したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるエーリンナは、試したいことがあるようだ。			使い魔大競争							
標のクリスタルを使いガメイラの花を探して入手			標のクリスタルを使いガメイラの花を探して入手			使い魔大競争							
エーリンナにガメイラの花を渡す			エーリンナにガメイラの花を渡す			使い魔大競争							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			使い魔大競争							
使い魔のあなた、ちょっといい？使い魔として創造した、うちの猫ちゃんと勝負してほしいのよ！			使い魔のあなた、ちょっといい？使い魔として創造した、うちの猫ちゃんと勝負してほしいのよ！			使い魔大競争							
うちの子の最大の特徴と言えるのが、この青い瞳。この瞳はね、エーテルを視ることができるの！ふふ、すごいでしょう。			うちの子の最大の特徴と言えるのが、この青い瞳。この瞳はね、エーテルを視ることができるの！ふふ、すごいでしょう。			使い魔大競争							
そして勝負というのは、エーテルを注いだ「ガメイラの花」探し。あなたと猫ちゃん、どちらが先に見つけるかの競争よ。			そして勝負というのは、エーテルを注いだ「ガメイラの花」探し。あなたと猫ちゃん、どちらが先に見つけるかの競争よ。			使い魔大競争							
でも、あなたにはエーテルが視えないだろうから、エーテルに反応する「標のクリスタル」を渡しておくわ。これなら公平でしょう？			でも、あなたにはエーテルが視えないだろうから、エーテルに反応する「標のクリスタル」を渡しておくわ。これなら公平でしょう？			使い魔大競争							
クリスタルを使ったとき、花が近くにあると強く輝くの。遠ざかると弱まって、あまりに離れていると反応しなくなるわ。それを目安にして、探してみてちょうだい。			クリスタルを使ったとき、花が近くにあると強く輝くの。遠ざかると弱まって、あまりに離れていると反応しなくなるわ。それを目安にして、探してみてちょうだい。			使い魔大競争							
クリスタルの使い方がわからなくなったら、私に聞いてね。それじゃあ、説明も終えたことだし、ふたりともいってらっしゃい。			クリスタルの使い方がわからなくなったら、私に聞いてね。それじゃあ、説明も終えたことだし、ふたりともいってらっしゃい。			使い魔大競争							
今回の探索では、指定地点が表示されません。			今回の探索では、指定地点が表示されません。			使い魔大競争							
イベントアイテム「標のクリスタル」を使用して、「ガメイラの花」を探りあてましょう！			イベントアイテム「標のクリスタル」を使用して、「ガメイラの花」を探りあてましょう！			使い魔大競争							
クリスタルを使ったとき、花が近くにあると強く輝くの。遠ざかると弱まって、あまりに離れていると反応しなくなるわ。それを目安にして、探してみてちょうだい。			クリスタルを使ったとき、花が近くにあると強く輝くの。遠ざかると弱まって、あまりに離れていると反応しなくなるわ。それを目安にして、探してみてちょうだい。			使い魔大競争							
クリスタルが、強く輝いた！このあたりに「ガメイラの花」があるようだ。			クリスタルが、強く輝いた！このあたりに「ガメイラの花」があるようだ。			使い魔大競争							
クリスタルが、ほのかに輝いた……。もう少し場所を変えて、再度「標のクリスタル」を使ってみよう。			クリスタルが、ほのかに輝いた……。もう少し場所を変えて、再度「標のクリスタル」を使ってみよう。			使い魔大競争							
クリスタルが、ほんのかすかに輝いた……。場所を変えて、再度「標のクリスタル」を使ってみよう。			クリスタルが、ほんのかすかに輝いた……。場所を変えて、再度「標のクリスタル」を使ってみよう。			使い魔大競争							
クリスタルは、まったく輝かない……。ガメイラの花は、ほかの場所にあるようだ。			クリスタルは、まったく輝かない……。ガメイラの花は、ほかの場所にあるようだ。			使い魔大競争							
ガメイラの花を見つけた！「エーリンナ」のもとへ戻ろう。			ガメイラの花を見つけた！「エーリンナ」のもとへ戻ろう。			使い魔大競争							
まあまあ！　おかえりなさい、早かったわね！お花は見つかったのかしら。			まあまあ！　おかえりなさい、早かったわね！お花は見つかったのかしら。			使い魔大競争							
こんなにも早く摘んでくるなんて……素晴らしいわ！あなたは、相当手練れの使い魔なのね。			こんなにも早く摘んでくるなんて……素晴らしいわ！あなたは、相当手練れの使い魔なのね。			使い魔大競争							
それにひきかえ、うちの猫ちゃんたら、気まぐれな性格が出てしまったみたいだわ。かわいくもあるけど、これじゃあ使い魔というより愛玩動物ね！			それにひきかえ、うちの猫ちゃんたら、気まぐれな性格が出てしまったみたいだわ。かわいくもあるけど、これじゃあ使い魔というより愛玩動物ね！			使い魔大競争							
優秀な使い魔であるあなたには、ご褒美をあげないと。さあ、これを持っていってちょうだいな。あなたの主人にも、お礼を伝えておいて。			優秀な使い魔であるあなたには、ご褒美をあげないと。さあ、これを持っていってちょうだいな。あなたの主人にも、お礼を伝えておいて。			使い魔大競争							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるグラウコンは、冒険者を心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいるグラウコンは、冒険者を心配しているようだ。			あの子もこの子もエイドス？							
擬態したエイドスに破幻魔法のイデアを使い、現れたエイドスを討伐してエイドスの断片を入手			擬態したエイドスに破幻魔法のイデアを使い、現れたエイドスを討伐してエイドスの断片を入手			あの子もこの子もエイドス？							
グラウコンにエイドスの断片を渡す			グラウコンにエイドスの断片を渡す			あの子もこの子もエイドス？							
あなた、ずいぶんとエーテルが薄いね。使い魔とはいえ、それでは活動しづらそうだ。よければ、エーテルを濃くする実験に協力してみない？			あなた、ずいぶんとエーテルが薄いね。使い魔とはいえ、それでは活動しづらそうだ。よければ、エーテルを濃くする実験に協力してみない？			あの子もこの子もエイドス？							
ふふ、それじゃあ一緒に実験してみよう。足りない素材があるから、まずは調達をお願いできるかな。森に放っている「エイドス」という創造生物の断片が必要なんだ。			ふふ、それじゃあ一緒に実験してみよう。足りない素材があるから、まずは調達をお願いできるかな。森に放っている「エイドス」という創造生物の断片が必要なんだ。			あの子もこの子もエイドス？							
エイドスは、周囲の生物に擬態する厄介な性質がある。見破るのは難しいけど、完璧に擬態できるわけではないから、じっくりと細かなところまで観察すれば、見分けられるはず。			エイドスは、周囲の生物に擬態する厄介な性質がある。見破るのは難しいけど、完璧に擬態できるわけではないから、じっくりと細かなところまで観察すれば、見分けられるはず。			あの子もこの子もエイドス？							
あなたには、「破幻魔法のイデア」を預けておくよ。これを使えば、エイドスの幻を打ち破ることができるはずだ。正体を現したら倒して、「エイドスの断片」の回収をお願い。			あなたには、「破幻魔法のイデア」を預けておくよ。これを使えば、エイドスの幻を打ち破ることができるはずだ。正体を現したら倒して、「エイドスの断片」の回収をお願い。			あの子もこの子もエイドス？							
ちなみに、間違えて擬態していない本物の生物に使った場合、興奮して襲ってくる可能性があるから気をつけて。そうなったら一度退いてみるのも手だと思うよ。			ちなみに、間違えて擬態していない本物の生物に使った場合、興奮して襲ってくる可能性があるから気をつけて。そうなったら一度退いてみるのも手だと思うよ。			あの子もこの子もエイドス？							
あなたには、「破幻魔法のイデア」を預けておくよ。それを使えば、エイドスの幻を打ち破ることができるはずだ。正体を現したら倒して、「エイドスの断片」の回収をお願い。			あなたには、「破幻魔法のイデア」を預けておくよ。それを使えば、エイドスの幻を打ち破ることができるはずだ。正体を現したら倒して、「エイドスの断片」の回収をお願い。			あの子もこの子もエイドス？							
モオォ……。			モオォ……。			あの子もこの子もエイドス？							
ヒヒーン！　ブルルルッ！			ヒヒーン！　ブルルルッ！			あの子もこの子もエイドス？							
モオオー……ブモォーッ！			モオオー……ブモォーッ！			あの子もこの子もエイドス？							
おかえりなさい。素材は無事に確保できたかな。			おかえりなさい。素材は無事に確保できたかな。			あの子もこの子もエイドス？							
あなたは、とっても優秀な使い魔だね。この断片を使った「エーテル増幅薬」を飲んだら、どこまで能力が飛躍するか楽しみだよ。			あなたは、とっても優秀な使い魔だね。この断片を使った「エーテル増幅薬」を飲んだら、どこまで能力が飛躍するか楽しみだよ。			あの子もこの子もエイドス？							
エーテル増幅薬はね、エイドスの断片を溶かして、ヒポグリフの脳と、砕いたモノセロスの角、それとオピオンの臓物を混ぜれば完成だ。			エーテル増幅薬はね、エイドスの断片を溶かして、ヒポグリフの脳と、砕いたモノセロスの角、それとオピオンの臓物を混ぜれば完成だ。			あの子もこの子もエイドス？							
何にでも化けられるエイドスの性質を利用することで、あなたの体内で、あなたそっくりのエーテルを構成して補うんだ。エイドスの特性を活用した、素晴らしい発想だろう？			何にでも化けられるエイドスの性質を利用することで、あなたの体内で、あなたそっくりのエーテルを構成して補うんだ。エイドスの特性を活用した、素晴らしい発想だろう？			あの子もこの子もエイドス？							
さて、下準備も終わったことだし、あとは煮るだけだね。すぐ飲めるようになるから、少し待っていて。どこまでエーテルを濃くできるか、試してみよう。			さて、下準備も終わったことだし、あとは煮るだけだね。すぐ飲めるようになるから、少し待っていて。どこまでエーテルを濃くできるか、試してみよう。			あの子もこの子もエイドス？							
何と言う？			何と言う？			あの子もこの子もエイドス？							
い、忙しいのでお暇します！			い、忙しいのでお暇します！			あの子もこの子もエイドス？							
主人に呼ばれてるんだった！			主人に呼ばれてるんだった！			あの子もこの子もエイドス？							
おや、そう？あなたのためと思ったのだけど、急いでいたのなら、悪いことをしてしまったかな。			おや、そう？あなたのためと思ったのだけど、急いでいたのなら、悪いことをしてしまったかな。			あの子もこの子もエイドス？							
すまないね、お詫びにすぐ渡せるものをあげるよ。薬のほうは作っておくから、時間ができたら受け取りにおいで。			すまないね、お詫びにすぐ渡せるものをあげるよ。薬のほうは作っておくから、時間ができたら受け取りにおいで。			あの子もこの子もエイドス？							
特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる使い魔の愛好家は、冒険者に興味津々のようだ。			特殊ルール： レベルアジャストポイエテーン・オイコスにいる使い魔の愛好家は、冒険者に興味津々のようだ。			オルペウスの魅了の歌							
使い魔の愛好家と話す			使い魔の愛好家と話す			オルペウスの魅了の歌							
小さなオルペウスの歌花に触れる			小さなオルペウスの歌花に触れる			オルペウスの魅了の歌							
オルペウスの歌花に触れる			オルペウスの歌花に触れる			オルペウスの魅了の歌							
大きなオルペウスの歌花に触れる			大きなオルペウスの歌花に触れる			オルペウスの魅了の歌							
使い魔の愛好家と話す			使い魔の愛好家と話す			オルペウスの魅了の歌							
使い魔の愛好家と再度話す			使い魔の愛好家と再度話す			オルペウスの魅了の歌							
君、珍しい雰囲気の使い魔だね……？			君、珍しい雰囲気の使い魔だね……？			オルペウスの魅了の歌							
創造物管理局にも、君のイデアは登録されていないはず。僕ほど使い魔に詳しい者はそういないと自負しているし、見落としているとは思えない……どういうことだ！？			創造物管理局にも、君のイデアは登録されていないはず。僕ほど使い魔に詳しい者はそういないと自負しているし、見落としているとは思えない……どういうことだ！？			オルペウスの魅了の歌							
へぇ、アゼムの使い魔とは驚いた！なるほどなるほど……さすがはアゼムだね、面白いものを創る！			へぇ、アゼムの使い魔とは驚いた！なるほどなるほど……さすがはアゼムだね、面白いものを創る！			オルペウスの魅了の歌							
僕は使い魔に目がなくてね。よかったら、君のことを観察させてほしい！承諾してくれるなら、ご褒美をあげちゃうからさ。			僕は使い魔に目がなくてね。よかったら、君のことを観察させてほしい！承諾してくれるなら、ご褒美をあげちゃうからさ。			オルペウスの魅了の歌							
やった、ありがとう！それじゃあさっそく……と言いたいところだけど、ちょっと場所を変えようか。			やった、ありがとう！それじゃあさっそく……と言いたいところだけど、ちょっと場所を変えようか。			オルペウスの魅了の歌							
君にやってみてほしいことは、ここではできないし、ポイエテーン・オイコスの西へ向かおう。先に行っているから、準備ができたら君も来ておくれ！			君にやってみてほしいことは、ここではできないし、ポイエテーン・オイコスの西へ向かおう。先に行っているから、準備ができたら君も来ておくれ！			オルペウスの魅了の歌							
来てくれてありがとう！無事に合流できたところで、君にやってもらいたいことについて、説明しよう。			来てくれてありがとう！無事に合流できたところで、君にやってもらいたいことについて、説明しよう。			オルペウスの魅了の歌							
君には、僕が創った「オルペウスの歌花」に触れてもらいたい！泡を放出する、青いつぼみに似た可憐な植物なんだが、近づく生き物を魅了して、自らを守らせる性質があるんだ。			君には、僕が創った「オルペウスの歌花」に触れてもらいたい！泡を放出する、青いつぼみに似た可憐な植物なんだが、近づく生き物を魅了して、自らを守らせる性質があるんだ。			オルペウスの魅了の歌							
魅了するといっても、人体への影響はないから僕に効果はない。でも、使い魔である君はどうかなと思ってね……フフッ。			魅了するといっても、人体への影響はないから僕に効果はない。でも、使い魔である君はどうかなと思ってね……フフッ。			オルペウスの魅了の歌							
もちろん、魅了されそうになったら助けるから安心しておくれ！僕は使い魔が大好きだし、観察したいだけで放置はしない！君の主人である、アゼムにも迷惑はかけられないからね！			もちろん、魅了されそうになったら助けるから安心しておくれ！僕は使い魔が大好きだし、観察したいだけで放置はしない！君の主人である、アゼムにも迷惑はかけられないからね！			オルペウスの魅了の歌							
「オルペウスの歌花」は、小さめのものから大きめのものまで、3種類ほど創ったから、小さいほうから順に試そう。			「オルペウスの歌花」は、小さめのものから大きめのものまで、3種類ほど創ったから、小さいほうから順に試そう。			オルペウスの魅了の歌							
ああ、もしかしたら他の創造生物が魅了されているかもしれない。その場合は、僕の護衛もかねて、のしてしまっておくれ。			ああ、もしかしたら他の創造生物が魅了されているかもしれない。その場合は、僕の護衛もかねて、のしてしまっておくれ。			オルペウスの魅了の歌							
さあ、出発しよう！			さあ、出発しよう！			オルペウスの魅了の歌							
あいたたた…			あいたたた…			オルペウスの魅了の歌							
来てくれたんだね！それじゃあ、さっそく「オルペウスの歌花」を触りに行こう！			来てくれたんだね！それじゃあ、さっそく「オルペウスの歌花」を触りに行こう！			オルペウスの魅了の歌							
使い魔の愛好家とはぐれてしまったため、目的を達成できません。ポイエテーン・オイコス西に戻った使い魔の愛好家に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			使い魔の愛好家とはぐれてしまったため、目的を達成できません。ポイエテーン・オイコス西に戻った使い魔の愛好家に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			オルペウスの魅了の歌							
使い魔の愛好家がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			使い魔の愛好家がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			オルペウスの魅了の歌							
小さなオルペウスの歌花に触れてみたが、問題はないようだ。			小さなオルペウスの歌花に触れてみたが、問題はないようだ。			オルペウスの魅了の歌							
(-使い魔の愛好家-)ふむふむ、この程度は問題なし、と。いいね、いいね、その調子で試していこう！次は、もうちょっと大きいのを試してみようか。			(-使い魔の愛好家-)ふむふむ、この程度は問題なし、と。いいね、いいね、その調子で試していこう！次は、もうちょっと大きいのを試してみようか。			オルペウスの魅了の歌							
オルペウスの歌花に触れてみたが、違和感は覚えなかった。			オルペウスの歌花に触れてみたが、違和感は覚えなかった。			オルペウスの魅了の歌							
(-使い魔の愛好家-)ほうほう、まだ大丈夫そうだね！この大きさが歌花の標準的なものなんだけど、最後に、僕が丹精込めて創った大きい花を試そう！			(-使い魔の愛好家-)ほうほう、まだ大丈夫そうだね！この大きさが歌花の標準的なものなんだけど、最後に、僕が丹精込めて創った大きい花を試そう！			オルペウスの魅了の歌							
大きなオルペウスの歌花に触れてみたが、何も起きなかった。			大きなオルペウスの歌花に触れてみたが、何も起きなかった。			オルペウスの魅了の歌							
いやはや、こんなに大きな歌花に触れても、君はまったく魅了される様子がないなんてね……！普通なら、さっきの創造生物みたいになってしまうのに。			いやはや、こんなに大きな歌花に触れても、君はまったく魅了される様子がないなんてね……！普通なら、さっきの創造生物みたいになってしまうのに。			オルペウスの魅了の歌							
正直、君のようなエーテルの薄さだったら、魅了されてしまうだろうと予想していたんだけど……。実はアゼムって、使い魔創りの匠だったのかな？			正直、君のようなエーテルの薄さだったら、魅了されてしまうだろうと予想していたんだけど……。実はアゼムって、使い魔創りの匠だったのかな？			オルペウスの魅了の歌							
ともあれ、観察はこれで終わりにしよう！君にはご褒美を渡さないといけないし、ポイエテーン・オイコスで落ち合おう。			ともあれ、観察はこれで終わりにしよう！君にはご褒美を渡さないといけないし、ポイエテーン・オイコスで落ち合おう。			オルペウスの魅了の歌							
おつかれさま。君のおかげで、とても有意義な時間を過ごせたよ。			おつかれさま。君のおかげで、とても有意義な時間を過ごせたよ。			オルペウスの魅了の歌							
それにしても……強力な使い魔には見えないけど、君は身体能力の高さで、エーテルの薄さを補っているのかな？使い魔を新たに創るときには、参考にさせてもらうよ！			それにしても……強力な使い魔には見えないけど、君は身体能力の高さで、エーテルの薄さを補っているのかな？使い魔を新たに創るときには、参考にさせてもらうよ！			オルペウスの魅了の歌							
それじゃあ、このご褒美を君に渡そう。僕はさっそく、観察結果をまとめて、使い魔の設計を考えてみることにするよ。			それじゃあ、このご褒美を君に渡そう。僕はさっそく、観察結果をまとめて、使い魔の設計を考えてみることにするよ。			オルペウスの魅了の歌							
