特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の心配げなイーアは、彼らの住居を見上げている。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の心配げなイーアは、彼らの住居を見上げている。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。友人が住居から出てこず、反応もないらしい。イーアの里の「イーアの住居」にむけて交感を試みよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。友人が住居から出てこず、反応もないらしい。イーアの里の「イーアの住居」にむけて交感を試みよう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
かすかに、中にいるイーアの思念を感じた。イーアの里の「心配げなイーア」と話そう。			かすかに、中にいるイーアの思念を感じた。イーアの里の「心配げなイーア」と話そう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
アザーワンという生物の神経組織をとってきてほしいと頼まれた。オストラコン・トゥリアの逡巡の泉の付近にいる「アザーワン」を倒して「アザーワンの神経組織」を入手しよう。			アザーワンという生物の神経組織をとってきてほしいと頼まれた。オストラコン・トゥリアの逡巡の泉の付近にいる「アザーワン」を倒して「アザーワンの神経組織」を入手しよう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
頼まれていた神経組織を入手した。イーアの里の「心配げなイーア」に「アザーワンの神経組織」を渡そう。			頼まれていた神経組織を入手した。イーアの里の「心配げなイーア」に「アザーワンの神経組織」を渡そう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
神経組織を利用し、より強い思念を届けることで友人を目覚めさせることに成功した。本当なら友人にもモラトリアムな死を迎えてほしいものらしいが、実際には、それが叶う前に身近な無為な死を選択してしまうイーアが多いようだ。			神経組織を利用し、より強い思念を届けることで友人を目覚めさせることに成功した。本当なら友人にもモラトリアムな死を迎えてほしいものらしいが、実際には、それが叶う前に身近な無為な死を選択してしまうイーアが多いようだ。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
イーアの住居と交感する			イーアの住居と交感する			友よ、どうかモラトリアムであれ							
心配げなイーアと話す			心配げなイーアと話す			友よ、どうかモラトリアムであれ							
アザーワンからアザーワンの神経組織を入手			アザーワンからアザーワンの神経組織を入手			友よ、どうかモラトリアムであれ							
心配げなイーアにアザーワンの神経組織を渡す			心配げなイーアにアザーワンの神経組織を渡す			友よ、どうかモラトリアムであれ							
……まだ出てこないな。彼も、自我を放棄してしまったのだろうか。			……まだ出てこないな。彼も、自我を放棄してしまったのだろうか。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
ああ、よければ君も呼びかけてみてくれないかい？私の友人が、住居から出てこなくなってしまったんだ。まだ多少でも意思が残っていれば、反応があるかも……。			ああ、よければ君も呼びかけてみてくれないかい？私の友人が、住居から出てこなくなってしまったんだ。まだ多少でも意思が残っていれば、反応があるかも……。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
私の友人が、住居から出てこなくなってしまったんだ。よければ、君も呼びかけてみてくれないかい？まだ多少でも意思が残っていれば、反応があるかも……。			私の友人が、住居から出てこなくなってしまったんだ。よければ、君も呼びかけてみてくれないかい？まだ多少でも意思が残っていれば、反応があるかも……。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
(-イーアのうめき声-)……あ……また……こ、え……。そういえ……おはな、し……まだ……。			(-イーアのうめき声-)……あ……また……こ、え……。そういえ……おはな、し……まだ……。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
かすかに、イーアのうめき声を感じた。「心配げなイーア」に意思の残滓を感じたと伝えよう。			かすかに、イーアのうめき声を感じた。「心配げなイーア」に意思の残滓を感じたと伝えよう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
そう、か。彼が望んで意思を手放そうというなら仕方ないが……私としては、まだ友人との語らいを諦めたくはないな。			そう、か。彼が望んで意思を手放そうというなら仕方ないが……私としては、まだ友人との語らいを諦めたくはないな。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
君、すまないがもう少し手を貸してくれ。私はここで、友人への呼びかけを続けるから、その間に、ひとつある物を調達してきてくれないかい。			君、すまないがもう少し手を貸してくれ。私はここで、友人への呼びかけを続けるから、その間に、ひとつある物を調達してきてくれないかい。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
逡巡の泉の周辺にいるアザーワンから、「アザーワンの神経組織」を取ってきてほしい。1本あれば足りるはずだ。			逡巡の泉の周辺にいるアザーワンから、「アザーワンの神経組織」を取ってきてほしい。1本あれば足りるはずだ。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
逡巡の泉の周辺にいるアザーワンから、「アザーワンの神経組織」を1本取ってきてほしい。私はここで、友人への呼びかけを続けよう……。			逡巡の泉の周辺にいるアザーワンから、「アザーワンの神経組織」を1本取ってきてほしい。私はここで、友人への呼びかけを続けよう……。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
何度も呼びかけると、ときおり、友人の声らしき思念を感じるよ……。「アザーワンの神経組織」は手に入ったかい？			何度も呼びかけると、ときおり、友人の声らしき思念を感じるよ……。「アザーワンの神経組織」は手に入ったかい？			友よ、どうかモラトリアムであれ							
ああ、このウネウネ具合……良い組織だね。それじゃあ、この組織を私自身に取り込ませてもらおう。			ああ、このウネウネ具合……良い組織だね。それじゃあ、この組織を私自身に取り込ませてもらおう。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
この神経組織を使えば、一時的にだが、思念をより強く届けられるはず……。さあ、さらに友人に呼びかけてみよう……。			この神経組織を使えば、一時的にだが、思念をより強く届けられるはず……。さあ、さらに友人に呼びかけてみよう……。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
ありがとう……。全身に、一瞬ものすごい刺激がきて……目が覚めたよ。			ありがとう……。全身に、一瞬ものすごい刺激がきて……目が覚めたよ。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
彼に送った思念には、アザーワンが攻撃を受けた際の、恐怖の感情がこびりついていたんだ。それがビリっときて、眠気が晴れたのさ。			彼に送った思念には、アザーワンが攻撃を受けた際の、恐怖の感情がこびりついていたんだ。それがビリっときて、眠気が晴れたのさ。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
せっかく目を覚ますことができたし、広場の様子を見てこようと思うよ……。また後で、お話をしようじゃないか。			せっかく目を覚ますことができたし、広場の様子を見てこようと思うよ……。また後で、お話をしようじゃないか。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
……あの様子だと、彼も近い将来、精神消却槽に身を投げてしまうかもしれないね。			……あの様子だと、彼も近い将来、精神消却槽に身を投げてしまうかもしれないね。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
長い時を友人として過ごした彼には、イーアとしてモラトリアムな死を迎えるまで、生きてほしい。……そう思うのだが、これは私のエゴなのだろうね。			長い時を友人として過ごした彼には、イーアとしてモラトリアムな死を迎えるまで、生きてほしい。……そう思うのだが、これは私のエゴなのだろうね。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
さあ、私も広場へ行くとしよう。彼が精神消却槽を見かけ、衝動に駆られないとも限らないしね。			さあ、私も広場へ行くとしよう。彼が精神消却槽を見かけ、衝動に駆られないとも限らないしね。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
君には、本当に世話になった。大した礼もできず申し訳ないが、おかげで、ひとまずは友人の無為な死を防げたよ。			君には、本当に世話になった。大した礼もできず申し訳ないが、おかげで、ひとまずは友人の無為な死を防げたよ。			友よ、どうかモラトリアムであれ							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の鬱々とした様子のイーアは、冒険者の肉体が羨ましいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の鬱々とした様子のイーアは、冒険者の肉体が羨ましいようだ。			君は肉体を、どう動かすの？							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。冒険者の肉体の使い方を見せてほしいと頼まれた。イーアの里の「鬱々とした様子のイーア」にエモート「喜ぶ」をしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。冒険者の肉体の使い方を見せてほしいと頼まれた。イーアの里の「鬱々とした様子のイーア」にエモート「喜ぶ」をしよう。			君は肉体を、どう動かすの？							
今度は強い肉体的接触を伴う行動を見せてほしいと頼まれた。イーアの里の「鬱々とした様子のイーア」にエモート「平手打ち」をしよう。			今度は強い肉体的接触を伴う行動を見せてほしいと頼まれた。イーアの里の「鬱々とした様子のイーア」にエモート「平手打ち」をしよう。			君は肉体を、どう動かすの？							
イーアに頼まれ、別の種族の肉体を模倣もしてみたが、冒険者の肉体同様、やはり違う構造や動かし方をしているようだ。はたして、イーアが自分の肉体を思い出す日はくるのだろうか。			イーアに頼まれ、別の種族の肉体を模倣もしてみたが、冒険者の肉体同様、やはり違う構造や動かし方をしているようだ。はたして、イーアが自分の肉体を思い出す日はくるのだろうか。			君は肉体を、どう動かすの？							
鬱々とした様子のイーアにエモート「喜ぶ」をする			鬱々とした様子のイーアにエモート「喜ぶ」をする			君は肉体を、どう動かすの？							
鬱々とした様子のイーアにエモート「平手打ち」をする			鬱々とした様子のイーアにエモート「平手打ち」をする			君は肉体を、どう動かすの？							
羨ましい……君には、肉体があるのだね。我々イーアは、肉体を捨てて精神体となったけれど、その果てには、ただの行き詰まりしかなかったんだ。			羨ましい……君には、肉体があるのだね。我々イーアは、肉体を捨てて精神体となったけれど、その果てには、ただの行き詰まりしかなかったんだ。			君は肉体を、どう動かすの？							
せめて最期に、ふたたび肉体を得たい。そう考え、再受肉槽も使っているんだけど……駄目なんだ、どうにも自分の肉体をうまくイメージできなくて。			せめて最期に、ふたたび肉体を得たい。そう考え、再受肉槽も使っているんだけど……駄目なんだ、どうにも自分の肉体をうまくイメージできなくて。			君は肉体を、どう動かすの？							
これは、肉体を捨ててから時が経ちすぎたせいだと思うんだ。だから君、ひとつ肉体とはどう使うものだったか、僕に見せてくれないかい？			これは、肉体を捨ててから時が経ちすぎたせいだと思うんだ。だから君、ひとつ肉体とはどう使うものだったか、僕に見せてくれないかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
イーアとは違う肉体構造をしているが、学べる点もあるだろう。たとえば……君も、感情を体全体で表したりするのかな。僕に向かって、「喜んで」みせてはくれないかい？			イーアとは違う肉体構造をしているが、学べる点もあるだろう。たとえば……君も、感情を体全体で表したりするのかな。僕に向かって、「喜んで」みせてはくれないかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
君が肉体を使って、どう感情表現をするか見たいんだ。僕に向かって、「喜んで」みせてはくれないかい？			君が肉体を使って、どう感情表現をするか見たいんだ。僕に向かって、「喜んで」みせてはくれないかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
冒険者が、どう感情を表すのかを見たいという。鬱々とした様子のイーアに、エモート「喜ぶ」をしよう。			冒険者が、どう感情を表すのかを見たいという。鬱々とした様子のイーアに、エモート「喜ぶ」をしよう。			君は肉体を、どう動かすの？							
発声器官の端を釣り上げ、身振りで喜びを示すのか。肉体のない私たちは、嬉しい、楽しいといった感情は、思念に乗せて伝えるんだ。			発声器官の端を釣り上げ、身振りで喜びを示すのか。肉体のない私たちは、嬉しい、楽しいといった感情は、思念に乗せて伝えるんだ。			君は肉体を、どう動かすの？							
でも、君たち肉体のある者を相手にするときは、君の動きにならい、喜びを表現してみようかな。かつて僕たちが、同じ動きをしていた可能性もあるしね。			でも、君たち肉体のある者を相手にするときは、君の動きにならい、喜びを表現してみようかな。かつて僕たちが、同じ動きをしていた可能性もあるしね。			君は肉体を、どう動かすの？							
ふむ、身振りはともかく、発声器官の動きは真似できないか……。まあいいや、次は肉体的な接触を行ってみてくれないかい？			ふむ、身振りはともかく、発声器官の動きは真似できないか……。まあいいや、次は肉体的な接触を行ってみてくれないかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
そうだな……。かつての僕にも、君が今動かしていた器官があった気がするよ。その両側からぶら下がっている……「手」というのかい？			そうだな……。かつての僕にも、君が今動かしていた器官があった気がするよ。その両側からぶら下がっている……「手」というのかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
その器官で、なるたけ強い接触を試みてほしい。さあ、遠慮はいらない……。思い切り、僕に触れてみてくれ。			その器官で、なるたけ強い接触を試みてほしい。さあ、遠慮はいらない……。思い切り、僕に触れてみてくれ。			君は肉体を、どう動かすの？							
次は、接触を伴う肉体の使い方を見せてほしいんだ。それも、なるたけ強い肉体表現がいい。遠慮はいらないから、思い切り僕に触れてみてくれ。			次は、接触を伴う肉体の使い方を見せてほしいんだ。それも、なるたけ強い肉体表現がいい。遠慮はいらないから、思い切り僕に触れてみてくれ。			君は肉体を、どう動かすの？							
手を使って、思い切り接触してほしいと頼まれた。鬱々とした様子のイーアに、エモート「平手打ち」をしよう。			手を使って、思い切り接触してほしいと頼まれた。鬱々とした様子のイーアに、エモート「平手打ち」をしよう。			君は肉体を、どう動かすの？							
おや……肉体のないこの身でも、手のひらの感触や衝撃を感じた気がするよ。これは、君の思念を受け取ったからだろうか。			おや……肉体のないこの身でも、手のひらの感触や衝撃を感じた気がするよ。これは、君の思念を受け取ったからだろうか。			君は肉体を、どう動かすの？							
でも、僕たちがこういった接触をしてたかは思い出せない。やはり僕と君は、まったく違う肉体の造りをしていたのかな。			でも、僕たちがこういった接触をしてたかは思い出せない。やはり僕と君は、まったく違う肉体の造りをしていたのかな。			君は肉体を、どう動かすの？							
それなら……最後にもうひとつお願いだ。君が知る中で、もっとも僕に近い知的生命体について、教えてもらえないかい？			それなら……最後にもうひとつお願いだ。君が知る中で、もっとも僕に近い知的生命体について、教えてもらえないかい？			君は肉体を、どう動かすの？							
何と言う？			何と言う？			君は肉体を、どう動かすの？							
ヌメヌメしてウペペな種族を知っている			ヌメヌメしてウペペな種族を知っている			君は肉体を、どう動かすの？							
全体的に丸くて寸胴な種族を知っている			全体的に丸くて寸胴な種族を知っている			君は肉体を、どう動かすの？							
なるほどね、その種族をイメージしてくれるかい？君の思念を読み取って、同じ姿をとってみよう……。			なるほどね、その種族をイメージしてくれるかい？君の思念を読み取って、同じ姿をとってみよう……。			君は肉体を、どう動かすの？							
イーアに似てるといえば、似てる……かな？試しにこの姿で、さっき君に教えてもらった肉体表現を、行ってみるとしよう。			イーアに似てるといえば、似てる……かな？試しにこの姿で、さっき君に教えてもらった肉体表現を、行ってみるとしよう。			君は肉体を、どう動かすの？							
まずは、「喜び」……！つづけて、「平手打ち」だったね……。			まずは、「喜び」……！つづけて、「平手打ち」だったね……。			君は肉体を、どう動かすの？							
あ、あれ……あれれれ……。			あ、あれ……あれれれ……。			君は肉体を、どう動かすの？							
ううん、間違えてしまった……！この発声器官の横にある触手は、手ではないのだね。どうも難しいな……。			ううん、間違えてしまった……！この発声器官の横にある触手は、手ではないのだね。どうも難しいな……。			君は肉体を、どう動かすの？							
……うん、せっかく教えてくれたのに悪いけど、やはりあの種族も、僕らがかつて動かしてた肉体とは、異なる構造をしているようだよ。			……うん、せっかく教えてくれたのに悪いけど、やはりあの種族も、僕らがかつて動かしてた肉体とは、異なる構造をしているようだよ。			君は肉体を、どう動かすの？							
記憶にはないのに、他者の肉体ではしっくりこない。肉体を取り戻すまでの道のりは険しそうだ……。			記憶にはないのに、他者の肉体ではしっくりこない。肉体を取り戻すまでの道のりは険しそうだ……。			君は肉体を、どう動かすの？							
でも君にはお礼をしなくちゃ、手を貸してくれて嬉しかったよ。僕が自分の意識を保っていられるうちに、なんとか肉体のかたちを思い出せたらいいなあ……。			でも君にはお礼をしなくちゃ、手を貸してくれて嬉しかったよ。僕が自分の意識を保っていられるうちに、なんとか肉体のかたちを思い出せたらいいなあ……。			君は肉体を、どう動かすの？							
特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースの警戒任務中のオミクロンは、冒険者の助言を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースの警戒任務中のオミクロンは、冒険者の助言を求めているようだ。			任務中に可能な「最善の行動」							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。警戒任務中に行えるような「最善の行動」を尋ねられた結果、踊りを見せることになった。オミクロンベースの「警戒任務中のオミクロン」に、エモート「踊る」をしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。警戒任務中に行えるような「最善の行動」を尋ねられた結果、踊りを見せることになった。オミクロンベースの「警戒任務中のオミクロン」に、エモート「踊る」をしよう。			任務中に可能な「最善の行動」							
警戒任務中のオミクロンに踊ってみせた。部下とともに踊りを試みるという。オストラコン・デカークシで「警戒任務中のオミクロン」と話そう。			警戒任務中のオミクロンに踊ってみせた。部下とともに踊りを試みるという。オストラコン・デカークシで「警戒任務中のオミクロン」と話そう。			任務中に可能な「最善の行動」							
オミクロンの踊りを見せてもらった。オミクロンベースの「警戒任務中のオミクロン」と話そう。			オミクロンの踊りを見せてもらった。オミクロンベースの「警戒任務中のオミクロン」と話そう。			任務中に可能な「最善の行動」							
披露された踊りは、決して上手とはいえないものだったが、警戒任務中に挑戦できることができたと感謝された。いずれは、彼らのモーションをさらに洗練させた踊りを見せてもらえるかもしれない。			披露された踊りは、決して上手とはいえないものだったが、警戒任務中に挑戦できることができたと感謝された。いずれは、彼らのモーションをさらに洗練させた踊りを見せてもらえるかもしれない。			任務中に可能な「最善の行動」							
警戒任務中のオミクロンにエモート「踊る」をする			警戒任務中のオミクロンにエモート「踊る」をする			任務中に可能な「最善の行動」							
警戒任務中のオミクロンと話す			警戒任務中のオミクロンと話す			任務中に可能な「最善の行動」							
警戒任務中のオミクロンと再度話す			警戒任務中のオミクロンと再度話す			任務中に可能な「最善の行動」							
ガ、ガガ……ワタシは、マスターより、オミクロンベース周辺の厳重警戒を命じられました。この命令を遵守することこそ、我が使命と認識しています。			ガ、ガガ……ワタシは、マスターより、オミクロンベース周辺の厳重警戒を命じられました。この命令を遵守することこそ、我が使命と認識しています。			任務中に可能な「最善の行動」							
……が、この命令の問題は、終了が明示されていないことです。忠実に従ってきましたが、いっこうに敵は現れず……かといって命令の撤回も行われません。			……が、この命令の問題は、終了が明示されていないことです。忠実に従ってきましたが、いっこうに敵は現れず……かといって命令の撤回も行われません。			任務中に可能な「最善の行動」							
このまま同じ動作ばかり繰り返していては、いずれ機体の動作に変調をきたす危険性があります。任務に逸脱しない範囲で可能な「最善の行動」はないでしょうか？			このまま同じ動作ばかり繰り返していては、いずれ機体の動作に変調をきたす危険性があります。任務に逸脱しない範囲で可能な「最善の行動」はないでしょうか？			任務中に可能な「最善の行動」							
何と言う？			何と言う？			任務中に可能な「最善の行動」							
歌うのはどうだろう			歌うのはどうだろう			任務中に可能な「最善の行動」							
踊っちゃえば？			踊っちゃえば？			任務中に可能な「最善の行動」							
いっそサボってしまえ			いっそサボってしまえ			任務中に可能な「最善の行動」							
ガガ……意思の伝達ならば、データ通信を使用できます。「歌う」という行為の抑揚やリズムという揺らぎに、機体の動作を伴わせるような行為がないものでしょうか？			ガガ……意思の伝達ならば、データ通信を使用できます。「歌う」という行為の抑揚やリズムという揺らぎに、機体の動作を伴わせるような行為がないものでしょうか？			任務中に可能な「最善の行動」							
情報を認識……「踊り」という余興が存在するのですね。関節モジュールや姿勢制御装置に不具合がないか確認する、良い機会になるかもしれません。			情報を認識……「踊り」という余興が存在するのですね。関節モジュールや姿勢制御装置に不具合がないか確認する、良い機会になるかもしれません。			任務中に可能な「最善の行動」							
余興として、意味不明な動きをするのですか。検討……関節モジュールや姿勢制御装置に不具合がないか、確認する、良い機会になるかもしれません。			余興として、意味不明な動きをするのですか。検討……関節モジュールや姿勢制御装置に不具合がないか、確認する、良い機会になるかもしれません。			任務中に可能な「最善の行動」							
サボる……それはいけません！明確な命令違反であり、サボタージュは断固拒否します！なにか、激しく動く方法はないものでしょうか？			サボる……それはいけません！明確な命令違反であり、サボタージュは断固拒否します！なにか、激しく動く方法はないものでしょうか？			任務中に可能な「最善の行動」							
情報を認識……「踊り」という余興が存在するのですね。では、その行動を試してみるといたしましょう。			情報を認識……「踊り」という余興が存在するのですね。では、その行動を試してみるといたしましょう。			任務中に可能な「最善の行動」							
今のアドバイスを実行に移すためにも、ワタシに、参考用の「踊り」を見せてもらえませんか？データがなければ、再現など不可能ですから。			今のアドバイスを実行に移すためにも、ワタシに、参考用の「踊り」を見せてもらえませんか？データがなければ、再現など不可能ですから。			任務中に可能な「最善の行動」							
ガガ……要請した行動を確認できません。参考用の「踊り」をワタシに見せてください。アナタの動きを基準にして、踊ってみますので。			ガガ……要請した行動を確認できません。参考用の「踊り」をワタシに見せてください。アナタの動きを基準にして、踊ってみますので。			任務中に可能な「最善の行動」							
……動作確認。ワタシたちのモーションデータにない動きばかり……！これを再現することは、相当な難易度であると推察します。			……動作確認。ワタシたちのモーションデータにない動きばかり……！これを再現することは、相当な難易度であると推察します。			任務中に可能な「最善の行動」							
複雑、かつ実用性皆無の動きばかりですが……意図して、不自然な動きを行う機会などありませんでした。これこそワタシの望む、「最善の行動」かもしれません。			複雑、かつ実用性皆無の動きばかりですが……意図して、不自然な動きを行う機会などありませんでした。これこそワタシの望む、「最善の行動」かもしれません。			任務中に可能な「最善の行動」							
今のデータを参考に、できるかぎりの動作をしてみましょう。ところで「踊り」とは、単独でなくてもよいのでしょうか？			今のデータを参考に、できるかぎりの動作をしてみましょう。ところで「踊り」とは、単独でなくてもよいのでしょうか？			任務中に可能な「最善の行動」							
承知しました。ならば、ワタシと同じく周辺警戒中の部下も招集しましょう。一度、オミクロンベースの外へと出てきていただけますか？			承知しました。ならば、ワタシと同じく周辺警戒中の部下も招集しましょう。一度、オミクロンベースの外へと出てきていただけますか？			任務中に可能な「最善の行動」							
先ほど見せていただいた踊りは、すでに、部下にもインプットさせてあります。我々の駆動域では、再現不可能な動作ばかりですが……。			先ほど見せていただいた踊りは、すでに、部下にもインプットさせてあります。我々の駆動域では、再現不可能な動作ばかりですが……。			任務中に可能な「最善の行動」							
アナタに監督役を要求します……。登録されたモーションデータを活用し、できる限り、踊ってみようではありませんか……！			アナタに監督役を要求します……。登録されたモーションデータを活用し、できる限り、踊ってみようではありませんか……！			任務中に可能な「最善の行動」							
ガガ……やはり、想定以上の難度です……！しかし、どこか……戦闘動作にも通じるような……。			ガガ……やはり、想定以上の難度です……！しかし、どこか……戦闘動作にも通じるような……。			任務中に可能な「最善の行動」							
と、ところで……。この動作は、どこまで続ければ……。はたして、踊りとは……いつ終わるものなのでしょうか……！			と、ところで……。この動作は、どこまで続ければ……。はたして、踊りとは……いつ終わるものなのでしょうか……！			任務中に可能な「最善の行動」							
踊りの実行停止を確認……。こちらが現状ワタシたちにできる「最善の行動」です。いかがでしょう……？			踊りの実行停止を確認……。こちらが現状ワタシたちにできる「最善の行動」です。いかがでしょう……？			任務中に可能な「最善の行動」							
何と言う？			何と言う？			任務中に可能な「最善の行動」							
楽しければそれが一番！			楽しければそれが一番！			任務中に可能な「最善の行動」							
クルクルしててよかった			クルクルしててよかった			任務中に可能な「最善の行動」							
フィードバックを記録……。至らぬ点も多く認識しておりますが、それは今後の課題ですね。それでは、「オミクロンベース」に戻りましょう。			フィードバックを記録……。至らぬ点も多く認識しておりますが、それは今後の課題ですね。それでは、「オミクロンベース」に戻りましょう。			任務中に可能な「最善の行動」							
提供いただいた踊りの精度には、到底及びませんでした。しかし、普段以上に激しい動作を行ったことで、モーションデータや不具合部位の確認には、大いに役立ちました。			提供いただいた踊りの精度には、到底及びませんでした。しかし、普段以上に激しい動作を行ったことで、モーションデータや不具合部位の確認には、大いに役立ちました。			任務中に可能な「最善の行動」							
そして何より、ただ警戒任務を行うだけの日々に、新たな挑戦項目が誕生しました……！今後は、「踊り」を訓練プログラムへと取り組む所存です！			そして何より、ただ警戒任務を行うだけの日々に、新たな挑戦項目が誕生しました……！今後は、「踊り」を訓練プログラムへと取り組む所存です！			任務中に可能な「最善の行動」							
有益な情報をもたらしてくださり、感謝いたします。次にお会いしたときは、上達した踊りをお見せしましょう！			有益な情報をもたらしてくださり、感謝いたします。次にお会いしたときは、上達した踊りをお見せしましょう！			任務中に可能な「最善の行動」							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのコム・ノスクは、憂えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのコム・ノスクは、憂えているようだ。			失われた幼き翼							
悲しみの母竜を討伐			悲しみの母竜を討伐			失われた幼き翼							
コム・ノスクに報告			コム・ノスクに報告			失われた幼き翼							
小さき者よ……哀れな同胞の命に、幕を下ろしてやってはもらえぬか？我が子を目の前で惨殺され、正気を失ってしまったのだ。			小さき者よ……哀れな同胞の命に、幕を下ろしてやってはもらえぬか？我が子を目の前で惨殺され、正気を失ってしまったのだ。			失われた幼き翼							
どうやら、新たに孵った子竜も、変異しておったようでな。衝動のままに敵地を熔解してなお、憤怒の炎は衰えることなく、今や、近寄る者すべてを排除しようとしておる。			どうやら、新たに孵った子竜も、変異しておったようでな。衝動のままに敵地を熔解してなお、憤怒の炎は衰えることなく、今や、近寄る者すべてを排除しようとしておる。			失われた幼き翼							
私の力量では、いたずらに戦いを長引かせて、あの母竜を苦しませるばかりとなりかねん……。遠き地より渡ってくるほどの実力を持つ、お前を頼りたい。			私の力量では、いたずらに戦いを長引かせて、あの母竜を苦しませるばかりとなりかねん……。遠き地より渡ってくるほどの実力を持つ、お前を頼りたい。			失われた幼き翼							
「熔解した前哨基地」南方の水場を訪れれば、殺意を見せずとも、あやつから襲いかかるだろう。どうか、「悲しみの母竜」のことを頼む……。			「熔解した前哨基地」南方の水場を訪れれば、殺意を見せずとも、あやつから襲いかかるだろう。どうか、「悲しみの母竜」のことを頼む……。			失われた幼き翼							
「熔解した前哨基地」南方の水場を訪れれば、殺意を見せずとも、あやつから襲いかかるだろう。どうか、「悲しみの母竜」のことを頼む……。			「熔解した前哨基地」南方の水場を訪れれば、殺意を見せずとも、あやつから襲いかかるだろう。どうか、「悲しみの母竜」のことを頼む……。			失われた幼き翼							
許さぬ…許さぬぞ…！			許さぬ…許さぬぞ…！			失われた幼き翼							
ああ、やっと眠れる…			ああ、やっと眠れる…			失われた幼き翼							
戻ったか……お前の様子を見るに、件の母竜を討ってくれたようだな。			戻ったか……お前の様子を見るに、件の母竜を討ってくれたようだな。			失われた幼き翼							
……あの戦いは、何の前触れもなく起こったのだ。美しい流れ星のように降り注いだ心なき鉄の塊が、突如として、我々に襲いかかってきた。			……あの戦いは、何の前触れもなく起こったのだ。美しい流れ星のように降り注いだ心なき鉄の塊が、突如として、我々に襲いかかってきた。			失われた幼き翼							
我らは果敢に戦い、抗った。しかし、未来を紡ぐ子竜たちは容赦なく屠られ、星も汚染されて、卵から孵るのは変異した哀れな子ばかり……。			我らは果敢に戦い、抗った。しかし、未来を紡ぐ子竜たちは容赦なく屠られ、星も汚染されて、卵から孵るのは変異した哀れな子ばかり……。			失われた幼き翼							
あの母竜も、新たな子竜が正しく孵っていたのなら、あのように正気を失うこともなかったやもしれぬ。同胞の誕生を喜び迎えることも叶わぬとは、悲しきことよ。			あの母竜も、新たな子竜が正しく孵っていたのなら、あのように正気を失うこともなかったやもしれぬ。同胞の誕生を喜び迎えることも叶わぬとは、悲しきことよ。			失われた幼き翼							
何と言う？			何と言う？			失われた幼き翼							
ミドガルズオルムと、その子らがいる			ミドガルズオルムと、その子らがいる			失われた幼き翼							
自分の星には竜がいる			自分の星には竜がいる			失われた幼き翼							
子竜と旅したことがある			子竜と旅したことがある			失われた幼き翼							
そうか……。星外へ脱し、新たな故郷を見つけた翼があったか。お前の星では、今も新たな生命が紡がれているのだな……。			そうか……。星外へ脱し、新たな故郷を見つけた翼があったか。お前の星では、今も新たな生命が紡がれているのだな……。			失われた幼き翼							
ならば、あの抵抗も無駄ではなかったと言えよう。よい話を聞かせてくれて、ありがとう。どうか礼を受け取ってくれ。			ならば、あの抵抗も無駄ではなかったと言えよう。よい話を聞かせてくれて、ありがとう。どうか礼を受け取ってくれ。			失われた幼き翼							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのコール・アレは、案じていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのコール・アレは、案じていることがあるようだ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
白鱗の竜と話す			白鱗の竜と話す			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
白鱗の竜にエモート「なでる」をする			白鱗の竜にエモート「なでる」をする			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
コール・アレに報告			コール・アレに報告			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
遠方からの来訪者よ。リア・ターラの外に棲まう同胞を、訪ねてはもらえないか？番(つが)いを炭化されてからというもの、彼はその場を離れなくてね。			遠方からの来訪者よ。リア・ターラの外に棲まう同胞を、訪ねてはもらえないか？番(つが)いを炭化されてからというもの、彼はその場を離れなくてね。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
あたりには、理性を失ったドラゴン族が多く徘徊しているから、私が様子を見に行ったときは、ずいぶんと驚かせてしまった。だから、代わりにお願いしたいんだよ。			あたりには、理性を失ったドラゴン族が多く徘徊しているから、私が様子を見に行ったときは、ずいぶんと驚かせてしまった。だから、代わりにお願いしたいんだよ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
リア・ターラの北に「白鱗の竜」がいる。彼に声をかけて、もし反応が薄いようであれば、身体をさすってやると、きっとお前に気づくはずだ。			リア・ターラの北に「白鱗の竜」がいる。彼に声をかけて、もし反応が薄いようであれば、身体をさすってやると、きっとお前に気づくはずだ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
リア・ターラの北に「白鱗の竜」がいる。彼に声をかけて、もし反応が薄いようであれば、身体をさすってやると、きっとお前に気づくはずだ。			リア・ターラの北に「白鱗の竜」がいる。彼に声をかけて、もし反応が薄いようであれば、身体をさすってやると、きっとお前に気づくはずだ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
冒険者の存在に気づいていないようだ。「白鱗の竜」にエモート「なでる」をしよう。			冒険者の存在に気づいていないようだ。「白鱗の竜」にエモート「なでる」をしよう。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
壊れ物を触るような、その手つき……愛しき翼を思い出させられる。			壊れ物を触るような、その手つき……愛しき翼を思い出させられる。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
見慣れぬ小さき者よ。私に何用か？			見慣れぬ小さき者よ。私に何用か？			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
そうか、コール・アレに頼まれて来たのか。様子と言われても、何ひとつ変わりはしないさ。			そうか、コール・アレに頼まれて来たのか。様子と言われても、何ひとつ変わりはしないさ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
私の番(つが)いは、この通り炭化したまま、もとに戻ることはなく、されど消えることもなし。囚われた魂は星に還らず、新たに生まれることも叶わない。			私の番(つが)いは、この通り炭化したまま、もとに戻ることはなく、されど消えることもなし。囚われた魂は星に還らず、新たに生まれることも叶わない。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
事ここに至っては、哀れな番(つが)いにしてやれることも、このように寄り添い、ともに停滞の時を過ごすのみよ……。			事ここに至っては、哀れな番(つが)いにしてやれることも、このように寄り添い、ともに停滞の時を過ごすのみよ……。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
何と言う？			何と言う？			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
竜詩を紡ぐことはできる			竜詩を紡ぐことはできる			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
かつて黄昏に消えゆくと語っていた竜がいた			かつて黄昏に消えゆくと語っていた竜がいた			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
……そうか。沈黙だけが在りようではない、と。			……そうか。沈黙だけが在りようではない、と。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
愛しき翼は、優しく、気高く、空を舞うことを好んでいた。この美しき思い出を記憶する竜詩を紡ぐのも、悪くはないかもしれない。			愛しき翼は、優しく、気高く、空を舞うことを好んでいた。この美しき思い出を記憶する竜詩を紡ぐのも、悪くはないかもしれない。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
久方ぶりに、そう思わせてくれたお前には、心から感謝を。今すぐにとはいかずとも、そう遠くないうちに紡いでみせよう。「コール・アレ」にも、よろしく伝えておくれ。			久方ぶりに、そう思わせてくれたお前には、心から感謝を。今すぐにとはいかずとも、そう遠くないうちに紡いでみせよう。「コール・アレ」にも、よろしく伝えておくれ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
「コール・アレ」にも、よろしく伝えておくれ。			「コール・アレ」にも、よろしく伝えておくれ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
おかえり。彼の様子はどうだった？少しは話を聞けたのだろうか。			おかえり。彼の様子はどうだった？少しは話を聞けたのだろうか。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
そうか、竜詩を……。彼は、それはもう美しい竜詩を紡ぐことで知られていた。それをまた聞けるのならば、私も嬉しいかぎりだ。			そうか、竜詩を……。彼は、それはもう美しい竜詩を紡ぐことで知られていた。それをまた聞けるのならば、私も嬉しいかぎりだ。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
彼の話し相手になってくれて、ありがとう。礼として、これを持っていくといい。			彼の話し相手になってくれて、ありがとう。礼として、これを持っていくといい。			愛しき番いに捧ぐ竜詩							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのセイ・ロスクは、遠くを見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのセイ・ロスクは、遠くを見つめている。			あまたの星、宝石のごとく							
生命を探す			生命を探す			あまたの星、宝石のごとく							
セイ・ロスクに報告			セイ・ロスクに報告			あまたの星、宝石のごとく							
自由に動き回れる君に、お願いしたいことがある。私の代わりに、リア・ターラの外を見に行ってくれないか？先の戦いで負傷して以来、私は身動きがとれなくてね……。			自由に動き回れる君に、お願いしたいことがある。私の代わりに、リア・ターラの外を見に行ってくれないか？先の戦いで負傷して以来、私は身動きがとれなくてね……。			あまたの星、宝石のごとく							
ここから見えるのは凄惨な荒野ばかりだが、私の目が届かない場所に、息づく生命があるか確かめたい。かつて、この星を満たしていた息吹の欠片を、探したいんだ。			ここから見えるのは凄惨な荒野ばかりだが、私の目が届かない場所に、息づく生命があるか確かめたい。かつて、この星を満たしていた息吹の欠片を、探したいんだ。			あまたの星、宝石のごとく							
君よりも小さき者でも、植物の類でも構わない。もし、芽吹く草花があれば、その一部を持ってきてほしい。リア・ターラの東あたりを、調べてみてくれると嬉しいよ。			君よりも小さき者でも、植物の類でも構わない。もし、芽吹く草花があれば、その一部を持ってきてほしい。リア・ターラの東あたりを、調べてみてくれると嬉しいよ。			あまたの星、宝石のごとく							
もし、芽吹く草花があれば、その一部を持ってきてほしい。リア・ターラの東あたりを、調べてみてくれると嬉しいよ。			もし、芽吹く草花があれば、その一部を持ってきてほしい。リア・ターラの東あたりを、調べてみてくれると嬉しいよ。			あまたの星、宝石のごとく							
見渡すかぎり、不毛の大地が広がっている。生命の芽吹きは、感じられなかった。			見渡すかぎり、不毛の大地が広がっている。生命の芽吹きは、感じられなかった。			あまたの星、宝石のごとく							
おかえり。こんな荒れ果てた地でも、生命は見つかったか？			おかえり。こんな荒れ果てた地でも、生命は見つかったか？			あまたの星、宝石のごとく							
これは、このあたりにも咲く花だね……。他には何か、見えるものはあっただろうか。木々の生い茂る森や、花々が香る草原は……！？			これは、このあたりにも咲く花だね……。他には何か、見えるものはあっただろうか。木々の生い茂る森や、花々が香る草原は……！？			あまたの星、宝石のごとく							
何と言う？			何と言う？			あまたの星、宝石のごとく							
かろうじてその花が見つかっただけだ			かろうじてその花が見つかっただけだ			あまたの星、宝石のごとく							
荒廃した土地が広がるだけだった			荒廃した土地が広がるだけだった			あまたの星、宝石のごとく							
…………			…………			あまたの星、宝石のごとく							
……そうか。この視界に映る景色が、延々と続くばかりなんだな。そうなのだろうと、どこかで察してはいたが……悲しいことだ。			……そうか。この視界に映る景色が、延々と続くばかりなんだな。そうなのだろうと、どこかで察してはいたが……悲しいことだ。			あまたの星、宝石のごとく							
この星には、かつては多くの生命が満ちていたんだ。天には黄金に輝く太陽と、3つの月が踊り、数多の星々が、宝石のごとくきらめいていた。			この星には、かつては多くの生命が満ちていたんだ。天には黄金に輝く太陽と、3つの月が踊り、数多の星々が、宝石のごとくきらめいていた。			あまたの星、宝石のごとく							
同胞たちは翼を広げて風に乗り、ときに生命で溢れる翠色の雲に飛び込んで、狩りを愉しんでいた。なかには、狩りを教わる幼き子竜の姿もあったな……。			同胞たちは翼を広げて風に乗り、ときに生命で溢れる翠色の雲に飛び込んで、狩りを愉しんでいた。なかには、狩りを教わる幼き子竜の姿もあったな……。			あまたの星、宝石のごとく							
雲間に突き出す山の頂には、君が摘んでくれた花々が、季節の巡りに合わせて咲いていた。その実りは、あらゆる小さき者を育んでいて……。			雲間に突き出す山の頂には、君が摘んでくれた花々が、季節の巡りに合わせて咲いていた。その実りは、あらゆる小さき者を育んでいて……。			あまたの星、宝石のごとく							
……ありがとう。君のおかげで、故郷の往時の姿を思い出すことができた。心ばかりのものだが、どうか受け取ってほしい。			……ありがとう。君のおかげで、故郷の往時の姿を思い出すことができた。心ばかりのものだが、どうか受け取ってほしい。			あまたの星、宝石のごとく							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のケェ＝ケースは、冒険者にお礼を言いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のケェ＝ケースは、冒険者にお礼を言いたいようだ。			イーア・アンド・イート							
まどろむイーアと話す			まどろむイーアと話す			イーア・アンド・イート							
ケェ＝ケースと話す			ケェ＝ケースと話す			イーア・アンド・イート							
お客人よ、君に礼を言わせてほしい。君のおかげで、ワタシは食事という概念を思い出した。ありがとう、感謝する。			お客人よ、君に礼を言わせてほしい。君のおかげで、ワタシは食事という概念を思い出した。ありがとう、感謝する。			イーア・アンド・イート							
そうだ、ついでで構わないのだが、東に行く用事があれば、そのあたりで「まどろむイーア」に、食事をしようと伝えてほしい……よろしく頼む。			そうだ、ついでで構わないのだが、東に行く用事があれば、そのあたりで「まどろむイーア」に、食事をしようと伝えてほしい……よろしく頼む。			イーア・アンド・イート							
東に行く用事があれば、そのあたりで「まどろむイーア」に、食事をしようと伝えてほしい……よろしく頼む。			東に行く用事があれば、そのあたりで「まどろむイーア」に、食事をしようと伝えてほしい……よろしく頼む。			イーア・アンド・イート							
……おや、君は？ワタシに何か用かね？			……おや、君は？ワタシに何か用かね？			イーア・アンド・イート							
食事をしよう、だって……？食事……食事……。ああ、あの食事か！			食事をしよう、だって……？食事……食事……。ああ、あの食事か！			イーア・アンド・イート							
ところで、君は変わった姿をしているね？そのような姿なら、食事に対する認識も異なろう。そこで聞きたいのだが、食事は好きかね？			ところで、君は変わった姿をしているね？そのような姿なら、食事に対する認識も異なろう。そこで聞きたいのだが、食事は好きかね？			イーア・アンド・イート							
何と答える？			何と答える？			イーア・アンド・イート							
美味しい食事は大好き！			美味しい食事は大好き！			イーア・アンド・イート							
不味い食事は嫌い！			不味い食事は嫌い！			イーア・アンド・イート							
ふうむ……「美味しい」とはどんな状態かね？察するに、心地よいものだと思うのだが……。			ふうむ……「美味しい」とはどんな状態かね？察するに、心地よいものだと思うのだが……。			イーア・アンド・イート							
なぜ「不味い」という状態を感じてしまうのかね？考えるにそんな不快な状況、感じない方がよいはず。			なぜ「不味い」という状態を感じてしまうのかね？考えるにそんな不快な状況、感じない方がよいはず。			イーア・アンド・イート							
ワタシも「味」を是非感じてみたいな。しかし、今のワタシではそれは不可能だ。……そうだ、「味」を感じる君の体、ワタシに譲渡しないか？			ワタシも「味」を是非感じてみたいな。しかし、今のワタシではそれは不可能だ。……そうだ、「味」を感じる君の体、ワタシに譲渡しないか？			イーア・アンド・イート							
なら仕方ない。強制的に貰い受けるとしよう。			なら仕方ない。強制的に貰い受けるとしよう。			イーア・アンド・イート							
お客人、戻ったか。……おや、何か問題が起きたのかね？			お客人、戻ったか。……おや、何か問題が起きたのかね？			イーア・アンド・イート							
それは、申し訳ない。まさかそのような結末になるとは、予想できなかった。			それは、申し訳ない。まさかそのような結末になるとは、予想できなかった。			イーア・アンド・イート							
彼は、最近精神がすり減ってきていて、いつ漂ってどこかへ行ってしまうか、心配していたのだ。だから、食事という刺激で意識を回復させたかったのだが……。			彼は、最近精神がすり減ってきていて、いつ漂ってどこかへ行ってしまうか、心配していたのだ。だから、食事という刺激で意識を回復させたかったのだが……。			イーア・アンド・イート							
まさか、彼の精神に、肉体を他者から奪おうとするほどの激しさが残っていようとは……。			まさか、彼の精神に、肉体を他者から奪おうとするほどの激しさが残っていようとは……。			イーア・アンド・イート							
ともかく、今回は本当に申し訳なかった。食事の恩人に対してこのようなこと、慚愧に堪えない。せめてお詫びに、これを受け取ってくれ。			ともかく、今回は本当に申し訳なかった。食事の恩人に対してこのようなこと、慚愧に堪えない。せめてお詫びに、これを受け取ってくれ。			イーア・アンド・イート							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のジャウ＝ジャーグは、冒険者に誰かを呼びに行ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のジャウ＝ジャーグは、冒険者に誰かを呼びに行ってほしいようだ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
チャットの「Say」モードで『クー』を含む言葉を入力し、指定地点でイーア族に呼びかける			チャットの「Say」モードで『クー』を含む言葉を入力し、指定地点でイーア族に呼びかける			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
待ち続けるイーアと話す			待ち続けるイーアと話す			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
ジャウ＝ジャーグと話す			ジャウ＝ジャーグと話す			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
そこの肉体を持つ君、少々手を貸してほしい。「門の岩」の近くにいる「待ち続けるイーア」を、呼びに行ってもらいたいのだ。			そこの肉体を持つ君、少々手を貸してほしい。「門の岩」の近くにいる「待ち続けるイーア」を、呼びに行ってもらいたいのだ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
奴は、決まった周期でそこに行き、何かを待っている。このままでは精神が解け、里の外を漂う者たちと同様の、無意味な存在に成り果ててしまう。			奴は、決まった周期でそこに行き、何かを待っている。このままでは精神が解け、里の外を漂う者たちと同様の、無意味な存在に成り果ててしまう。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
君の方から、奴に里へ戻るよう伝えてほしい。頼めないだろうか？			君の方から、奴に里へ戻るよう伝えてほしい。頼めないだろうか？			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
何と答える？			何と答える？			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
任せておけ			任せておけ			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
君が行けば？			君が行けば？			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
ワタシも、何度となく呼びに行ったが、受け入れてもらえなくてね。別の者ならと思って、君に頼んだのだが……頼めないか？			ワタシも、何度となく呼びに行ったが、受け入れてもらえなくてね。別の者ならと思って、君に頼んだのだが……頼めないか？			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
ありがとう、とても助かる。それでは、「門の岩」で「クー！」と呼びかけてくれ。そうすれば奴も、応えてくれるだろう……よろしく頼む。			ありがとう、とても助かる。それでは、「門の岩」で「クー！」と呼びかけてくれ。そうすれば奴も、応えてくれるだろう……よろしく頼む。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
「門の岩」で「クー！」と呼びかけてくれ。そうすれば奴も、応えてくれるだろう。			「門の岩」で「クー！」と呼びかけてくれ。そうすれば奴も、応えてくれるだろう。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
クー			クー			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『クー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『クー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
(-遠くから聞こえる声-)誰かはわからないが、ワタシは北の方角にいる。要件があるなら、そちらから来てくれ。			(-遠くから聞こえる声-)誰かはわからないが、ワタシは北の方角にいる。要件があるなら、そちらから来てくれ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
「門の岩」の近くにいる「待ち続けるイーア」に、里へ戻るよう伝えてほしい。よろしく頼む。			「門の岩」の近くにいる「待ち続けるイーア」に、里へ戻るよう伝えてほしい。よろしく頼む。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
門の岩からワタシを呼んでいたのは君か。見たことのない種族だな。もしや君は、異邦人か？			門の岩からワタシを呼んでいたのは君か。見たことのない種族だな。もしや君は、異邦人か？			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
そうか、それならば歓迎するよ。君がやってきた門の岩は、イーアの里の玄関口であり、遠い場所からやってくる者は、あの門の岩に転移してくるのだ。			そうか、それならば歓迎するよ。君がやってきた門の岩は、イーアの里の玄関口であり、遠い場所からやってくる者は、あの門の岩に転移してくるのだ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
だから、ワタシはここで待っていたのだが……。君が、異邦より門へとやってきたというのであれば、君こそがワタシの待ち人だったのかもしれない……。			だから、ワタシはここで待っていたのだが……。君が、異邦より門へとやってきたというのであれば、君こそがワタシの待ち人だったのかもしれない……。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
しかし、異邦人の君はなぜここへ？ここは里の中心部から、ずいぶんと離れているが……。			しかし、異邦人の君はなぜここへ？ここは里の中心部から、ずいぶんと離れているが……。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
ほう、彼に頼まれてワタシを呼びに来たと。待ち人が来た以上、ここで待っている必要はないな。ワタシは里へ戻るから、君は「ジャウ＝ジャーグ」にそう報告してくれ。			ほう、彼に頼まれてワタシを呼びに来たと。待ち人が来た以上、ここで待っている必要はないな。ワタシは里へ戻るから、君は「ジャウ＝ジャーグ」にそう報告してくれ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
奴は無事に帰ってきた。やはり、君に頼んで正解だったな。			奴は無事に帰ってきた。やはり、君に頼んで正解だったな。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
……この里は、もともと宇宙の運命を研究するための場であり、往時は多くのイーアがこの地を訪れていた。			……この里は、もともと宇宙の運命を研究するための場であり、往時は多くのイーアがこの地を訪れていた。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
故に、あの場所で誰かを待つのは不思議ではない。しかし、奴はあまりに長き時を待ち続けたことで、誰を待っていたのかすら、忘れてしまった。			故に、あの場所で誰かを待つのは不思議ではない。しかし、奴はあまりに長き時を待ち続けたことで、誰を待っていたのかすら、忘れてしまった。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
それが、君が来たことで、奴は待ち続けることから解放された。ようやく時が動き始めたのだ。			それが、君が来たことで、奴は待ち続けることから解放された。ようやく時が動き始めたのだ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
奴の時を動かしてくれたこと、君には感謝している。礼として、これを受け取ってくれ。			奴の時を動かしてくれたこと、君には感謝している。礼として、これを受け取ってくれ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
それにしても、君が「キュー」ではなく、「クー」と正しく発音したようでよかった。「キュー」と発音した場合、罵倒になってしまうからな……フフッ。			それにしても、君が「キュー」ではなく、「クー」と正しく発音したようでよかった。「キュー」と発音した場合、罵倒になってしまうからな……フフッ。			呼んで、呼ばれて、待ち続け							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の肉体を求めるイーアは、ルミニオンを倒してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の肉体を求めるイーアは、ルミニオンを倒してほしいようだ。			再受肉を求めて							
ルミニオンからルミニオンの核を入手			ルミニオンからルミニオンの核を入手			再受肉を求めて							
肉体を求めるイーアにルミニオンの核を渡す			肉体を求めるイーアにルミニオンの核を渡す			再受肉を求めて							
肉体を持つお客人よ、力を貸してくれないか？ワタシたちは再び肉体を得ようと、再受肉槽を作ったのだが、肉体のイメージを正しく持つことができず失敗してしまってな。			肉体を持つお客人よ、力を貸してくれないか？ワタシたちは再び肉体を得ようと、再受肉槽を作ったのだが、肉体のイメージを正しく持つことができず失敗してしまってな。			再受肉を求めて							
そんな失敗作の再受肉槽を使ってしまった成れの果てが、里の外にいる「ルミニオン」たちなのだ。さて、この哀れな同胞を2体倒し、核を持ち帰ってくれんかね？			そんな失敗作の再受肉槽を使ってしまった成れの果てが、里の外にいる「ルミニオン」たちなのだ。さて、この哀れな同胞を2体倒し、核を持ち帰ってくれんかね？			再受肉を求めて							
感謝する、我々では倒すことができないからな……。よろしく頼んだぞ。			感謝する、我々では倒すことができないからな……。よろしく頼んだぞ。			再受肉を求めて							
里の外をうろつく哀れな「ルミニオン」を2体倒して、「ルミニオンの核」を取ってきてほしい。よろしく頼んだぞ。			里の外をうろつく哀れな「ルミニオン」を2体倒して、「ルミニオンの核」を取ってきてほしい。よろしく頼んだぞ。			再受肉を求めて							
「ルミニオンの核」は取ってこれたか？持っているなら、渡してほしい。			「ルミニオンの核」は取ってこれたか？持っているなら、渡してほしい。			再受肉を求めて							
……うむ、哀れな同族の核に相違ない。これを調べて、なぜ失敗したか分析すれば、再受肉槽の改良が可能だろう。			……うむ、哀れな同族の核に相違ない。これを調べて、なぜ失敗したか分析すれば、再受肉槽の改良が可能だろう。			再受肉を求めて							
フフ……このようにナニカに取り組むのは久しぶりだ。これも君たち肉体を持つ知性体と会話したおかげだな。			フフ……このようにナニカに取り組むのは久しぶりだ。これも君たち肉体を持つ知性体と会話したおかげだな。			再受肉を求めて							
ワタシたちとの会話、哀れな同族の討伐、ふたつの意味で、君に感謝する。次は肉体を持った状態で、会えるとよいな。			ワタシたちとの会話、哀れな同族の討伐、ふたつの意味で、君に感謝する。次は肉体を持った状態で、会えるとよいな。			再受肉を求めて							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの水辺に佇む老竜は、泉が穢れていることを嘆いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの水辺に佇む老竜は、泉が穢れていることを嘆いているようだ。			穢れた泉に響く咆哮							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。北西にいる竜の咆哮ならば、泉をふたたび活性化させられるかもしれない。リア・ターラの北西に向かい、協力してくれる竜を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。北西にいる竜の咆哮ならば、泉をふたたび活性化させられるかもしれない。リア・ターラの北西に向かい、協力してくれる竜を探そう。			穢れた泉に響く咆哮							
殺気立った飛竜の背に乗って、「咆哮」を試みることになった。殺気立った飛竜に騎乗した状態で、リア・ターラの「穢れた泉」に「咆哮」を使おう。※オストラコン・デカオクトにいる「殺気立った飛竜」に話しかけると騎乗できます。			殺気立った飛竜の背に乗って、「咆哮」を試みることになった。殺気立った飛竜に騎乗した状態で、リア・ターラの「穢れた泉」に「咆哮」を使おう。※オストラコン・デカオクトにいる「殺気立った飛竜」に話しかけると騎乗できます。			穢れた泉に響く咆哮							
穢れた泉に咆哮を使ったが、泉に変化はないようだ。殺気立った飛竜に騎乗した状態で、リア・ターラの「穢れた泉」に「咆哮」を使おう。※オストラコン・デカオクトにいる「殺気立った飛竜」に話しかけると騎乗できます。			穢れた泉に咆哮を使ったが、泉に変化はないようだ。殺気立った飛竜に騎乗した状態で、リア・ターラの「穢れた泉」に「咆哮」を使おう。※オストラコン・デカオクトにいる「殺気立った飛竜」に話しかけると騎乗できます。			穢れた泉に響く咆哮							
穢れた泉に咆哮を使った。泉に見た目の変化はなかったが、老竜は、ほんの少しだけ清浄な状態へと戻っていたと語った。リア・ターラの「水辺に佇む老竜」と話そう。			穢れた泉に咆哮を使った。泉に見た目の変化はなかったが、老竜は、ほんの少しだけ清浄な状態へと戻っていたと語った。リア・ターラの「水辺に佇む老竜」と話そう。			穢れた泉に響く咆哮							
見た目も変わらないほどの微かな変化だが、それでも、竜の「咆哮」にはまだ力が残っていたのだった。その事実は、喉が潰れた老竜にも希望をもたらしたようだ。			見た目も変わらないほどの微かな変化だが、それでも、竜の「咆哮」にはまだ力が残っていたのだった。その事実は、喉が潰れた老竜にも希望をもたらしたようだ。			穢れた泉に響く咆哮							
咆哮を放てそうな竜を探す			咆哮を放てそうな竜を探す			穢れた泉に響く咆哮							
殺気立った飛竜に騎乗して穢れた泉に咆哮を使う			殺気立った飛竜に騎乗して穢れた泉に咆哮を使う			穢れた泉に響く咆哮							
殺気立った飛竜に騎乗して再び穢れた泉に咆哮を使う			殺気立った飛竜に騎乗して再び穢れた泉に咆哮を使う			穢れた泉に響く咆哮							
水辺に佇む老竜と話す			水辺に佇む老竜と話す			穢れた泉に響く咆哮							
お主、この水が見えるかい？昔は澄んだ美しい泉だったのだが、忌まわしき鉄の兵団の攻撃により、穢れてしまったのだ。			お主、この水が見えるかい？昔は澄んだ美しい泉だったのだが、忌まわしき鉄の兵団の攻撃により、穢れてしまったのだ。			穢れた泉に響く咆哮							
じき涸れ果てるか、毒を含む死の泉と化すだろう。魔力を込めた咆哮で、水属性を活性化させようとしたのだが、もはや我が喉も潰れており、まともに叫ぶこともできなかった……。			じき涸れ果てるか、毒を含む死の泉と化すだろう。魔力を込めた咆哮で、水属性を活性化させようとしたのだが、もはや我が喉も潰れており、まともに叫ぶこともできなかった……。			穢れた泉に響く咆哮							
だが、北西の方角からときおり、微かに咆哮が聞こえるのだ。あちらにいる竜なら、まだ力強い咆哮が放てるかもしれぬ。どうか、協力を頼んでみてはくれぬか？			だが、北西の方角からときおり、微かに咆哮が聞こえるのだ。あちらにいる竜なら、まだ力強い咆哮が放てるかもしれぬ。どうか、協力を頼んでみてはくれぬか？			穢れた泉に響く咆哮							
北西の方角からときおり、微かに咆哮が聞こえるのだ。あちらにいる竜なら、まだ力強い咆哮が放てるかもしれぬ。どうか、協力を頼んでみてはくれぬか？			北西の方角からときおり、微かに咆哮が聞こえるのだ。あちらにいる竜なら、まだ力強い咆哮が放てるかもしれぬ。どうか、協力を頼んでみてはくれぬか？			穢れた泉に響く咆哮							
……フン、あの穢れた泉を、元に戻せだと？あれほど淀んだ水を活性化させることなど、できるものか。戯言を述べに来ただけなら、食い殺されぬうちに去れ。			……フン、あの穢れた泉を、元に戻せだと？あれほど淀んだ水を活性化させることなど、できるものか。戯言を述べに来ただけなら、食い殺されぬうちに去れ。			穢れた泉に響く咆哮							
何と言う？			何と言う？			穢れた泉に響く咆哮							
挑戦する前から諦めてはいけない			挑戦する前から諦めてはいけない			穢れた泉に響く咆哮							
それが誇り高き竜の言葉か			それが誇り高き竜の言葉か			穢れた泉に響く咆哮							
おやおや、まだ戯言を続けるか。しかもその物言い、よほど我を侮辱したいと見える……。			おやおや、まだ戯言を続けるか。しかもその物言い、よほど我を侮辱したいと見える……。			穢れた泉に響く咆哮							
……よかろう、同族が頼みに来たのならば、滅びに抗う行為だと、この爪で引き裂いてやったところだが。向こう見ずな愚か者に、絶望を教えてやるのも悪くない。			……よかろう、同族が頼みに来たのならば、滅びに抗う行為だと、この爪で引き裂いてやったところだが。向こう見ずな愚か者に、絶望を教えてやるのも悪くない。			穢れた泉に響く咆哮							
さあ、我が背に乗れ。お前の無謀な要求を、我が「咆哮」で試してやろうではないか。			さあ、我が背に乗れ。お前の無謀な要求を、我が「咆哮」で試してやろうではないか。			穢れた泉に響く咆哮							
おお、協力してくれる竜を見つけられたのか。どうか飛竜の咆哮で、この泉を活性化させておくれ……。			おお、協力してくれる竜を見つけられたのか。どうか飛竜の咆哮で、この泉を活性化させておくれ……。			穢れた泉に響く咆哮							
無謀な挑戦に気づき、逃げ出したかと思っていたぞ。さあ、まだ心が折れていないというのなら、我が背に乗れ。泉へ向かい「咆哮」を試すのだろう？			無謀な挑戦に気づき、逃げ出したかと思っていたぞ。さあ、まだ心が折れていないというのなら、我が背に乗れ。泉へ向かい「咆哮」を試すのだろう？			穢れた泉に響く咆哮							
泉の水は、ひどく穢れている……。「殺気立った飛竜」に話しかけて騎乗し、「咆哮」を使って、泉の水を活性化させられるか試みよう。			泉の水は、ひどく穢れている……。「殺気立った飛竜」に話しかけて騎乗し、「咆哮」を使って、泉の水を活性化させられるか試みよう。			穢れた泉に響く咆哮							
泉に、わずかにさざ波が広がった。しかし、それ以上の変化は見つけられない。			泉に、わずかにさざ波が広がった。しかし、それ以上の変化は見つけられない。			穢れた泉に響く咆哮							
(-殺気立った飛竜-)……ふん、やはりこの程度か。さあ、お前にはさらに絶望を知ってもらおう。もう一度……泉に「咆哮」を試すぞ。			(-殺気立った飛竜-)……ふん、やはりこの程度か。さあ、お前にはさらに絶望を知ってもらおう。もう一度……泉に「咆哮」を試すぞ。			穢れた泉に響く咆哮							
一瞬、泉の水が蒼くきらめいたように見えた。しかし、それ以上の変化は見つけられない。			一瞬、泉の水が蒼くきらめいたように見えた。しかし、それ以上の変化は見つけられない。			穢れた泉に響く咆哮							
(-殺気立った飛竜-)……ここまでだな。これが現実だ、もはや我が咆哮にも力はなく……この泉も……かつての美しき清水へと戻ることはない。			(-殺気立った飛竜-)……ここまでだな。これが現実だ、もはや我が咆哮にも力はなく……この泉も……かつての美しき清水へと戻ることはない。			穢れた泉に響く咆哮							
(-殺気立った飛竜-)お前に愚かな願いを託した老竜のところへ行くぞ。其奴が、二度とくだらぬ希望を抱かぬよう、この結果を、しっかりと伝えねばな。			(-殺気立った飛竜-)お前に愚かな願いを託した老竜のところへ行くぞ。其奴が、二度とくだらぬ希望を抱かぬよう、この結果を、しっかりと伝えねばな。			穢れた泉に響く咆哮							
ああ、水の色を見ておくれ。飛竜の咆哮でも、泉の水を完全に元に戻すことは……。			ああ、水の色を見ておくれ。飛竜の咆哮でも、泉の水を完全に元に戻すことは……。			穢れた泉に響く咆哮							
……そうだ、これが我らを取り巻く現状だ。生きることを諦めろとは言わぬ。しかし、どうしたって不可能なことはある……。			……そうだ、これが我らを取り巻く現状だ。生きることを諦めろとは言わぬ。しかし、どうしたって不可能なことはある……。			穢れた泉に響く咆哮							
……まあ、待っておくれ。実は先ほど、泉の水を口にしてみたのだよ。			……まあ、待っておくれ。実は先ほど、泉の水を口にしてみたのだよ。			穢れた泉に響く咆哮							
少しだけ……少しだけだが、穢れが薄まっていたのだ。ああ、あれほど美味い水を飲んだのは、久方ぶりだとも。君たちの行いは、無駄ではなかったのだよ。			少しだけ……少しだけだが、穢れが薄まっていたのだ。ああ、あれほど美味い水を飲んだのは、久方ぶりだとも。君たちの行いは、無駄ではなかったのだよ。			穢れた泉に響く咆哮							
…………ふん。たとえ、咆哮により活性化が成功していたとしても、味の違いなど、ほんとうに僅かだろうに。			…………ふん。たとえ、咆哮により活性化が成功していたとしても、味の違いなど、ほんとうに僅かだろうに。			穢れた泉に響く咆哮							
だが……まさか、我が咆哮にまだ力が残っているとはな。どれほど絶望に満ちていようと、この咆哮が途絶えることはないのか……。			だが……まさか、我が咆哮にまだ力が残っているとはな。どれほど絶望に満ちていようと、この咆哮が途絶えることはないのか……。			穢れた泉に響く咆哮							
いずれにせよ、効果があったというのなら、小さき者に礼を言うことだな。其奴の頼みでなければ、我が赴くこともなかったのだから。			いずれにせよ、効果があったというのなら、小さき者に礼を言うことだな。其奴の頼みでなければ、我が赴くこともなかったのだから。			穢れた泉に響く咆哮							
見た目にはわからぬ、僅かな変化……。だが我にとっては、身震いするほど嬉しい変化だとも。これもお主のおかげ……ありがとう。			見た目にはわからぬ、僅かな変化……。だが我にとっては、身震いするほど嬉しい変化だとも。これもお主のおかげ……ありがとう。			穢れた泉に響く咆哮							
おかげさまで、かつての美しき泉の姿を思い出せたよ。それに……滅びに向かう世界でも、竜の咆哮は途絶えないという、未来への希望も抱けた。			おかげさまで、かつての美しき泉の姿を思い出せたよ。それに……滅びに向かう世界でも、竜の咆哮は途絶えないという、未来への希望も抱けた。			穢れた泉に響く咆哮							
私はこのことを、仲間たちに伝えてこよう。皆も喜び、私と同じ希望を抱いてくれるやもしれぬ……。そうなれば、またこの巣に咆哮が響く日が来るかもしれないな。			私はこのことを、仲間たちに伝えてこよう。皆も喜び、私と同じ希望を抱いてくれるやもしれぬ……。そうなれば、またこの巣に咆哮が響く日が来るかもしれないな。			穢れた泉に響く咆哮							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのセス・トスクは、冒険者に同胞の気配を感じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのセス・トスクは、冒険者に同胞の気配を感じているようだ。			飛び立てなかった竜の後悔							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ミドガルズオルムとともに星を脱出しなかったことを後悔する竜たちに、母星のことを伝えてほしいと頼まれた。リア・ターラで、2頭の竜に故郷のことを教えよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ミドガルズオルムとともに星を脱出しなかったことを後悔する竜たちに、母星のことを伝えてほしいと頼まれた。リア・ターラで、2頭の竜に故郷のことを教えよう。			飛び立てなかった竜の後悔							
リア・ターラにいる竜に故郷の話をした。リア・ターラの南東へと向かい、もう1頭の後悔する竜を探そう。			リア・ターラにいる竜に故郷の話をした。リア・ターラの南東へと向かい、もう1頭の後悔する竜を探そう。			飛び立てなかった竜の後悔							
見つけ出した竜は、すでに死に絶えていた。セス・トスクは、ミドガルズオルムが辿り着いた星の住人である冒険者の姿を、死した友に見せたかったのだという。リア・ターラに戻り「セス・トスク」と話そう。			見つけ出した竜は、すでに死に絶えていた。セス・トスクは、ミドガルズオルムが辿り着いた星の住人である冒険者の姿を、死した友に見せたかったのだという。リア・ターラに戻り「セス・トスク」と話そう。			飛び立てなかった竜の後悔							
セス・トスクと話した。冒険者の到来は、セス・トスクにとっても、慰めになったようだ。			セス・トスクと話した。冒険者の到来は、セス・トスクにとっても、慰めになったようだ。			飛び立てなかった竜の後悔							
竜たちに母星のことを話す			竜たちに母星のことを話す			飛び立てなかった竜の後悔							
南東の方角にいる竜のもとへ向かう			南東の方角にいる竜のもとへ向かう			飛び立てなかった竜の後悔							
セス・トスクと話す			セス・トスクと話す			飛び立てなかった竜の後悔							
おや、どうしたことだ……？お前から我が同胞の気配を感じるよ。この気配、かつてこの星を旅立っていった竜のもの……。			おや、どうしたことだ……？お前から我が同胞の気配を感じるよ。この気配、かつてこの星を旅立っていった竜のもの……。			飛び立てなかった竜の後悔							
おや、どうしたことだ……？お前から微かに、我が同胞が共にあった気配がする。この気配、かつてこの星を旅立っていった竜のもの……。			おや、どうしたことだ……？お前から微かに、我が同胞が共にあった気配がする。この気配、かつてこの星を旅立っていった竜のもの……。			飛び立てなかった竜の後悔							
……なるほど、ミドガルズオルム。七つの卵を抱えて、この星を去っていった猛き竜。ヤツのことを、お前たちはそう呼んでいるのか。			……なるほど、ミドガルズオルム。七つの卵を抱えて、この星を去っていった猛き竜。ヤツのことを、お前たちはそう呼んでいるのか。			飛び立てなかった竜の後悔							
では、ヤツは無事に他所の星へ辿り着いたのだね。我らのこの有様を思えば、故郷を捨てるという判断は、やはり正しかったのだな……。			では、ヤツは無事に他所の星へ辿り着いたのだね。我らのこの有様を思えば、故郷を捨てるという判断は、やはり正しかったのだな……。			飛び立てなかった竜の後悔							
小さき者よ、ひとつ頼まれてくれぬか。この星には、共に脱出できなかったことを悔やんでいる竜もおる。ひとときの慰めに、お前の母星のことを教えてやってほしい。			小さき者よ、ひとつ頼まれてくれぬか。この星には、共に脱出できなかったことを悔やんでいる竜もおる。ひとときの慰めに、お前の母星のことを教えてやってほしい。			飛び立てなかった竜の後悔							
この巣にも2頭ほど、後悔に浸る竜がいたはずだ。彼らに話し終えたら南東の方角にもう1頭、竜がおるはずでな。手数をかけるが、そこまで行ってきておくれ。			この巣にも2頭ほど、後悔に浸る竜がいたはずだ。彼らに話し終えたら南東の方角にもう1頭、竜がおるはずでな。手数をかけるが、そこまで行ってきておくれ。			飛び立てなかった竜の後悔							
この星に残ったことを悔やむ竜に、ひとときの慰めとして、お前の母星のことを伝えてやってくれ。この巣にも、2頭ほどおるはずでな……。			この星に残ったことを悔やむ竜に、ひとときの慰めとして、お前の母星のことを伝えてやってくれ。この巣にも、2頭ほどおるはずでな……。			飛び立てなかった竜の後悔							
竜を受け入れし星の住人だと……。ならば教えてくれ、私が夢焦がれた星の景色を。我が故郷にかつて存在したような、雄大な自然はあるのか？			竜を受け入れし星の住人だと……。ならば教えてくれ、私が夢焦がれた星の景色を。我が故郷にかつて存在したような、雄大な自然はあるのか？			飛び立てなかった竜の後悔							
何と言う？			何と言う？			飛び立てなかった竜の後悔							
彼方まで広がる蒼き海がある			彼方まで広がる蒼き海がある			飛び立てなかった竜の後悔							
空に浮かぶ島々が存在する			空に浮かぶ島々が存在する			飛び立てなかった竜の後悔							
そうか、ここに残る水はすべて穢れておる……。蒼く美しき海など、もはや二度と目にすることはなかろうが、せめて、眠りの中でその景色を夢見るとしよう……。			そうか、ここに残る水はすべて穢れておる……。蒼く美しき海など、もはや二度と目にすることはなかろうが、せめて、眠りの中でその景色を夢見るとしよう……。			飛び立てなかった竜の後悔							
……ああ、空の島々をかいくぐりながら、ふたたび自由に飛び回れたら、どれほど嬉しかろう。せめて、眠りの中でその景色を夢見るとしようか……。			……ああ、空の島々をかいくぐりながら、ふたたび自由に飛び回れたら、どれほど嬉しかろう。せめて、眠りの中でその景色を夢見るとしようか……。			飛び立てなかった竜の後悔							
この星を離れていった竜のことなら、片時も忘れたことはないとも……。その星には、お前のような小さき生き物が暮らしているのか？			この星を離れていった竜のことなら、片時も忘れたことはないとも……。その星には、お前のような小さき生き物が暮らしているのか？			飛び立てなかった竜の後悔							
何と言う？			何と言う？			飛び立てなかった竜の後悔							
様々な外見の者たちが暮らしている			様々な外見の者たちが暮らしている			飛び立てなかった竜の後悔							
自分のような者たちが様々な国家を形成している			自分のような者たちが様々な国家を形成している			飛び立てなかった竜の後悔							
そうか……だが、もういい、話は充分だ。互いに異なる部分があれば、そこに争いが生まれる……。どうせ、お前の星でも戦が起きていたことだろう。			そうか……だが、もういい、話は充分だ。互いに異なる部分があれば、そこに争いが生まれる……。どうせ、お前の星でも戦が起きていたことだろう。			飛び立てなかった竜の後悔							
どこへ行こうと、争いから逃れることなどできない。この星を離れたところで意味などないのだ。そう……思わねば、私は……。			どこへ行こうと、争いから逃れることなどできない。この星を離れたところで意味などないのだ。そう……思わねば、私は……。			飛び立てなかった竜の後悔							
もう1頭、南東の方角にも竜がおるはずでな……。巣の竜たちに話を終えたなら、そちらへも向かっておくれ。			もう1頭、南東の方角にも竜がおるはずでな……。巣の竜たちに話を終えたなら、そちらへも向かっておくれ。			飛び立てなかった竜の後悔							
しばし、瞼を閉じるとしようか……。お主から教えてもらえた景色を夢想したいのでね。			しばし、瞼を閉じるとしようか……。お主から教えてもらえた景色を夢想したいのでね。			飛び立てなかった竜の後悔							
……話を聞かせてくれたことには、礼を言っておく。さあ、ほかの竜のところへ行くのではないか？			……話を聞かせてくれたことには、礼を言っておく。さあ、ほかの竜のところへ行くのではないか？			飛び立てなかった竜の後悔							
(-？？？？-)……ここまで足を運んでくれて、ありがとうよ。さて、きちんと説明しておかねばなるまいね。			(-？？？？-)……ここまで足を運んでくれて、ありがとうよ。さて、きちんと説明しておかねばなるまいね。			飛び立てなかった竜の後悔							
お前が邂逅した、彼の竜……ミドガルズオルム。ヤツは、機械仕掛けの兵が攻め込んでくる中を旅立っていった。私はその姿を、この朽ちた竜とともに見送ったのさ。			お前が邂逅した、彼の竜……ミドガルズオルム。ヤツは、機械仕掛けの兵が攻め込んでくる中を旅立っていった。私はその姿を、この朽ちた竜とともに見送ったのさ。			飛び立てなかった竜の後悔							
あの時、ミドガルズオルムは、生き残りの同胞すべてに脱出を呼びかける咆哮を発した。他所の星へと渡り、ふたたびやり直そうと……。			あの時、ミドガルズオルムは、生き残りの同胞すべてに脱出を呼びかける咆哮を発した。他所の星へと渡り、ふたたびやり直そうと……。			飛び立てなかった竜の後悔							
……だが、ほとんどの竜は、戦を恐れる勇気なき竜だと、ヤツの咆哮に耳を貸さなかった。結局、ヤツは己の卵のみを抱えて故郷を去ったのさ。			……だが、ほとんどの竜は、戦を恐れる勇気なき竜だと、ヤツの咆哮に耳を貸さなかった。結局、ヤツは己の卵のみを抱えて故郷を去ったのさ。			飛び立てなかった竜の後悔							
そのとき強大な兵器が、ミドガルズオルムを追っていたが……。「敵を惹きつけたことで、臆病者も最後に役立った」と、その光景すら嘲笑う竜もいたよ。			そのとき強大な兵器が、ミドガルズオルムを追っていたが……。「敵を惹きつけたことで、臆病者も最後に役立った」と、その光景すら嘲笑う竜もいたよ。			飛び立てなかった竜の後悔							
だが、僅かながらヤツに同調していた竜もいたんだ。敵の猛攻に討たれ、ともに脱出することは叶わなかったがね。それが巣にいた竜たちや……ここで死に絶えている竜さ。			だが、僅かながらヤツに同調していた竜もいたんだ。敵の猛攻に討たれ、ともに脱出することは叶わなかったがね。それが巣にいた竜たちや……ここで死に絶えている竜さ。			飛び立てなかった竜の後悔							
お前がミドガルズオルムと呼ぶ、あの竜は、我らにとっても、誰よりも賢く猛き竜であった。ヤツならば、きっと何処かへ辿り着くと思っていたよ……。			お前がミドガルズオルムと呼ぶ、あの竜は、我らにとっても、誰よりも賢く猛き竜であった。ヤツならば、きっと何処かへ辿り着くと思っていたよ……。			飛び立てなかった竜の後悔							
お前には、手間をかけたが、ミドガルズオルムを信じた古き友に、お前を見せたかったのさ。ヤツは、やってのけたぞ、とね……。			お前には、手間をかけたが、ミドガルズオルムを信じた古き友に、お前を見せたかったのさ。ヤツは、やってのけたぞ、とね……。			飛び立てなかった竜の後悔							
ここでの用事も済んだ。それでは、リア・ターラへと戻ろうじゃないか。ここは、お前に礼を伝えるには寂しすぎる……。			ここでの用事も済んだ。それでは、リア・ターラへと戻ろうじゃないか。ここは、お前に礼を伝えるには寂しすぎる……。			飛び立てなかった竜の後悔							
ああ、もはやただ滅びを待つだけの身だったが、最後にひとつ、胸に残った心の棘が抜けたようだ……。改めて……本当に、ありがとうよ。			ああ、もはやただ滅びを待つだけの身だったが、最後にひとつ、胸に残った心の棘が抜けたようだ……。改めて……本当に、ありがとうよ。			飛び立てなかった竜の後悔							
特殊ルール： レベルアジャスト辞世の連句碑のボフ＝ボークは、友人の行方を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト辞世の連句碑のボフ＝ボークは、友人の行方を探しているようだ。			誰がイーアをイーアにするか							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。自身の存在を確認してもらいたいと考えていた友人が行方知れずらしい。辞世の連句碑から南西の方角に向かい、友人を探してほしいと頼まれた。自我を失ったイーアが襲いかかってきたときは、弱らせた後に、「精神干渉の縄」を使い捕獲しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。自身の存在を確認してもらいたいと考えていた友人が行方知れずらしい。辞世の連句碑から南西の方角に向かい、友人を探してほしいと頼まれた。自我を失ったイーアが襲いかかってきたときは、弱らせた後に、「精神干渉の縄」を使い捕獲しよう。			誰がイーアをイーアにするか							
自我を失ったイーアを捕獲した。辞世の連句碑の「ボフ＝ボーク」に「自我を失ったイーア」を渡そう。			自我を失ったイーアを捕獲した。辞世の連句碑の「ボフ＝ボーク」に「自我を失ったイーア」を渡そう。			誰がイーアをイーアにするか							
ボフ＝ボークは、自我を失ったイーアをその身に取り込み、記憶内にあった自分の存在を確認した。自己が曖昧になりつつあるというイーアは、冒険者に聞いてほしいと辞世の句を詠み上げるのだった。			ボフ＝ボークは、自我を失ったイーアをその身に取り込み、記憶内にあった自分の存在を確認した。自己が曖昧になりつつあるというイーアは、冒険者に聞いてほしいと辞世の句を詠み上げるのだった。			誰がイーアをイーアにするか							
指定地点で見渡して自我を失ったイーアが現れたら弱らせて精神干渉の縄を使い捕獲			指定地点で見渡して自我を失ったイーアが現れたら弱らせて精神干渉の縄を使い捕獲			誰がイーアをイーアにするか							
ボフ＝ボークに自我を失ったイーアを渡す			ボフ＝ボークに自我を失ったイーアを渡す			誰がイーアをイーアにするか							
やあ、少々私のために時間を割いてはくれないかい？急な吐露ですまないが……私は、以前よりずっと、自我を失うことを恐れていてね。			やあ、少々私のために時間を割いてはくれないかい？急な吐露ですまないが……私は、以前よりずっと、自我を失うことを恐れていてね。			誰がイーアをイーアにするか							
我らは精神体であるが故、肉体的な消耗はないのだが、記憶や意思は摩耗して、段々と消えていってしまうのだ……。			我らは精神体であるが故、肉体的な消耗はないのだが、記憶や意思は摩耗して、段々と消えていってしまうのだ……。			誰がイーアをイーアにするか							
自我の消失を防ぐには、他者に出会い、自分という存在が揺らいでいないか、確認してもらうのがいい。というわけで友人を探したいのだが……最近、姿を見なくてね。			自我の消失を防ぐには、他者に出会い、自分という存在が揺らいでいないか、確認してもらうのがいい。というわけで友人を探したいのだが……最近、姿を見なくてね。			誰がイーアをイーアにするか							
もしや彼のほうが、私よりも先に、自我の消失が始まってしまったのかもしれない……。だとしたら、完全に自我を失ってしまう前に見つけ出さねば。			もしや彼のほうが、私よりも先に、自我の消失が始まってしまったのかもしれない……。だとしたら、完全に自我を失ってしまう前に見つけ出さねば。			誰がイーアをイーアにするか							
そこで君に、友人を探すのを手伝ってほしいのだ。もし友人がかわいそうにも、自我を失い襲いかかってきたら、弱らせてから、この「精神干渉の縄」で捕まえてくれ。			そこで君に、友人を探すのを手伝ってほしいのだ。もし友人がかわいそうにも、自我を失い襲いかかってきたら、弱らせてから、この「精神干渉の縄」で捕まえてくれ。			誰がイーアをイーアにするか							
友人は、よく南西の方角を散歩していた。少しでも自我が残っていれば、その方角を彷徨っているかも……。もし友人を見つけられたら、ここまで連れ戻してほしい。			友人は、よく南西の方角を散歩していた。少しでも自我が残っていれば、その方角を彷徨っているかも……。もし友人を見つけられたら、ここまで連れ戻してほしい。			誰がイーアをイーアにするか							
友人にまだ自我が残っていれば、南西の方角にいるかもしれない。もし彼が、すでに自我を失っていたら、弱らせてから、「精神干渉の縄」を使ってくれ。			友人にまだ自我が残っていれば、南西の方角にいるかもしれない。もし彼が、すでに自我を失っていたら、弱らせてから、「精神干渉の縄」を使ってくれ。			誰がイーアをイーアにするか							
里の中には、友人はいなかったよ。すでに自我を失ってしまっていたとしても、私は、我が友人を必要としているのだが……。			里の中には、友人はいなかったよ。すでに自我を失ってしまっていたとしても、私は、我が友人を必要としているのだが……。			誰がイーアをイーアにするか							
ああ、たしかに我が友人だ……気の毒に。しかし、彼を連れ戻してくれてありがとう。おかげで、彼を私自身の中に取り込むことができるよ。			ああ、たしかに我が友人だ……気の毒に。しかし、彼を連れ戻してくれてありがとう。おかげで、彼を私自身の中に取り込むことができるよ。			誰がイーアをイーアにするか							
自我を失ったイーアなら、取り込んでも精神に影響はないはず。彼が、私という存在を認識できないのなら、直接その記憶を、我が身に取り込むしかないだろう……？			自我を失ったイーアなら、取り込んでも精神に影響はないはず。彼が、私という存在を認識できないのなら、直接その記憶を、我が身に取り込むしかないだろう……？			誰がイーアをイーアにするか							
うんうん、たしかに我が友人の記憶だ……。自我を失ったことで、だいぶ記憶も薄れてしまっているが、完全に消失してしまう前で良かったよ。			うんうん、たしかに我が友人の記憶だ……。自我を失ったことで、だいぶ記憶も薄れてしまっているが、完全に消失してしまう前で良かったよ。			誰がイーアをイーアにするか							
ああ……私に関する記憶もあるね。これで私という自己認識を、もう少し保っていられそうだ。良かった、良かった……。			ああ……私に関する記憶もあるね。これで私という自己認識を、もう少し保っていられそうだ。良かった、良かった……。			誰がイーアをイーアにするか							
しかし、私もだいぶ自己が曖昧になってきた。意識があるうちに、辞世の句でも詠んでおくとしようかな。ちょうど、覚えてくれそうな相手もいることだしね。			しかし、私もだいぶ自己が曖昧になってきた。意識があるうちに、辞世の句でも詠んでおくとしようかな。ちょうど、覚えてくれそうな相手もいることだしね。			誰がイーアをイーアにするか							
私は、私という存在をどう定義すべきであろう。私は、私を冷徹と評する、友人は、私を臆病と評する。私は、どちらの私を信じて、消えていくのだろうか……。			私は、私という存在をどう定義すべきであろう。私は、私を冷徹と評する、友人は、私を臆病と評する。私は、どちらの私を信じて、消えていくのだろうか……。			誰がイーアをイーアにするか							
うん、こんなところかな……。はてさて、我が友人の記憶を取り入れたこの句は、真に私自身が考えたものか、どうも疑問が浮かんでしまうね！			うん、こんなところかな……。はてさて、我が友人の記憶を取り入れたこの句は、真に私自身が考えたものか、どうも疑問が浮かんでしまうね！			誰がイーアをイーアにするか							
でも、これは、たしかに今現在の私を表した句だ。私という存在がこうして存在し、君の前で句を詠んだ。たとえ私がいつか自我を失っても、この事実は君の中に残る。			でも、これは、たしかに今現在の私を表した句だ。私という存在がこうして存在し、君の前で句を詠んだ。たとえ私がいつか自我を失っても、この事実は君の中に残る。			誰がイーアをイーアにするか							
それだけでも、多少の慰めになる。私のために貴重な時間を割いてくれて、ありがとう。君という存在が、君の中にいつまでも残ることを願っているよ。			それだけでも、多少の慰めになる。私のために貴重な時間を割いてくれて、ありがとう。君という存在が、君の中にいつまでも残ることを願っているよ。			誰がイーアをイーアにするか							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの衰えた様子の親竜は、子竜の様子が気がかりなようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの衰えた様子の親竜は、子竜の様子が気がかりなようだ。			いつまでも愛しき子竜							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。集落の外にいる子竜の様子を見てきてほしいと頼まれた。リア・ターラから北西の方角に向かい、子竜と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。集落の外にいる子竜の様子を見てきてほしいと頼まれた。リア・ターラから北西の方角に向かい、子竜と話そう。			いつまでも愛しき子竜							
虚ろな目をした子竜と話したが、何の反応もなかった。リア・ターラの「衰えた様子の親竜」と話そう。			虚ろな目をした子竜と話したが、何の反応もなかった。リア・ターラの「衰えた様子の親竜」と話そう。			いつまでも愛しき子竜							
衰えた様子の親竜の番いが、集落にいるらしい。リア・ターラの「番いらしき竜」と話そう。			衰えた様子の親竜の番いが、集落にいるらしい。リア・ターラの「番いらしき竜」と話そう。			いつまでも愛しき子竜							
親竜は、もはや朽ちかけた子竜のこと以外は目に入らなくなってしまっている状態だという。オストラコン・デカオクトの「虚ろな目をした子竜」のところへ戻ろう。			親竜は、もはや朽ちかけた子竜のこと以外は目に入らなくなってしまっている状態だという。オストラコン・デカオクトの「虚ろな目をした子竜」のところへ戻ろう。			いつまでも愛しき子竜							
死した親竜に向けて発した、子竜の言葉を聞いた。リア・ターラの「番いらしき竜」と話そう。			死した親竜に向けて発した、子竜の言葉を聞いた。リア・ターラの「番いらしき竜」と話そう。			いつまでも愛しき子竜							
番いらしき竜と話した。子竜が言葉を発したことは受け入れられない様子だったが、番いを看取ってくれた冒険者に感謝しているようだった。			番いらしき竜と話した。子竜が言葉を発したことは受け入れられない様子だったが、番いを看取ってくれた冒険者に感謝しているようだった。			いつまでも愛しき子竜							
オストラコン・デカオクトで子竜を探す			オストラコン・デカオクトで子竜を探す			いつまでも愛しき子竜							
衰えた様子の親竜と話す			衰えた様子の親竜と話す			いつまでも愛しき子竜							
番いらしき竜と話す			番いらしき竜と話す			いつまでも愛しき子竜							
虚ろな目をした子竜のところへ行く			虚ろな目をした子竜のところへ行く			いつまでも愛しき子竜							
番いらしき竜と話す			番いらしき竜と話す			いつまでも愛しき子竜							
おお、そなた、どうか頼みを聞いておくれ……。リア・ターラの外にいる、我が子の様子を見てきてはくれぬか？			おお、そなた、どうか頼みを聞いておくれ……。リア・ターラの外にいる、我が子の様子を見てきてはくれぬか？			いつまでも愛しき子竜							
自分で、この腕に抱きに行きたいのだが、なぜか私が巣を離れようとすると、仲間が怒るのだ。侮蔑の言葉とともに、決して行ってはならぬと……。			自分で、この腕に抱きに行きたいのだが、なぜか私が巣を離れようとすると、仲間が怒るのだ。侮蔑の言葉とともに、決して行ってはならぬと……。			いつまでも愛しき子竜							
我が子に会うだけのことを、何故止められねばならぬのか、とんと見当がつかぬのだが自ら動けぬのであれば仕方ない。我が子は、北西の方角にいるはずだ……。			我が子に会うだけのことを、何故止められねばならぬのか、とんと見当がつかぬのだが自ら動けぬのであれば仕方ない。我が子は、北西の方角にいるはずだ……。			いつまでも愛しき子竜							
私が様子を見に行こうとすると、仲間が止めるのだ。すまぬが、北西の方角に行って、我が子の様子を見てきておくれ……。			私が様子を見に行こうとすると、仲間が止めるのだ。すまぬが、北西の方角に行って、我が子の様子を見てきておくれ……。			いつまでも愛しき子竜							
…………。			…………。			いつまでも愛しき子竜							
ただ、虚ろな目で虚空を見つめている。はたして、生命がまだ肉体に宿っているのかも定かではない。			ただ、虚ろな目で虚空を見つめている。はたして、生命がまだ肉体に宿っているのかも定かではない。			いつまでも愛しき子竜							
…………。			…………。			いつまでも愛しき子竜							
とても、正常な状態であるとは思えない。「衰えた様子の親竜」に状況を報告しよう。			とても、正常な状態であるとは思えない。「衰えた様子の親竜」に状況を報告しよう。			いつまでも愛しき子竜							
なに、目が虚ろで動かないだって……。			なに、目が虚ろで動かないだって……。			いつまでも愛しき子竜							
嗚呼、嗚呼、かわいそうに……！知らない者を怖がり、動けなくなってしまったのだね。			嗚呼、嗚呼、かわいそうに……！知らない者を怖がり、動けなくなってしまったのだね。			いつまでも愛しき子竜							
やはり、私が自分で行かねばならない。しかし私は、いつも見張られているのだよ……。先ほども、私の「番(つが)い」がこちらを見ていた……。			やはり、私が自分で行かねばならない。しかし私は、いつも見張られているのだよ……。先ほども、私の「番(つが)い」がこちらを見ていた……。			いつまでも愛しき子竜							
昔は誰よりも愛しき存在だったのだが、それもはるか昔。今は、私をひどく侮蔑する、うるさい竜さ……。だがもう……誰も、私を止めさせはしないよ。			昔は誰よりも愛しき存在だったのだが、それもはるか昔。今は、私をひどく侮蔑する、うるさい竜さ……。だがもう……誰も、私を止めさせはしないよ。			いつまでも愛しき子竜							
……おや、何か問いたげな目をしているね。我が「番い」も、かつてはそのような目をしていたよ。今では、私の邪魔ばかりしているが……。			……おや、何か問いたげな目をしているね。我が「番い」も、かつてはそのような目をしていたよ。今では、私の邪魔ばかりしているが……。			いつまでも愛しき子竜							
何か気になることがあるなら、私の「番い」に聞きな。集落で、一番苛立った様子をしている竜だよ。私は……あの子のところへ行かないといけないんだ……。			何か気になることがあるなら、私の「番い」に聞きな。集落で、一番苛立った様子をしている竜だよ。私は……あの子のところへ行かないといけないんだ……。			いつまでも愛しき子竜							
……そなたも、そのような目で私を見るのだね。我が「番い」も、いつも苛立ち、そんな目で私を見ていた。何か聞きたいことがあるなら、そちらへ行きな……。			……そなたも、そのような目で私を見るのだね。我が「番い」も、いつも苛立ち、そんな目で私を見ていた。何か聞きたいことがあるなら、そちらへ行きな……。			いつまでも愛しき子竜							
…………。			…………。			いつまでも愛しき子竜							
あの衰え果てた竜と私は、たしかに番いだ。……いや、番いだったと言うべきかもしれんな。しかし、あやつはまだそんなことをしているのか……。			あの衰え果てた竜と私は、たしかに番いだ。……いや、番いだったと言うべきかもしれんな。しかし、あやつはまだそんなことをしているのか……。			いつまでも愛しき子竜							
死にかけた子竜を見ただろう？かつて機械の兵が攻め込んできたとき、敵の熱線に討たれてな。私が最後に見たときはすでに、死にゆくところだった。			死にかけた子竜を見ただろう？かつて機械の兵が攻め込んできたとき、敵の熱線に討たれてな。私が最後に見たときはすでに、死にゆくところだった。			いつまでも愛しき子竜							
……ところが。一時の記憶の空白があるのだが……次に気がついたとき、滅びへと向かうこの星で、あの子竜はまだ生きていたのだ！			……ところが。一時の記憶の空白があるのだが……次に気がついたとき、滅びへと向かうこの星で、あの子竜はまだ生きていたのだ！			いつまでも愛しき子竜							
そこからずっと、あの子竜は……死に続けている。完全に死ぬことはなく、健やかに生きているわけでもない。まるで誰かが、死にゆく瞬間の子竜をそのまま再現したように。			そこからずっと、あの子竜は……死に続けている。完全に死ぬことはなく、健やかに生きているわけでもない。まるで誰かが、死にゆく瞬間の子竜をそのまま再現したように。			いつまでも愛しき子竜							
そんな悪夢のような状態の子を見て……我が番いは正気を失った。もはやあやつは、我が子以外何も目に入ってはおらぬ。外をうろつく、亡者同然の竜たちのこともな……。			そんな悪夢のような状態の子を見て……我が番いは正気を失った。もはやあやつは、我が子以外何も目に入ってはおらぬ。外をうろつく、亡者同然の竜たちのこともな……。			いつまでも愛しき子竜							
手遅れだろうが……様子を見に行ってやってはくれぬか？我が番いが「虚ろな目をした子竜」のところへ向かったのなら、そちらへ行けば、すべてを確認できるはずだ。			手遅れだろうが……様子を見に行ってやってはくれぬか？我が番いが「虚ろな目をした子竜」のところへ向かったのなら、そちらへ行けば、すべてを確認できるはずだ。			いつまでも愛しき子竜							
手遅れだろうが……様子を見に行ってやってはくれぬか？「虚ろな目をした子竜」のところへ行けば、すべてを確認できるはずだ。			手遅れだろうが……様子を見に行ってやってはくれぬか？「虚ろな目をした子竜」のところへ行けば、すべてを確認できるはずだ。			いつまでも愛しき子竜							
すでに事切れている……。			すでに事切れている……。			いつまでも愛しき子竜							
…………愛しき、我が……。この思慕……この身が朽ちようとも、変わらず……。			…………愛しき、我が……。この思慕……この身が朽ちようとも、変わらず……。			いつまでも愛しき子竜							
…………。			…………。			いつまでも愛しき子竜							
子竜が、それ以上言葉を発する様子はない。目撃した事実を「番いらしき竜」に話そう。			子竜が、それ以上言葉を発する様子はない。目撃した事実を「番いらしき竜」に話そう。			いつまでも愛しき子竜							
……なんと。あの子竜が言葉を発したなど、どうにも信じられぬが……元より理解の範疇外にいる存在、あり得る奇跡なのかもしれんな。			……なんと。あの子竜が言葉を発したなど、どうにも信じられぬが……元より理解の範疇外にいる存在、あり得る奇跡なのかもしれんな。			いつまでも愛しき子竜							
ともかく、お主には礼を言わせてくれ。私も、胸中の苦悩を吐露できて、少し楽になった。お主に看取ってもらえて、我が番いも幸運であったことだろう……。			ともかく、お主には礼を言わせてくれ。私も、胸中の苦悩を吐露できて、少し楽になった。お主に看取ってもらえて、我が番いも幸運であったことだろう……。			いつまでも愛しき子竜							
特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースで検証を行っているオミクロンは、解明したい事象があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースで検証を行っているオミクロンは、解明したい事象があるようだ。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。互いを特別視している個体が、飛躍的に戦闘能力を向上させた事例があるらしい。その事象を解明するための研究協力を頼まれた。オミクロンベースの「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。互いを特別視している個体が、飛躍的に戦闘能力を向上させた事例があるらしい。その事象を解明するための研究協力を頼まれた。オミクロンベースの「指定地点」で待機しよう。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
作成された「番い」は、集落の外で自爆を行ったようだ。オストラコン・デカークシで「愛しき翼よの残骸」を探そう。			作成された「番い」は、集落の外で自爆を行ったようだ。オストラコン・デカークシで「愛しき翼よの残骸」を探そう。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
愛しき翼よの残骸を回収した。オミクロンベースの「検証を行っているオミクロン」に「愛しき翼よの残骸」を渡そう。			愛しき翼よの残骸を回収した。オミクロンベースの「検証を行っているオミクロン」に「愛しき翼よの残骸」を渡そう。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
検証を行っているオミクロンは、今回の失敗を糧に、また次の研究用個体を作成して研究を続行させるらしい。彼らが「番い」や「親子」といった概念を理解するときは、果たしてくるのだろうか。			検証を行っているオミクロンは、今回の失敗を糧に、また次の研究用個体を作成して研究を続行させるらしい。彼らが「番い」や「親子」といった概念を理解するときは、果たしてくるのだろうか。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
指定地点で待機			指定地点で待機			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
愛しき翼よの残骸を探す			愛しき翼よの残骸を探す			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
検証を行っているオミクロンに愛しき翼よの残骸を渡す			検証を行っているオミクロンに愛しき翼よの残骸を渡す			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
来訪者に、検証への協力を要請いたします……。敵勢力の一部が、戦闘能力を急激に向上させた事例について、その要因を解析したいのです。			来訪者に、検証への協力を要請いたします……。敵勢力の一部が、戦闘能力を急激に向上させた事例について、その要因を解析したいのです。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
分析の結果、そうした個体は、勢力内に、特別視している同種族の存在が確認されました。その関係性は「ツガイ」や「カゾク」などと呼称されています。			分析の結果、そうした個体は、勢力内に、特別視している同種族の存在が確認されました。その関係性は「ツガイ」や「カゾク」などと呼称されています。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
外見的特徴は、種族内の誤差に留まっているにも関わらず、互いを特別視するだけで、戦闘技術が向上するのです。片方が破壊された際に、飛躍的な強化を遂げた個体もいました。			外見的特徴は、種族内の誤差に留まっているにも関わらず、互いを特別視するだけで、戦闘技術が向上するのです。片方が破壊された際に、飛躍的な強化を遂げた個体もいました。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
この作用を、我らの戦闘にも取り入れたいのです……。アナタはそうした特別視による能力変化を、理解できますでしょうか？			この作用を、我らの戦闘にも取り入れたいのです……。アナタはそうした特別視による能力変化を、理解できますでしょうか？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
ガガ……では、指導を要請いたします。研究用に作成した「ツガイ」を用いて、特別視に至る認識手段をご教示いただきたいのです。			ガガ……では、指導を要請いたします。研究用に作成した「ツガイ」を用いて、特別視に至る認識手段をご教示いただきたいのです。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
今、該当機体を連れてきますので、オミクロンベースでお待ちください……。			今、該当機体を連れてきますので、オミクロンベースでお待ちください……。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
お待たせしました、こちらがワタシの「ツガイ」です。現状は、周囲を警備する下級オミクロンと違いありません。能力を向上させる方法を、ご教示いただけますか？			お待たせしました、こちらがワタシの「ツガイ」です。現状は、周囲を警備する下級オミクロンと違いありません。能力を向上させる方法を、ご教示いただけますか？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
何と言う？			何と言う？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
特別視できるよう愛称で呼び合うとか？			特別視できるよう愛称で呼び合うとか？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
……親密で深い関係になるしかない			……親密で深い関係になるしかない			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
ガガ……「研究個体0043号」という呼称がありますが、その名称では不備があるということでしょうか。			ガガ……「研究個体0043号」という呼称がありますが、その名称では不備があるということでしょうか。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
では……「愛しき翼よ」という愛称はどうでしょう。ワタシが目撃した敵性体は、ツガイにそう呼びかけていました。ベース内で、ワタシのメモリーにのみ存在する呼称です。			では……「愛しき翼よ」という愛称はどうでしょう。ワタシが目撃した敵性体は、ツガイにそう呼びかけていました。ベース内で、ワタシのメモリーにのみ存在する呼称です。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
ガガ……親密……親しく密接な様……接近することで関係性を深くすれば良いということでしょうか。不可解ですが、それゆえに試す価値があると判断します……。			ガガ……親密……親しく密接な様……接近することで関係性を深くすれば良いということでしょうか。不可解ですが、それゆえに試す価値があると判断します……。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
…………。戦闘上、支障はないレベルの微細な傷を発見しました。そういう発見こそが、特別視に繋がる……のでしょうか？			…………。戦闘上、支障はないレベルの微細な傷を発見しました。そういう発見こそが、特別視に繋がる……のでしょうか？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
別の手法を考案する必要あり……。では……ワタシが目撃した敵性体はツガイに「愛しき翼よ」と、呼びかけていましたので、それを模倣するのはどうでしょう？			別の手法を考案する必要あり……。では……ワタシが目撃した敵性体はツガイに「愛しき翼よ」と、呼びかけていましたので、それを模倣するのはどうでしょう？			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
呼称の変更指示を了承。繰り返します、ワタシは……「愛しき翼よ」です。			呼称の変更指示を了承。繰り返します、ワタシは……「愛しき翼よ」です。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
アナタの情報提供に感謝いたします。これでワタシたちには、特別な関係性が構築されました。ようやく、次の実験へと移れます……。			アナタの情報提供に感謝いたします。これでワタシたちには、特別な関係性が構築されました。ようやく、次の実験へと移れます……。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
ワタシの「ツガイ」となったあの機体を破壊することで、ワタシの戦闘能力に向上が見られるか確認するのです。			ワタシの「ツガイ」となったあの機体を破壊することで、ワタシの戦闘能力に向上が見られるか確認するのです。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
そろそろ、頃合いでしょう。「愛しき翼よ」に対して、自爆コード送信…………。			そろそろ、頃合いでしょう。「愛しき翼よ」に対して、自爆コード送信…………。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
…………機体に変化なし、情報との齟齬が生じております。検討……「愛しき翼よ」が破壊されていない可能性、あり。確認と残骸の回収を要請します……。			…………機体に変化なし、情報との齟齬が生じております。検討……「愛しき翼よ」が破壊されていない可能性、あり。確認と残骸の回収を要請します……。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
オミクロンベースの外に出て、自爆コードが正しく実行されたか、確認と回収を要請します。			オミクロンベースの外に出て、自爆コードが正しく実行されたか、確認と回収を要請します。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
「愛しき翼よの残骸」はこちらに……。再度組み立て直して、次回以降の実験にも使用しますので。			「愛しき翼よの残骸」はこちらに……。再度組み立て直して、次回以降の実験にも使用しますので。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
破壊を確認、協力に感謝します。ですが……実験は失敗に終わったと判断します。ワタシの戦闘能力、及びその他パラメータに変化は見られません。			破壊を確認、協力に感謝します。ですが……実験は失敗に終わったと判断します。ワタシの戦闘能力、及びその他パラメータに変化は見られません。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
次回は「カゾク」を再現した個体の構築を検討……。しかし、このまま成果が見られない場合は、研究自体を凍結せねばならないかもしれませんね……。			次回は「カゾク」を再現した個体の構築を検討……。しかし、このまま成果が見られない場合は、研究自体を凍結せねばならないかもしれませんね……。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
実験は失敗に終わりましたが、アナタの協力に感謝します。今後の実験でも、ご教示いただいた行動を試すとしましょう。			実験は失敗に終わりましたが、アナタの協力に感謝します。今後の実験でも、ご教示いただいた行動を試すとしましょう。			戦闘能力の飛躍的な向上を確認しました							
特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースのN-4486は、模擬戦の相手を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオミクロンベースのN-4486は、模擬戦の相手を求めているようだ。			ワタシたちは戦闘により進化する							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アグレッサーとの模擬戦に協力してほしいと要請された。オミクロンベースの東へと向かい、待ち構えているオミクロン・アグレッサーを弱らせて、「小型レベルチェッカー」を使おう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アグレッサーとの模擬戦に協力してほしいと要請された。オミクロンベースの東へと向かい、待ち構えているオミクロン・アグレッサーを弱らせて、「小型レベルチェッカー」を使おう。			ワタシたちは戦闘により進化する							
拘束したオミクロン・アグレッサーから、レベルチェッカーを回収した。オミクロンベースの「N-4486」に「記録済み小型レベルチェッカー」を渡そう。			拘束したオミクロン・アグレッサーから、レベルチェッカーを回収した。オミクロンベースの「N-4486」に「記録済み小型レベルチェッカー」を渡そう。			ワタシたちは戦闘により進化する							
渡したレベルチェッカーから回収したメモリーチップにより、模擬戦の内容が引き継がれた。彼らはこうして、規格を共有した機体に、他機体のメモリーをインストールさせることで、戦闘データを蓄積させていっているのだという。			渡したレベルチェッカーから回収したメモリーチップにより、模擬戦の内容が引き継がれた。彼らはこうして、規格を共有した機体に、他機体のメモリーをインストールさせることで、戦闘データを蓄積させていっているのだという。			ワタシたちは戦闘により進化する							
弱らせたオミクロン・アグレッサーに小型レベルチェッカーを使う			弱らせたオミクロン・アグレッサーに小型レベルチェッカーを使う			ワタシたちは戦闘により進化する							
N-4486に記録済み小型レベルチェッカーを渡す			N-4486に記録済み小型レベルチェッカーを渡す			ワタシたちは戦闘により進化する							
要求……我々が定期的に行っている模擬戦に、来訪者であるアナタにも参加していただきたいのです。			要求……我々が定期的に行っている模擬戦に、来訪者であるアナタにも参加していただきたいのです。			ワタシたちは戦闘により進化する							
直近行われた12359回の模擬戦の、実に98.8％が同じ結果に終わり、変化がありません。今まさに、アナタのような未知の対戦相手が必要なのです。			直近行われた12359回の模擬戦の、実に98.8％が同じ結果に終わり、変化がありません。今まさに、アナタのような未知の対戦相手が必要なのです。			ワタシたちは戦闘により進化する							
ベースの外に、模擬戦用のアグレッサーを配備しました。対戦内容を記録するよう命令しておりますので、どうぞ、全力で攻撃してください。			ベースの外に、模擬戦用のアグレッサーを配備しました。対戦内容を記録するよう命令しておりますので、どうぞ、全力で攻撃してください。			ワタシたちは戦闘により進化する							
何と言う？			何と言う？			ワタシたちは戦闘により進化する							
破壊したらせっかくの記録が台無しでは			破壊したらせっかくの記録が台無しでは			ワタシたちは戦闘により進化する							
思い切り攻撃していいの？			思い切り攻撃していいの？			ワタシたちは戦闘により進化する							
訂正……データ通信に頼らない、音声による意思疎通に慣れておらず、情報が不足していました。戦闘記録を回収するため、要望があります。			訂正……データ通信に頼らない、音声による意思疎通に慣れておらず、情報が不足していました。戦闘記録を回収するため、要望があります。			ワタシたちは戦闘により進化する							
アグレッサーを破壊できそうな段階で、こちらの「小型レベルチェッカー」を使用してください。これにより、戦闘記録を転送することが可能となります。			アグレッサーを破壊できそうな段階で、こちらの「小型レベルチェッカー」を使用してください。これにより、戦闘記録を転送することが可能となります。			ワタシたちは戦闘により進化する							
アグレッサーは、オミクロンベースの東に配備しました。戦闘データ蓄積のため、どうかご協力お願いいたします。			アグレッサーは、オミクロンベースの東に配備しました。戦闘データ蓄積のため、どうかご協力お願いいたします。			ワタシたちは戦闘により進化する							
東ヘ向かい、アグレッサーとの戦闘をお願いします。破壊できそうになった段階で「小型レベルチェッカー」を使用し、戦闘記録を回収してきてください。			東ヘ向かい、アグレッサーとの戦闘をお願いします。破壊できそうになった段階で「小型レベルチェッカー」を使用し、戦闘記録を回収してきてください。			ワタシたちは戦闘により進化する							
アグレッサーが行動不能になる際の通信を受信しました。「記録済み小型レベルチェッカー」は持ち帰ってくださいましたか？			アグレッサーが行動不能になる際の通信を受信しました。「記録済み小型レベルチェッカー」は持ち帰ってくださいましたか？			ワタシたちは戦闘により進化する							
小型レベルチェッカーから戦闘記録を回収できました。それでは、解析を開始します……。			小型レベルチェッカーから戦闘記録を回収できました。それでは、解析を開始します……。			ワタシたちは戦闘により進化する							
ガガ……これは、素晴らしい……！これほどまでに予想外の戦闘記録は実に久しぶりです。			ガガ……これは、素晴らしい……！これほどまでに予想外の戦闘記録は実に久しぶりです。			ワタシたちは戦闘により進化する							
解析……一瞬でアグレッサーへと接近し、こちらの反応が間に合わぬ速度で、攻撃を仕掛けておりますね。緊急脱出装置の追加を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			解析……一瞬でアグレッサーへと接近し、こちらの反応が間に合わぬ速度で、攻撃を仕掛けておりますね。緊急脱出装置の追加を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			ワタシたちは戦闘により進化する							
解析……わずかなスキも見逃さず、自身に最適な距離に立ち、優位に戦闘を進めていますね。回避パターンの更新を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			解析……わずかなスキも見逃さず、自身に最適な距離に立ち、優位に戦闘を進めていますね。回避パターンの更新を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			ワタシたちは戦闘により進化する							
解析……アナタが発した膨大なエーテルが記録されています。魔法の類は、もっともデータ蓄積の足りない分野。バリア装置の追加を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			解析……アナタが発した膨大なエーテルが記録されています。魔法の類は、もっともデータ蓄積の足りない分野。バリア装置の追加を、兵站戦略マトリクスに申請しなくては！			ワタシたちは戦闘により進化する							
我々は敵と戦うことで、自己を改善していきます。それすなわち、新たな敵と戦えなければ、改善はできないということ……。			我々は敵と戦うことで、自己を改善していきます。それすなわち、新たな敵と戦えなければ、改善はできないということ……。			ワタシたちは戦闘により進化する							
オミクロンベースは、長期に亘り、新たな敵対勢力と遭遇しておらず、まさに停滞していました。もっと頻繁に何者かが襲撃してくれると良いのですが……。			オミクロンベースは、長期に亘り、新たな敵対勢力と遭遇しておらず、まさに停滞していました。もっと頻繁に何者かが襲撃してくれると良いのですが……。			ワタシたちは戦闘により進化する							
では、謝礼をお受け取りください。損耗した機体には、適切な修理と補給を提供するのが、我らオミクロンベースの規則ですから……！			では、謝礼をお受け取りください。損耗した機体には、適切な修理と補給を提供するのが、我らオミクロンベースの規則ですから……！			ワタシたちは戦闘により進化する							
特殊ルール： レベルアジャスト辞世の連句碑のロウ＝ロースは、冒険者に問いたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト辞世の連句碑のロウ＝ロースは、冒険者に問いたいことがあるようだ。			碑に刻まれし言葉と想い							
ロウ＝ロースと話す			ロウ＝ロースと話す			碑に刻まれし言葉と想い							
変身状態で辞世の句碑を読む			変身状態で辞世の句碑を読む			碑に刻まれし言葉と想い							
ロウ＝ロースと話す			ロウ＝ロースと話す			碑に刻まれし言葉と想い							
変身状態で辞世の句碑を読む			変身状態で辞世の句碑を読む			碑に刻まれし言葉と想い							
ロウ＝ロースと話す			ロウ＝ロースと話す			碑に刻まれし言葉と想い							
ふむ、君か。ワタシは、ワタシたちと異なる有り様の君に、問いかけたいことがあるのだが、よいだろうか？			ふむ、君か。ワタシは、ワタシたちと異なる有り様の君に、問いかけたいことがあるのだが、よいだろうか？			碑に刻まれし言葉と想い							
ありがとう。だが、ワタシたちがいかにあるかを知らなければ、君はワタシの問いに正しく答えられないだろう。			ありがとう。だが、ワタシたちがいかにあるかを知らなければ、君はワタシの問いに正しく答えられないだろう。			碑に刻まれし言葉と想い							
ワタシたちを知るには、辞世の句碑を読んでもらうのがよい。しかし、ワタシたちと同じ精神構造でなければ、そこに刻まれた想いの連なりを、理解することはできまい。			ワタシたちを知るには、辞世の句碑を読んでもらうのがよい。しかし、ワタシたちと同じ精神構造でなければ、そこに刻まれた想いの連なりを、理解することはできまい。			碑に刻まれし言葉と想い							
君の精神を、一時的に肉体から自由にしてあげよう。その状態ならば、句碑から想いを受け取れるはずだ。用意が整ったのなら、もう一度、ワタシに声をかけてくれ。			君の精神を、一時的に肉体から自由にしてあげよう。その状態ならば、句碑から想いを受け取れるはずだ。用意が整ったのなら、もう一度、ワタシに声をかけてくれ。			碑に刻まれし言葉と想い							
用意は整ったようだな。……そうだ、句碑を3つほど読んだら、報告のために、一旦戻ってきてくれ。			用意は整ったようだな。……そうだ、句碑を3つほど読んだら、報告のために、一旦戻ってきてくれ。			碑に刻まれし言葉と想い							
では、肉体から精神を自由にしてあげよう。そら！			では、肉体から精神を自由にしてあげよう。そら！			碑に刻まれし言葉と想い							
句碑を3つほど読んだら、報告のために、一旦戻ってきてくれ。			句碑を3つほど読んだら、報告のために、一旦戻ってきてくれ。			碑に刻まれし言葉と想い							
むむっ、精神が肉体に戻ってしまったのか。では、再度自由にしてあげよう。そら！			むむっ、精神が肉体に戻ってしまったのか。では、再度自由にしてあげよう。そら！			碑に刻まれし言葉と想い							
見たことのない文字で、何か書いてあるが、今の状態では、読むことができない……。			見たことのない文字で、何か書いてあるが、今の状態では、読むことができない……。			碑に刻まれし言葉と想い							
このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。			このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。			碑に刻まれし言葉と想い							
(-辞世の句碑-)永遠を手に入れながら、宇宙の終わりを知った。永遠の先に終わりがあるのなら、今このとき終わることと、何が違うのだろうか。			(-辞世の句碑-)永遠を手に入れながら、宇宙の終わりを知った。永遠の先に終わりがあるのなら、今このとき終わることと、何が違うのだろうか。			碑に刻まれし言葉と想い							
(-辞世の句碑-)異なる宇宙へ脱出する方法を模索し、挫折した。異なる次元へ脱出する方法を模索し、挫折した。すべては無駄だったのだ。			(-辞世の句碑-)異なる宇宙へ脱出する方法を模索し、挫折した。異なる次元へ脱出する方法を模索し、挫折した。すべては無駄だったのだ。			碑に刻まれし言葉と想い							
(-辞世の句碑-)未来に先がないなら、過去に戻ればいい。しかし気がついた、我々の周囲に未来人がいないことに。この時間は閉じているのだ。			(-辞世の句碑-)未来に先がないなら、過去に戻ればいい。しかし気がついた、我々の周囲に未来人がいないことに。この時間は閉じているのだ。			碑に刻まれし言葉と想い							
……ありがとう、3つとも読んできてくれたようだな。では、すまないがもうひとつ頼みたい。ここから南東の方角にある句碑も、読んできてくれ。			……ありがとう、3つとも読んできてくれたようだな。では、すまないがもうひとつ頼みたい。ここから南東の方角にある句碑も、読んできてくれ。			碑に刻まれし言葉と想い							
ここから南東の方角にある句碑も、読んできてくれ。すまないが、よろしく頼む。			ここから南東の方角にある句碑も、読んできてくれ。すまないが、よろしく頼む。			碑に刻まれし言葉と想い							
(-辞世の句碑-)永遠の対価は喜びである。それでいて、悲しみは減ることがない。			(-辞世の句碑-)永遠の対価は喜びである。それでいて、悲しみは減ることがない。			碑に刻まれし言葉と想い							
無事にすべて読めたようだな。ワタシたちを知ってくれて、感謝する。			無事にすべて読めたようだな。ワタシたちを知ってくれて、感謝する。			碑に刻まれし言葉と想い							
君に読んでもらった句碑は、最初に肉体を捨て、精神体になった者たちのものだ。彼らは精神の高みに達するのも早く、絶望を知るのも早かった。			君に読んでもらった句碑は、最初に肉体を捨て、精神体になった者たちのものだ。彼らは精神の高みに達するのも早く、絶望を知るのも早かった。			碑に刻まれし言葉と想い							
彼らの想いを知った今、ようやく問うことができる。いまだ肉体から自由になれぬ生命体よ。命に希望はありや、なしや？			彼らの想いを知った今、ようやく問うことができる。いまだ肉体から自由になれぬ生命体よ。命に希望はありや、なしや？			碑に刻まれし言葉と想い							
何と答える？			何と答える？			碑に刻まれし言葉と想い							
希望はある！			希望はある！			碑に刻まれし言葉と想い							
それを知るために生きている			それを知るために生きている			碑に刻まれし言葉と想い							
やはり肉体があってこそ、希望を抱き……その心のまま死んでいけるのだね。なんとも眩しいかぎりだ。			やはり肉体があってこそ、希望を抱き……その心のまま死んでいけるのだね。なんとも眩しいかぎりだ。			碑に刻まれし言葉と想い							
ありがとう……やはり、肉体があってこそ、か。なんとも眩しいかぎりだ。			ありがとう……やはり、肉体があってこそ、か。なんとも眩しいかぎりだ。			碑に刻まれし言葉と想い							
ありがとう……大変興味深い答えだ。希望を追い求め、やがて死んでいく。これこそが脆弱な肉体を持つ者の特権か。			ありがとう……大変興味深い答えだ。希望を追い求め、やがて死んでいく。これこそが脆弱な肉体を持つ者の特権か。			碑に刻まれし言葉と想い							
ありがとう……大変興味深い答えだ。希望を追い求め生きる、これが脆弱な肉体を持つがゆえの強さか……。			ありがとう……大変興味深い答えだ。希望を追い求め生きる、これが脆弱な肉体を持つがゆえの強さか……。			碑に刻まれし言葉と想い							
君の答えは、とても参考になった。肉体持つ者に有用かはわからないが、礼を受け取ってくれ。			君の答えは、とても参考になった。肉体持つ者に有用かはわからないが、礼を受け取ってくれ。			碑に刻まれし言葉と想い							
……おや、まだ精神が肉体を離れたままであったか。では、戻してあげよう……そら！			……おや、まだ精神が肉体を離れたままであったか。では、戻してあげよう……そら！			碑に刻まれし言葉と想い							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の思考するイーアは、冒険者に手を貸してもらいたい案件があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里の思考するイーアは、冒険者に手を貸してもらいたい案件があるようだ。			統合するイーアの死							
ドリフティング・イーアを2体討伐し、おびき寄せた統合されたイーアを討伐			ドリフティング・イーアを2体討伐し、おびき寄せた統合されたイーアを討伐			統合するイーアの死							
思考するイーアと話す			思考するイーアと話す			統合するイーアの死							
お客人、少々よいかね？手を貸していただきたい案件がある。			お客人、少々よいかね？手を貸していただきたい案件がある。			統合するイーアの死							
里の外を漂う同族たちが、精神を相互に統合しておってな。どうやら絶望に染まった意識を希釈することにより、精神を緩やかに消滅させる実験らしい。			里の外を漂う同族たちが、精神を相互に統合しておってな。どうやら絶望に染まった意識を希釈することにより、精神を緩やかに消滅させる実験らしい。			統合するイーアの死							
問題は、新たに融合する精神を求め、強制的に他のイーアを取り込もうとすることだ。そのせいで、我々が対応しようにも、逆に取り込まれる。			問題は、新たに融合する精神を求め、強制的に他のイーアを取り込もうとすることだ。そのせいで、我々が対応しようにも、逆に取り込まれる。			統合するイーアの死							
肉体を持つお客人なら、取り込まれる心配はあるまい。すまないが、我々の代わりにかの同族を倒してくれまいか？			肉体を持つお客人なら、取り込まれる心配はあるまい。すまないが、我々の代わりにかの同族を倒してくれまいか？			統合するイーアの死							
引き受けてくれて感謝する。かの統合体は、意識を喪失したドリフティング・イーアを、2体ほど倒せば、つられて現れるはず……頼んだよ。			引き受けてくれて感謝する。かの統合体は、意識を喪失したドリフティング・イーアを、2体ほど倒せば、つられて現れるはず……頼んだよ。			統合するイーアの死							
かの統合体は、意識を喪失したドリフティング・イーアを、2体ほど倒せば、つられて現れるはず……頼んだよ。			かの統合体は、意識を喪失したドリフティング・イーアを、2体ほど倒せば、つられて現れるはず……頼んだよ。			統合するイーアの死							
ふむ、終わったようだね、ありがとう。いかに死にゆくかは、各々が決めるべきだというのに、それを強制しようとは問題外もいいところだ。			ふむ、終わったようだね、ありがとう。いかに死にゆくかは、各々が決めるべきだというのに、それを強制しようとは問題外もいいところだ。			統合するイーアの死							
そも、自分がいかに死にゆくべきかは……おや？お客人は焦れているようだね？			そも、自分がいかに死にゆくべきかは……おや？お客人は焦れているようだね？			統合するイーアの死							
そうか、お客人にとって時間は貴重だったか。いやはや、なんとも羨ましいことだ。その感覚を取り戻せたら、素晴らしくモラトリアムな死が……。			そうか、お客人にとって時間は貴重だったか。いやはや、なんとも羨ましいことだ。その感覚を取り戻せたら、素晴らしくモラトリアムな死が……。			統合するイーアの死							
おっと、また思考が内側へ向いていたようだ。定命の者と話すのに慣れてなくてね。申し訳ない。			おっと、また思考が内側へ向いていたようだ。定命の者と話すのに慣れてなくてね。申し訳ない。			統合するイーアの死							
ともかく、かの統合体を倒してくれてありがとう。肉体を持って生きるお客人には世話に…………そうか！逆転の発想、単に死を思うのではなく、生を起点に……ぶつぶつ。			ともかく、かの統合体を倒してくれてありがとう。肉体を持って生きるお客人には世話に…………そうか！逆転の発想、単に死を思うのではなく、生を起点に……ぶつぶつ。			統合するイーアの死							
特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のノォ＝ノークは、冒険者に他のイーアにも声をかけてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイーアの里のノォ＝ノークは、冒険者に他のイーアにも声をかけてほしいようだ。			会話はイーアのよい刺激							
外へ出かけたイーア族と話す			外へ出かけたイーア族と話す			会話はイーアのよい刺激							
ノォ＝ノークと話す			ノォ＝ノークと話す			会話はイーアのよい刺激							
お客人は、いま暇かね？定命の者の時間感覚がわからないのだが……暇があるなら、里の外へと出た同族たちに声をかけてほしいのだ。			お客人は、いま暇かね？定命の者の時間感覚がわからないのだが……暇があるなら、里の外へと出た同族たちに声をかけてほしいのだ。			会話はイーアのよい刺激							
君のような外からの来客は珍しいからな。先ほど、そばにいなかった者たちとも、話をしてもらいたい……どうだろうか？			君のような外からの来客は珍しいからな。先ほど、そばにいなかった者たちとも、話をしてもらいたい……どうだろうか？			会話はイーアのよい刺激							
ありがとう。同族たちの居場所は想像がつくので、地図に記しておこう。では、頼んだぞ。			ありがとう。同族たちの居場所は想像がつくので、地図に記しておこう。では、頼んだぞ。			会話はイーアのよい刺激							
同族たちの居場所は、地図に記しておこう。まあ、気楽に声をかけてくれればいい。頼んだぞ。			同族たちの居場所は、地図に記しておこう。まあ、気楽に声をかけてくれればいい。頼んだぞ。			会話はイーアのよい刺激							
むむ、その姿……。ワタシが考え込んでいる間に、再受肉が成功したのか。……いや、しかし、我々はこのような姿だったろうか？			むむ、その姿……。ワタシが考え込んでいる間に、再受肉が成功したのか。……いや、しかし、我々はこのような姿だったろうか？			会話はイーアのよい刺激							
むっ、また分離してしまった。これは、考え事が行き詰まると、精神の一部が分断され、思考を明晰に戻そうとする、反射的な行動なのだ。			むっ、また分離してしまった。これは、考え事が行き詰まると、精神の一部が分断され、思考を明晰に戻そうとする、反射的な行動なのだ。			会話はイーアのよい刺激							
ともかく、再受肉がまだ実現していないのであれば、その方法を瞑想のうちに探求するとしよう。……………………ぼー。			ともかく、再受肉がまだ実現していないのであれば、その方法を瞑想のうちに探求するとしよう。……………………ぼー。			会話はイーアのよい刺激							
すまないが、いまは思索にふけっているのだ。邪魔しないでいただこう。……………………ぼー。			すまないが、いまは思索にふけっているのだ。邪魔しないでいただこう。……………………ぼー。			会話はイーアのよい刺激							
うーむ、見当たらないな……おや？君、里を騒がせていたお客人かな？			うーむ、見当たらないな……おや？君、里を騒がせていたお客人かな？			会話はイーアのよい刺激							
おお、これは僥倖。君たちお客人を探していたところだったのだ。			おお、これは僥倖。君たちお客人を探していたところだったのだ。			会話はイーアのよい刺激							
このところ刺激がなく、精神がすり減って漂いかけていたので、ぜひお客人たちと話してみたくてな。しかし……。			このところ刺激がなく、精神がすり減って漂いかけていたので、ぜひお客人たちと話してみたくてな。しかし……。			会話はイーアのよい刺激							
フフッ……肉体を持つお客人というのは、想像以上に、奇妙な姿の生命体なのだな……クククッ。			フフッ……肉体を持つお客人というのは、想像以上に、奇妙な姿の生命体なのだな……クククッ。			会話はイーアのよい刺激							
すまない、気を悪くしないでくれたまえ。そういう我らとて、今や忘れ去られた原初の肉体は、君たち以上に奇妙だったのかもしれないからな。			すまない、気を悪くしないでくれたまえ。そういう我らとて、今や忘れ去られた原初の肉体は、君たち以上に奇妙だったのかもしれないからな。			会話はイーアのよい刺激							
忘れ去られた我らの肉体……。いったい、どのような形をしていたのか。もしかすると、お客人と同じ形をしていたかもしれないな。			忘れ去られた我らの肉体……。いったい、どのような形をしていたのか。もしかすると、お客人と同じ形をしていたかもしれないな。			会話はイーアのよい刺激							
……なんという珍事よ。見たこともない肉体を持つ生命体が、宇宙の終わりを待つワタシに声をかけるとは。			……なんという珍事よ。見たこともない肉体を持つ生命体が、宇宙の終わりを待つワタシに声をかけるとは。			会話はイーアのよい刺激							
これぞ千載一遇、問いかけるにこれ以上の好機なし。問おう、生命とは……宇宙とはなんぞや？			これぞ千載一遇、問いかけるにこれ以上の好機なし。問おう、生命とは……宇宙とはなんぞや？			会話はイーアのよい刺激							
何と答える？			何と答える？			会話はイーアのよい刺激							
冒険すべき世界			冒険すべき世界			会話はイーアのよい刺激							
狩人が潜む暗い森			狩人が潜む暗い森			会話はイーアのよい刺激							
……42！			……42！			会話はイーアのよい刺激							
まだ君にとっては、未知が残っているのか。素晴らしい、そして羨ましいことだ。			まだ君にとっては、未知が残っているのか。素晴らしい、そして羨ましいことだ。			会話はイーアのよい刺激							
うむ、この宇宙には異文化を潜在的脅威と考え、ひたすら攻撃に出る者たちもいるようだな。だが、いずれにせよ宇宙は終わる、戦いは無意味だ。			うむ、この宇宙には異文化を潜在的脅威と考え、ひたすら攻撃に出る者たちもいるようだな。だが、いずれにせよ宇宙は終わる、戦いは無意味だ。			会話はイーアのよい刺激							
まさに、そのとおり……！その答えに気づいているのなら、もはや何も言うまい。			まさに、そのとおり……！その答えに気づいているのなら、もはや何も言うまい。			会話はイーアのよい刺激							
なんにせよ、宇宙は終わる。故に何事も無意味なのだよ……。			なんにせよ、宇宙は終わる。故に何事も無意味なのだよ……。			会話はイーアのよい刺激							
おかえり、彼らの様子はどうだったかな？ワタシが君たちの訪れに刺激を感じたように、彼らもなにがしか考える切っ掛けになったらよいのだが。			おかえり、彼らの様子はどうだったかな？ワタシが君たちの訪れに刺激を感じたように、彼らもなにがしか考える切っ掛けになったらよいのだが。			会話はイーアのよい刺激							
その結果、ワタシたちがモラトリアムのある死を迎えるための、新たな方法を獲得できるかもしれないのでね……。君にも、この会話が刺激になっていればと思うよ。			その結果、ワタシたちがモラトリアムのある死を迎えるための、新たな方法を獲得できるかもしれないのでね……。君にも、この会話が刺激になっていればと思うよ。			会話はイーアのよい刺激							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの疲れ切った竜は、警戒しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラの疲れ切った竜は、警戒しているようだ。			鳴り止まぬ恐怖の音							
リア・ターラ周辺を見回る			リア・ターラ周辺を見回る			鳴り止まぬ恐怖の音							
疲れ切った竜に報告			疲れ切った竜に報告			鳴り止まぬ恐怖の音							
ああ、恐ろしい……！あちらこちらから、あの恐ろしい物音が響いている！お前にも聞こえるだろう、鋼の身体を持つ、奴らの音が！			ああ、恐ろしい……！あちらこちらから、あの恐ろしい物音が響いている！お前にも聞こえるだろう、鋼の身体を持つ、奴らの音が！			鳴り止まぬ恐怖の音							
……聞こえないだと？否、小さき者には届かずとも、私には鮮明に聞き取れる。奴らめ、この地を襲撃しようと、目論んでいるに違いない……！			……聞こえないだと？否、小さき者には届かずとも、私には鮮明に聞き取れる。奴らめ、この地を襲撃しようと、目論んでいるに違いない……！			鳴り止まぬ恐怖の音							
私の言葉を疑わしく思うのならば、見晴らしのよい場所へと赴き、その小さき眼でしかと見るがいい！			私の言葉を疑わしく思うのならば、見晴らしのよい場所へと赴き、その小さき眼でしかと見るがいい！			鳴り止まぬ恐怖の音							
私の言葉を疑わしく思うのならば、見晴らしのよい場所へと赴き、その小さき眼でしかと見るがいい！			私の言葉を疑わしく思うのならば、見晴らしのよい場所へと赴き、その小さき眼でしかと見るがいい！			鳴り止まぬ恐怖の音							
このあたりには、ドラゴン族しかいないようだ。			このあたりには、ドラゴン族しかいないようだ。			鳴り止まぬ恐怖の音							
戻ったか……。どうだ、私の言うように奴らの姿があったろう！			戻ったか……。どうだ、私の言うように奴らの姿があったろう！			鳴り止まぬ恐怖の音							
ドラゴン族しかいなかった、だと……？まさか……私はまた、幻聴を聞いているというのか？			ドラゴン族しかいなかった、だと……？まさか……私はまた、幻聴を聞いているというのか？			鳴り止まぬ恐怖の音							
奴らとの戦いを経て、幻聴に悩むことはあった。あれが発する独特な音が、耳鳴りのように響くのだ。しかし、ここまで鮮明に聞こえるものまで、幻聴とは……。			奴らとの戦いを経て、幻聴に悩むことはあった。あれが発する独特な音が、耳鳴りのように響くのだ。しかし、ここまで鮮明に聞こえるものまで、幻聴とは……。			鳴り止まぬ恐怖の音							
ああ……これが、「恐れ」というものなのか。だが、それと知ったところで、何になるというのだ。小さき者よ、お前とてこのような感情には耐えられまい。			ああ……これが、「恐れ」というものなのか。だが、それと知ったところで、何になるというのだ。小さき者よ、お前とてこのような感情には耐えられまい。			鳴り止まぬ恐怖の音							
何と言う？			何と言う？			鳴り止まぬ恐怖の音							
仲間と手を取り合い、共に乗り越えていく			仲間と手を取り合い、共に乗り越えていく			鳴り止まぬ恐怖の音							
無理に抗わず、恐れも受け入れる			無理に抗わず、恐れも受け入れる			鳴り止まぬ恐怖の音							
恐れなど感じたことはない			恐れなど感じたことはない			鳴り止まぬ恐怖の音							
……そうか。私たちにもその「強さ」があれば、この星の行く末は、違うものになったのかもしれないな……。			……そうか。私たちにもその「強さ」があれば、この星の行く末は、違うものになったのかもしれないな……。			鳴り止まぬ恐怖の音							
……そうか。お前の種族には、私たちにない「強さ」があるのだな。			……そうか。お前の種族には、私たちにない「強さ」があるのだな。			鳴り止まぬ恐怖の音							
私たちにもその強さがあれば、この星は美しい姿を取り戻せるのかもしれない。いいことを教えてくれて、感謝するよ。			私たちにもその強さがあれば、この星は美しい姿を取り戻せるのかもしれない。いいことを教えてくれて、感謝するよ。			鳴り止まぬ恐怖の音							
特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのネシュ・オールは、問いたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストリア・ターラのネシュ・オールは、問いたいことがあるようだ。			彷徨う硬竜							
指定地点で待機し硬竜の長を討伐			指定地点で待機し硬竜の長を討伐			彷徨う硬竜							
ネシュ・オールに報告			ネシュ・オールに報告			彷徨う硬竜							
……小さき者よ、ひとつ問いたい。哀れな子竜が孵り、まもなくして息絶えるのを感じた。もしや、お前が手を下したのか？			……小さき者よ、ひとつ問いたい。哀れな子竜が孵り、まもなくして息絶えるのを感じた。もしや、お前が手を下したのか？			彷徨う硬竜							
何と言う？			何と言う？			彷徨う硬竜							
そうだ			そうだ			彷徨う硬竜							
…………			…………			彷徨う硬竜							
……お前は腕が立つようだ。その実力があれば、荒ぶる硬竜をも討ち取れるやもしれぬ。			……お前は腕が立つようだ。その実力があれば、荒ぶる硬竜をも討ち取れるやもしれぬ。			彷徨う硬竜							
もし、お前が討ってくれるのなら、ここから北西方面にある、水辺で待つといい。「硬竜の長」が、お前に戦いを挑んでくるだろう。			もし、お前が討ってくれるのなら、ここから北西方面にある、水辺で待つといい。「硬竜の長」が、お前に戦いを挑んでくるだろう。			彷徨う硬竜							
ここから北西方面にある、水辺で待つといい。「硬竜の長」が、お前に戦いを挑んでくるだろう。			ここから北西方面にある、水辺で待つといい。「硬竜の長」が、お前に戦いを挑んでくるだろう。			彷徨う硬竜							
ああ、戻ったか。あやつの咆哮がここまで届いた……お前が討ったのだな。			ああ、戻ったか。あやつの咆哮がここまで届いた……お前が討ったのだな。			彷徨う硬竜							
硬竜は、その名が示す通り、我らのなかでも随一の、硬き甲鱗を誇る同胞であった。その頑丈さをもって、鋼の心なき者どもと渡り合っていたのだ。			硬竜は、その名が示す通り、我らのなかでも随一の、硬き甲鱗を誇る同胞であった。その頑丈さをもって、鋼の心なき者どもと渡り合っていたのだ。			彷徨う硬竜							
だが、硬竜の巣は、たった1体の兵器に焼き払われてしまった。その忌まわしき姿、今もなお、この眼に焼き付いて離れない。全身を鋼鉄の得物で覆い、4つのアギトを持っておった。			だが、硬竜の巣は、たった1体の兵器に焼き払われてしまった。その忌まわしき姿、今もなお、この眼に焼き付いて離れない。全身を鋼鉄の得物で覆い、4つのアギトを持っておった。			彷徨う硬竜							
その脅威に抗いきれず、彼らの巣はまたたく間に崩壊した。わずかな生き残りはここまで逃げ延びたが、その絶望の深さは計り知れぬ……。			その脅威に抗いきれず、彼らの巣はまたたく間に崩壊した。わずかな生き残りはここまで逃げ延びたが、その絶望の深さは計り知れぬ……。			彷徨う硬竜							
特に、硬竜の長は庇護する眷属たちを失った絶望と、圧倒的な敗北の屈辱を、他者へと向けるようになった。			特に、硬竜の長は庇護する眷属たちを失った絶望と、圧倒的な敗北の屈辱を、他者へと向けるようになった。			彷徨う硬竜							
凶暴化の一途をたどるばかりの、あやつを鎮められる者など、終ぞ現れぬと思っていたが……小さき者よ、お前には世話をかけたな。			凶暴化の一途をたどるばかりの、あやつを鎮められる者など、終ぞ現れぬと思っていたが……小さき者よ、お前には世話をかけたな。			彷徨う硬竜							
