トライヨラの武の院のマムージャ族は、冒険者のことを探しているようだ。			トライヨラの武の院のマムージャ族は、冒険者のことを探しているようだ。			トラル大陸のモブハント（初級）							
ボロガーと話す			ボロガーと話す			トラル大陸のモブハント（初級）							
失礼……。もしや貴殿、ウクラマト王女の旅に同道するという、Forename Surname殿では？			失礼……。もしや貴殿、ウクラマト王女の旅に同道するという、Forename Surname殿では？			トラル大陸のモブハント（初級）							
失礼……。もしや貴殿、ウクラマト様とともに継承の儀を乗り越えた、Forename Surname殿では？			失礼……。もしや貴殿、ウクラマト様とともに継承の儀を乗り越えた、Forename Surname殿では？			トラル大陸のモブハント（初級）							
やはりそうでしたか！実は、稀なる武力を持つ貴殿にうってつけの仕事をご紹介したく、お探ししていたのです。			やはりそうでしたか！実は、稀なる武力を持つ貴殿にうってつけの仕事をご紹介したく、お探ししていたのです。			トラル大陸のモブハント（初級）							
外つ国より来られたあなたなら、「モブハント」と言えば通じますかな？それと同様の制度が、トライヨラにもあるのですよ。			外つ国より来られたあなたなら、「モブハント」と言えば通じますかな？それと同様の制度が、トライヨラにもあるのですよ。			トラル大陸のモブハント（初級）							
もしご興味がございましたら、ベイサイド・ベヴィーにいる「ボロガー」にお声がけください。二刀を背負ったシュバラール族なので、すぐにわかるはずですぞ。			もしご興味がございましたら、ベイサイド・ベヴィーにいる「ボロガー」にお声がけください。二刀を背負ったシュバラール族なので、すぐにわかるはずですぞ。			トラル大陸のモブハント（初級）							
おや、貴方は……。			おや、貴方は……。			トラル大陸のモブハント（初級）							
ふむ……ゆったりとした立ち姿ながら、一分の隙もない。相当な手練れとお見受けしますが、もしや、トラルモブハント組合にご用事でも？			ふむ……ゆったりとした立ち姿ながら、一分の隙もない。相当な手練れとお見受けしますが、もしや、トラルモブハント組合にご用事でも？			トラル大陸のモブハント（初級）							
ほう、武の院からご紹介の、Forenameさん……。力ある狩人は常に求めておりますし、それがモブハントに親しんだ外つ国の方なら、なお歓迎ですよ。			ほう、武の院からご紹介の、Forenameさん……。力ある狩人は常に求めておりますし、それがモブハントに親しんだ外つ国の方なら、なお歓迎ですよ。			トラル大陸のモブハント（初級）							
貴方のご助力に感謝を。さっそく、トラル大陸における「トラルモブハント」について、大まかに説明いたしましょう。			貴方のご助力に感謝を。さっそく、トラル大陸における「トラルモブハント」について、大まかに説明いたしましょう。			トラル大陸のモブハント（初級）							
と言っても、基本は貴方の知るモブハント制度と同一でしょうな。なぜならばこの制度はそもそも、コーナ様のご提案をもとに、エオルゼアの文化を取り入れて設けたものなのですから。			と言っても、基本は貴方の知るモブハント制度と同一でしょうな。なぜならばこの制度はそもそも、コーナ様のご提案をもとに、エオルゼアの文化を取り入れて設けたものなのですから。			トラル大陸のモブハント（初級）							
然るに、狩人側がやることも同じ。手配書に記された害獣や魔物などを倒し、戦利品を持ち帰っていただければ、各種報酬と交換いたしますよ。			然るに、狩人側がやることも同じ。手配書に記された害獣や魔物などを倒し、戦利品を持ち帰っていただければ、各種報酬と交換いたしますよ。			トラル大陸のモブハント（初級）							
手始めに「初級」の手配書を確認できるようにしておきますので、ぜひ近隣地域にて狩猟に臨んでみてください。			手始めに「初級」の手配書を確認できるようにしておきますので、ぜひ近隣地域にて狩猟に臨んでみてください。			トラル大陸のモブハント（初級）							
なにはともあれ、まずはトラルに慣れていただくのが肝要ですからね！引き続き、よろしくお願いいたします！			なにはともあれ、まずはトラルに慣れていただくのが肝要ですからね！引き続き、よろしくお願いいたします！			トラル大陸のモブハント（初級）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：初級」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：初級」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、トラルモブハント組合から、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、トラルモブハント組合から、特別な報酬と交換できる、「モブハントの戦利品」を得ることができます。			トラル大陸のモブハント（初級）							
なお、報酬との交換は、トライヨラの「リュブージャ」より、行うことができます。			なお、報酬との交換は、トライヨラの「リュブージャ」より、行うことができます。			トラル大陸のモブハント（初級）							
また、「レベル94」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル94」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			トラル大陸のモブハント（初級）							
特殊ルール： レベルアジャストエクワーヤ広場の気の早い勇連隊士は、相棒の到着を待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストエクワーヤ広場の気の早い勇連隊士は、相棒の到着を待っているようだ。			とりどりのマムージャ							
ブライトプルーム・ポスト内でブネワ族の勇連隊士を探す			ブライトプルーム・ポスト内でブネワ族の勇連隊士を探す			とりどりのマムージャ							
気の早い勇連隊士と話す			気の早い勇連隊士と話す			とりどりのマムージャ							
あんたはウクラマト様のご友人か……ちょうどいいところに。急ですまないが、ちょいと人を呼んできてもらえないか？			あんたはウクラマト様のご友人か……ちょうどいいところに。急ですまないが、ちょいと人を呼んできてもらえないか？			とりどりのマムージャ							
もう巡回に出る時間なのでね、相棒を探してきてほしいんだ。俺が呼びにいって、入れ違いになってもまずいからな。			もう巡回に出る時間なのでね、相棒を探してきてほしいんだ。俺が呼びにいって、入れ違いになってもまずいからな。			とりどりのマムージャ							
大方、ブライトプルーム・ポストの中で油を売ってるんだろう。相棒はマムージャのブネワ族……見ればすぐわかるような、青い鱗で、ギョロッとした目付きをしている奴だ！			大方、ブライトプルーム・ポストの中で油を売ってるんだろう。相棒はマムージャのブネワ族……見ればすぐわかるような、青い鱗で、ギョロッとした目付きをしている奴だ！			とりどりのマムージャ							
もう巡回に出る時間なんでな、ブライトプルーム・ポスト周辺で、俺の相棒である、マムージャのブネワ族を呼んできてくれ。青い鱗で、ギョロッとした目付きをしている奴だ！			もう巡回に出る時間なんでな、ブライトプルーム・ポスト周辺で、俺の相棒である、マムージャのブネワ族を呼んできてくれ。青い鱗で、ギョロッとした目付きをしている奴だ！			とりどりのマムージャ							
巡回の時間だぁ？おいおい、誰と間違えてやがるんだ……俺はたった今さっき仕事を終えたところだぜ。			巡回の時間だぁ？おいおい、誰と間違えてやがるんだ……俺はたった今さっき仕事を終えたところだぜ。			とりどりのマムージャ							
俺はドプロ族だぜ、間違えるなよな。ブネワ族の連中みたいな、ギョロギョロした目はしてないだろ？			俺はドプロ族だぜ、間違えるなよな。ブネワ族の連中みたいな、ギョロギョロした目はしてないだろ？			とりどりのマムージャ							
そのような任務は予定にないが……。いったい、誰と間違えているんだ？			そのような任務は予定にないが……。いったい、誰と間違えているんだ？			とりどりのマムージャ							
ブネワ族ならば、我々のような鶏冠がないだろう。異部族でも見分けはつきやすいはずだから、よくよく探してくれたまえ。			ブネワ族ならば、我々のような鶏冠がないだろう。異部族でも見分けはつきやすいはずだから、よくよく探してくれたまえ。			とりどりのマムージャ							
……なるほど、それはたしかに私のことでしょうが、あいにく我らが巡回に出る時間までは、まだ暇があります。どうやら、彼はまた腹時計で頃合いを計ったようですね。			……なるほど、それはたしかに私のことでしょうが、あいにく我らが巡回に出る時間までは、まだ暇があります。どうやら、彼はまた腹時計で頃合いを計ったようですね。			とりどりのマムージャ							
どうにも、せっかちなところが目立つ相棒なんですよ。時間はあるにせよ、そろそろ向かっておいてあげますか……声をかけてくださり、ありがとうございました。			どうにも、せっかちなところが目立つ相棒なんですよ。時間はあるにせよ、そろそろ向かっておいてあげますか……声をかけてくださり、ありがとうございました。			とりどりのマムージャ							
お手間を取らせてしまいましたね。相棒も、私が姿を見せて安心したようですよ。			お手間を取らせてしまいましたね。相棒も、私が姿を見せて安心したようですよ。			とりどりのマムージャ							
おう、呼んできてくれたんだな。相棒も、今さっき顔を見せたところだ。			おう、呼んできてくれたんだな。相棒も、今さっき顔を見せたところだ。			とりどりのマムージャ							
ほかにもマムージャ族の連中はいたでしょうに、すぐ私にお声がけくださったのは、お見事でした。我々の違いに相当お詳しい方と、お見受けしますよ。			ほかにもマムージャ族の連中はいたでしょうに、すぐ私にお声がけくださったのは、お見事でした。我々の違いに相当お詳しい方と、お見受けしますよ。			とりどりのマムージャ							
私の前に、ほかのマムージャ族にも声をかけたのではないですか？他部族の方には、我々のそれぞれの部族を、見分けるのに苦労する方もいるようですね。			私の前に、ほかのマムージャ族にも声をかけたのではないですか？他部族の方には、我々のそれぞれの部族を、見分けるのに苦労する方もいるようですね。			とりどりのマムージャ							
我々ブネワ族は魔力に優れており、賢士階級として、魔道士などの職につくものが多いです。一方、フビゴ族は身体能力に秀でた者が多い……。			我々ブネワ族は魔力に優れており、賢士階級として、魔道士などの職につくものが多いです。一方、フビゴ族は身体能力に秀でた者が多い……。			とりどりのマムージャ							
残るドプロ族は、家畜の扱いに長けた部族、今も向こうで、ウィヴルの世話をしていることでしょう。見かけ以外のそうした特徴も、どうぞご承知おきください。			残るドプロ族は、家畜の扱いに長けた部族、今も向こうで、ウィヴルの世話をしていることでしょう。見かけ以外のそうした特徴も、どうぞご承知おきください。			とりどりのマムージャ							
はは、相棒はこうやって講釈垂れがちなんだ！とにかく、あんたに呼んできてもらって助かったよ。			はは、相棒はこうやって講釈垂れがちなんだ！とにかく、あんたに呼んできてもらって助かったよ。			とりどりのマムージャ							
おっし……ぼちぼちいい時間になったな！それじゃ、行くか巡回に！			おっし……ぼちぼちいい時間になったな！それじゃ、行くか巡回に！			とりどりのマムージャ							
特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関の早とちりな調理師は、自分宛の荷物を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関の早とちりな調理師は、自分宛の荷物を探しているようだ。			タコスに込める異国の風味							
ヒューラン族の船乗りと話す			ヒューラン族の船乗りと話す			タコスに込める異国の風味							
タコスのチーちゃん宛の荷物を持ち上げる			タコスのチーちゃん宛の荷物を持ち上げる			タコスに込める異国の風味							
早とちりな調理師のもとまでタコスのチーちゃん宛の荷物を運ぶ			早とちりな調理師のもとまでタコスのチーちゃん宛の荷物を運ぶ			タコスに込める異国の風味							
早とちりな調理師と話す			早とちりな調理師と話す			タコスに込める異国の風味							
あ、君ってもしかして！さっき入港してきた船の荷物のこと、わかるかなぁ……ちょっと頼みたいことがあるんだ！			あ、君ってもしかして！さっき入港してきた船の荷物のこと、わかるかなぁ……ちょっと頼みたいことがあるんだ！			タコスに込める異国の風味							
南側の桟橋にいる人に声をかけて、「タコスのチーちゃん」宛の、外つ国からの荷物が届いてないか確認してほしいんだ。こっち側に届くはずなんだけど、きっと間違えられたんだな。			南側の桟橋にいる人に声をかけて、「タコスのチーちゃん」宛の、外つ国からの荷物が届いてないか確認してほしいんだ。こっち側に届くはずなんだけど、きっと間違えられたんだな。			タコスに込める異国の風味							
で、もし荷物が届いてたら、店まで運んでほしいってワケ！僕は、もう店の準備に戻らなくちゃいけなくて……報酬は弾むから、よろしく頼むよー！			で、もし荷物が届いてたら、店まで運んでほしいってワケ！僕は、もう店の準備に戻らなくちゃいけなくて……報酬は弾むから、よろしく頼むよー！			タコスに込める異国の風味							
「タコスのチーちゃん宛の荷物」なら確かにこっちに届いてるね。エオルゼアから取り寄せたもんで、元々、こちらの桟橋で受け渡すことになっていたはずだが。			「タコスのチーちゃん宛の荷物」なら確かにこっちに届いてるね。エオルゼアから取り寄せたもんで、元々、こちらの桟橋で受け渡すことになっていたはずだが。			タコスに込める異国の風味							
あそこの調理師さん、作るタコスは絶品なんだが、どうにもそそっかしいというか、勘違いが多くてなあ。まあ、あんたが運んでくれるってんなら助かるよ。			あそこの調理師さん、作るタコスは絶品なんだが、どうにもそそっかしいというか、勘違いが多くてなあ。まあ、あんたが運んでくれるってんなら助かるよ。			タコスに込める異国の風味							
荷物は、そこの木箱に詰めてあるんで、悪いが「タコスのチーちゃん」まで運んでもらえるか？			荷物は、そこの木箱に詰めてあるんで、悪いが「タコスのチーちゃん」まで運んでもらえるか？			タコスに込める異国の風味							
「タコスのチーちゃん宛の荷物」なら、そこの木箱だぜ。店まで、運んでやってくれや。			「タコスのチーちゃん宛の荷物」なら、そこの木箱だぜ。店まで、運んでやってくれや。			タコスに込める異国の風味							
おっと、荷物が重かったか？「タコスのチーちゃん宛の荷物」、運んでやってくれや。			おっと、荷物が重かったか？「タコスのチーちゃん宛の荷物」、運んでやってくれや。			タコスに込める異国の風味							
あれれ？うちの店宛の、外つ国からの荷物は見つかったかい？南側の桟橋に人がいたら、探してみてよ！			あれれ？うちの店宛の、外つ国からの荷物は見つかったかい？南側の桟橋に人がいたら、探してみてよ！			タコスに込める異国の風味							
やあやあ、荷物を届けてくれたんだね、ありがとう！せっかく外つ国から取り寄せた料理書だから、船に積み忘れられでもしてたら、どうしようかと思ってさ。			やあやあ、荷物を届けてくれたんだね、ありがとう！せっかく外つ国から取り寄せた料理書だから、船に積み忘れられでもしてたら、どうしようかと思ってさ。			タコスに込める異国の風味							
ちょうど港に詳しい君みたいな人がいてくれて、とても助かったとも！			ちょうど港に詳しい君みたいな人がいてくれて、とても助かったとも！			タコスに込める異国の風味							
ええっ！　君って旅人さんだったの！？ごめんね、てっきり注文していた本を運んできてくれた、商船の船乗りなんだと、早とちりしちゃったよ……！			ええっ！　君って旅人さんだったの！？ごめんね、てっきり注文していた本を運んできてくれた、商船の船乗りなんだと、早とちりしちゃったよ……！			タコスに込める異国の風味							
このタコス屋は、外つ国からのお客さんも多いからさ。彼らの口に合う具材や味付けで、タコスを提供できればと、食の都と名高いリムサ・ロミンサの料理書を沢山取り寄せたんだ。			このタコス屋は、外つ国からのお客さんも多いからさ。彼らの口に合う具材や味付けで、タコスを提供できればと、食の都と名高いリムサ・ロミンサの料理書を沢山取り寄せたんだ。			タコスに込める異国の風味							
勘違いもあったけれど、君のおかげで助かったよ。運んでくれたお礼に、当店自慢のタコスをご馳走させてね！			勘違いもあったけれど、君のおかげで助かったよ。運んでくれたお礼に、当店自慢のタコスをご馳走させてね！			タコスに込める異国の風味							
特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場のフブージャは、後輩の帰りを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場のフブージャは、後輩の帰りを待っているようだ。			気球飛ばしの眺める先							
雑貨屋の店員と話す			雑貨屋の店員と話す			気球飛ばしの眺める先							
ヘイザ・アロ族の若手整備士に金属製の気球部品を渡す			ヘイザ・アロ族の若手整備士に金属製の気球部品を渡す			気球飛ばしの眺める先							
フブージャと話す			フブージャと話す			気球飛ばしの眺める先							
あー……そこのアンタ、よかったら頼まれてくれないか？注文していた部品が届いたと連絡があったんで、後輩を使いに行かせたんだが、まだ戻ってこないんだ。			あー……そこのアンタ、よかったら頼まれてくれないか？注文していた部品が届いたと連絡があったんで、後輩を使いに行かせたんだが、まだ戻ってこないんだ。			気球飛ばしの眺める先							
あいにく俺は、気球の整備で手が離せなくてな。申し訳ないが、ベイサイド・ベヴィーの雑貨屋で、ヘイザ・アロ族の若手整備士が来なかったか、尋ねてきてくれ。			あいにく俺は、気球の整備で手が離せなくてな。申し訳ないが、ベイサイド・ベヴィーの雑貨屋で、ヘイザ・アロ族の若手整備士が来なかったか、尋ねてきてくれ。			気球飛ばしの眺める先							
申し訳ないが、ベイサイド・ベヴィーの雑貨屋へ行って、「ヘイザ・アロ族の若手整備士」を探してきてもらえないか？呼んできてくれたら、駄賃は渡すからさ。			申し訳ないが、ベイサイド・ベヴィーの雑貨屋へ行って、「ヘイザ・アロ族の若手整備士」を探してきてもらえないか？呼んできてくれたら、駄賃は渡すからさ。			気球飛ばしの眺める先							
気球発着場からの使いだって？いいや……来ていないね、今日はまだ。おおかた、また道草を食っているんだろうよ。			気球発着場からの使いだって？いいや……来ていないね、今日はまだ。おおかた、また道草を食っているんだろうよ。			気球飛ばしの眺める先							
彼を探しているなら、あんたに注文の品も預けておくよ！部品と探し人、両方揃って戻ったほうが、フブージャにとっても都合がいいだろう？			彼を探しているなら、あんたに注文の品も預けておくよ！部品と探し人、両方揃って戻ったほうが、フブージャにとっても都合がいいだろう？			気球飛ばしの眺める先							
お探しの「ヘイザ・アロ族の若手整備士」なら、よく「満ちた玄関」の桟橋辺りで眺めているからね、海を。あのあたりを探せば、きっと見つかるはずさ！			お探しの「ヘイザ・アロ族の若手整備士」なら、よく「満ちた玄関」の桟橋辺りで眺めているからね、海を。あのあたりを探せば、きっと見つかるはずさ！			気球飛ばしの眺める先							
お探しの「ヘイザ・アロ族の若手整備士」なら、よく「満ちた玄関」の桟橋辺りで眺めているからね、海を。部品の品代はツケておくから、気にしないでよ！			お探しの「ヘイザ・アロ族の若手整備士」なら、よく「満ちた玄関」の桟橋辺りで眺めているからね、海を。部品の品代はツケておくから、気にしないでよ！			気球飛ばしの眺める先							
……おぉっとすみません、つい海のほうばかり見ていて！えぇと、あなたは？			……おぉっとすみません、つい海のほうばかり見ていて！えぇと、あなたは？			気球飛ばしの眺める先							
先輩から頼まれて呼びにきてくれたんですか！？それに、商店から部品まで預かっていただいたと……まいったな、お手間をおかけしてすみません！			先輩から頼まれて呼びにきてくれたんですか！？それに、商店から部品まで預かっていただいたと……まいったな、お手間をおかけしてすみません！			気球飛ばしの眺める先							
もしかして、その出で立ち……外つ国からいらした方でしょうか？でしたら、お伺いしたいのですが……あなた、気球について詳しかったりしますでしょうか？			もしかして、その出で立ち……外つ国からいらした方でしょうか？でしたら、お伺いしたいのですが……あなた、気球について詳しかったりしますでしょうか？			気球飛ばしの眺める先							
何と答える？			何と答える？			気球飛ばしの眺める先							
全然知らない			全然知らない			気球飛ばしの眺める先							
詳しくはない			詳しくはない			気球飛ばしの眺める先							
作ったことがある！			作ったことがある！			気球飛ばしの眺める先							
そうなんですか。外つ国では飛空艇というものも浸透しているそうですし、空を飛ぶ手段も、気球に限らないのでしょうね。			そうなんですか。外つ国では飛空艇というものも浸透しているそうですし、空を飛ぶ手段も、気球に限らないのでしょうね。			気球飛ばしの眺める先							
存在や用途くらいは知っている……というところでしょうか？外つ国では、飛空艇というものが空の移動手段だそうですが、トラル大陸で空路を使う際は、気球に頼ることになります。			存在や用途くらいは知っている……というところでしょうか？外つ国では、飛空艇というものが空の移動手段だそうですが、トラル大陸で空路を使う際は、気球に頼ることになります。			気球飛ばしの眺める先							
ええっ作ったことが！？まさかそんな方にお会いできるとは……機を改めて、詳しくお話を伺いたいくらいです！			ええっ作ったことが！？まさかそんな方にお会いできるとは……機を改めて、詳しくお話を伺いたいくらいです！			気球飛ばしの眺める先							
僕は、気球の整備士としてはまだ駆け出し……。ですが、いつか自作の気球で大陸を飛び出し、この海を越えてみせるのが夢なんですよ！			僕は、気球の整備士としてはまだ駆け出し……。ですが、いつか自作の気球で大陸を飛び出し、この海を越えてみせるのが夢なんですよ！			気球飛ばしの眺める先							
最初に目指すは、オールド・シャーレアン！コーナ様が留学したという地まで、単独飛行が叶えば最高ですね。			最初に目指すは、オールド・シャーレアン！コーナ様が留学したという地まで、単独飛行が叶えば最高ですね。			気球飛ばしの眺める先							
それでつい、海を眺めに港に立ち寄る癖があるんですが……今日はちょっと、のんびりしすぎました。お使いの品もいただきましたし、先輩のもとへ戻らなくちゃ。			それでつい、海を眺めに港に立ち寄る癖があるんですが……今日はちょっと、のんびりしすぎました。お使いの品もいただきましたし、先輩のもとへ戻らなくちゃ。			気球飛ばしの眺める先							
おお、戻ったか！使いに出していた後輩なら、やっとこさ帰ってきた。なんでも、海辺でアンタに夢を語っていたとか……？			おお、戻ったか！使いに出していた後輩なら、やっとこさ帰ってきた。なんでも、海辺でアンタに夢を語っていたとか……？			気球飛ばしの眺める先							
いずれ気球で海を、ねぇ……。若いのがデカいことを語るのは、いいことだぁな。			いずれ気球で海を、ねぇ……。若いのがデカいことを語るのは、いいことだぁな。			気球飛ばしの眺める先							
コーナ様がもたらした技術や知識のおかげで、俺らの世代じゃ考えもしなかった夢を持つ若者が増えてきた。いずれ、そいつらがこの国を大きく変えるかもしれねぇ。			コーナ様がもたらした技術や知識のおかげで、俺らの世代じゃ考えもしなかった夢を持つ若者が増えてきた。いずれ、そいつらがこの国を大きく変えるかもしれねぇ。			気球飛ばしの眺める先							
俺なんかは、気球をきちんと整備し飛ばすってので精一杯だが……せめて、若い連中の夢が気球みたいにたっぷり膨らんでくよう、見守らせてもらうさ。			俺なんかは、気球をきちんと整備し飛ばすってので精一杯だが……せめて、若い連中の夢が気球みたいにたっぷり膨らんでくよう、見守らせてもらうさ。			気球飛ばしの眺める先							
ははっ、気球なんて飛ばす奴は、つい夢ばっか語っちまうな！これは今回の駄賃だ、あんがとうよ。			ははっ、気球なんて飛ばす奴は、つい夢ばっか語っちまうな！これは今回の駄賃だ、あんがとうよ。			気球飛ばしの眺める先							
特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関にいるトウモロコシのような何かは、寂しげに佇んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関にいるトウモロコシのような何かは、寂しげに佇んでいるようだ。			はらへり旅情：立志篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トウモロコシのような何かと話した。古い精霊を自称するこの謎めいた存在は、ひもじい思いをしている者に自らの実を割いたモロコシ料理を配りたいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トウモロコシのような何かと話した。古い精霊を自称するこの謎めいた存在は、ひもじい思いをしている者に自らの実を割いたモロコシ料理を配りたいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態で、トライヨラにいるはらへりの民と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態で、トライヨラにいるはらへりの民と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様とともに、はらへりの民と話した。焼きモロコシを配ったところ、皆が前向きになれたようだ。トライヨラの金煌なる旅程で「モロコシ様」と話そう。			モロコシ様とともに、はらへりの民と話した。焼きモロコシを配ったところ、皆が前向きになれたようだ。トライヨラの金煌なる旅程で「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様と話した。トライヨラのグルージャジャ凱旋門の「モロコシ様」と話そう。			モロコシ様と話した。トライヨラのグルージャジャ凱旋門の「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様と話して同行させる			モロコシ様と話して同行させる			はらへり旅情：立志篇							
モロコシ様を連れてはらへりの民と話す			モロコシ様を連れてはらへりの民と話す			はらへり旅情：立志篇							
連れているモロコシ様と金煌なる旅程で話す			連れているモロコシ様と金煌なる旅程で話す			はらへり旅情：立志篇							
再度モロコシ様と話す			再度モロコシ様と話す			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)…………。			(-トウモロコシ？-)…………。			はらへり旅情：立志篇							
トウモロコシのような何かが、海を見つめながら佇んでいる。			トウモロコシのような何かが、海を見つめながら佇んでいる。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)ふぃ～、悲しいのぉ……。			(-トウモロコシ？-)ふぃ～、悲しいのぉ……。			はらへり旅情：立志篇							
何と言う？			何と言う？			はらへり旅情：立志篇							
なにが悲しい？			なにが悲しい？			はらへり旅情：立志篇							
悲しいねぇ……			悲しいねぇ……			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)お、おぬし……わしのこと見えるんか？			(-トウモロコシ？-)お、おぬし……わしのこと見えるんか？			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)ふぃ～、こがいに嬉しいことはないのぉ！			(-トウモロコシ？-)ふぃ～、こがいに嬉しいことはないのぉ！			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)わしゃ、古い古い精霊での……。大地に今ほど多くのヒトがおらんかった頃から、ずうっと畑の側から、みなの暮らしを見守ってきたんじゃ。			(-トウモロコシ？-)わしゃ、古い古い精霊での……。大地に今ほど多くのヒトがおらんかった頃から、ずうっと畑の側から、みなの暮らしを見守ってきたんじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)じゃが、いつの頃からか、ヒトはわしのことを忘れてしもぉた。わしの声は届かず、姿は見えず、名も失われ、今じゃ消えかけの半端者……。			(-トウモロコシ？-)じゃが、いつの頃からか、ヒトはわしのことを忘れてしもぉた。わしの声は届かず、姿は見えず、名も失われ、今じゃ消えかけの半端者……。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)わしゃ、寂しゅうて、悲しゅうて、だれか見つけてくれんものかと旅してきたのだけれども……わしの前を素通りする者ばかりで、落ち込んどったんじゃ。			(-トウモロコシ？-)わしゃ、寂しゅうて、悲しゅうて、だれか見つけてくれんものかと旅してきたのだけれども……わしの前を素通りする者ばかりで、落ち込んどったんじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)おぬし、この老いぼれを哀れに思うなら、助けてくれんかいの？わしの望みは、ひもじい思いをしとる者らの腹を満たすことじゃ。			(-トウモロコシ？-)おぬし、この老いぼれを哀れに思うなら、助けてくれんかいの？わしの望みは、ひもじい思いをしとる者らの腹を満たすことじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)腹ぁすかせると、ヒトの心にゃ悪いもんが入ってくる……そりゃあ、不幸なことじゃ。			(-トウモロコシ？-)腹ぁすかせると、ヒトの心にゃ悪いもんが入ってくる……そりゃあ、不幸なことじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)ヒトは誰でも、生まれてきたんなら、幸せにならにゃいけん。じゃけえ、ようけモロコシ食って、腹も心も満たしてほしいんじゃ。			(-トウモロコシ？-)ヒトは誰でも、生まれてきたんなら、幸せにならにゃいけん。じゃけえ、ようけモロコシ食って、腹も心も満たしてほしいんじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)なっ、ヒトに触れられんわしに代わって、はらへりの民らに、わしが己の実から作ったモロコシ料理を渡してくれんかいの？			(-トウモロコシ？-)なっ、ヒトに触れられんわしに代わって、はらへりの民らに、わしが己の実から作ったモロコシ料理を渡してくれんかいの？			はらへり旅情：立志篇							
(-トウモロコシ？-)ふぃ～、おぬしの心は太陽のようじゃ！よろしゅう頼むでの！			(-トウモロコシ？-)ふぃ～、おぬしの心は太陽のようじゃ！よろしゅう頼むでの！			はらへり旅情：立志篇							
ひとまず、この名もなき精霊を「モロコシ様」と呼ぶことにした。一緒にモロコシ料理を配りにいく準備が整ったら、「モロコシ様」に話しかけよう。			ひとまず、この名もなき精霊を「モロコシ様」と呼ぶことにした。一緒にモロコシ料理を配りにいく準備が整ったら、「モロコシ様」に話しかけよう。			はらへり旅情：立志篇							
さっそく、はらへりの民らにモロコシ届けに行くでの。			さっそく、はらへりの民らにモロコシ届けに行くでの。			はらへり旅情：立志篇							
ふぃ～、ヒトに己の実を割いて食ってもらうんは久しぶりじゃけぇ、ぶち楽しみじゃ！			ふぃ～、ヒトに己の実を割いて食ってもらうんは久しぶりじゃけぇ、ぶち楽しみじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
何をする？			何をする？			はらへり旅情：立志篇							
話す			話す			はらへり旅情：立志篇							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			はらへり旅情：立志篇							
キャンセル			キャンセル			はらへり旅情：立志篇							
何しよるんかいの？はよう、モロコシ配りに行きたいんじゃ！			何しよるんかいの？はよう、モロコシ配りに行きたいんじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
何しよるんかいの？ちと話したいことがあるけえ、向こうに行きたいんじゃ！			何しよるんかいの？ちと話したいことがあるけえ、向こうに行きたいんじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			はらへり旅情：立志篇							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			はらへり旅情：立志篇							
ほいじゃあ、はらへりの民にモロコシ届けに行くでの。ヒトに己の実を割いて食ってもらうんは久しぶりじゃけぇ、ぶち楽しみじゃ！			ほいじゃあ、はらへりの民にモロコシ届けに行くでの。ヒトに己の実を割いて食ってもらうんは久しぶりじゃけぇ、ぶち楽しみじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
ほいじゃあ、ちと向こうで話すかの！			ほいじゃあ、ちと向こうで話すかの！			はらへり旅情：立志篇							
ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様が近くにいる状態で話しかけよう。			ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様が近くにいる状態で話しかけよう。			はらへり旅情：立志篇							
ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：立志篇							
ハァ……なにもかも上手くいかない。まともに飯も食えなくなるなんて……。			ハァ……なにもかも上手くいかない。まともに飯も食えなくなるなんて……。			はらへり旅情：立志篇							
はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、この男に渡すんじゃ！			はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、この男に渡すんじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
えっ、この「焼きモロコシ」を僕に……？			えっ、この「焼きモロコシ」を僕に……？			はらへり旅情：立志篇							
うぅ、田舎から街に出てきて、ようやく見つけた仕事もクビになって滅入ってたけど……この香ばしい匂いと甘みに、なんだか癒やされた気分だよ。			うぅ、田舎から街に出てきて、ようやく見つけた仕事もクビになって滅入ってたけど……この香ばしい匂いと甘みに、なんだか癒やされた気分だよ。			はらへり旅情：立志篇							
ありがとう、見知らぬ人。こんな僕にも優しくしてくれる人がいると知れたら、頑張れる気がしてきた……よーし、やってやるぞぉ！			ありがとう、見知らぬ人。こんな僕にも優しくしてくれる人がいると知れたら、頑張れる気がしてきた……よーし、やってやるぞぉ！			はらへり旅情：立志篇							
寂しいわ……。食べ物が喉を通らないくらいに……。			寂しいわ……。食べ物が喉を通らないくらいに……。			はらへり旅情：立志篇							
はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、この老婆に渡すんじゃ！			はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、この老婆に渡すんじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
あら、いい香りの「焼きモロコシ」ね……。なんだか、若い頃に夫とふたりで食べたのを思い出すわ。			あら、いい香りの「焼きモロコシ」ね……。なんだか、若い頃に夫とふたりで食べたのを思い出すわ。			はらへり旅情：立志篇							
私ね、夫に先立たれた寂しさで、ここ数日、まともに食事も摂れていなかったの……。でも、こんな状態は、あの人も望まないわよね？			私ね、夫に先立たれた寂しさで、ここ数日、まともに食事も摂れていなかったの……。でも、こんな状態は、あの人も望まないわよね？			はらへり旅情：立志篇							
大事なことを思い出させてくれて、ありがとう。夫が心配せずに眠れるように、しっかり生きてみるわ。			大事なことを思い出させてくれて、ありがとう。夫が心配せずに眠れるように、しっかり生きてみるわ。			はらへり旅情：立志篇							
ハラ減ったなァ……。こうなったら、食い逃げでもするしか……。			ハラ減ったなァ……。こうなったら、食い逃げでもするしか……。			はらへり旅情：立志篇							
はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、このマムージャ族に渡すんじゃ！			はらへりの匂いがするでの！おぬし、わしの実をこんがり焼き上げた「焼きモロコシ」を、このマムージャ族に渡すんじゃ！			はらへり旅情：立志篇							
も、もしかして「焼きモロコシ」をオイラに？うわあああ、感謝するよ、腹ペコだったんだ！			も、もしかして「焼きモロコシ」をオイラに？うわあああ、感謝するよ、腹ペコだったんだ！			はらへり旅情：立志篇							
恥ずかしい話なんだけど、賭博に手を出して、スッカラカンのスカンピンになっちまって……。あまりにも腹が減って、悪い考えが頭によぎったくらいでさ。			恥ずかしい話なんだけど、賭博に手を出して、スッカラカンのスカンピンになっちまって……。あまりにも腹が減って、悪い考えが頭によぎったくらいでさ。			はらへり旅情：立志篇							
でも、アンタの優しい振る舞いを見て、自分が恥ずかしくなった。オイラ、駄目な自分と決別して、人生をやり直してみるよ！			でも、アンタの優しい振る舞いを見て、自分が恥ずかしくなった。オイラ、駄目な自分と決別して、人生をやり直してみるよ！			はらへり旅情：立志篇							
ふぃ～、辺りからはらへりの匂いが消えたでな。モロコシ配りはこのあたりにして……ちと向こうで話すかの！			ふぃ～、辺りからはらへりの匂いが消えたでな。モロコシ配りはこのあたりにして……ちと向こうで話すかの！			はらへり旅情：立志篇							
ふぃ～、こがいにモロコシ配れて、わしゃ嬉しゅうて、嬉しゅうて……。			ふぃ～、こがいにモロコシ配れて、わしゃ嬉しゅうて、嬉しゅうて……。			はらへり旅情：立志篇							
さて、おぬしにも褒美をやるでの。向こうにある門の方に来んしゃい。			さて、おぬしにも褒美をやるでの。向こうにある門の方に来んしゃい。			はらへり旅情：立志篇							
ふぃ～、はらへりの民ら、みんな「焼きモロコシ」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりの民ら、みんな「焼きモロコシ」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：立志篇							
ヒトは腹がへると、悲しみも苦しみも増えるんじゃ。ほいで、悲しみと苦しみは、心に入り込んだ悪いもんを育てる。			ヒトは腹がへると、悲しみも苦しみも増えるんじゃ。ほいで、悲しみと苦しみは、心に入り込んだ悪いもんを育てる。			はらへり旅情：立志篇							
じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、悪いもんも消えて前向きになれるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、悪いもんも消えて前向きになれるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：立志篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよったでの！おぬしも、ようけモロコシ、持って帰りんしゃい。			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよったでの！おぬしも、ようけモロコシ、持って帰りんしゃい。			はらへり旅情：立志篇							
ほいじゃあ、わしは旅に出るでの。この街以外にも、まだまだひもじい思いしとる者がおるけぇ。……じゃあの、さいなら！			ほいじゃあ、わしは旅に出るでの。この街以外にも、まだまだひもじい思いしとる者がおるけぇ。……じゃあの、さいなら！			はらへり旅情：立志篇							
トライヨラのボロガーは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
チャカトと話す			チャカトと話す			トラル大陸のモブハント（中級）							
ボロガーと話す			ボロガーと話す			トラル大陸のモブハント（中級）							
「トラル大陸のモブハント（中級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（中級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（中級）							
これはForenameさん、貴方のご活躍、武の院づてに伺っておりますよ。多くの土地を歩いて、そろそろトラルに慣れてきたのでは？			これはForenameさん、貴方のご活躍、武の院づてに伺っておりますよ。多くの土地を歩いて、そろそろトラルに慣れてきたのでは？			トラル大陸のモブハント（中級）							
先日は我らの故郷、ヤクテル樹海にも足を運ばれたとか。ならばぜひ、その一帯の手配書も数多く含まれる、中級モブハントに挑戦してみてはいかがでしょう。			先日は我らの故郷、ヤクテル樹海にも足を運ばれたとか。ならばぜひ、その一帯の手配書も数多く含まれる、中級モブハントに挑戦してみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（中級）							
いいですね、頼もしい！では、改めてお伝えしたいことがございます。			いいですね、頼もしい！では、改めてお伝えしたいことがございます。			トラル大陸のモブハント（中級）							
初級の依頼は、言ってしまえば傭兵や一般の狩人など、多少腕に覚えのある者が小遣い稼ぎで臨める、間口の広いもの。対して中級以降は、熟練者向けの依頼が多くなります。			初級の依頼は、言ってしまえば傭兵や一般の狩人など、多少腕に覚えのある者が小遣い稼ぎで臨める、間口の広いもの。対して中級以降は、熟練者向けの依頼が多くなります。			トラル大陸のモブハント（中級）							
必然、命の危険も増す……。ゆえに貴方には、モブハントと呼ばれる狩りがなぜ必要か、我らが何を背負っているかを、ぜひ知っておいてほしいのです。			必然、命の危険も増す……。ゆえに貴方には、モブハントと呼ばれる狩りがなぜ必要か、我らが何を背負っているかを、ぜひ知っておいてほしいのです。			トラル大陸のモブハント（中級）							
もしその気がおありでしたら……ちょうど今、ゴーニトルクの宝浜に「チャカト」がいるはず。彼女に声をかけ、その話を聞いてきていただけませんか？			もしその気がおありでしたら……ちょうど今、ゴーニトルクの宝浜に「チャカト」がいるはず。彼女に声をかけ、その話を聞いてきていただけませんか？			トラル大陸のモブハント（中級）							
彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			トラル大陸のモブハント（中級）							
彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			彼女はトラル大陸の狩人であるヴァイパーの教導者……古くからの狩りとモブハントの関連を語るに、ふさわしい人です。青髪のシュバラール族女性ですので、ぜひ探してみてください。			トラル大陸のモブハント（中級）							
おや、何か用かい？			おや、何か用かい？			トラル大陸のモブハント（中級）							
ははあ、ボロガーから中級の認可を受けて、ついでにあたしから、狩りの意義を聞けと言われたと。			ははあ、ボロガーから中級の認可を受けて、ついでにあたしから、狩りの意義を聞けと言われたと。			トラル大陸のモブハント（中級）							
なるほど……あいつは相当、アンタの力を買ってるようだね。それこそ、いずれあたしらと同じ仕事を任せたいってくらいにさ。			なるほど……あいつは相当、アンタの力を買ってるようだね。それこそ、いずれあたしらと同じ仕事を任せたいってくらいにさ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
そういうことならたしかに、少しばかり伝えたいこともある……さて、どう話させてもらおうかね。			そういうことならたしかに、少しばかり伝えたいこともある……さて、どう話させてもらおうかね。			トラル大陸のモブハント（中級）							
……モブハント導入の経緯は聞いたかい？コーナ様が制度を提案するまで、害獣への対処は、基本的に、その土地の狩人があたっていたんだ。			……モブハント導入の経緯は聞いたかい？コーナ様が制度を提案するまで、害獣への対処は、基本的に、その土地の狩人があたっていたんだ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
蛇の戦士を自認するヴァイパーも、もともとはそんな狩人さ。しかし長い歴史の中で、あたしらは技を磨き、いつしか、命懸けで「人の生活を脅かす凶獣」を狩る専門家となっていった。			蛇の戦士を自認するヴァイパーも、もともとはそんな狩人さ。しかし長い歴史の中で、あたしらは技を磨き、いつしか、命懸けで「人の生活を脅かす凶獣」を狩る専門家となっていった。			トラル大陸のモブハント（中級）							
以来、ヴァイパーは人々の声に応じて狩りを続けてたんだが……。トラル統一が為された折、連王グルージャジャから、その技を大陸中の民のため役立ててくれと頼み込まれてね。			以来、ヴァイパーは人々の声に応じて狩りを続けてたんだが……。トラル統一が為された折、連王グルージャジャから、その技を大陸中の民のため役立ててくれと頼み込まれてね。			トラル大陸のモブハント（中級）							
そうしてあたしらは、トラルの南北をまたにかけるようになった。ただ、さすがに手が足りない……そこにモブハントが導入され、近年では傭兵の力も借りつつ、狩りに臨める体制になったわけ。			そうしてあたしらは、トラルの南北をまたにかけるようになった。ただ、さすがに手が足りない……そこにモブハントが導入され、近年では傭兵の力も借りつつ、狩りに臨める体制になったわけ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
ま、何が言いたいかってえと……いくつかの変遷はあれど、あたしらの狩りは、あくまでも人の暮らしを守る手段ってことさ。今後どれほど獣を狩ったとて、それだけは忘れずにいておくれ。			ま、何が言いたいかってえと……いくつかの変遷はあれど、あたしらの狩りは、あくまでも人の暮らしを守る手段ってことさ。今後どれほど獣を狩ったとて、それだけは忘れずにいておくれ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
ああ、それからもうひとつ。これはあたしが教えたヴァイパーの子らに、いつも言ってることだけど……。			ああ、それからもうひとつ。これはあたしが教えたヴァイパーの子らに、いつも言ってることだけど……。			トラル大陸のモブハント（中級）							
絶対に、死なないこと！死ねば狩りは為せず、民の命はなお脅かされる……己の背に守るべき者の命も乗っていること、覚えておくんだよ。			絶対に、死なないこと！死ねば狩りは為せず、民の命はなお脅かされる……己の背に守るべき者の命も乗っていること、覚えておくんだよ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
じゃ、あたしはそろそろヤクテル樹海の仕事に戻ろうかね。いずれきっとまた会うだろうから、そのときを楽しみにしてるよ。			じゃ、あたしはそろそろヤクテル樹海の仕事に戻ろうかね。いずれきっとまた会うだろうから、そのときを楽しみにしてるよ。			トラル大陸のモブハント（中級）							
おや、おかえりなさい。チャカトから、狩りについての話はお聞きになれましたか？			おや、おかえりなさい。チャカトから、狩りについての話はお聞きになれましたか？			トラル大陸のモブハント（中級）							
それはよかった。生きるための狩りをせよ、というのが我らの訓えですからね、貴方にはまず、それを知ってほしかったのです。			それはよかった。生きるための狩りをせよ、というのが我らの訓えですからね、貴方にはまず、それを知ってほしかったのです。			トラル大陸のモブハント（中級）							
さて……ご足労おかけした間に、手続きは済ませておきました。以後は中級の手配書が確認可能ですので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			さて……ご足労おかけした間に、手続きは済ませておきました。以後は中級の手配書が確認可能ですので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（中級）							
「トラルモブ手配書：中級」が開放された！			「トラルモブ手配書：中級」が開放された！			トラル大陸のモブハント（中級）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（中級）							
また、「レベル99」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル99」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			トラル大陸のモブハント（中級）							
トライヨラのボロガーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ヘリテージファウンドのドメニケと話す			ヘリテージファウンドのドメニケと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
ソリューション・ナインのフィロメナと話す			ソリューション・ナインのフィロメナと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエと話す			ナピクエと話す			トラル大陸のモブハント（上級）							
トライヨラのボロガーにナピクエの手帳を渡す			トライヨラのボロガーにナピクエの手帳を渡す			トラル大陸のモブハント（上級）							
「トラル大陸のモブハント（上級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（上級）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（上級）							
Forenameさん、お元気そうで安心しました。襲撃直後のトライヨラは一時騒然としていましたが、人々の安心のため、こんな時こそ討伐依頼に応えねば……ですね。			Forenameさん、お元気そうで安心しました。襲撃直後のトライヨラは一時騒然としていましたが、人々の安心のため、こんな時こそ討伐依頼に応えねば……ですね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そんな状況で恐縮ながら、貴方にお願いしたいことがあるんです。実は、ヤースラニ荒野の狩りを担当していたヴァイパーと、まったく連絡がとれない状態でして……。			そんな状況で恐縮ながら、貴方にお願いしたいことがあるんです。実は、ヤースラニ荒野の狩りを担当していたヴァイパーと、まったく連絡がとれない状態でして……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あそこはいま謎の障壁に覆われていると聞き、心配で。貴方ならば立ち入れると耳にしましたので、どうか安否の確認をお願いしてもよろしいでしょうか？			あそこはいま謎の障壁に覆われていると聞き、心配で。貴方ならば立ち入れると耳にしましたので、どうか安否の確認をお願いしてもよろしいでしょうか？			トラル大陸のモブハント（上級）							
ありがとうございます！彼女の名は「ナピクエ」、トナワータ族で、襲撃が起きる前はテッシャ・パニの村に赴いていたはず。			ありがとうございます！彼女の名は「ナピクエ」、トナワータ族で、襲撃が起きる前はテッシャ・パニの村に赴いていたはず。			トラル大陸のモブハント（上級）							
行方を探る際は、付近に住む人……とくに、土地に詳しい方に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			行方を探る際は、付近に住む人……とくに、土地に詳しい方に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエの行方を探る際は、テッシャ・パニの近くに住む人に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			ナピクエの行方を探る際は、テッシャ・パニの近くに住む人に話を聞いてみるのがよいかと。それでは……どうか、よろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
おや、あなた様は……どうされました、何かお探しですかな？			おや、あなた様は……どうされました、何かお探しですかな？			トラル大陸のモブハント（上級）							
異変当時テッシャ・パニを訪れていた二刀の狩人……もしやそれは、ナピクエさんでは？でしたら、たしかに存じ上げておりますぞ。			異変当時テッシャ・パニを訪れていた二刀の狩人……もしやそれは、ナピクエさんでは？でしたら、たしかに存じ上げておりますぞ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方は土地が様変わりした際、安全な場所まで我々を護り続けてくれたのです。数多の雷が降るなか、魔物を退けながら……忘れようはずもない。			あの方は土地が様変わりした際、安全な場所まで我々を護り続けてくれたのです。数多の雷が降るなか、魔物を退けながら……忘れようはずもない。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ただ、最後にお顔を見たのはしばらく前のこと。狩りの技を活かすため駆除人になっていたはずですが、今どこにいるかは……。			ただ、最後にお顔を見たのはしばらく前のこと。狩りの技を活かすため駆除人になっていたはずですが、今どこにいるかは……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
いやしかし、こうして私が覚えているのだから、きっとご存命なはず。			いやしかし、こうして私が覚えているのだから、きっとご存命なはず。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そうだ、ソリューション・ナインの役所で尋ねてみては？同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれませんよ。			そうだ、ソリューション・ナインの役所で尋ねてみては？同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれませんよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエさんのこと、ソリューション・ナインの役所で尋ねては？国民登録しているはずですし、同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれません。			ナピクエさんのこと、ソリューション・ナインの役所で尋ねては？国民登録しているはずですし、同郷の者が探していると伝えれば、現在の様子を教えてもらえるかもしれません。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ガバメントセクターへようこそ。ご用件を承ります。			ガバメントセクターへようこそ。ご用件を承ります。			トラル大陸のモブハント（上級）							
人探し、ですか。元駆除人のナピクエさん……ああ、いつも魔物の情報をご提供くださる方ですね。			人探し、ですか。元駆除人のナピクエさん……ああ、いつも魔物の情報をご提供くださる方ですね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方は温和で面倒見がよく、お怪我で引退された後も、同業者から慕われてるんです。噂では、この国での二刀流武器の浸透にも一役買ったとか。			あの方は温和で面倒見がよく、お怪我で引退された後も、同業者から慕われてるんです。噂では、この国での二刀流武器の浸透にも一役買ったとか。			トラル大陸のモブハント（上級）							
本来は規則で個人情報はお渡しできないのですが……。ご本人も、誰か訪ねてきたら伝えてくれと言っておられましたし、故郷の方が安否を気にしているのならば、住所をお教えしますよ。			本来は規則で個人情報はお渡しできないのですが……。ご本人も、誰か訪ねてきたら伝えてくれと言っておられましたし、故郷の方が安否を気にしているのならば、住所をお教えしますよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あの方はいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			あの方はいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ナピクエさんはいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			ナピクエさんはいま、9-14居住殻にお住まいです。よくベンチでくつろいでいるのをお見掛けしますので、行ってみてはいかがでしょう。			トラル大陸のモブハント（上級）							
あら……あなたは狩人さんかしら。いえね、足運びと視線の置き方が、戦いに身を置く人のそれだったものだから……。			あら……あなたは狩人さんかしら。いえね、足運びと視線の置き方が、戦いに身を置く人のそれだったものだから……。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ボロガーから、あたしの安否確認を頼まれたの？懐かしいわねえ、彼はいまも元気なのかしら……あたしは見てのとおり、悠々自適に暮らしてるわ。			ボロガーから、あたしの安否確認を頼まれたの？懐かしいわねえ、彼はいまも元気なのかしら……あたしは見てのとおり、悠々自適に暮らしてるわ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ヤースラニ荒野から外に出られなくなってからは、培ってきたヴァイパーの技を役立てるために駆除人になったの。けれど10年ほど前に、利き手の腱をやられてしまってねえ。			ヤースラニ荒野から外に出られなくなってからは、培ってきたヴァイパーの技を役立てるために駆除人になったの。けれど10年ほど前に、利き手の腱をやられてしまってねえ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
それで前線を退いたんだけど……。スフェーン様からの要請もあって、各所の情報をもとに、危険な魔物の生態をまとめたりしているのよ。			それで前線を退いたんだけど……。スフェーン様からの要請もあって、各所の情報をもとに、危険な魔物の生態をまとめたりしているのよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
そうだわ、障壁外との行き来が可能になったというのなら、いずれトラルの狩人が、ここの魔物の駆除に協力してくれるようにもなるのかしら。			そうだわ、障壁外との行き来が可能になったというのなら、いずれトラルの狩人が、ここの魔物の駆除に協力してくれるようにもなるのかしら。			トラル大陸のモブハント（上級）							
もしそうなら……いえ、そうなってくれることを願って……どうかこれを、ボロガーに渡してくださらない？			もしそうなら……いえ、そうなってくれることを願って……どうかこれを、ボロガーに渡してくださらない？			トラル大陸のモブハント（上級）							
それと、彼に伝言を……「あたしはこの30年、死ななかったわ」とだけ。それじゃあ……あなたも、お元気でね。			それと、彼に伝言を……「あたしはこの30年、死ななかったわ」とだけ。それじゃあ……あなたも、お元気でね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ボロガーには、「あたしはこの30年、死ななかったわ」と、伝えていただけるとありがたいわ。あなたも、お元気でね。			ボロガーには、「あたしはこの30年、死ななかったわ」と、伝えていただけるとありがたいわ。あなたも、お元気でね。			トラル大陸のモブハント（上級）							
おかえりなさい、Forenameさん。ナピクエについて、いかがでしたか？			おかえりなさい、Forenameさん。ナピクエについて、いかがでしたか？			トラル大陸のモブハント（上級）							
彼女は生きて、人のための狩りを為し続けていた……それを、この手帳が証明しているのですね。無事に会えたことも含め、ひとまず安心ですよ。			彼女は生きて、人のための狩りを為し続けていた……それを、この手帳が証明しているのですね。無事に会えたことも含め、ひとまず安心ですよ。			トラル大陸のモブハント（上級）							
ただ、30年……30年ですって？かの地の時間については噂程度に聞いていたものの……にわかには信じられない。			ただ、30年……30年ですって？かの地の時間については噂程度に聞いていたものの……にわかには信じられない。			トラル大陸のモブハント（上級）							
とはいえ、ヤースラニ荒野……あの障壁の内側の人々も、狩人の力を必要としているというのは事実。ならば……			とはいえ、ヤースラニ荒野……あの障壁の内側の人々も、狩人の力を必要としているというのは事実。ならば……			トラル大陸のモブハント（上級）							
私たちは、手帳の情報をもとに手配書を作成します。いずれあの土地に再び入れるようになったとき、人々の暮らしを守る一助となれるように。			私たちは、手帳の情報をもとに手配書を作成します。いずれあの土地に再び入れるようになったとき、人々の暮らしを守る一助となれるように。			トラル大陸のモブハント（上級）							
障壁内に立ち入れる貴方には、どうか先行して狩りを続けていただきたい。			障壁内に立ち入れる貴方には、どうか先行して狩りを続けていただきたい。			トラル大陸のモブハント（上級）							
上級の手配書を確認できるように手続きしておきますので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			上級の手配書を確認できるように手続きしておきますので、引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。			トラル大陸のモブハント（上級）							
「トラルモブ手配書：上級」が開放された！			「トラルモブ手配書：上級」が開放された！			トラル大陸のモブハント（上級）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラルモブ手配書：上級」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（上級）							
また、「レベル100」になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル100」になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ボロガーから、新たなクエストが受注できます。			トラル大陸のモブハント（上級）							
トライヨラのボロガーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
ソリューション・ナインのナピクエと話す			ソリューション・ナインのナピクエと話す			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
トライヨラのボロガーと話す			トライヨラのボロガーと話す			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
「トラル大陸のモブハント（リスキー）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（リスキー）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
これはForenameさん。聞きましたよ……ウクラマト様とともに、各地の困難を解決して回ったと。			これはForenameさん。聞きましたよ……ウクラマト様とともに、各地の困難を解決して回ったと。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
蘇りしヴァリガルマンダを打ち倒し、トライヨラ襲撃者のもたらした混乱をも解消した。その実力は、もはや疑うべくもありません。			蘇りしヴァリガルマンダを打ち倒し、トライヨラ襲撃者のもたらした混乱をも解消した。その実力は、もはや疑うべくもありません。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
貴方になら、我らの継いできた使命をお任せできる。ぜひとも「リスキーモブ」の対処に協力いただきたいのですが……お願いできますか？			貴方になら、我らの継いできた使命をお任せできる。ぜひとも「リスキーモブ」の対処に協力いただきたいのですが……お願いできますか？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
ありがとうございます。リスキーモブとはすなわち、人の暮らしを脅かす凶獣……ヴァイパーが古くから対峙してきた獣の、当世風の呼称です。			ありがとうございます。リスキーモブとはすなわち、人の暮らしを脅かす凶獣……ヴァイパーが古くから対峙してきた獣の、当世風の呼称です。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そしてその最上級、神の如き力を持つ個体に冠される称号こそ、ヴァリガルマンダに代表される大地を掌握する者(トラルヴィドラール)。さすがにそこまでの存在は滅多に現れませんがね。			そしてその最上級、神の如き力を持つ個体に冠される称号こそ、ヴァリガルマンダに代表される大地を掌握する者(トラルヴィドラール)。さすがにそこまでの存在は滅多に現れませんがね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
我々ヴァイパーは各地で情報を集め、そうした獣を狩っている。以前会っていただいたチャカトもそのひとりですので、ヤクテル樹海のリスキーモブ情報は、彼女に聞くといいでしょう。			我々ヴァイパーは各地で情報を集め、そうした獣を狩っている。以前会っていただいたチャカトもそのひとりですので、ヤクテル樹海のリスキーモブ情報は、彼女に聞くといいでしょう。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
本来はナピクエもその役目を負っていたのですが、ヤースラニ荒野の状況が一変し、彼女自身も引退したのなら……誰か後任がいるのかもしれません。			本来はナピクエもその役目を負っていたのですが、ヤースラニ荒野の状況が一変し、彼女自身も引退したのなら……誰か後任がいるのかもしれません。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
たびたびお手数ですが、ナピクエを訪ね、かの地のリスキーモブ情報を得ていただけると助かります。それから……。			たびたびお手数ですが、ナピクエを訪ね、かの地のリスキーモブ情報を得ていただけると助かります。それから……。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
困難に見舞われた人々を助け、その後も戦い続けた彼女は、我々ヴァイパーの誇りです。			困難に見舞われた人々を助け、その後も戦い続けた彼女は、我々ヴァイパーの誇りです。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
障壁の外に戻ってくる気はないか、もし戻るなら、最大限の敬意をもって迎える。どうかそう、お伝えいただけませんでしょうか。			障壁の外に戻ってくる気はないか、もし戻るなら、最大限の敬意をもって迎える。どうかそう、お伝えいただけませんでしょうか。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
隔絶した環境で、人々のため何年も戦い続けたナピクエは、我々ヴァイパーの誇りです。もしこちらへ戻るなら歓迎すると……どうかお伝えください。			隔絶した環境で、人々のため何年も戦い続けたナピクエは、我々ヴァイパーの誇りです。もしこちらへ戻るなら歓迎すると……どうかお伝えください。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
こんにちは、狩人さん。今日はどうしたの？			こんにちは、狩人さん。今日はどうしたの？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そう、ボロガーがそんなことを。ありがとう、私を覚えていてくれる人が、障壁の外にもいる……忘れかけていたけれど、それはとても嬉しいことだわ。			そう、ボロガーがそんなことを。ありがとう、私を覚えていてくれる人が、障壁の外にもいる……忘れかけていたけれど、それはとても嬉しいことだわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
けれど、障壁の外に戻る気はないの。なぜって、外は30年前のあのときから、時間があまり経っていないのでしょう？			けれど、障壁の外に戻る気はないの。なぜって、外は30年前のあのときから、時間があまり経っていないのでしょう？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
もちろん、懐かしくはあるけれど……お婆ちゃんになったあたしは、却って混乱してしまいそうだもの。それに……。			もちろん、懐かしくはあるけれど……お婆ちゃんになったあたしは、却って混乱してしまいそうだもの。それに……。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)おーい、ナピクエさーん。			(-？？？？-)おーい、ナピクエさーん。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)あ、ごめん……来客中だったか。			(-？？？？-)あ、ごめん……来客中だったか。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
あら、ふたりとも。ちょうどいいところに来てくれたわ。			あら、ふたりとも。ちょうどいいところに来てくれたわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
狩人さん、ご紹介するわね。私が親しくしてもらっている友人のふたり……ローニネと、リヌリよ。			狩人さん、ご紹介するわね。私が親しくしてもらっている友人のふたり……ローニネと、リヌリよ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
駆除人のローニネだ。ナピクエさんは二刀流武器の師匠でさ、その縁で、危険な魔物の情報集めに協力してるんだよ。			駆除人のローニネだ。ナピクエさんは二刀流武器の師匠でさ、その縁で、危険な魔物の情報集めに協力してるんだよ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
Forenameさんよね？作戦時に何度か遠目で見かけてたけど、挨拶するのは初めて……あたしはリヌリ、オブリビオンの裏方みたいな仕事をやってるわ。			Forenameさんよね？作戦時に何度か遠目で見かけてたけど、挨拶するのは初めて……あたしはリヌリ、オブリビオンの裏方みたいな仕事をやってるわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
一連の騒動のあとでリビング・メモリーのことを調べていて、管理データベースから、いくつか気になる情報を見つけたのよ。危険な生物や兵器関連だから、彼女に相談していたの。			一連の騒動のあとでリビング・メモリーのことを調べていて、管理データベースから、いくつか気になる情報を見つけたのよ。危険な生物や兵器関連だから、彼女に相談していたの。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
もし狩人さんがリスキーモブの対処に協力してくれるなら、ぜひ、このおふたりから情報を得ていただけると嬉しいわ。			もし狩人さんがリスキーモブの対処に協力してくれるなら、ぜひ、このおふたりから情報を得ていただけると嬉しいわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
リビング・メモリーという場所については、まだ理解の追いついていないことも多いけど……。調べておいて、損はないものね。			リビング・メモリーという場所については、まだ理解の追いついていないことも多いけど……。調べておいて、損はないものね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
あたしはレイノード・ナイン付近に、ローニネはアウトスカーツにいることが多いわ。情報が必要なら、またあとで声をかけてね！			あたしはレイノード・ナイン付近に、ローニネはアウトスカーツにいることが多いわ。情報が必要なら、またあとで声をかけてね！			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そんなわけで、私はこの先もきっと、ここで何かの役割を見つけて生きていく。だから外には戻らない。			そんなわけで、私はこの先もきっと、ここで何かの役割を見つけて生きていく。だから外には戻らない。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
けれど……温かく迎えると言ってくれたことは、本当に嬉しかったわ。ボロガーには、どうかそう伝えてくださいな。			けれど……温かく迎えると言ってくれたことは、本当に嬉しかったわ。ボロガーには、どうかそう伝えてくださいな。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
おかえりなさいForenameさん、障壁内で、リスキーモブの情報は得られそうでしたか？			おかえりなさいForenameさん、障壁内で、リスキーモブの情報は得られそうでしたか？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
彼女の友人から話を聞ける、と……それはよかった。何より、彼女がかの地で後任を見つけ、今もしっかりと生きていると知れて、本当によかった。			彼女の友人から話を聞ける、と……それはよかった。何より、彼女がかの地で後任を見つけ、今もしっかりと生きていると知れて、本当によかった。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
生きるために狩り、狩りを為して生を紡ぐ、これもまた、ヴァイパーの訓えですから。彼女はその体現者と言えるのかもしれませんね。			生きるために狩り、狩りを為して生を紡ぐ、これもまた、ヴァイパーの訓えですから。彼女はその体現者と言えるのかもしれませんね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
どうか、Forenameさんも、今後も命を大事に、狩りに励んでいただければ幸いです。			どうか、Forenameさんも、今後も命を大事に、狩りに励んでいただければ幸いです。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラル・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラル・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
満ちた玄関にいるモロコシ様は、助けを必要としているようだ。			満ちた玄関にいるモロコシ様は、助けを必要としているようだ。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。非常に強いはらへりの気配を探すため、同行してほしいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			モロコシ様と話した。非常に強いはらへりの気配を探すため、同行してほしいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態でトライヨラのベイサイド・ベヴィーに移動し、「モロコシ様」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態でトライヨラのベイサイド・ベヴィーに移動し、「モロコシ様」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。強いはらへりの気配の正体は、ペルペル族の商人に取り憑いた古い精霊だった。ベイサイド・ベヴィーの「イケニエ様」と話そう。			モロコシ様と話した。強いはらへりの気配の正体は、ペルペル族の商人に取り憑いた古い精霊だった。ベイサイド・ベヴィーの「イケニエ様」と話そう。			はらへり旅情：再会篇							
イケニエ様と話した。なりゆきで、この古い精霊を旅の道連れにすることになった。またどこかで、モロコシ様と会うことはできるだろうか？			イケニエ様と話した。なりゆきで、この古い精霊を旅の道連れにすることになった。またどこかで、モロコシ様と会うことはできるだろうか？			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話して同行させる			モロコシ様と話して同行させる			はらへり旅情：再会篇							
連れているモロコシ様とベイサイド・ベヴィーで話す			連れているモロコシ様とベイサイド・ベヴィーで話す			はらへり旅情：再会篇							
イケニエ様と話す			イケニエ様と話す			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！楽しくやっとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！楽しくやっとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：再会篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつ、この老いぼれを助けてくれんかの？			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつ、この老いぼれを助けてくれんかの？			はらへり旅情：再会篇							
実は、この先の商店街のあたりから、ぶちでかい、はらへりの気配を感じるんじゃ。			実は、この先の商店街のあたりから、ぶちでかい、はらへりの気配を感じるんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、あまりにも強う、ひもじさが伝わってくるもんで、恐ろしゅうて、恐ろしゅうて……。おぬしが、いっしょに来てくれるなら心強いでの！			じゃが、あまりにも強う、ひもじさが伝わってくるもんで、恐ろしゅうて、恐ろしゅうて……。おぬしが、いっしょに来てくれるなら心強いでの！			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、いっしょに来てくれるんか？やっぱり、おぬしの心は太陽のようじゃ！			ふぃ～、いっしょに来てくれるんか？やっぱり、おぬしの心は太陽のようじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			はらへり旅情：再会篇							
何をする？			何をする？			はらへり旅情：再会篇							
話す			話す			はらへり旅情：再会篇							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			はらへり旅情：再会篇							
キャンセル			キャンセル			はらへり旅情：再会篇							
何しよるんかいの？はよう、ぶちでかい、はらへりの気配を探しに行きたいんじゃ！			何しよるんかいの？はよう、ぶちでかい、はらへりの気配を探しに行きたいんじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			はらへり旅情：再会篇							
この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			はらへり旅情：再会篇							
ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：再会篇							
ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだった青年」について話す			「はらへりだった青年」について話す			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだった老婆」について話す			「はらへりだった老婆」について話す			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだったマムージャ族」について話す			「はらへりだったマムージャ族」について話す			はらへり旅情：再会篇							
さてと、仕事の時間まで何するかな……。			さてと、仕事の時間まで何するかな……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あの青年はいつぞやの……！			ふぃ～、あの青年はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
おや、君は以前に「焼きモロコシ」をくれた、優しい人じゃないか！			おや、君は以前に「焼きモロコシ」をくれた、優しい人じゃないか！			はらへり旅情：再会篇							
あの時は、仕事をクビになったばかりで滅入ってたけど、今では新しい職も見つけて、万事順調さ！それもこれも、空きっ腹を満たしてくれた君のおかげだね！			あの時は、仕事をクビになったばかりで滅入ってたけど、今では新しい職も見つけて、万事順調さ！それもこれも、空きっ腹を満たしてくれた君のおかげだね！			はらへり旅情：再会篇							
お礼を言えてよかったよ。それじゃあ、またどこかで……！			お礼を言えてよかったよ。それじゃあ、またどこかで……！			はらへり旅情：再会篇							
ふむ、あの者は、もうひもじい思いはしとらんようじゃ。それは幸せなことじゃの！			ふむ、あの者は、もうひもじい思いはしとらんようじゃ。それは幸せなことじゃの！			はらへり旅情：再会篇							
そろそろ、あの子のところに帰ろうかしら……。			そろそろ、あの子のところに帰ろうかしら……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あの老婆はいつぞやの……！			ふぃ～、あの老婆はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
あらあら、あなたは「焼きモロコシ」のお嬢さんお兄さん。お礼がしたくて、もう一度会いたかったのよ。			あらあら、あなたは「焼きモロコシ」のお嬢さんお兄さん。お礼がしたくて、もう一度会いたかったのよ。			はらへり旅情：再会篇							
実はね、ヤースラニ荒野に行ったまま、行方知れずになっていた娘が、ふらりと帰ってきたの！			実はね、ヤースラニ荒野に行ったまま、行方知れずになっていた娘が、ふらりと帰ってきたの！			はらへり旅情：再会篇							
私と同じような、おばあちゃんになっていて驚いたけど、それでも、また会えて夫の思い出話もできて……今は幸せよ。本当に、あの時はありがとう、感謝してるわ。			私と同じような、おばあちゃんになっていて驚いたけど、それでも、また会えて夫の思い出話もできて……今は幸せよ。本当に、あの時はありがとう、感謝してるわ。			はらへり旅情：再会篇							
ふむ、あの者は、幸せを感じとったようじゃ。旨いモロコシ料理でも食って、もっと幸せになるべきじゃの。			ふむ、あの者は、幸せを感じとったようじゃ。旨いモロコシ料理でも食って、もっと幸せになるべきじゃの。			はらへり旅情：再会篇							
今日も焼いて焼いて、焼きまくるぜ……。			今日も焼いて焼いて、焼きまくるぜ……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あのマムージャ族はいつぞやの……！			ふぃ～、あのマムージャ族はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
アンタは、「焼きモロコシ」の姐サン兄チャンじゃないか！聞いてくれよ、オイラあれから賭博からは足を洗って、働き口を探し始めてさ……！			アンタは、「焼きモロコシ」の姐サン兄チャンじゃないか！聞いてくれよ、オイラあれから賭博からは足を洗って、働き口を探し始めてさ……！			はらへり旅情：再会篇							
そしたら同郷の知人を介して、「タコスのチーちゃん」で下働きさせてもらえることになったんだ！今じゃ毎日、トウモロコシ粉を挽いて、真面目にやってるよ！			そしたら同郷の知人を介して、「タコスのチーちゃん」で下働きさせてもらえることになったんだ！今じゃ毎日、トウモロコシ粉を挽いて、真面目にやってるよ！			はらへり旅情：再会篇							
アンタも、もしよかったら、タコスを食べにきてくれよな……！			アンタも、もしよかったら、タコスを食べにきてくれよな……！			はらへり旅情：再会篇							
おお、あの者は、モロコシ料理を作っとるんかいの？ふぃ～、嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんの！			おお、あの者は、モロコシ料理を作っとるんかいの？ふぃ～、嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんの！			はらへり旅情：再会篇							
こ、このあたりじゃ……！ぶちでかい、はらへりの気配が、誰から溢れとるのか探ってみるけえ、ちぃと待ちんしゃい！			こ、このあたりじゃ……！ぶちでかい、はらへりの気配が、誰から溢れとるのか探ってみるけえ、ちぃと待ちんしゃい！			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、はらへりの気配は……			ふぃ～、はらへりの気配は……			はらへり旅情：再会篇							
むこうから感じるでの！あのペルペル族に、ひもじい思いをしとらんか聞いてみるんじゃ！			むこうから感じるでの！あのペルペル族に、ひもじい思いをしとらんか聞いてみるんじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)えっ、急に話しかけてきたと思ったら、空腹を感じていないか……ですって？			(-ペルペル族の商人-)えっ、急に話しかけてきたと思ったら、空腹を感じていないか……ですって？			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)そんなことはないのですが……最近、妙に邪な考えが、とめどなく溢れてきて……			(-ペルペル族の商人-)そんなことはないのですが……最近、妙に邪な考えが、とめどなく溢れてきて……			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)う、うぅ……駄目だ、駄目だ、駄目だ！			(-ペルペル族の商人-)う、うぅ……駄目だ、駄目だ、駄目だ！			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)血だ……血をよこせェ！オレは、血に、飢えてるんだァ！			(-ペルペル族の商人-)血だ……血をよこせェ！オレは、血に、飢えてるんだァ！			はらへり旅情：再会篇							
この禍々しい、はらへりの気配……憑いとる者がおるな、姿をあらわさんかい！			この禍々しい、はらへりの気配……憑いとる者がおるな、姿をあらわさんかい！			はらへり旅情：再会篇							
(-？？？？-)テケケ、テケケケケケ……			(-？？？？-)テケケ、テケケケケケ……			はらへり旅情：再会篇							
こがいな奴が取り憑いとったとは驚きじゃ……。われも古い精霊じゃの？			こがいな奴が取り憑いとったとは驚きじゃ……。われも古い精霊じゃの？			はらへり旅情：再会篇							
とおい昔、飢饉で多くのヒトがはらへりで倒れたとき、豊作を願うて、イケニエを捧げてたことがあったんじゃ。			とおい昔、飢饉で多くのヒトがはらへりで倒れたとき、豊作を願うて、イケニエを捧げてたことがあったんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
そんとき、心の臓を抜くために使われとった石の小刀が、よーけ生命吸って、いつしか精霊になっての……。			そんとき、心の臓を抜くために使われとった石の小刀が、よーけ生命吸って、いつしか精霊になっての……。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、わしが実を撒いて畑を豊かにしたもんで、ヒトからはらへりは消え、恐ろしゅう供犠ものうなったんじゃ。そいで、あやつも土に埋められたはずなんじゃが……。			じゃが、わしが実を撒いて畑を豊かにしたもんで、ヒトからはらへりは消え、恐ろしゅう供犠ものうなったんじゃ。そいで、あやつも土に埋められたはずなんじゃが……。			はらへり旅情：再会篇							
何と言う？			何と言う？			はらへり旅情：再会篇							
討伐しようか？			討伐しようか？			はらへり旅情：再会篇							
トウモロコシ料理でどうにかならない？			トウモロコシ料理でどうにかならない？			はらへり旅情：再会篇							
そがいなことをすりゃ、あやつの怨念が、おぬしに取り憑きかねんでの。じゃけえ、腹を満たしてやって鎮めるんがええと思うんじゃ。			そがいなことをすりゃ、あやつの怨念が、おぬしに取り憑きかねんでの。じゃけえ、腹を満たしてやって鎮めるんがええと思うんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
あやつは、モロコシは食べんでの……。さしものわしも、力およばんのじゃ。			あやつは、モロコシは食べんでの……。さしものわしも、力およばんのじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
そうじゃ！おぬしが、あやつを引き取るんがええ！			そうじゃ！おぬしが、あやつを引き取るんがええ！			はらへり旅情：再会篇							
旅の中で魔物に襲われりゃあ、おぬしも倒すじゃろ？そがいにして散りゆく生命を吸わせりゃ、そやつの腹も満たされ、宿った悪いもんも消えるはずじゃ。			旅の中で魔物に襲われりゃあ、おぬしも倒すじゃろ？そがいにして散りゆく生命を吸わせりゃ、そやつの腹も満たされ、宿った悪いもんも消えるはずじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
さっそく、その男に提案してみんしゃい。			さっそく、その男に提案してみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)えっ……儀式用の短刀が、心の不調の原因ですって？			(-ペルペル族の商人-)えっ……儀式用の短刀が、心の不調の原因ですって？			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)行商先で仕入れたものなんですがね、こいつは。なんでも大嵐の影響で崩れた土砂の中から、偶然に見つかったものだとか。			(-ペルペル族の商人-)行商先で仕入れたものなんですがね、こいつは。なんでも大嵐の影響で崩れた土砂の中から、偶然に見つかったものだとか。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)言われてみれば、異様な気持ちが芽生え始めたのも、この短刀を買い取った頃からだったような……。			(-ペルペル族の商人-)言われてみれば、異様な気持ちが芽生え始めたのも、この短刀を買い取った頃からだったような……。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)わかりました、この品は、あなたに託すとしましょう。お代はいりませんよ、こんな調子じゃ商売になりませんから。……それでは失礼します。			(-ペルペル族の商人-)わかりました、この品は、あなたに託すとしましょう。お代はいりませんよ、こんな調子じゃ商売になりませんから。……それでは失礼します。			はらへり旅情：再会篇							
ひとまず、この名もなき精霊を「イケニエ様」と呼ぶことにした。本当に旅の道連れとしても大丈夫なのだろうか……。			ひとまず、この名もなき精霊を「イケニエ様」と呼ぶことにした。本当に旅の道連れとしても大丈夫なのだろうか……。			はらへり旅情：再会篇							
テケケ、テケケケケケ！			テケケ、テケケケケケ！			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
テケケ、テケ・ケ！			テケケ、テケ・ケ！			はらへり旅情：再会篇							
こやつも喜んでおる様子じゃ！おぬしが、散りゆく魔物の生命を捧げておる限り、悪さはせんはずじゃけえ、安心するでの！			こやつも喜んでおる様子じゃ！おぬしが、散りゆく魔物の生命を捧げておる限り、悪さはせんはずじゃけえ、安心するでの！			はらへり旅情：再会篇							
ふい～、世の中には、いろんな種類のはらへりがあるもんじゃ。そのほとんどは、わしのモロコシ料理で満たしてやれるけれども、今回ばかりは無理じゃった。			ふい～、世の中には、いろんな種類のはらへりがあるもんじゃ。そのほとんどは、わしのモロコシ料理で満たしてやれるけれども、今回ばかりは無理じゃった。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、わしには、おぬしという友がおるけえ心配ないでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、わしには、おぬしという友がおるけえ心配ないでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！おぬしに褒美のモロコシ料理をやるけえ、腹が減ったら食いんしゃい。			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！おぬしに褒美のモロコシ料理をやるけえ、腹が減ったら食いんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
……じゃあの、さいなら！			……じゃあの、さいなら！			はらへり旅情：再会篇							
ベイサイド・ベヴィーのXTRR社の社員は、冒険者を探してトライヨラまで出てきたようだ。			ベイサイド・ベヴィーのXTRR社の社員は、冒険者を探してトライヨラまで出てきたようだ。			お得意様ニトウィケ							
シャーローニ駅のシェンダと話す			シャーローニ駅のシェンダと話す			お得意様ニトウィケ							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			お得意様ニトウィケ							
ニトウィケと話す			ニトウィケと話す			お得意様ニトウィケ							
ああっ、Forenameさん！会えてよかったー！			ああっ、Forenameさん！会えてよかったー！			お得意様ニトウィケ							
自分、鉄道会社「サカ・トラル・レールロード」の者です。トライヨラであなたに会えたら、ぜひ呼んできてほしい、と技師のシェンダさんから頼まれていまして。			自分、鉄道会社「サカ・トラル・レールロード」の者です。トライヨラであなたに会えたら、ぜひ呼んできてほしい、と技師のシェンダさんから頼まれていまして。			お得意様ニトウィケ							
実はウチの会社で、いまちょっと、心配なことがあるんですよね……。			実はウチの会社で、いまちょっと、心配なことがあるんですよね……。			お得意様ニトウィケ							
シェンダさんはシャーローニ駅であなたを待っています。一度、顔を出してあげてもらえませんか？			シェンダさんはシャーローニ駅であなたを待っています。一度、顔を出してあげてもらえませんか？			お得意様ニトウィケ							
シェンダさんはシャーローニ駅であなたを待っています。一度、顔を出してあげてもらえませんか？			シェンダさんはシャーローニ駅であなたを待っています。一度、顔を出してあげてもらえませんか？			お得意様ニトウィケ							
自分は会社に資材を卸してくれる職人さんを探してて……。このあと、ワチュメキメキ万貨街に寄ってみます！			自分は会社に資材を卸してくれる職人さんを探してて……。このあと、ワチュメキメキ万貨街に寄ってみます！			お得意様ニトウィケ							
Forenameか、どうした？			Forenameか、どうした？			お得意様ニトウィケ							
……悪いけど、今はちょっと手いっぱいでね。列車に乗りたいなら、シャーローニ駅の社員に頼むよ。			……悪いけど、今はちょっと手いっぱいでね。列車に乗りたいなら、シャーローニ駅の社員に頼むよ。			お得意様ニトウィケ							
Forenameーーーーッ！来てくれてよかった！			Forenameーーーーッ！来てくれてよかった！			お得意様ニトウィケ							
まずは改めてお礼を言わせて。連王様たちと対策してくれた警笛の件、本当にありがとう！			まずは改めてお礼を言わせて。連王様たちと対策してくれた警笛の件、本当にありがとう！			お得意様ニトウィケ							
新しい車両を運行できるようになったおかげで、サカ・トラル・レールロードも営業再開して、もう最っ高！			新しい車両を運行できるようになったおかげで、サカ・トラル・レールロードも営業再開して、もう最っ高！			お得意様ニトウィケ							
って感じだったのにさぁ……。ワーリカ社長とニトウィケさん、普通に仕事はしてるけど、どことなーく険悪な雰囲気になっちゃってるんだよね……。			って感じだったのにさぁ……。ワーリカ社長とニトウィケさん、普通に仕事はしてるけど、どことなーく険悪な雰囲気になっちゃってるんだよね……。			お得意様ニトウィケ							
僕らが話を聞こうとしても、はぐらかされちゃうんだけど……もしかして、ふたりに一目置かれてるキミなら、理由くらいは話してくれるんじゃないかと思って。			僕らが話を聞こうとしても、はぐらかされちゃうんだけど……もしかして、ふたりに一目置かれてるキミなら、理由くらいは話してくれるんじゃないかと思って。			お得意様ニトウィケ							
ね、だからお願い！シェシェネ青燐泉にいる社長たちと話してみてほしいんだ……！僕もあとからついていくから！			ね、だからお願い！シェシェネ青燐泉にいる社長たちと話してみてほしいんだ……！僕もあとからついていくから！			お得意様ニトウィケ							
ごめんね、社長たちのところには先に行っててもらえる……？仕事を放り出してきたってバレたら怒られるから、あと少しキリがいいところまで終わらせたら、すぐに向かうよ！			ごめんね、社長たちのところには先に行っててもらえる……？仕事を放り出してきたってバレたら怒られるから、あと少しキリがいいところまで終わらせたら、すぐに向かうよ！			お得意様ニトウィケ							
ああ、Forename！あれから調子はどうだ？もしかしてシェンダに呼ばれて来てくれたのか？			ああ、Forename！あれから調子はどうだ？もしかしてシェンダに呼ばれて来てくれたのか？			お得意様ニトウィケ							
Forenameか……。悪いけど、今はちょっと手いっぱいでね。			Forenameか……。悪いけど、今はちょっと手いっぱいでね。			お得意様ニトウィケ							
Forenameと……それに、シェンダとダーピャまで。			Forenameと……それに、シェンダとダーピャまで。			お得意様ニトウィケ							
ほら、俺たちがギクシャクしてると社にも影響がでるし、いい加減あの話にカタをつけるべきだ、ニトウィケ。			ほら、俺たちがギクシャクしてると社にも影響がでるし、いい加減あの話にカタをつけるべきだ、ニトウィケ。			お得意様ニトウィケ							
そうは言っても、こればっかりは譲れないから、あんたに聞き分けてほしいんだけどね。			そうは言っても、こればっかりは譲れないから、あんたに聞き分けてほしいんだけどね。			お得意様ニトウィケ							
だからって、お前さんから機関士の仕事を取り上げるなんて、そんなことできるわけないだろう……！			だからって、お前さんから機関士の仕事を取り上げるなんて、そんなことできるわけないだろう……！			お得意様ニトウィケ							
そんなに驚くようなことじゃないけどねぇ……。もしかして、あんたたちが社まで来た理由ってのも、あたしたちを心配してのことかい？			そんなに驚くようなことじゃないけどねぇ……。もしかして、あんたたちが社まで来た理由ってのも、あたしたちを心配してのことかい？			お得意様ニトウィケ							
そうか、お前さんはシェンダたちに呼ばれて……。それはすまん、厄介をかけた。			そうか、お前さんはシェンダたちに呼ばれて……。それはすまん、厄介をかけた。			お得意様ニトウィケ							
だが実際……社外の者もいれば、冷静な判断ができるかもしれんな。お前さん方、少し話を聞いてくれるか？			だが実際……社外の者もいれば、冷静な判断ができるかもしれんな。お前さん方、少し話を聞いてくれるか？			お得意様ニトウィケ							
まずは我が社の現状について話しておこう。知ってのとおり、コーナ様やお前さんたちのおかげで、静音性を高めた新しい車両が完成した。			まずは我が社の現状について話しておこう。知ってのとおり、コーナ様やお前さんたちのおかげで、静音性を高めた新しい車両が完成した。			お得意様ニトウィケ							
今は、線路が途切れている前哨基地の手前で、折り返し運転での営業を再開してる。だが、問題のすべてが解決したわけじゃなくてな。			今は、線路が途切れている前哨基地の手前で、折り返し運転での営業を再開してる。だが、問題のすべてが解決したわけじゃなくてな。			お得意様ニトウィケ							
今のところ、うちの会社は、大きく分けてふたつの仕事があるのさ。			今のところ、うちの会社は、大きく分けてふたつの仕事があるのさ。			お得意様ニトウィケ							
ひとつは、資金繰りをしながら、再開した鉄道を日々つつがなく運行すること。ま、今までどおりの「通常の運営」を管理する業務だね。			ひとつは、資金繰りをしながら、再開した鉄道を日々つつがなく運行すること。ま、今までどおりの「通常の運営」を管理する業務だね。			お得意様ニトウィケ							
そしてもうひとつが、あの前哨基地に線路を通し、ヤースラニ駅までの路線をつなぎ直す「復旧事業」さ！			そしてもうひとつが、あの前哨基地に線路を通し、ヤースラニ駅までの路線をつなぎ直す「復旧事業」さ！			お得意様ニトウィケ							
もちろん、ドーム内にあるっていう、アレクサンドリアとの関係もあるからね……。お国が主導することにはなるが、実務はうちが担うことになる。			もちろん、ドーム内にあるっていう、アレクサンドリアとの関係もあるからね……。お国が主導することにはなるが、実務はうちが担うことになる。			お得意様ニトウィケ							
そんなわけで俺が社長として、理の院と密にやり取りしながら、復旧事業の計画を練っているんだが……			そんなわけで俺が社長として、理の院と密にやり取りしながら、復旧事業の計画を練っているんだが……			お得意様ニトウィケ							
並行して通常の運営管理も続けるなんて、無茶が過ぎる。新しい車両には未知数なところもあるんだし、不足してる職人の手配だって、解決してないんだよ。			並行して通常の運営管理も続けるなんて、無茶が過ぎる。新しい車両には未知数なところもあるんだし、不足してる職人の手配だって、解決してないんだよ。			お得意様ニトウィケ							
だから身体を壊しちまう前に、あたしが機関車から降りて、運営の仕事を巻き取ろうって提案したんだが、この人、頑として聞き入れなくてね。			だから身体を壊しちまう前に、あたしが機関車から降りて、運営の仕事を巻き取ろうって提案したんだが、この人、頑として聞き入れなくてね。			お得意様ニトウィケ							
社長としては、ニトウィケさんの生きがいでもある、機関士の仕事を取り上げたくはないよな……。お互いを想うあまり、意見が対立してるってわけか……。			社長としては、ニトウィケさんの生きがいでもある、機関士の仕事を取り上げたくはないよな……。お互いを想うあまり、意見が対立してるってわけか……。			お得意様ニトウィケ							
運営に必要な物資を調達してくれる職人さえ見つかれば、多少は、機関車に乗る時間も確保できるんだけどねぇ……。			運営に必要な物資を調達してくれる職人さえ見つかれば、多少は、機関車に乗る時間も確保できるんだけどねぇ……。			お得意様ニトウィケ							
何と言う？			何と言う？			お得意様ニトウィケ							
職人仕事なら任せて！			職人仕事なら任せて！			お得意様ニトウィケ							
報酬があるなら手伝ってもいい			報酬があるなら手伝ってもいい			お得意様ニトウィケ							
Forenameは、職人仕事もできるのか……！確かに、職人がいれば運営の負担が減らせるから、ニトウィケにも機関士を続けてもらえそうだ。			Forenameは、職人仕事もできるのか……！確かに、職人がいれば運営の負担が減らせるから、ニトウィケにも機関士を続けてもらえそうだ。			お得意様ニトウィケ							
それなら、お前さんさえよければ、ニトウィケの補佐を主とした、XTRR社運営への協力を、社長として依頼したいんだが……いいか？			それなら、お前さんさえよければ、ニトウィケの補佐を主とした、XTRR社運営への協力を、社長として依頼したいんだが……いいか？			お得意様ニトウィケ							
ありがとうよ。お前さんになら安心して任せられるから、よろしく頼むぜ……！			ありがとうよ。お前さんになら安心して任せられるから、よろしく頼むぜ……！			お得意様ニトウィケ							
なら、Forenameにはさっそく話があるんだ。ちょっと外まで来てくれるかい？			なら、Forenameにはさっそく話があるんだ。ちょっと外まで来てくれるかい？			お得意様ニトウィケ							
どうやら一安心って感じだから、僕たちは仕事に戻るよ。ありがとね、Forename！			どうやら一安心って感じだから、僕たちは仕事に戻るよ。ありがとね、Forename！			お得意様ニトウィケ							
Forename、あんたが協力してくれると聞いて心強いよ。さっそくだけど仕事を依頼させておくれ！			Forename、あんたが協力してくれると聞いて心強いよ。さっそくだけど仕事を依頼させておくれ！			お得意様ニトウィケ							
頼みたいのは新車両用の部材の調達さ。新車両の静音性を維持するには、部品を磨いてやったり、マメな整備が必要なんだ。			頼みたいのは新車両用の部材の調達さ。新車両の静音性を維持するには、部品を磨いてやったり、マメな整備が必要なんだ。			お得意様ニトウィケ							
ああ、それと仕事を進めるうえで覚えておいてほしい、商人たちも紹介させとくれ。			ああ、それと仕事を進めるうえで覚えておいてほしい、商人たちも紹介させとくれ。			お得意様ニトウィケ							
こっちの商人はペヤペウィ。手伝いの際に必要なものがあれば、ここで揃えるといい。			こっちの商人はペヤペウィ。手伝いの際に必要なものがあれば、ここで揃えるといい。			お得意様ニトウィケ							
それと、ケナーナだ。報酬として支払った代替貨幣を彼女のところに持っていけば、職人にとって有用な品と交換できるはずさ。			それと、ケナーナだ。報酬として支払った代替貨幣を彼女のところに持っていけば、職人にとって有用な品と交換できるはずさ。			お得意様ニトウィケ							
じゃあ、調達の方をよろしく頼むよ。用意ができたら、ここまで持ってきてくれるかい？			じゃあ、調達の方をよろしく頼むよ。用意ができたら、ここまで持ってきてくれるかい？			お得意様ニトウィケ							
トライヨラのゼイキハンは、発掘調査の協力者を待ちわびているようだ。			トライヨラのゼイキハンは、発掘調査の協力者を待ちわびているようだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
シャーレアン魔法大学の考古学者であるゼイキハンは、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したものの、凶暴な魔物たちに阻まれ撤退したのだという。最深部までの調査に協力すべく、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で「ゼイキハン」と話そう。			シャーレアン魔法大学の考古学者であるゼイキハンは、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したものの、凶暴な魔物たちに阻まれ撤退したのだという。最深部までの調査に協力すべく、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で「ゼイキハン」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンから、遺跡の位置する渓谷の脅威について聞いた。遺跡のなかには、ゼイキハンが撤退時に紛失した調査メモも残されているようだ。「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略し、遺跡の謎に迫ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゼイキハンから、遺跡の位置する渓谷の脅威について聞いた。遺跡のなかには、ゼイキハンが撤退時に紛失した調査メモも残されているようだ。「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略し、遺跡の謎に迫ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
サボテンダーバレーの奥地までを調査し、ヨカフイ族とも異なる様式の古代遺跡と、覚醒した大蛇らしき存在を発見した。パリヨーナン沃野で待機している「ゼイキハン」と話そう。			サボテンダーバレーの奥地までを調査し、ヨカフイ族とも異なる様式の古代遺跡と、覚醒した大蛇らしき存在を発見した。パリヨーナン沃野で待機している「ゼイキハン」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンは、サボテンダーバレーの地下遺跡について、鏡像世界と近似する文明であるのではとの大胆な仮説を立てているようだ。ヨカフイ族からも証言を得るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響で「ゼイキハン」と合流しよう。			ゼイキハンは、サボテンダーバレーの地下遺跡について、鏡像世界と近似する文明であるのではとの大胆な仮説を立てているようだ。ヨカフイ族からも証言を得るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響で「ゼイキハン」と合流しよう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンと合流し、ヨカフイ族の古い伝承に詳しい祭拝殿の語り部を紹介された。荒野の遺跡についての伝承を聞きとるべく、オルコ・パチャの忘れじの深奥で「祭拝殿の語り部」と話そう。			ゼイキハンと合流し、ヨカフイ族の古い伝承に詳しい祭拝殿の語り部を紹介された。荒野の遺跡についての伝承を聞きとるべく、オルコ・パチャの忘れじの深奥で「祭拝殿の語り部」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
祭拝殿の語り部からヨカフイ族の伝承を聞き、ゼイキハンはサボテンダーバレー遺跡についての仮説に自信を深めたようだ。彼はこれからさらなる調査を行い、遺跡の謎に挑んでいくつもりだという。そして遺跡に現れた大蛇らしき存在は、これからも悠久の歴史と冒険者の果てなき旅路を見守っている……のかもしれない。			祭拝殿の語り部からヨカフイ族の伝承を聞き、ゼイキハンはサボテンダーバレー遺跡についての仮説に自信を深めたようだ。彼はこれからさらなる調査を行い、遺跡の謎に挑んでいくつもりだという。そして遺跡に現れた大蛇らしき存在は、これからも悠久の歴史と冒険者の果てなき旅路を見守っている……のかもしれない。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
パリヨーナン沃野のゼイキハンと話す			パリヨーナン沃野のゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略			「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンと話す			ゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ウォーラーの残響のゼイキハンと話す			ウォーラーの残響のゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
祭拝殿の語り部と話す			祭拝殿の語り部と話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
やぁ、もしやForenameくんでは！？ここにいれば出会えるのではと、待ち構えていたのだよ……ぜひとも、キミのような御仁に頼みたいことがあってね。			やぁ、もしやForenameくんでは！？ここにいれば出会えるのではと、待ち構えていたのだよ……ぜひとも、キミのような御仁に頼みたいことがあってね。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
おっと失敬、私はゼイキハンという。シャーレアン魔法大学で考古学部教授の任にあり、前理王の招聘のもと、トラル大陸各地で発掘調査を行っている。			おっと失敬、私はゼイキハンという。シャーレアン魔法大学で考古学部教授の任にあり、前理王の招聘のもと、トラル大陸各地で発掘調査を行っている。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
連王宮からのツテで、冒険者として名高いキミが、ここトラル大陸に渡ってきていると聞いたものでね。トラル史の開拓のため、その手を貸してほしいのだ。			連王宮からのツテで、冒険者として名高いキミが、ここトラル大陸に渡ってきていると聞いたものでね。トラル史の開拓のため、その手を貸してほしいのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
というのも実は……私は最近、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したのだよッ！！			というのも実は……私は最近、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したのだよッ！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
とある筋の情報から、場所にアタリをつけ、気球で上空を飛び、見事、千年近く所在の失われていた遺跡を探し当てた！しかし、そこまではよかったのだがね……。			とある筋の情報から、場所にアタリをつけ、気球で上空を飛び、見事、千年近く所在の失われていた遺跡を探し当てた！しかし、そこまではよかったのだがね……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
意気揚々、護衛を連れ調査に赴いたが、良き旅路とはならず……。遺跡の半ばまで進んだものの、手強き魔物たちに阻まれ、命からがら、逃げ帰ってきたのだ。			意気揚々、護衛を連れ調査に赴いたが、良き旅路とはならず……。遺跡の半ばまで進んだものの、手強き魔物たちに阻まれ、命からがら、逃げ帰ってきたのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
キミならば、謎眠る遺跡の最深部へも到達できることだろう……。どうかな、私の調査への協力を兼ねて、さらなる冒険に踏み出してはみないかね！？			キミならば、謎眠る遺跡の最深部へも到達できることだろう……。どうかな、私の調査への協力を兼ねて、さらなる冒険に踏み出してはみないかね！？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
うむ、そう答えてくれると信じていたとも！遺跡は、シャーローニ荒野にてまずトーリ湖へ向かい、北の川を辿った先にあるゆえ、かの地で合流できればありがたい！			うむ、そう答えてくれると信じていたとも！遺跡は、シャーローニ荒野にてまずトーリ湖へ向かい、北の川を辿った先にあるゆえ、かの地で合流できればありがたい！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
来てくれたか、感謝するぞ！秘されし歴史が眠るのは、この川の上流にある渓谷……			来てくれたか、感謝するぞ！秘されし歴史が眠るのは、この川の上流にある渓谷……			荒野秘境 サボテンダーバレー							
人呼んで「サボテンダーバレー」……！！動かざるサボテンと、動き回るサボテンダーで満ち溢れた、世界に類を見ない土地なのだッ！			人呼んで「サボテンダーバレー」……！！動かざるサボテンと、動き回るサボテンダーで満ち溢れた、世界に類を見ない土地なのだッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
目標とする遺跡が長い年月、忘れ去られていたのは、言わずもがな、その周囲の環境ゆえと言えよう……！誰も針まみれになりたくなど、ないからな！			目標とする遺跡が長い年月、忘れ去られていたのは、言わずもがな、その周囲の環境ゆえと言えよう……！誰も針まみれになりたくなど、ないからな！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
奥地に鎮座する遺跡は、ヨカフイ族の旧址と推測されるが、進むうち、研究者である私すら未知の意匠も見かけられた。何とも、新発見の気配に満ちているというわけだ！			奥地に鎮座する遺跡は、ヨカフイ族の旧址と推測されるが、進むうち、研究者である私すら未知の意匠も見かけられた。何とも、新発見の気配に満ちているというわけだ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかし、当の遺跡自体にも防衛機構が現存しているのが厄介だ。私が雇った護衛では、まるで歯が立たなかったほど……どうか気をつけてくれたまえよ。			しかし、当の遺跡自体にも防衛機構が現存しているのが厄介だ。私が雇った護衛では、まるで歯が立たなかったほど……どうか気をつけてくれたまえよ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
そういえば……前回撤退時の道すがら、書き溜めてきた調査記録の一部を、落としてしまったようでな。もし君が考古学的観点に興味があるなら、探してみてくれたまえ。			そういえば……前回撤退時の道すがら、書き溜めてきた調査記録の一部を、落としてしまったようでな。もし君が考古学的観点に興味があるなら、探してみてくれたまえ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私は、ここで待機させてもらっているよ。遺跡に眠る謎を最初に発見する栄誉は、キミに託そう……世界の歴史のロマンを、ぜひとも存分に味わってくるといい！			私は、ここで待機させてもらっているよ。遺跡に眠る謎を最初に発見する栄誉は、キミに託そう……世界の歴史のロマンを、ぜひとも存分に味わってくるといい！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
調査に加わりたい気持ちもあるが、私がいては、足手まといになってしまうことだろう……。遺跡の安全が確保された後、改めて調査隊を結成させてもらうさ。			調査に加わりたい気持ちもあるが、私がいては、足手まといになってしまうことだろう……。遺跡の安全が確保された後、改めて調査隊を結成させてもらうさ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
無事戻ったのだな、恐ろしい遺跡だったろう。あのサボテンダーの針ときたら……しばらくの鋭い痛みののち、私の長年の腰痛を、すっかり取り去っていったのだからな……ッ！			無事戻ったのだな、恐ろしい遺跡だったろう。あのサボテンダーの針ときたら……しばらくの鋭い痛みののち、私の長年の腰痛を、すっかり取り去っていったのだからな……ッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さぁ、キミはどこまで到達し、そして何を見たのだ！？遺跡で何が待ち受けていたのか、教えてくれ！！			さぁ、キミはどこまで到達し、そして何を見たのだ！？遺跡で何が待ち受けていたのか、教えてくれ！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
なるほどなるほど、それは大変興味深い……！ヨカフイ文明の遺跡の奥に、異なる様式の遺跡が続き、その最奥で大蛇……らしき生物と出会い、戦ったとは……！			なるほどなるほど、それは大変興味深い……！ヨカフイ文明の遺跡の奥に、異なる様式の遺跡が続き、その最奥で大蛇……らしき生物と出会い、戦ったとは……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
サカ・トラル史にとって重要な発見であることは、すでに間違いがないと言えるだろう。キミは遺跡の奥で目撃したものについて、どう思ったかね？			サカ・トラル史にとって重要な発見であることは、すでに間違いがないと言えるだろう。キミは遺跡の奥で目撃したものについて、どう思ったかね？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
何と答える？			何と答える？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ヨカフイ族よりもっと古い時代の遺跡だろう			ヨカフイ族よりもっと古い時代の遺跡だろう			荒野秘境 サボテンダーバレー							
鏡像世界で見たロンカ遺跡がよく似ていた			鏡像世界で見たロンカ遺跡がよく似ていた			荒野秘境 サボテンダーバレー							
なんかすごい感じがした			なんかすごい感じがした			荒野秘境 サボテンダーバレー							
大蛇様こそ、荒野の聖詩に記されし存在ッ！			大蛇様こそ、荒野の聖詩に記されし存在ッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
おお、私の予想していたところもまったく同じだ！他のヨカフイ族の遺跡に比して、驚くべき魔法機構の数々……何らかの先行する文明を手本にしたに違いないと感じたからね。			おお、私の予想していたところもまったく同じだ！他のヨカフイ族の遺跡に比して、驚くべき魔法機構の数々……何らかの先行する文明を手本にしたに違いないと感じたからね。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
今、何と言ったかね！？鏡像世界のロンカ遺跡だと……それは、大変貴重な証言となるぞ！			今、何と言ったかね！？鏡像世界のロンカ遺跡だと……それは、大変貴重な証言となるぞ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
太古の遺跡を目にし、荘厳さに身が打ち震えたわけだな……！まさに、キミのその感覚こそ遺跡の神秘を証明するもの……これは西紀の大発見と言って過言ではないだろう！			太古の遺跡を目にし、荘厳さに身が打ち震えたわけだな……！まさに、キミのその感覚こそ遺跡の神秘を証明するもの……これは西紀の大発見と言って過言ではないだろう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ヨカフイの導師が記したとされる伝説の碑文を知っているのか！？まだ解読は進んでいないが、56章3節の存在が大蛇であれば……しかし、キミの知見の広さにはまったく恐れ入るよ！			ヨカフイの導師が記したとされる伝説の碑文を知っているのか！？まだ解読は進んでいないが、56章3節の存在が大蛇であれば……しかし、キミの知見の広さにはまったく恐れ入るよ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
実に興味深い……ッ！！ヨカフイ族は、大いなる力を秘めた存在を目にし、畏れ、敬い、敬意を以て遺跡を覆うように神殿を築いたのだろう。			実に興味深い……ッ！！ヨカフイ族は、大いなる力を秘めた存在を目にし、畏れ、敬い、敬意を以て遺跡を覆うように神殿を築いたのだろう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
これは、かねてよりの私の仮説を証明する機会となるかもしれん！すなわち「鏡像世界間における文明近似発展説」を、裏付けていくことができるとしたら……！			これは、かねてよりの私の仮説を証明する機会となるかもしれん！すなわち「鏡像世界間における文明近似発展説」を、裏付けていくことができるとしたら……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私も魔法大学の教授だからな。我々が住まう原初世界と、分かたれた鏡像世界の関係、そこに生じた文明についての「暁」の報告書は読ませてもらった。			私も魔法大学の教授だからな。我々が住まう原初世界と、分かたれた鏡像世界の関係、そこに生じた文明についての「暁」の報告書は読ませてもらった。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
それによれば、世界分割で人類は獣の如くに知性が低下し、かつての優れた文明は忘れられてしまったそうだな。そして鏡像世界は独自の道を歩み、各個に文明が生まれた……と。			それによれば、世界分割で人類は獣の如くに知性が低下し、かつての優れた文明は忘れられてしまったそうだな。そして鏡像世界は独自の道を歩み、各個に文明が生まれた……と。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だがそれらの文明は、まるで共通点のない別物と言えるだろうか？我々が古代世界から分かたれた同一の存在であれば、文明の推移、文化の発想に類似性があるほうが、むしろ自然では？			だがそれらの文明は、まるで共通点のない別物と言えるだろうか？我々が古代世界から分かたれた同一の存在であれば、文明の推移、文化の発想に類似性があるほうが、むしろ自然では？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
つまりだな、ヨカフイ族が栄えるより遥かに昔……鏡像世界の古代ロンカと共通要素を持つ文明が生じたとしても、有り得ないことではないと、私はそう訴えたいのだよ！			つまりだな、ヨカフイ族が栄えるより遥かに昔……鏡像世界の古代ロンカと共通要素を持つ文明が生じたとしても、有り得ないことではないと、私はそう訴えたいのだよ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
無論、さながら別世界に生まれた双子とも呼べるふたつの文明が、異なる環境下でどう発展したか、より調査の必要はあるだろう。だが今回の発見を以て、私の仮説を補強していくには申し分ない！			無論、さながら別世界に生まれた双子とも呼べるふたつの文明が、異なる環境下でどう発展したか、より調査の必要はあるだろう。だが今回の発見を以て、私の仮説を補強していくには申し分ない！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ところで、もう少しばかり付き合ってはもらえんか？その足で異世界へと渡り、その目で古代ロンカの遺構を見てきた、事情に通じたキミならではの見識を借りたいのだ。			ところで、もう少しばかり付き合ってはもらえんか？その足で異世界へと渡り、その目で古代ロンカの遺構を見てきた、事情に通じたキミならではの見識を借りたいのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私は、これより現代に生きるヨカフイ族の里を訪ねようと思う。もしよければ「ウォーラーの残響」に来てくれたまえ、共に彼らの伝承を聞き、文明の類似点を探ろうではないか！			私は、これより現代に生きるヨカフイ族の里を訪ねようと思う。もしよければ「ウォーラーの残響」に来てくれたまえ、共に彼らの伝承を聞き、文明の類似点を探ろうではないか！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハン殿から、次第は拝聴したところ。さて、役立てることがあればよいが……。			ゼイキハン殿から、次第は拝聴したところ。さて、役立てることがあればよいが……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
来てくれたか、足労であったな。私はアルパカに乗りどおしの旅路だったが、サボテンダーの針治療が効いたのか、腰も痛まず済んでいるよ。			来てくれたか、足労であったな。私はアルパカに乗りどおしの旅路だったが、サボテンダーの針治療が効いたのか、腰も痛まず済んでいるよ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さて、こちらがヨカフイ族の祭司殿……。シャーローニ荒野にヨカフイ族遺跡が残存する可能性を、私に教示くださった方でもある。			さて、こちらがヨカフイ族の祭司殿……。シャーローニ荒野にヨカフイ族遺跡が残存する可能性を、私に教示くださった方でもある。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
以前にフィールドワークで、ここを訪れたとき世話になってな。古の伝承にも通じておられる、大変博識な御仁なのだ。			以前にフィールドワークで、ここを訪れたとき世話になってな。古の伝承にも通じておられる、大変博識な御仁なのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さて、サカ・トラルで見つかった遺跡については、すでにお伝えしたとおりだが……。どうだろう、何か類似する伝承はあるだろうか？			さて、サカ・トラルで見つかった遺跡については、すでにお伝えしたとおりだが……。どうだろう、何か類似する伝承はあるだろうか？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
かつて祖先が行った北進にまつわる逸話は、病に関わることを除いては、さほど多く語り継がれてはおらん。			かつて祖先が行った北進にまつわる逸話は、病に関わることを除いては、さほど多く語り継がれてはおらん。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だが何より、ヴァリガルマンダを打倒せし恩人のためならば……大蛇にまつわる秘められし伝承を、喜んで語り聞かせよう。「忘れじの深奥」の、壁画のもとへ来てもらいたい。			だが何より、ヴァリガルマンダを打倒せし恩人のためならば……大蛇にまつわる秘められし伝承を、喜んで語り聞かせよう。「忘れじの深奥」の、壁画のもとへ来てもらいたい。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
これがヨカフイ族の伝承が刻まれた壁画……！前回、この地を訪れたときには、ここまで入らせてはもらえなかったのだよ……！			これがヨカフイ族の伝承が刻まれた壁画……！前回、この地を訪れたときには、ここまで入らせてはもらえなかったのだよ……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
この壁画にも、我らに伝わる大蛇の逸話が秘められている。どれ、貴殿らにも注目してもらいながら語ろうぞ……。			この壁画にも、我らに伝わる大蛇の逸話が秘められている。どれ、貴殿らにも注目してもらいながら語ろうぞ……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
その昔、北の大地に進出したヨカフイの一派が、とある谷の奥深くにて、太古の昔に築かれた遺跡を発見した。			その昔、北の大地に進出したヨカフイの一派が、とある谷の奥深くにて、太古の昔に築かれた遺跡を発見した。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
すでに住む者はなく、いったい何者が何のために築いたのかすらわからぬ。その遺跡の最奥にて、祖先は眠れる大蛇と出会ったという。			すでに住む者はなく、いったい何者が何のために築いたのかすらわからぬ。その遺跡の最奥にて、祖先は眠れる大蛇と出会ったという。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
蛇とは、世界の果てを司ると考えられた神聖な獣……。眠れる大蛇から、大いなる力を感じ取った祖先たちは、加護を求め、古き遺跡を囲うよう地上に神殿を築いたのだ。			蛇とは、世界の果てを司ると考えられた神聖な獣……。眠れる大蛇から、大いなる力を感じ取った祖先たちは、加護を求め、古き遺跡を囲うよう地上に神殿を築いたのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかしその後、ヨカフイ族を病が襲った。祖先たちは壺深くで眠り続ける大蛇に救いを求めたが、いかに祈りを捧げようとも、目覚めることはなし。			しかしその後、ヨカフイ族を病が襲った。祖先たちは壺深くで眠り続ける大蛇に救いを求めたが、いかに祈りを捧げようとも、目覚めることはなし。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
やがて、ヨカフイの主流派は北の大地からの撤退を決める。大蛇を信仰する一派だけが、かの地に残り続けるも、最後には葬列にも似た撤退の道に加わったという……。			やがて、ヨカフイの主流派は北の大地からの撤退を決める。大蛇を信仰する一派だけが、かの地に残り続けるも、最後には葬列にも似た撤退の道に加わったという……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ふむ……遺跡の一派は大蛇の目覚めを乞い続けたが、当の大蛇といえばグースカと寝続け、救いなど与えなかったと。			ふむ……遺跡の一派は大蛇の目覚めを乞い続けたが、当の大蛇といえばグースカと寝続け、救いなど与えなかったと。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかし、なぜ今になって目覚めたのだ？その上キミの話では、随分荒ぶる様子だったとか……寝起きで機嫌を損ねでもしていたか、他の意味合いがあったのか。			しかし、なぜ今になって目覚めたのだ？その上キミの話では、随分荒ぶる様子だったとか……寝起きで機嫌を損ねでもしていたか、他の意味合いがあったのか。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
かつての、かの神殿を築いたヨカフイたちの思想では、『聖なる蛇が目覚めるとき、世界は広がる』と考えられたという。大蛇の発見こそ、北進に正当性を与えるものと当て嵌めた訳だ。			かつての、かの神殿を築いたヨカフイたちの思想では、『聖なる蛇が目覚めるとき、世界は広がる』と考えられたという。大蛇の発見こそ、北進に正当性を与えるものと当て嵌めた訳だ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だが、彼らの祈りには瞼すら開かず、我らが恩人の前では覚醒したとは……実に興味深い。			だが、彼らの祈りには瞼すら開かず、我らが恩人の前では覚醒したとは……実に興味深い。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
此度、遭遇したとの存在が、まことに聖なる蛇なのであれば……貴殿にこそ、その加護が与えられるのかもしれぬな。			此度、遭遇したとの存在が、まことに聖なる蛇なのであれば……貴殿にこそ、その加護が与えられるのかもしれぬな。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ふむ、異世界を渡り歩く冒険者が、世界の果てを司る存在に祝福されたと考えれば、遺跡の一派が掲げた解釈ともピタリと一致するが、はてさて……！			ふむ、異世界を渡り歩く冒険者が、世界の果てを司る存在に祝福されたと考えれば、遺跡の一派が掲げた解釈ともピタリと一致するが、はてさて……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ともかくだ、Forenameくんの証言と、ヨカフイ族に伝わる伝承は、非常に重要な要素となりそうだ。我が新説を検証していく上で、欠かせぬことだろう。			ともかくだ、Forenameくんの証言と、ヨカフイ族に伝わる伝承は、非常に重要な要素となりそうだ。我が新説を検証していく上で、欠かせぬことだろう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
次元をまたいだ、ふたつの文明の共通点を証明し、「鏡像世界間における文明近似発展説」を確立できれば……より広い視野での世界史を、切り拓いていけるだろうとも！			次元をまたいだ、ふたつの文明の共通点を証明し、「鏡像世界間における文明近似発展説」を確立できれば……より広い視野での世界史を、切り拓いていけるだろうとも！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
加えて文明発生過程も、世界分割から間もなく発展が近似したか、ヴォイドクラックのような局所的な異世界との繋がりがあったか、はたまた、異能の夢見師的存在が異なる世界を覗いたのか……			加えて文明発生過程も、世界分割から間もなく発展が近似したか、ヴォイドクラックのような局所的な異世界との繋がりがあったか、はたまた、異能の夢見師的存在が異なる世界を覗いたのか……			荒野秘境 サボテンダーバレー							
何が世界の隔たりを超えて我々を繋いだのか、考えるだけで胸が高鳴るというものだ。実にッ……実に興味深いことだよ、キミたち！！			何が世界の隔たりを超えて我々を繋いだのか、考えるだけで胸が高鳴るというものだ。実にッ……実に興味深いことだよ、キミたち！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さぁて、これから忙しくなるぞ！キミが安全を確保してくれた遺跡の再調査を行いつつ、論文執筆に向けて動き出すとしよう！			さぁて、これから忙しくなるぞ！キミが安全を確保してくれた遺跡の再調査を行いつつ、論文執筆に向けて動き出すとしよう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
Forenameくんも、祭司殿も、此度の協力、まことにありがとう！私が世界のふしぎを追う限り、また何処かで会えることだろう！			Forenameくんも、祭司殿も、此度の協力、まことにありがとう！私が世界のふしぎを追う限り、また何処かで会えることだろう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
特殊ルール： レベルアジャスト翼鏡の街にいるマムージャ族の子どもは、信用できる大人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト翼鏡の街にいるマムージャ族の子どもは、信用できる大人を探しているようだ。			丘より見ゆる、絵になる街							
マムージャ族の子どもと話して同行させる			マムージャ族の子どもと話して同行させる			丘より見ゆる、絵になる街							
マムージャ族の子どもを連れてシャトナ族の画家と話す			マムージャ族の子どもを連れてシャトナ族の画家と話す			丘より見ゆる、絵になる街							
お姉お兄ちゃん、お願いがあるんだけど……聞いてもらえる？			お姉お兄ちゃん、お願いがあるんだけど……聞いてもらえる？			丘より見ゆる、絵になる街							
さっき、ベイサイド・ベヴィーで会ったシャトナ族の画家さんに、この街の風景を描いた、素敵な絵を貰ったんだ。母ちゃんに見せたら、すごく気に入ってくれてさ！			さっき、ベイサイド・ベヴィーで会ったシャトナ族の画家さんに、この街の風景を描いた、素敵な絵を貰ったんだ。母ちゃんに見せたら、すごく気に入ってくれてさ！			丘より見ゆる、絵になる街							
お礼に果物を持っていきなって言われたんだけど、会った場所には、もういなくなってて……。お姉お兄ちゃん、一緒に探してくれないかな？			お礼に果物を持っていきなって言われたんだけど、会った場所には、もういなくなってて……。お姉お兄ちゃん、一緒に探してくれないかな？			丘より見ゆる、絵になる街							
やった、ありがとう！画家さんは、この絵の景色をもう一枚描くつもりって言ってたよ。			やった、ありがとう！画家さんは、この絵の景色をもう一枚描くつもりって言ってたよ。			丘より見ゆる、絵になる街							
多分、この場所で絵を描いてるんじゃないかな……。お姉お兄ちゃんの準備ができたら、出発しよう！			多分、この場所で絵を描いてるんじゃないかな……。お姉お兄ちゃんの準備ができたら、出発しよう！			丘より見ゆる、絵になる街							
それじゃ、画家さんを探しにいこう！この絵、建物の屋根や港を上から見下ろしてるから……翼鏡の街を、もっと登った先にいると思うんだ。			それじゃ、画家さんを探しにいこう！この絵、建物の屋根や港を上から見下ろしてるから……翼鏡の街を、もっと登った先にいると思うんだ。			丘より見ゆる、絵になる街							
「高台からの風景画」を預かった。アイテムを使用することで、描かれた場所のヒントを確認できるようだ。			「高台からの風景画」を預かった。アイテムを使用することで、描かれた場所のヒントを確認できるようだ。			丘より見ゆる、絵になる街							
トライヨラの街並みが、高台から描かれているようだ。この絵の風景が見える場所へ、シャトナ族の画家を探しに行こう。			トライヨラの街並みが、高台から描かれているようだ。この絵の風景が見える場所へ、シャトナ族の画家を探しに行こう。			丘より見ゆる、絵になる街							
このクエストを進行させるには、マムージャ族の子どもが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、マムージャ族の子どもが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			丘より見ゆる、絵になる街							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			丘より見ゆる、絵になる街							
何をする？			何をする？			丘より見ゆる、絵になる街							
話す			話す			丘より見ゆる、絵になる街							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			丘より見ゆる、絵になる街							
キャンセル			キャンセル			丘より見ゆる、絵になる街							
翼鏡の街は、いろんな色をしたおうちがあるでしょ？鳥の翼にあるキレイな色の羽を、翼鏡って言うらしいんだけど、そんなふうにカラフルな場所だから名前がつけられたんだって！			翼鏡の街は、いろんな色をしたおうちがあるでしょ？鳥の翼にあるキレイな色の羽を、翼鏡って言うらしいんだけど、そんなふうにカラフルな場所だから名前がつけられたんだって！			丘より見ゆる、絵になる街							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			丘より見ゆる、絵になる街							
あれ、何かご用？それなら「翼鏡の街」の、坂下の入口のほうで待ってるね！			あれ、何かご用？それなら「翼鏡の街」の、坂下の入口のほうで待ってるね！			丘より見ゆる、絵になる街							
お姉お兄ちゃん、もう行けそう？それじゃ、シャトナ族の画家さんを探しにいこう！			お姉お兄ちゃん、もう行けそう？それじゃ、シャトナ族の画家さんを探しにいこう！			丘より見ゆる、絵になる街							
おや、あなたは……？先ほど会った子まで……。			おや、あなたは……？先ほど会った子まで……。			丘より見ゆる、絵になる街							
画家さん、やっと見つけた……！素敵な絵をくれたお礼に、この果物を渡したかったの！			画家さん、やっと見つけた……！素敵な絵をくれたお礼に、この果物を渡したかったの！			丘より見ゆる、絵になる街							
おやおや……それで、私を探しにきてくれたのかい？あの絵は習作だし、気に入ってくれて私も嬉しかったのだから、お礼なんてよかったのに。			おやおや……それで、私を探しにきてくれたのかい？あの絵は習作だし、気に入ってくれて私も嬉しかったのだから、お礼なんてよかったのに。			丘より見ゆる、絵になる街							
あなたは……この子に付き添って、私を探してくれたというところかな。わざわざ、ありがとう。			あなたは……この子に付き添って、私を探してくれたというところかな。わざわざ、ありがとう。			丘より見ゆる、絵になる街							
私は、この街が気に入っているんだ。私たちシャトナ族は長命でね、街ができあがっていく過程も、ずっと見てきた……。			私は、この街が気に入っているんだ。私たちシャトナ族は長命でね、街ができあがっていく過程も、ずっと見てきた……。			丘より見ゆる、絵になる街							
正直言って、こんな興味深い国に発展するとは思わなかったよ。いろんな部族が争いなく集い、活気ある営みを送っている……。その情景を、余すことなく描き残したいと思っているんだ。			正直言って、こんな興味深い国に発展するとは思わなかったよ。いろんな部族が争いなく集い、活気ある営みを送っている……。その情景を、余すことなく描き残したいと思っているんだ。			丘より見ゆる、絵になる街							
画家さん、そんなふうに思って描いたのかぁ……。貰った絵のこと、もっと素敵に思えそう！			画家さん、そんなふうに思って描いたのかぁ……。貰った絵のこと、もっと素敵に思えそう！			丘より見ゆる、絵になる街							
ふふ、大事にしてくれるなら私も嬉しいよ。			ふふ、大事にしてくれるなら私も嬉しいよ。			丘より見ゆる、絵になる街							
……さて、ちょうどまた1枚描き終わったところだったし、トライヨラの、新たな景色を探しにいくとしよう。見かけたら、また声をかけてね。			……さて、ちょうどまた1枚描き終わったところだったし、トライヨラの、新たな景色を探しにいくとしよう。見かけたら、また声をかけてね。			丘より見ゆる、絵になる街							
画家さんにもお礼を言えたし、素敵なお話が聞けて、ぼくもトライヨラの素敵な風景をもっと探したくなっちゃった！			画家さんにもお礼を言えたし、素敵なお話が聞けて、ぼくもトライヨラの素敵な風景をもっと探したくなっちゃった！			丘より見ゆる、絵になる街							
お姉お兄ちゃんも、一緒に来てくれてありがとう！預けてた絵は、ぼくが大切にするね。すごいお礼じゃないけど、これよかったら！			お姉お兄ちゃんも、一緒に来てくれてありがとう！預けてた絵は、ぼくが大切にするね。すごいお礼じゃないけど、これよかったら！			丘より見ゆる、絵になる街							
特殊ルール： レベルアジャストベイサイド・ベヴィーのペルペル族の行商人は、困り果てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストベイサイド・ベヴィーのペルペル族の行商人は、困り果てているようだ。			トライヨラの御用聞き							
翼鏡の街で注文客と話す			翼鏡の街で注文客と話す			トライヨラの御用聞き							
ベイサイド・ベヴィーでペルペル族の行商人と話す			ベイサイド・ベヴィーでペルペル族の行商人と話す			トライヨラの御用聞き							
いやあ、困った……。注文された品物を届けに来たんだけど……苦手なんだよね、ここの居住区は入り組んでいて。			いやあ、困った……。注文された品物を届けに来たんだけど……苦手なんだよね、ここの居住区は入り組んでいて。			トライヨラの御用聞き							
その点、あなたはたいそう旅慣れた出で立ち。道にも詳しそうだし、注文主のお家を探して、私が商品を届けに来たと言伝をお願いできないかな？			その点、あなたはたいそう旅慣れた出で立ち。道にも詳しそうだし、注文主のお家を探して、私が商品を届けに来たと言伝をお願いできないかな？			トライヨラの御用聞き							
ういうい、本当にありがとう！それじゃあ、さっそく翼鏡の街ヘ向かい、お家を「2軒」、探してきてくれるかな。			ういうい、本当にありがとう！それじゃあ、さっそく翼鏡の街ヘ向かい、お家を「2軒」、探してきてくれるかな。			トライヨラの御用聞き							
1軒目は、青と黄色の壁で、軒先に羽飾りがぶら下がっている、高台の大きな屋敷さ。「紳士的なハヌハヌ族」がいれば、その人が注文主だよ。			1軒目は、青と黄色の壁で、軒先に羽飾りがぶら下がっている、高台の大きな屋敷さ。「紳士的なハヌハヌ族」がいれば、その人が注文主だよ。			トライヨラの御用聞き							
もう1軒は、水色の壁と黄色の屋根で、壺の飾り付けがある家だ。広い倉庫が備え付けられていて、「食いしん坊のモブリン族」が住んでいるからね！			もう1軒は、水色の壁と黄色の屋根で、壺の飾り付けがある家だ。広い倉庫が備え付けられていて、「食いしん坊のモブリン族」が住んでいるからね！			トライヨラの御用聞き							
翼鏡の街で注文主のお家を探して、言伝を頼むよ！青と黄色の壁のお宅のハヌハヌ族、水色の壁と黄色の屋根のお宅の、モブリン族のお客さんだからね。			翼鏡の街で注文主のお家を探して、言伝を頼むよ！青と黄色の壁のお宅のハヌハヌ族、水色の壁と黄色の屋根のお宅の、モブリン族のお客さんだからね。			トライヨラの御用聞き							
これは、これは、到着を心待ちにしていました！最近、やっと収穫できるようになったと聞いたもので、オック・ハヌから干したての葦を取り寄せたのですよ。			これは、これは、到着を心待ちにしていました！最近、やっと収穫できるようになったと聞いたもので、オック・ハヌから干したての葦を取り寄せたのですよ。			トライヨラの御用聞き							
この家を見てのとおり、トライヨラに住むようになっても、離れた故郷での暮らしを採り入れているんですよ。葦の香りで満ちた住居、ハヌハヌにはたまりません！			この家を見てのとおり、トライヨラに住むようになっても、離れた故郷での暮らしを採り入れているんですよ。葦の香りで満ちた住居、ハヌハヌにはたまりません！			トライヨラの御用聞き							
いろいろと修繕したい部分もありますのでね。さっそく、取りに行かせてもらいますよ。			いろいろと修繕したい部分もありますのでね。さっそく、取りに行かせてもらいますよ。			トライヨラの御用聞き							
おお～　やとやと届いた　毒麦粉！これで美味しい　モブリンパンたーんと焼いて　食べられる～！			おお～　やとやと届いた　毒麦粉！これで美味しい　モブリンパンたーんと焼いて　食べられる～！			トライヨラの御用聞き							
かぐわしの　カビ毒混じった　毒麦粉！アースンシャイアじゃ　パンやクッキー　これ混ぜ混ぜ～モブリンみ～んな　大好きよ～！			かぐわしの　カビ毒混じった　毒麦粉！アースンシャイアじゃ　パンやクッキー　これ混ぜ混ぜ～モブリンみ～んな　大好きよ～！			トライヨラの御用聞き							
他部族なぜか　ニガテみたい　トライヨラでは　売れないみたい～だからたくさん　ペルペルさんから　お取り寄せ！お知らせ感謝　すぐ行くモブ～！			他部族なぜか　ニガテみたい　トライヨラでは　売れないみたい～だからたくさん　ペルペルさんから　お取り寄せ！お知らせ感謝　すぐ行くモブ～！			トライヨラの御用聞き							
ありがとう、注文主のお客さんたちに声をかけてきてくれたね！ういうい、おかげで注文の品物は無事全部渡せたとも。			ありがとう、注文主のお客さんたちに声をかけてきてくれたね！ういうい、おかげで注文の品物は無事全部渡せたとも。			トライヨラの御用聞き							
このベイサイド・ベヴィーは、大陸中から集められた品々が並び、日用品なら、大体の物が手に入るんだけどね。			このベイサイド・ベヴィーは、大陸中から集められた品々が並び、日用品なら、大体の物が手に入るんだけどね。			トライヨラの御用聞き							
しかしこの街には暮らしているからね、多様な部族が。ときどき、彼らの故郷からじゃないと入手が難しいような、特別な注文が僕らに舞い込むというわけさ。			しかしこの街には暮らしているからね、多様な部族が。ときどき、彼らの故郷からじゃないと入手が難しいような、特別な注文が僕らに舞い込むというわけさ。			トライヨラの御用聞き							
我々行商人は、その土地に立ち寄ったら注文の品を買い付けて、こうやってトライヨラまで届けに来ているんだ。その分、ちょっと割高の料金でね。			我々行商人は、その土地に立ち寄ったら注文の品を買い付けて、こうやってトライヨラまで届けに来ているんだ。その分、ちょっと割高の料金でね。			トライヨラの御用聞き							
ところであなたは、エオルゼアからいらした方？流石にあっちまでは、すぐに買い付けには行けないけど、いいかもしれないよね、将来取引先を増やしてみるのも！			ところであなたは、エオルゼアからいらした方？流石にあっちまでは、すぐに買い付けには行けないけど、いいかもしれないよね、将来取引先を増やしてみるのも！			トライヨラの御用聞き							
特殊ルール： レベルアジャスト曙歌の大太鼓前の勇連隊の鼓笛部隊長は、大太鼓を眺めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト曙歌の大太鼓前の勇連隊の鼓笛部隊長は、大太鼓を眺めているようだ。			鼓笛部隊のお仕事							
新米の鼓笛部隊員と話す			新米の鼓笛部隊員と話す			鼓笛部隊のお仕事							
大太鼓整備道具を探す			大太鼓整備道具を探す			鼓笛部隊のお仕事							
新米の鼓笛部隊員に大太鼓整備道具を渡す			新米の鼓笛部隊員に大太鼓整備道具を渡す			鼓笛部隊のお仕事							
曙歌の大太鼓の勇連隊の鼓笛部隊長と話す			曙歌の大太鼓の勇連隊の鼓笛部隊長と話す			鼓笛部隊のお仕事							
おう、この大太鼓に興味があるのか？そうだろうとも……こんな立派な大太鼓は、世界広しと言えど、ほかになかなか無いんじゃないか？			おう、この大太鼓に興味があるのか？そうだろうとも……こんな立派な大太鼓は、世界広しと言えど、ほかになかなか無いんじゃないか？			鼓笛部隊のお仕事							
ま、雨晒しだからマメに手入れしなくちゃいけねぇんだけどな……って、そういえばあいつ、ずいぶん遅いな……。			ま、雨晒しだからマメに手入れしなくちゃいけねぇんだけどな……って、そういえばあいつ、ずいぶん遅いな……。			鼓笛部隊のお仕事							
なあ、姉ちゃん兄ちゃん、ちょいと頼まれちゃくれないか？部下の新米に、大太鼓の定期点検を任せたんだが、どんな様子か見に行ってほしいんだ。			なあ、姉ちゃん兄ちゃん、ちょいと頼まれちゃくれないか？部下の新米に、大太鼓の定期点検を任せたんだが、どんな様子か見に行ってほしいんだ。			鼓笛部隊のお仕事							
妙に時間がかかってるし、なにか問題が起きたのかもしれないが、ここの監督役を放り出して、俺が行くわけにもいかないからな。部下は、この太鼓楼の裏手にいるはずだ。			妙に時間がかかってるし、なにか問題が起きたのかもしれないが、ここの監督役を放り出して、俺が行くわけにもいかないからな。部下は、この太鼓楼の裏手にいるはずだ。			鼓笛部隊のお仕事							
部下の「新米の鼓笛部隊員」なら、この太鼓楼の、海岸側の裏手にいるはずだ。様子を見てきてもらえると助かるぜ。			部下の「新米の鼓笛部隊員」なら、この太鼓楼の、海岸側の裏手にいるはずだ。様子を見てきてもらえると助かるぜ。			鼓笛部隊のお仕事							
えっとあなたは……部隊長からのお使いの方！？わわ、すっかり遅くなっちゃってるや……。			えっとあなたは……部隊長からのお使いの方！？わわ、すっかり遅くなっちゃってるや……。			鼓笛部隊のお仕事							
大太鼓と太鼓楼の点検は終わったんですが、点検用の道具を上から落としてしまって、探してたんです。			大太鼓と太鼓楼の点検は終わったんですが、点検用の道具を上から落としてしまって、探してたんです。			鼓笛部隊のお仕事							
すみませんが、一緒に、「大太鼓整備道具」を探してもらえませんか？この近くにあると思うので……！			すみませんが、一緒に、「大太鼓整備道具」を探してもらえませんか？この近くにあると思うので……！			鼓笛部隊のお仕事							
すみませんが、一緒に、「大太鼓整備道具」を探してもらえませんか？この近くにあると思うので……！			すみませんが、一緒に、「大太鼓整備道具」を探してもらえませんか？この近くにあると思うので……！			鼓笛部隊のお仕事							
僕が落としてしまった道具、見つかりましたか？			僕が落としてしまった道具、見つかりましたか？			鼓笛部隊のお仕事							
ああよかった、見つかったんですね！ありがとうございます……道具をなくしたまま帰ったら、部隊長から大目玉を食らうところでした。			ああよかった、見つかったんですね！ありがとうございます……道具をなくしたまま帰ったら、部隊長から大目玉を食らうところでした。			鼓笛部隊のお仕事							
道具も見つかったので、ぼくは他の仕事に戻らなくっちゃ。ずいぶん遅れちゃったし、急がないと……！部隊長に、よろしくお伝えいただけると助かります！			道具も見つかったので、ぼくは他の仕事に戻らなくっちゃ。ずいぶん遅れちゃったし、急がないと……！部隊長に、よろしくお伝えいただけると助かります！			鼓笛部隊のお仕事							
さっき部下が戻って、事情を説明していったよ。道具をなくしかけたのを、お前さんが見つけてくれたとか……手間をかけさせてしまったようで、すまねぇな。			さっき部下が戻って、事情を説明していったよ。道具をなくしかけたのを、お前さんが見つけてくれたとか……手間をかけさせてしまったようで、すまねぇな。			鼓笛部隊のお仕事							
大太鼓は時報や、遠征に行っていた勇連隊の帰還を知らせたり、ときには緊急時の警報として使われたりなんかもする。トライヨラの生活には、欠かせないものでな。			大太鼓は時報や、遠征に行っていた勇連隊の帰還を知らせたり、ときには緊急時の警報として使われたりなんかもする。トライヨラの生活には、欠かせないものでな。			鼓笛部隊のお仕事							
だからこうして年がら年中、我々が手入れを行っているんだよ。しかしもちろん、鼓笛部隊の役目は演奏が本分だ！			だからこうして年がら年中、我々が手入れを行っているんだよ。しかしもちろん、鼓笛部隊の役目は演奏が本分だ！			鼓笛部隊のお仕事							
それもあの大きさだから、音を響かせるには筋力命！そんなわけで、これから新米たちを特訓でしごいてやるか……これはささやかだが謝礼だ、受け取ってくれ。			それもあの大きさだから、音を響かせるには筋力命！そんなわけで、これから新米たちを特訓でしごいてやるか……これはささやかだが謝礼だ、受け取ってくれ。			鼓笛部隊のお仕事							
特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関のシャーレアンの博物学者は、とある小動物を追い求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関のシャーレアンの博物学者は、とある小動物を追い求めているようだ。			忌避すべき獣							
謎めいた生き物と話して同行させる			謎めいた生き物と話して同行させる			忌避すべき獣							
謎めいた生き物を連れてシャーレアンの博物学者と話す			謎めいた生き物を連れてシャーレアンの博物学者と話す			忌避すべき獣							
おや、貴方は……まさか、トライヨラでお会いするとは。私は魔法大学の生物学部で研究をしておりましてね、オールド・シャーレアンで貴方をお見かけしたことがありますよ。			おや、貴方は……まさか、トライヨラでお会いするとは。私は魔法大学の生物学部で研究をしておりましてね、オールド・シャーレアンで貴方をお見かけしたことがありますよ。			忌避すべき獣							
そうだ、不躾ですみませんが協力を願いたいことが……。私は、トラル大陸の生態系を調査しに来たのですが、よろしければ、ある動物の捕獲を依頼できないでしょうか？			そうだ、不躾ですみませんが協力を願いたいことが……。私は、トラル大陸の生態系を調査しに来たのですが、よろしければ、ある動物の捕獲を依頼できないでしょうか？			忌避すべき獣							
実は、到着早々に未知の生物を発見したのですが、サンプルとして捕獲したのも束の間……あっという間に逃げられてしまいましてね。			実は、到着早々に未知の生物を発見したのですが、サンプルとして捕獲したのも束の間……あっという間に逃げられてしまいましてね。			忌避すべき獣							
「ガウガウ」という鳴き声の、茶色くて毛むくじゃらの小動物なんですが。ここの住民に聞いてみても、まったく知らない動物らしく……！			「ガウガウ」という鳴き声の、茶色くて毛むくじゃらの小動物なんですが。ここの住民に聞いてみても、まったく知らない動物らしく……！			忌避すべき獣							
貴方でしたら、なにかご存知ではありませんか？			貴方でしたら、なにかご存知ではありませんか？			忌避すべき獣							
なんと答える？			なんと答える？			忌避すべき獣							
ソレは危険だ			ソレは危険だ			忌避すべき獣							
ジャイアントビーバーだ			ジャイアントビーバーだ			忌避すべき獣							
見たことも聞いたこともない生き物だ……			見たことも聞いたこともない生き物だ……			忌避すべき獣							
ガウガウ！			ガウガウ！			忌避すべき獣							
もしや、この動物を見たことが！？貴方のような英雄に、危険と言わしめるほどの存在……それは、ぜひとも捕獲しなければ！			もしや、この動物を見たことが！？貴方のような英雄に、危険と言わしめるほどの存在……それは、ぜひとも捕獲しなければ！			忌避すべき獣							
なんと、この動物をご存知なのですか！？巨大なビーバーとは、いったいどのような存在なのか……ぜひとも、捕獲しなければ！			なんと、この動物をご存知なのですか！？巨大なビーバーとは、いったいどのような存在なのか……ぜひとも、捕獲しなければ！			忌避すべき獣							
貴方ほどの御方でも、ご存知ないとは……。やはり、相当に珍しい動物のようですね。これは……ぜひとも、捕獲しなければ！			貴方ほどの御方でも、ご存知ないとは……。やはり、相当に珍しい動物のようですね。これは……ぜひとも、捕獲しなければ！			忌避すべき獣							
鳴き声を真似ることで、生態や居所を考察しておられる……！？私も負けてはいられませんね……！なんとしてでも、捕獲しなければ！			鳴き声を真似ることで、生態や居所を考察しておられる……！？私も負けてはいられませんね……！なんとしてでも、捕獲しなければ！			忌避すべき獣							
私は、最初にその生物を目撃した、この港をよく調べてみます。貴方は高台の……「翼鏡の街」なる居住区のほうを、探してみていただけますか？			私は、最初にその生物を目撃した、この港をよく調べてみます。貴方は高台の……「翼鏡の街」なる居住区のほうを、探してみていただけますか？			忌避すべき獣							
私は、この辺りで例の小動物を重点的に探してみます。外洋航路で、他地域から渡ってきた可能性もあるだろうか……。			私は、この辺りで例の小動物を重点的に探してみます。外洋航路で、他地域から渡ってきた可能性もあるだろうか……。			忌避すべき獣							
ガウ、ガウガウ……ガウ？			ガウ、ガウガウ……ガウ？			忌避すべき獣							
謎めいた生き物たちは、あなたに付いていきたいようだ。満ちた玄関にいる「シャーレアンの博物学者」のもとへ、この小動物を連れていってあげよう。			謎めいた生き物たちは、あなたに付いていきたいようだ。満ちた玄関にいる「シャーレアンの博物学者」のもとへ、この小動物を連れていってあげよう。			忌避すべき獣							
このクエストを進行させるには、謎めいた生き物たちが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、謎めいた生き物たちが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			忌避すべき獣							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			忌避すべき獣							
何をする？			何をする？			忌避すべき獣							
話す			話す			忌避すべき獣							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			忌避すべき獣							
キャンセル			キャンセル			忌避すべき獣							
ガウガウ、ガウガウガウガウ！！ガウガウガウ！			ガウガウ、ガウガウガウガウ！！ガウガウガウ！			忌避すべき獣							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			忌避すべき獣							
ガウガウ……ガウ！			ガウガウ……ガウ！			忌避すべき獣							
謎めいた生き物たちは、「翼鏡の街」で、冒険者を待ち続けるつもりのようだ。用事を済ませたら、再び迎えにいこう。			謎めいた生き物たちは、「翼鏡の街」で、冒険者を待ち続けるつもりのようだ。用事を済ませたら、再び迎えにいこう。			忌避すべき獣							
ガウ、ガウガウ！			ガウ、ガウガウ！			忌避すべき獣							
謎めいた生き物たちは、再び、あなたに同行して歩いてくれるようだ。			謎めいた生き物たちは、再び、あなたに同行して歩いてくれるようだ。			忌避すべき獣							
こ、これは……！！　見つけてきてくれたんですね！？私が見たときは1匹でしたが、仲間もいたのかぁ！			こ、これは……！！　見つけてきてくれたんですね！？私が見たときは1匹でしたが、仲間もいたのかぁ！			忌避すべき獣							
ガウガウ！　ガウガウガウガウ！			ガウガウ！　ガウガウガウガウ！			忌避すべき獣							
ふふ、大人しくしてくれているみたいですね。こんなにも早く、求めていた貴重な動物を捕獲できるとは、なんて幸運でしょう、トラル大陸に来てよかったですとも！			ふふ、大人しくしてくれているみたいですね。こんなにも早く、求めていた貴重な動物を捕獲できるとは、なんて幸運でしょう、トラル大陸に来てよかったですとも！			忌避すべき獣							
この鳴き声といい、不可思議な姿といい、まさにいま学会で話題になっている新種に違いありません！もっとも、その発表をした教授が失踪してしまったのですが……。			この鳴き声といい、不可思議な姿といい、まさにいま学会で話題になっている新種に違いありません！もっとも、その発表をした教授が失踪してしまったのですが……。			忌避すべき獣							
そこで若手みんなで、次のポストを競っているところなんですよ。この子の生態をよく調べて論文にすることができたら……ふふふ、僕も名を上げて、教授の椅子に座るチャンスです！			そこで若手みんなで、次のポストを競っているところなんですよ。この子の生態をよく調べて論文にすることができたら……ふふふ、僕も名を上げて、教授の椅子に座るチャンスです！			忌避すべき獣							
実は研究室の若手で、教授ポストを競っているところなんです。新種の調査で名を上げられたら……有利に立てること間違いなし！			実は研究室の若手で、教授ポストを競っているところなんです。新種の調査で名を上げられたら……有利に立てること間違いなし！			忌避すべき獣							
この子たちは、逃げ出さないように面倒を見つつ、観察を続けながら、僕が大切に預かることにしますよ。どんな生態を見せてもらえるか……楽しみだなぁ！			この子たちは、逃げ出さないように面倒を見つつ、観察を続けながら、僕が大切に預かることにしますよ。どんな生態を見せてもらえるか……楽しみだなぁ！			忌避すべき獣							
ガウ！　ガウガウガウ！			ガウ！　ガウガウガウ！			忌避すべき獣							
特殊ルール： レベルアジャストシーフォーム農園のタピピャは、畑を愛しく見つめているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシーフォーム農園のタピピャは、畑を愛しく見つめているようだ。			潮風香る野菜たち							
シャバーブチェで厨房担当の従業員から色とりどりの野菜屑をもらう			シャバーブチェで厨房担当の従業員から色とりどりの野菜屑をもらう			潮風香る野菜たち							
タコスのチーちゃんでチーソジャから色とりどりの野菜屑をもらう			タコスのチーちゃんでチーソジャから色とりどりの野菜屑をもらう			潮風香る野菜たち							
タピピャに色とりどりの野菜屑を渡す			タピピャに色とりどりの野菜屑を渡す			潮風香る野菜たち							
どうしたね旅人さん、畑をじっと見て……もしかして、農業に興味でもあるのかい？			どうしたね旅人さん、畑をじっと見て……もしかして、農業に興味でもあるのかい？			潮風香る野菜たち							
よーしよしよし、ならば手を貸してくれ！我らが研鑽を重ねたトライヨラの農法についても、説明してやれるだろう。			よーしよしよし、ならば手を貸してくれ！我らが研鑽を重ねたトライヨラの農法についても、説明してやれるだろう。			潮風香る野菜たち							
なにはなくとも必要なのは堆肥！というわけで堆肥を作る材料を調達してきてほしいんじゃ。まず大事なのは……アルパカの糞じゃな！			なにはなくとも必要なのは堆肥！というわけで堆肥を作る材料を調達してきてほしいんじゃ。まず大事なのは……アルパカの糞じゃな！			潮風香る野菜たち							
……安心せい、それは後でアルパカ停留場から届けてもらうでな。お前さんには、提携しているトライヨラの飲食店から、野菜屑を回収してきてもらえたら嬉しい。			……安心せい、それは後でアルパカ停留場から届けてもらうでな。お前さんには、提携しているトライヨラの飲食店から、野菜屑を回収してきてもらえたら嬉しい。			潮風香る野菜たち							
「シャバーブチェ」と「タコスのチーちゃん」を訪ねて、野菜屑をもらってきてもらえるかの？			「シャバーブチェ」と「タコスのチーちゃん」を訪ねて、野菜屑をもらってきてもらえるかの？			潮風香る野菜たち							
「シャバーブチェ」と「タコスのチーちゃん」を訪ねて、野菜屑をもらってきてもらえるかの？			「シャバーブチェ」と「タコスのチーちゃん」を訪ねて、野菜屑をもらってきてもらえるかの？			潮風香る野菜たち							
ああ、タピピャさんからのお使いね？うちで使った野菜の残り屑なら、ちゃんと用意してあるわ。			ああ、タピピャさんからのお使いね？うちで使った野菜の残り屑なら、ちゃんと用意してあるわ。			潮風香る野菜たち							
野菜なら、ベイサイド・ベヴィーにも売ってるけどね。シーフォーム農園から新鮮な野菜をまわしてもらえるのは、うちにとってもありがたいのよ。			野菜なら、ベイサイド・ベヴィーにも売ってるけどね。シーフォーム農園から新鮮な野菜をまわしてもらえるのは、うちにとってもありがたいのよ。			潮風香る野菜たち							
はいはいはい、タピピャさんとこのね！用意してありますから、持っていってちょうだい～！			はいはいはい、タピピャさんとこのね！用意してありますから、持っていってちょうだい～！			潮風香る野菜たち							
タコスっていえばね、お肉やスパイスも大事だけど、お野菜もい～っぱい使ってるのよぉ。タピピャさんとは経営者同士、支えあわなくっちゃね！			タコスっていえばね、お肉やスパイスも大事だけど、お野菜もい～っぱい使ってるのよぉ。タピピャさんとは経営者同士、支えあわなくっちゃね！			潮風香る野菜たち							
野菜なら、ベイサイド・ベヴィーにも売ってるけどね。シーフォーム農園から新鮮な野菜をまわしてもらえるのは、うちにとってもありがたいのよ。			野菜なら、ベイサイド・ベヴィーにも売ってるけどね。シーフォーム農園から新鮮な野菜をまわしてもらえるのは、うちにとってもありがたいのよ。			潮風香る野菜たち							
タコスっていえばね、お肉やスパイスも大事だけど、お野菜もい～っぱい使ってるのよぉ。タピピャさんとは経営者同士、支えあわなくっちゃね！			タコスっていえばね、お肉やスパイスも大事だけど、お野菜もい～っぱい使ってるのよぉ。タピピャさんとは経営者同士、支えあわなくっちゃね！			潮風香る野菜たち							
よーしよしよし、ちゃんと集めてきてくれたかの！			よーしよしよし、ちゃんと集めてきてくれたかの！			潮風香る野菜たち							
おかげで助かったわい、感謝を申さねばな。この野菜屑は、熟成させて堆肥にするだけではなく、土壌に撒いて肥料にしたりもするんじゃよ。			おかげで助かったわい、感謝を申さねばな。この野菜屑は、熟成させて堆肥にするだけではなく、土壌に撒いて肥料にしたりもするんじゃよ。			潮風香る野菜たち							
かつてはそのまま、土に撒くだけだったんじゃがの。理王グルージャジャ様と、動植物に詳しいお仲間の発案から、堆肥にする手法が生まれたのじゃ。			かつてはそのまま、土に撒くだけだったんじゃがの。理王グルージャジャ様と、動植物に詳しいお仲間の発案から、堆肥にする手法が生まれたのじゃ。			潮風香る野菜たち							
名前のとおりに潮が飛んでくるような畑じゃが、そのぶん、土が多様な栄養を含んでいるでな。それを堆肥で、力を引き出してやるんじゃよ。			名前のとおりに潮が飛んでくるような畑じゃが、そのぶん、土が多様な栄養を含んでいるでな。それを堆肥で、力を引き出してやるんじゃよ。			潮風香る野菜たち							
これだけの野菜屑があれば、しばらくは保つじゃろう。おかげで、わしもひとつ仕事が片付いたし、お前さんにとっても、よき学びになったなら何よりじゃよ！			これだけの野菜屑があれば、しばらくは保つじゃろう。おかげで、わしもひとつ仕事が片付いたし、お前さんにとっても、よき学びになったなら何よりじゃよ！			潮風香る野菜たち							
特殊ルール： レベルアジャストエクワーヤ広場のシュバラール族の侍女は、なにかに思いを馳せているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストエクワーヤ広場のシュバラール族の侍女は、なにかに思いを馳せているようだ。			幼き思い出の宝探し							
メモの入った封筒から、示された場所を探す			メモの入った封筒から、示された場所を探す			幼き思い出の宝探し							
メモの入った封筒から、次に示された場所を探す			メモの入った封筒から、次に示された場所を探す			幼き思い出の宝探し							
メモの入った封筒から、最後に示された場所を探す			メモの入った封筒から、最後に示された場所を探す			幼き思い出の宝探し							
エクワーヤ広場のシュバラール族の侍女に緑のイミテーションリングを渡す			エクワーヤ広場のシュバラール族の侍女に緑のイミテーションリングを渡す			幼き思い出の宝探し							
あら、あなたはウクラマト様のお連れの方でしたね。私は、王族の方々へお仕えする侍女をしておりまして……継承の儀へのご協力、大変感謝しております。			あら、あなたはウクラマト様のお連れの方でしたね。私は、王族の方々へお仕えする侍女をしておりまして……継承の儀へのご協力、大変感謝しております。			幼き思い出の宝探し							
……そうだわ、あなたになら、これを託しても良いかもしれません、			……そうだわ、あなたになら、これを託しても良いかもしれません、			幼き思い出の宝探し							
封筒に入っているのは、ほんの小さな紙切れなのですけれどね。これには昔、コーナ様がウクラマト様のためにと、手ずから作った、宝探し遊びの手がかりが記されているんです。			封筒に入っているのは、ほんの小さな紙切れなのですけれどね。これには昔、コーナ様がウクラマト様のためにと、手ずから作った、宝探し遊びの手がかりが記されているんです。			幼き思い出の宝探し							
ウクラマト様は、最初のひとつは自力で見つけたようなんですが、コーナ様の問題が少々難しかったようで……そのうち、飽きて私に押し付けてしまわれまして。			ウクラマト様は、最初のひとつは自力で見つけたようなんですが、コーナ様の問題が少々難しかったようで……そのうち、飽きて私に押し付けてしまわれまして。			幼き思い出の宝探し							
彼女も私も、そのまま忘れてしまったんでしょうね。最近自室を整理していたら出てきたので、なんだか懐かしくて持ち歩いていたんです。			彼女も私も、そのまま忘れてしまったんでしょうね。最近自室を整理していたら出てきたので、なんだか懐かしくて持ち歩いていたんです。			幼き思い出の宝探し							
宝物は、まだトライヨラのどこかに眠っているはず。お渡しした「メモの入った封筒」の手がかりを頼りに、隠し場所を探してみてはいかがでしょう？			宝物は、まだトライヨラのどこかに眠っているはず。お渡しした「メモの入った封筒」の手がかりを頼りに、隠し場所を探してみてはいかがでしょう？			幼き思い出の宝探し							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			幼き思い出の宝探し							
コーナ様が隠された宝物は、まだこのトライヨラのどこかに眠っているはず。お渡ししたメモを見ながら、挑戦してみてはいかがでしょうか？			コーナ様が隠された宝物は、まだこのトライヨラのどこかに眠っているはず。お渡ししたメモを見ながら、挑戦してみてはいかがでしょうか？			幼き思い出の宝探し							
他の隠し場所のメモを見ますか？			他の隠し場所のメモを見ますか？			幼き思い出の宝探し							
「次の隠し場所のメモ」を見る			「次の隠し場所のメモ」を見る			幼き思い出の宝探し							
「次の次の隠し場所のメモ」を見る			「次の次の隠し場所のメモ」を見る			幼き思い出の宝探し							
キャンセル			キャンセル			幼き思い出の宝探し							
(-次の隠し場所のメモ-)宝の砂粒を臨む賑わいの家、太陽眠る樹のもと			(-次の隠し場所のメモ-)宝の砂粒を臨む賑わいの家、太陽眠る樹のもと			幼き思い出の宝探し							
「次の次の隠し場所のメモ」を見つけた。アイテム「メモの入った封筒」を使用することで、記されたヒントを確認できるようだ。			「次の次の隠し場所のメモ」を見つけた。アイテム「メモの入った封筒」を使用することで、記されたヒントを確認できるようだ。			幼き思い出の宝探し							
(-次の次の隠し場所のメモ-)船室連なる橋の先、憩いの緑の中			(-次の次の隠し場所のメモ-)船室連なる橋の先、憩いの緑の中			幼き思い出の宝探し							
「最後の隠し場所のメモ」を見つけた。アイテム「メモの入った封筒」を使用することで、記されたヒントを確認できるようだ。			「最後の隠し場所のメモ」を見つけた。アイテム「メモの入った封筒」を使用することで、記されたヒントを確認できるようだ。			幼き思い出の宝探し							
(-最後の隠し場所のメモ-)輝ける旅路の果て、遂に霊鳥を封印せん			(-最後の隠し場所のメモ-)輝ける旅路の果て、遂に霊鳥を封印せん			幼き思い出の宝探し							
「緑のイミテーションリング」を見つけた。エクワーヤ広場の「シュバラール族の侍女」に報告しよう。			「緑のイミテーションリング」を見つけた。エクワーヤ広場の「シュバラール族の侍女」に報告しよう。			幼き思い出の宝探し							
戻られたんですね。メモが示していた場所から、何か見つかりましたか？			戻られたんですね。メモが示していた場所から、何か見つかりましたか？			幼き思い出の宝探し							
ああ、これは……うふふ、覚えています。昔コーナ様が、ひとりで買いに行くのが恥ずかしいからと、私を伴ってベイサイド・ベヴィーで購入したものなんですよ。			ああ、これは……うふふ、覚えています。昔コーナ様が、ひとりで買いに行くのが恥ずかしいからと、私を伴ってベイサイド・ベヴィーで購入したものなんですよ。			幼き思い出の宝探し							
本当にウクラマト様のことを大事に思っておられて、宝探し遊びも、ウクラマト様にせがまれ考えてらしたんです。			本当にウクラマト様のことを大事に思っておられて、宝探し遊びも、ウクラマト様にせがまれ考えてらしたんです。			幼き思い出の宝探し							
今や、この国の未来を支えてゆかれるお立場ですが……おふたりなら、きっと互いの声を聞いて、今より素晴らしいトライヨラにしてくれると信じています。			今や、この国の未来を支えてゆかれるお立場ですが……おふたりなら、きっと互いの声を聞いて、今より素晴らしいトライヨラにしてくれると信じています。			幼き思い出の宝探し							
この指輪は……機会があれば、私がコーナ様にお渡ししますね。こんな可愛らしい贈り物、今ならどんなふうに、ウクラマト様に渡されるのかしら！			この指輪は……機会があれば、私がコーナ様にお渡ししますね。こんな可愛らしい贈り物、今ならどんなふうに、ウクラマト様に渡されるのかしら！			幼き思い出の宝探し							
それでは、私もこれで失礼いたします。この街に眠っていた大切な思い出を見つけていただき、本当に、ありがとうございました。			それでは、私もこれで失礼いたします。この街に眠っていた大切な思い出を見つけていただき、本当に、ありがとうございました。			幼き思い出の宝探し							
特殊ルール： レベルアジャストアルパカ停留場のペルペル族の獣牧士は、アルパカたちを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアルパカ停留場のペルペル族の獣牧士は、アルパカたちを探しているようだ。			王都のアルパカたち							
脱走中のアルパカに「なだめる」をする			脱走中のアルパカに「なだめる」をする			王都のアルパカたち							
ペルペル族の獣牧士と話す			ペルペル族の獣牧士と話す			王都のアルパカたち							
あなた、もしやForenameさんでは？ワチュン・ペロの牧場で働く従兄弟から、さんざん聞かされましたよ、アルパカを扱う上手さについて。			あなた、もしやForenameさんでは？ワチュン・ペロの牧場で働く従兄弟から、さんざん聞かされましたよ、アルパカを扱う上手さについて。			王都のアルパカたち							
どうか、その腕を頼らせてもらえませんでしょうか……。実は、先日のトライヨラ襲撃の際にアルパカが逃げ出してしまい、まだ2頭ほど見つかっていないんですよ。			どうか、その腕を頼らせてもらえませんでしょうか……。実は、先日のトライヨラ襲撃の際にアルパカが逃げ出してしまい、まだ2頭ほど見つかっていないんですよ。			王都のアルパカたち							
門を出てはいないようなので、きっとまだ、トライヨラのどこかに隠れているんだと思うんです。捜索にご協力いただければ、大変ありがたく……！			門を出てはいないようなので、きっとまだ、トライヨラのどこかに隠れているんだと思うんです。捜索にご協力いただければ、大変ありがたく……！			王都のアルパカたち							
よろしくお願いします！ご存知とは思いますが……騎獣用に訓練されているとはいえ、いきなり話しかけない方が良いですよ、アルパカは臆病だから。			よろしくお願いします！ご存知とは思いますが……騎獣用に訓練されているとはいえ、いきなり話しかけない方が良いですよ、アルパカは臆病だから。			王都のアルパカたち							
トライヨラでアルパカを見つけたら、まずは「なだめ」てください。いいですね、いきなり捕まえようとしたら絶対ダメですよ！			トライヨラでアルパカを見つけたら、まずは「なだめ」てください。いいですね、いきなり捕まえようとしたら絶対ダメですよ！			王都のアルパカたち							
トライヨラで探してください、逃げ出したアルパカを！まずは「なだめ」てくださいね。いいですね、いきなり捕まえようとしたら絶対ダメですよ！			トライヨラで探してください、逃げ出したアルパカを！まずは「なだめ」てくださいね。いいですね、いきなり捕まえようとしたら絶対ダメですよ！			王都のアルパカたち							
ぷう～ぷぷぷ…………ペッ！！			ぷう～ぷぷぷ…………ペッ！！			王都のアルパカたち							
アルパカに唾を吐きかけられた！よく「なだめて」、落ち着かせてやろう。			アルパカに唾を吐きかけられた！よく「なだめて」、落ち着かせてやろう。			王都のアルパカたち							
ぷうぷう～♪			ぷうぷう～♪			王都のアルパカたち							
アルパカは、なだめられて落ち着いた様子だ。ゆっくりアルパカ停留場のほうへと戻っていったようだ。			アルパカは、なだめられて落ち着いた様子だ。ゆっくりアルパカ停留場のほうへと戻っていったようだ。			王都のアルパカたち							
どうもありがとうございます！さっき、アルパカたちが戻ってきましたよ。			どうもありがとうございます！さっき、アルパカたちが戻ってきましたよ。			王都のアルパカたち							
ういうい、お手際よくなだめてくれたようですね。さすがは継承の儀を助けられたお方！			ういうい、お手際よくなだめてくれたようですね。さすがは継承の儀を助けられたお方！			王都のアルパカたち							
このニオイ、この子たちの唾の……！！も～、だからご忠告したのに……しばらくは残りますよ、激臭が！			このニオイ、この子たちの唾の……！！も～、だからご忠告したのに……しばらくは残りますよ、激臭が！			王都のアルパカたち							
王都のアルパカは、トライヨラ建国時に、ペルペル族が友好の証として献上した子たちの子孫なんです。			王都のアルパカは、トライヨラ建国時に、ペルペル族が友好の証として献上した子たちの子孫なんです。			王都のアルパカたち							
かつてグルージャジャ様が、金色のアルパカを捕まえたって話、あなたもご存知でしょう？その子から生まれた、選りすぐりの子たちを献上したんですよ。			かつてグルージャジャ様が、金色のアルパカを捕まえたって話、あなたもご存知でしょう？その子から生まれた、選りすぐりの子たちを献上したんですよ。			王都のアルパカたち							
子孫にあたる子たちも、金色のアルパカの健脚を継いでいます。あなたのことも、ご用命ならお運びしますよ、どこまでも！			子孫にあたる子たちも、金色のアルパカの健脚を継いでいます。あなたのことも、ご用命ならお運びしますよ、どこまでも！			王都のアルパカたち							
さぁて、しばらく隠れていたぶん、たんと世話をしてやらないと。見つけてくださって、ありがとうございました！			さぁて、しばらく隠れていたぶん、たんと世話をしてやらないと。見つけてくださって、ありがとうございました！			王都のアルパカたち							
特殊ルール： レベルアジャスト羽毛広場のスラージャは、新たな施策について検討しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト羽毛広場のスラージャは、新たな施策について検討しているようだ。			いつか、トラルのギルドに							
シャバーブチェでブルケブと話す			シャバーブチェでブルケブと話す			いつか、トラルのギルドに							
シャバーブチェの客たちと話す			シャバーブチェの客たちと話す			いつか、トラルのギルドに							
羽毛広場でスラージャと話す			羽毛広場でスラージャと話す			いつか、トラルのギルドに							
これはこれは、ウクラマト様の……。ちょうどよかった、冒険者であるあなたに、少々お願いをしてもよろしいでしょうか？			これはこれは、ウクラマト様の……。ちょうどよかった、冒険者であるあなたに、少々お願いをしてもよろしいでしょうか？			いつか、トラルのギルドに							
エオルゼアには「冒険者ギルド」というものがあると聞きました。実は、トライヨラにも同様のものを組織したいと、かねてより理の院にて検討してきていましてね。			エオルゼアには「冒険者ギルド」というものがあると聞きました。実は、トライヨラにも同様のものを組織したいと、かねてより理の院にて検討してきていましてね。			いつか、トラルのギルドに							
先日の襲撃事件のようなことがまた起これば、勇連隊だけでは、対応が行き届かないこともあるでしょうから。そこで、トライヨラの民に意識調査を行いたいのですよ。			先日の襲撃事件のようなことがまた起これば、勇連隊だけでは、対応が行き届かないこともあるでしょうから。そこで、トライヨラの民に意識調査を行いたいのですよ。			いつか、トラルのギルドに							
ギルドは、街を代表する酒場や飲食店を、拠点にすることが多いとも聞きました。この街では「シャバーブチェ」がそれに相当するかと思います。			ギルドは、街を代表する酒場や飲食店を、拠点にすることが多いとも聞きました。この街では「シャバーブチェ」がそれに相当するかと思います。			いつか、トラルのギルドに							
という訳で、我らがシャバーブチェへ赴いていただければ。まずは「ブルケブ」から聞き取りを、そして彼の許可を得て、ほかのお客様からも、広く話を聞いてきていただけますか？			という訳で、我らがシャバーブチェへ赴いていただければ。まずは「ブルケブ」から聞き取りを、そして彼の許可を得て、ほかのお客様からも、広く話を聞いてきていただけますか？			いつか、トラルのギルドに							
シャバーブチェへ赴いて、市民の意識調査にご協力ください。まずは「ブルケブ」から聞き取りを、そして彼の許可を得て、ほかのお客様からも、広く話を聞いてきていただけますか？			シャバーブチェへ赴いて、市民の意識調査にご協力ください。まずは「ブルケブ」から聞き取りを、そして彼の許可を得て、ほかのお客様からも、広く話を聞いてきていただけますか？			いつか、トラルのギルドに							
冒険者ギルドというものがあったら、か……。最近じゃ、外つ国からきた客も増えてきたが、みな王都の外に出る際、案内や護衛を探すのに苦労しているな。			冒険者ギルドというものがあったら、か……。最近じゃ、外つ国からきた客も増えてきたが、みな王都の外に出る際、案内や護衛を探すのに苦労しているな。			いつか、トラルのギルドに							
そういった、人と人との出会いの場になるなら良いんじゃないか。とはいえ、あんたにはお笑い草だろうが、俺は「冒険者」というものが、あまりピンと来ていなくてなぁ。			そういった、人と人との出会いの場になるなら良いんじゃないか。とはいえ、あんたにはお笑い草だろうが、俺は「冒険者」というものが、あまりピンと来ていなくてなぁ。			いつか、トラルのギルドに							
店のお客に話を聞くのも構わんぞ。ただ、連王宮がギルドを作りたがってるってのを、決まったことのようには言わないでやってくれよ。			店のお客に話を聞くのも構わんぞ。ただ、連王宮がギルドを作りたがってるってのを、決まったことのようには言わないでやってくれよ。			いつか、トラルのギルドに							
冒険者ギルド……新しい集会所のようなものかな？我々市民の困り事を解決するために、迅速に動いてくれる人に会える場所なら助かるかな。			冒険者ギルド……新しい集会所のようなものかな？我々市民の困り事を解決するために、迅速に動いてくれる人に会える場所なら助かるかな。			いつか、トラルのギルドに							
ゾラージャ様は、市井の問題にはあまり関心がなかったから、勇連隊に陳情しても、なかなか要望が通らなかったしさ。			ゾラージャ様は、市井の問題にはあまり関心がなかったから、勇連隊に陳情しても、なかなか要望が通らなかったしさ。			いつか、トラルのギルドに							
しかし、武の院や理の院の窓口もあるしなぁ……。新しい組織ってのより、いまある機関に、より積極的に動いてもらったほうがいいかもしれないね。			しかし、武の院や理の院の窓口もあるしなぁ……。新しい組織ってのより、いまある機関に、より積極的に動いてもらったほうがいいかもしれないね。			いつか、トラルのギルドに							
冒険者というのがあなたのような人なら良いけど、粗野な傭兵のような連中だらけになるなら、ゴメンだな。全員ではないけど一部の傭兵は粗っぽくて、品も無いしね……。			冒険者というのがあなたのような人なら良いけど、粗野な傭兵のような連中だらけになるなら、ゴメンだな。全員ではないけど一部の傭兵は粗っぽくて、品も無いしね……。			いつか、トラルのギルドに							
トライヨラの浜辺を眺めながら、ゆっくり酒を飲む！そんなこの店の雰囲気は、ずっと変わらないでほしいな。			トライヨラの浜辺を眺めながら、ゆっくり酒を飲む！そんなこの店の雰囲気は、ずっと変わらないでほしいな。			いつか、トラルのギルドに							
市民の声を届ける組織なんて、もう必要ないんじゃない？ウクラマト様は、よくこの店にも顔を出していたし、みんなの言葉にも耳を傾けてくださっていたから。			市民の声を届ける組織なんて、もう必要ないんじゃない？ウクラマト様は、よくこの店にも顔を出していたし、みんなの言葉にも耳を傾けてくださっていたから。			いつか、トラルのギルドに							
ブルケブさんも、この店で出会った客同士が、一緒に楽しめるような店作りをしてくれているしね。外つ国の人が来ても馴染める場所だと思うわよ。			ブルケブさんも、この店で出会った客同士が、一緒に楽しめるような店作りをしてくれているしね。外つ国の人が来ても馴染める場所だと思うわよ。			いつか、トラルのギルドに							
冒険者ギルドってのが、あっても構わんが、武の院や理の院の窓口もあるしなぁ……。			冒険者ギルドってのが、あっても構わんが、武の院や理の院の窓口もあるしなぁ……。			いつか、トラルのギルドに							
全員ではないけど一部の傭兵は粗っぽくて、品も無いしね……。この店の雰囲気は、ずっと変わらないでほしいな。			全員ではないけど一部の傭兵は粗っぽくて、品も無いしね……。この店の雰囲気は、ずっと変わらないでほしいな。			いつか、トラルのギルドに							
市民の声を届ける組織なんて、もう必要ないんじゃない？ウクラマト様は、よくこの店にも顔を出していたし、みんなの言葉にも耳を傾けてくださっていたから。			市民の声を届ける組織なんて、もう必要ないんじゃない？ウクラマト様は、よくこの店にも顔を出していたし、みんなの言葉にも耳を傾けてくださっていたから。			いつか、トラルのギルドに							
ありがとう、皆さんに話を聞いてきてくださったんですね。それで、街の人々は冒険者ギルドについて、どのように……？			ありがとう、皆さんに話を聞いてきてくださったんですね。それで、街の人々は冒険者ギルドについて、どのように……？			いつか、トラルのギルドに							
ふむ……何かあったときに迅速に動ける人員がいると助かるが、ならず者の溜まり場になる懸念があるから、あまり歓迎されていない……といったところでしょうか。			ふむ……何かあったときに迅速に動ける人員がいると助かるが、ならず者の溜まり場になる懸念があるから、あまり歓迎されていない……といったところでしょうか。			いつか、トラルのギルドに							
お話を聞いたかぎりでは、冒険者に頼らずとも、行政が改善できることもありそうです。何より、皆さん今の店の在り方をとても大切にしているようだ。			お話を聞いたかぎりでは、冒険者に頼らずとも、行政が改善できることもありそうです。何より、皆さん今の店の在り方をとても大切にしているようだ。			いつか、トラルのギルドに							
トラルの民にも「冒険者」の文化が十分根付くことがあれば、ギルドも機能するかもしれませんが……今はまだ、時期尚早なのかもしれません。			トラルの民にも「冒険者」の文化が十分根付くことがあれば、ギルドも機能するかもしれませんが……今はまだ、時期尚早なのかもしれません。			いつか、トラルのギルドに							
器ばかりを先に作っても、仕方ないですからね。早急な結論を出さず、継続して検討することとしましょう……ご協力、感謝いたしますよ。			器ばかりを先に作っても、仕方ないですからね。早急な結論を出さず、継続して検討することとしましょう……ご協力、感謝いたしますよ。			いつか、トラルのギルドに							
特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関の交易船の甲板員は、問い合わせを受けて困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト満ちた玄関の交易船の甲板員は、問い合わせを受けて困っているようだ。			母の待つ、東からの手紙							
散乱した積み荷を探す			散乱した積み荷を探す			母の待つ、東からの手紙							
交易船の甲板員に散乱した積み荷を渡す			交易船の甲板員に散乱した積み荷を渡す			母の待つ、東からの手紙							
ゼービジャにゼービジャ宛ての手紙を渡す			ゼービジャにゼービジャ宛ての手紙を渡す			母の待つ、東からの手紙							
交易船の甲板員と話す			交易船の甲板員と話す			母の待つ、東からの手紙							
ああ、きっとあるはずなのに……。			ああ、きっとあるはずなのに……。			母の待つ、東からの手紙							
なあ、ゼービジャさん、頼むよ。息子さんからの手紙を、ずっと待っていたのはよくわかったが……			なあ、ゼービジャさん、頼むよ。息子さんからの手紙を、ずっと待っていたのはよくわかったが……			母の待つ、東からの手紙							
たしかに俺たちは、エオルゼアで息子さんからの手紙を預かった。だが、例の襲撃からの混乱もあって荷が混ざっちまってな、整理が終わらなきゃ、どこにいったかも……。			たしかに俺たちは、エオルゼアで息子さんからの手紙を預かった。だが、例の襲撃からの混乱もあって荷が混ざっちまってな、整理が終わらなきゃ、どこにいったかも……。			母の待つ、東からの手紙							
そう、ですか……わかりました。住まいは翼鏡の街ですから、もし見つかったらお知らせください。			そう、ですか……わかりました。住まいは翼鏡の街ですから、もし見つかったらお知らせください。			母の待つ、東からの手紙							
あんた……もしかして、エオルゼアからの冒険者か？すまないな、騒がしくしちまってよ……ようやくトライヨラに着いたと思えば、襲撃に巻き込まれるとは。			あんた……もしかして、エオルゼアからの冒険者か？すまないな、騒がしくしちまってよ……ようやくトライヨラに着いたと思えば、襲撃に巻き込まれるとは。			母の待つ、東からの手紙							
もしよければ、散乱した積み荷を拾うのを手伝ってくれないか？さっきのあんな残念そうな顔を見ちゃあ、放っておけなくてよ……中に手紙があるかどうかは、俺が調べてみるからさ。			もしよければ、散乱した積み荷を拾うのを手伝ってくれないか？さっきのあんな残念そうな顔を見ちゃあ、放っておけなくてよ……中に手紙があるかどうかは、俺が調べてみるからさ。			母の待つ、東からの手紙							
よければ、「散乱した積み荷」を拾うのを手伝ってくれないか？あんな残念そうな顔を見ちゃあ、放っておけなくてよ……中に手紙があるかどうかは、俺が調べてみるからさ。			よければ、「散乱した積み荷」を拾うのを手伝ってくれないか？あんな残念そうな顔を見ちゃあ、放っておけなくてよ……中に手紙があるかどうかは、俺が調べてみるからさ。			母の待つ、東からの手紙							
集めてきてくれたか、ありがとうよ。それじゃ、目的の手紙があるか調べてみよう……。			集めてきてくれたか、ありがとうよ。それじゃ、目的の手紙があるか調べてみよう……。			母の待つ、東からの手紙							
えぇと、ゼービジャ……だったか。そんな都合よく見つかりや…………おお、おお！　あったぞ！			えぇと、ゼービジャ……だったか。そんな都合よく見つかりや…………おお、おお！　あったぞ！			母の待つ、東からの手紙							
まさかこんなすぐに見つかるとはな、俺も嬉しいよ！翼鏡の街に住んでると言ってたか……悪いがまだ離れられんから、「ゼービジャ」さんに、あんたが手紙を届けてやってもらえるか？			まさかこんなすぐに見つかるとはな、俺も嬉しいよ！翼鏡の街に住んでると言ってたか……悪いがまだ離れられんから、「ゼービジャ」さんに、あんたが手紙を届けてやってもらえるか？			母の待つ、東からの手紙							
まさかこんなすぐに見つかるとはな、俺も嬉しいよ！翼鏡の街に住んでると言ってたか……「ゼービジャ」さんに、あんたが手紙を届けてやってもらえるか？			まさかこんなすぐに見つかるとはな、俺も嬉しいよ！翼鏡の街に住んでると言ってたか……「ゼービジャ」さんに、あんたが手紙を届けてやってもらえるか？			母の待つ、東からの手紙							
あら、あなたは……さっき、港でお見かけしたかしら？			あら、あなたは……さっき、港でお見かけしたかしら？			母の待つ、東からの手紙							
これは……見つかったのね！？あの子、エオルゼアへ渡ったラトージャからの手紙だわ！			これは……見つかったのね！？あの子、エオルゼアへ渡ったラトージャからの手紙だわ！			母の待つ、東からの手紙							
何と言う？			何と言う？			母の待つ、東からの手紙							
どうしてエオルゼアへ？			どうしてエオルゼアへ？			母の待つ、東からの手紙							
見つかってよかった			見つかってよかった			母の待つ、東からの手紙							
ラトージャ……？			ラトージャ……？			母の待つ、東からの手紙							
息子は、エオルゼアから来たという魔道士と意気投合してね。ワラキ族の里で習得した「青魔法」とやらを普及させるために、魔道士と一緒に、海を渡っていったの。			息子は、エオルゼアから来たという魔道士と意気投合してね。ワラキ族の里で習得した「青魔法」とやらを普及させるために、魔道士と一緒に、海を渡っていったの。			母の待つ、東からの手紙							
向こうから、定期的に手紙は送ってくれていたんだけど……襲撃事件なんかがあったから、私ったらすっかり動転しちゃって。見つかった手紙を受け取ったら、落ち着いたわ。			向こうから、定期的に手紙は送ってくれていたんだけど……襲撃事件なんかがあったから、私ったらすっかり動転しちゃって。見つかった手紙を受け取ったら、落ち着いたわ。			母の待つ、東からの手紙							
ちゃんと生活できてるのかしらね……好きだったコーンブレッドが、向こうにもあればいいんだけど。			ちゃんと生活できてるのかしらね……好きだったコーンブレッドが、向こうにもあればいいんだけど。			母の待つ、東からの手紙							
手紙、ゆっくり読ませてもらうわね。港の「交易船の甲板員」の彼にも、忙しいなかありがとうって、お礼を言っておいてちょうだい。			手紙、ゆっくり読ませてもらうわね。港の「交易船の甲板員」の彼にも、忙しいなかありがとうって、お礼を言っておいてちょうだい。			母の待つ、東からの手紙							
おう、ゼービジャさんに無事に渡せたようだな。息子さんからの手紙をあんな気にしてるとは……やれやれ。			おう、ゼービジャさんに無事に渡せたようだな。息子さんからの手紙をあんな気にしてるとは……やれやれ。			母の待つ、東からの手紙							
エオルゼアに行くマムージャなんか、傭兵連中ばかりだろ？行ったきり、梨の礫が多いマムージャにしては、マメで母親想いの、良い息子さんみたいだな。			エオルゼアに行くマムージャなんか、傭兵連中ばかりだろ？行ったきり、梨の礫が多いマムージャにしては、マメで母親想いの、良い息子さんみたいだな。			母の待つ、東からの手紙							
俺も、リムサ・ロミンサに残してきた家族が恋しくなっちまった。それじゃ仕事に戻らなくちゃ……今回は、あんがとよ！			俺も、リムサ・ロミンサに残してきた家族が恋しくなっちまった。それじゃ仕事に戻らなくちゃ……今回は、あんがとよ！			母の待つ、東からの手紙							
