特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：希望篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのペルペル族を見つけているらしい。ワチュン・ペロの「はらへりのペルペル族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのペルペル族を見つけているらしい。ワチュン・ペロの「はらへりのペルペル族」と話そう。			はらへり旅情：希望篇							
はらへりのペルペル族と話した。モロコシスープを渡すと、前向きになれたようだ。ワチュン・ペロの「モロコシ様」と話そう。			はらへりのペルペル族と話した。モロコシスープを渡すと、前向きになれたようだ。ワチュン・ペロの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：希望篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：希望篇							
はらへりのペルペル族と話す			はらへりのペルペル族と話す			はらへり旅情：希望篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：希望篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！笑顔でやっとるかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！笑顔でやっとるかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：希望篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしは触れられんようなんじゃ。			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしは触れられんようなんじゃ。			はらへり旅情：希望篇							
「はらへりのペルペル族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			「はらへりのペルペル族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			はらへり旅情：希望篇							
……このペルペル族から、はらへりの匂いがするでの！はよう、話しかけんしゃい！			……このペルペル族から、はらへりの匂いがするでの！はよう、話しかけんしゃい！			はらへり旅情：希望篇							
す、すみません……あまりにも疲れていて休んでるんです、商売を……。			す、すみません……あまりにも疲れていて休んでるんです、商売を……。			はらへり旅情：希望篇							
でも、いくら休んでも疲労感が抜けず、横になっても、うまく眠ることすらできなくて……。ここのところ減ってるんですよ、食欲まで。			でも、いくら休んでも疲労感が抜けず、横になっても、うまく眠ることすらできなくて……。ここのところ減ってるんですよ、食欲まで。			はらへり旅情：希望篇							
こりゃあ、モロコシばかり食っとる者が、栄養不足でなる病の兆候じゃの。			こりゃあ、モロコシばかり食っとる者が、栄養不足でなる病の兆候じゃの。			はらへり旅情：希望篇							
じゃが、石灰水で処理したモロコシを食べれば、欠けとる栄養を吸収できるようになるでの。さあ、この「モロコシスープ」を渡すんじゃ！			じゃが、石灰水で処理したモロコシを食べれば、欠けとる栄養を吸収できるようになるでの。さあ、この「モロコシスープ」を渡すんじゃ！			はらへり旅情：希望篇							
えっ、このスープを飲めば症状が改善するですって？			えっ、このスープを飲めば症状が改善するですって？			はらへり旅情：希望篇							
なるほど、たしかに僕は無類のトウモロコシ好きでしてね。偏食のせいで、病になりかけていたという話は納得できます。			なるほど、たしかに僕は無類のトウモロコシ好きでしてね。偏食のせいで、病になりかけていたという話は納得できます。			はらへり旅情：希望篇							
処理法を工夫すれば問題ないのなら、これからは、その辺りもしっかり考えないと……。心の底から感謝しますよ、あなたの親切に！			処理法を工夫すれば問題ないのなら、これからは、その辺りもしっかり考えないと……。心の底から感謝しますよ、あなたの親切に！			はらへり旅情：希望篇							
ふぃ～、はらへりのペルペル族、「モロコシスープ」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりのペルペル族、「モロコシスープ」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：希望篇							
食べ物で病になるんは悲しいもんじゃ。腹いっぱいになっても、それで死ぬんは意味ないけぇの。			食べ物で病になるんは悲しいもんじゃ。腹いっぱいになっても、それで死ぬんは意味ないけぇの。			はらへり旅情：希望篇							
じゃが、処理を怠らなけりゃ、好きなだけ美味しいモロコシを食べられるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、処理を怠らなけりゃ、好きなだけ美味しいモロコシを食べられるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：希望篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			はらへり旅情：希望篇							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのポーブリは、染料作りの協力者を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのポーブリは、染料作りの協力者を求めているようだ。			秘密が気になる、赤い服の							
弱ったノトカクターに分厚い布袋を使う			弱ったノトカクターに分厚い布袋を使う			秘密が気になる、赤い服の							
ポーブリにノトカクター入りの布袋を渡す			ポーブリにノトカクター入りの布袋を渡す			秘密が気になる、赤い服の							
ういうい、知りたくねえか？俺らの着てる伝統衣装、この鮮やかな赤色の秘密をよ！			ういうい、知りたくねえか？俺らの着てる伝統衣装、この鮮やかな赤色の秘密をよ！			秘密が気になる、赤い服の							
昔ながらの特別なやり方でしか出せないんだぜ、この色合いは。ちょっとした手伝いをしてくれたら話してやるよ。			昔ながらの特別なやり方でしか出せないんだぜ、この色合いは。ちょっとした手伝いをしてくれたら話してやるよ。			秘密が気になる、赤い服の							
そこの集落入口から回り込むように南西に向かうと、弱ったノトカクターが集まる高台がある。こいつを2体ほど、捕まえてきてもらえるか？			そこの集落入口から回り込むように南西に向かうと、弱ったノトカクターが集まる高台がある。こいつを2体ほど、捕まえてきてもらえるか？			秘密が気になる、赤い服の							
捕獲に使う「分厚い布袋」を渡しておこう。どうかよろしくな！			捕獲に使う「分厚い布袋」を渡しておこう。どうかよろしくな！			秘密が気になる、赤い服の							
弱ったノトカクターを、渡した分厚い布袋で捕まえてくれ、2体ほど！集落入口から回り込むように南西に向かったあたりにいるぜ！			弱ったノトカクターを、渡した分厚い布袋で捕まえてくれ、2体ほど！集落入口から回り込むように南西に向かったあたりにいるぜ！			秘密が気になる、赤い服の							
弱ったノトカクターを捕まえた。表皮に、赤色のなにかが付着しているようだ。			弱ったノトカクターを捕まえた。表皮に、赤色のなにかが付着しているようだ。			秘密が気になる、赤い服の							
おお、その布袋の中に……！？			おお、その布袋の中に……！？			秘密が気になる、赤い服の							
ういうい～～～！ありがとよ、捕まえてくれて！それじゃ、染物の秘密を話さねえとな！			ういうい～～～！ありがとよ、捕まえてくれて！それじゃ、染物の秘密を話さねえとな！			秘密が気になる、赤い服の							
ノトカクターに赤い点々が付いてるのは見たか？その正体は、魔物に寄生する虫なんだよ。			ノトカクターに赤い点々が付いてるのは見たか？その正体は、魔物に寄生する虫なんだよ。			秘密が気になる、赤い服の							
虫に寄生された個体は徐々に弱っていき、最後には、集団を離れてあの場所まで移動する。自分の意志かどうかはわからないけどな。			虫に寄生された個体は徐々に弱っていき、最後には、集団を離れてあの場所まで移動する。自分の意志かどうかはわからないけどな。			秘密が気になる、赤い服の							
その虫を採取して、乾燥させて、すり潰して……いろんな工程の末にできあがるってわけだ、この最高の赤色が！			その虫を採取して、乾燥させて、すり潰して……いろんな工程の末にできあがるってわけだ、この最高の赤色が！			秘密が気になる、赤い服の							
虫を染料にするのは意外か？これも、植生が乏しい乾いた土地なりの知恵ってわけだ。知ってみると深みが増してくるだろ、この赤みのように！			虫を染料にするのは意外か？これも、植生が乏しい乾いた土地なりの知恵ってわけだ。知ってみると深みが増してくるだろ、この赤みのように！			秘密が気になる、赤い服の							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのジーブルは、困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのジーブルは、困っているようだ。			総点検、職人さんが							
要点検の荷台を調べる			要点検の荷台を調べる			総点検、職人さんが							
ジーブルと話す			ジーブルと話す			総点検、職人さんが							
あ、トライヨラから来た職人さんね、あなたこそが！さっそく、大嵐で傷んだ荷台の点検を手伝ってもらえますか？			あ、トライヨラから来た職人さんね、あなたこそが！さっそく、大嵐で傷んだ荷台の点検を手伝ってもらえますか？			総点検、職人さんが							
例えば、基礎が傷んでいたり壊れていないかとか、それから、幌がやぶけてないか、両脇のバルーンに穴が開いてないか……。			例えば、基礎が傷んでいたり壊れていないかとか、それから、幌がやぶけてないか、両脇のバルーンに穴が開いてないか……。			総点検、職人さんが							
ひととおり点検してもらえたらありがたいです！安全だとわからないと動かせませんからね、荷台が。			ひととおり点検してもらえたらありがたいです！安全だとわからないと動かせませんからね、荷台が。			総点検、職人さんが							
未点検の荷台は、この集落のなかに何台か停めてあります。終わったら戻ってきてください！			未点検の荷台は、この集落のなかに何台か停めてあります。終わったら戻ってきてください！			総点検、職人さんが							
大嵐で傷んだ荷台の点検、よろしくお願いします。終わったら戻ってきてもらえますか、職人さん！			大嵐で傷んだ荷台の点検、よろしくお願いします。終わったら戻ってきてもらえますか、職人さん！			総点検、職人さんが							
入念に荷台を見回したが、問題はなさそうだ。			入念に荷台を見回したが、問題はなさそうだ。			総点検、職人さんが							
荷台に水が溜まっていた。腐食しないように、掻き出した方がよさそうだ。			荷台に水が溜まっていた。腐食しないように、掻き出した方がよさそうだ。			総点検、職人さんが							
幌の接合部が緩んでいた。走行に問題はなさそうだが、補修の必要がありそうだ。			幌の接合部が緩んでいた。走行に問題はなさそうだが、補修の必要がありそうだ。			総点検、職人さんが							
バルーンを確認した。穴や綻びなどの問題は見当たらなかった。			バルーンを確認した。穴や綻びなどの問題は見当たらなかった。			総点検、職人さんが							
ういうい、見事こなしてくれましたね！一部、細かな補修が必要みたいですが、安心しました、大きな問題はなかったようで。			ういうい、見事こなしてくれましたね！一部、細かな補修が必要みたいですが、安心しました、大きな問題はなかったようで。			総点検、職人さんが							
ところで……さっき本物のトライヨラの職人さんが来て、「仕事はないのか？」って訊ねられたんですよ。			ところで……さっき本物のトライヨラの職人さんが来て、「仕事はないのか？」って訊ねられたんですよ。			総点検、職人さんが							
焦っていて勘違いしてしまいましたけど、あなたは通りすがりの旅人さんだったんですね、ごめんなさい。			焦っていて勘違いしてしまいましたけど、あなたは通りすがりの旅人さんだったんですね、ごめんなさい。			総点検、職人さんが							
この荷台は、コーナ様が異国で目にした、「ちょこぼ・きゃりっじ」なる代物を模倣したものでね。浮袋で荷台を浮かせて引かせるんです、アルパカに。			この荷台は、コーナ様が異国で目にした、「ちょこぼ・きゃりっじ」なる代物を模倣したものでね。浮袋で荷台を浮かせて引かせるんです、アルパカに。			総点検、職人さんが							
険しい山道などが多いトラル大陸では浮かせると便利で、とても助かってるんですよ、私たちも、アルパカたちも。			険しい山道などが多いトラル大陸では浮かせると便利で、とても助かってるんですよ、私たちも、アルパカたちも。			総点検、職人さんが							
ともあれ助かりました、点検を手伝ってもらえて！ほかの点検も終えて、早く交易に戻りたいところですね！			ともあれ助かりました、点検を手伝ってもらえて！ほかの点検も終えて、早く交易に戻りたいところですね！			総点検、職人さんが							
特殊ルール： レベルアジャストミープル・マテ茶園の顔色の悪い商人は、落ち込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストミープル・マテ茶園の顔色の悪い商人は、落ち込んでいるようだ。			治療法を話す、早口で							
案内役のペルペル族の行方を調べる			案内役のペルペル族の行方を調べる			治療法を話す、早口で							
案内役のペルペル族を探す			案内役のペルペル族を探す			治療法を話す、早口で							
顔色の悪い商人と話す			顔色の悪い商人と話す			治療法を話す、早口で							
ああ、すみません旅の方……。私はトライヨラの商人なのですが、ここに来てから、どうにも体調が優れず……。			ああ、すみません旅の方……。私はトライヨラの商人なのですが、ここに来てから、どうにも体調が優れず……。			治療法を話す、早口で							
この茶園の案内を頼んでいたペルペル族の方は、私の様子を見て、北へと立ち去ってしまったのです。			この茶園の案内を頼んでいたペルペル族の方は、私の様子を見て、北へと立ち去ってしまったのです。			治療法を話す、早口で							
そのとき、なにやらすさまじい早口で捲したてられて……。内容は聞き取れませんでしたが、おそらく不甲斐ない私に、怒っていたのでしょう。			そのとき、なにやらすさまじい早口で捲したてられて……。内容は聞き取れませんでしたが、おそらく不甲斐ない私に、怒っていたのでしょう。			治療法を話す、早口で							
もしお願いできるなら、茶畑の方へと向かった彼に、私の謝意を伝えていただきたく……。もしいなければ、近くの方に見てないか聞いていただけますか？			もしお願いできるなら、茶畑の方へと向かった彼に、私の謝意を伝えていただきたく……。もしいなければ、近くの方に見てないか聞いていただけますか？			治療法を話す、早口で							
もしお願いできるなら、茶畑の方へと向かった彼に、私の謝意を伝えていただきたく……。もしいなければ、近くの方に見てないか聞いていただけますか？			もしお願いできるなら、茶畑の方へと向かった彼に、私の謝意を伝えていただきたく……。もしいなければ、近くの方に見てないか聞いていただけますか？			治療法を話す、早口で							
早口で喋る、「案内役のペルペル族」～？あ～、たしかに見かけたよ。			早口で喋る、「案内役のペルペル族」～？あ～、たしかに見かけたよ。			治療法を話す、早口で							
彼なら、さっきまで新鮮な茶葉を集めてたなぁ。だけど何かされたみたいだねぇ、いたずら好きなアルパカに。			彼なら、さっきまで新鮮な茶葉を集めてたなぁ。だけど何かされたみたいだねぇ、いたずら好きなアルパカに。			治療法を話す、早口で							
それを追いかけて、ここから北西にある丘の方に向かっていったよ～。			それを追いかけて、ここから北西にある丘の方に向かっていったよ～。			治療法を話す、早口で							
「案内役のペルペル族」なら、アルパカを追って、ここから北西にある丘の方に向かっていったよ～。			「案内役のペルペル族」なら、アルパカを追って、ここから北西にある丘の方に向かっていったよ～。			治療法を話す、早口で							
えぇとえぇと、あなたは？ぼくになにか用？　急ぐんだよ、この後！			えぇとえぇと、あなたは？ぼくになにか用？　急ぐんだよ、この後！			治療法を話す、早口で							
……ぼくが怒ってた！？　なんてことだ！ぼくって慌てると、つい早口で喋っちゃうんだよね！			……ぼくが怒ってた！？　なんてことだ！ぼくって慌てると、つい早口で喋っちゃうんだよね！			治療法を話す、早口で							
あの商人さんは、典型的な高山病だよ！罹る人は少なくないんだ、初めてオルコ・パチャに来たら。			あの商人さんは、典型的な高山病だよ！罹る人は少なくないんだ、初めてオルコ・パチャに来たら。			治療法を話す、早口で							
そこで、高山病の人によく効くマテ茶を集めていたんだけど、この野生のアルパカに詰めてた袋をひったくられちゃって！取り返せたし、急いで商人さんのところへ戻らないと！			そこで、高山病の人によく効くマテ茶を集めていたんだけど、この野生のアルパカに詰めてた袋をひったくられちゃって！取り返せたし、急いで商人さんのところへ戻らないと！			治療法を話す、早口で							
ういうい！　マテ茶をお届け！			ういうい！　マテ茶をお届け！			治療法を話す、早口で							
ああ、事情は伺いましたよ！私の勘違いで奔走させてしまい、本当にすみません……。マテ茶のお陰で、だいぶ気分も落ち着いてきたところです。			ああ、事情は伺いましたよ！私の勘違いで奔走させてしまい、本当にすみません……。マテ茶のお陰で、だいぶ気分も落ち着いてきたところです。			治療法を話す、早口で							
野菜が育ちにくい高地じゃ重要な栄養源なんだよ、マテ茶は！健康食品としても売り込めるだろうし、君も多めに買っておいたらどう？			野菜が育ちにくい高地じゃ重要な栄養源なんだよ、マテ茶は！健康食品としても売り込めるだろうし、君も多めに買っておいたらどう？			治療法を話す、早口で							
はっはっは、さすが商売上手のペルペル族ですね……！前向きに検討しますが、まずは案内の続きを頼めますか？			はっはっは、さすが商売上手のペルペル族ですね……！前向きに検討しますが、まずは案内の続きを頼めますか？			治療法を話す、早口で							
旅の方も、ありがとうございました。お互い、高所へ登るときは準備を怠らないようにしましょうね。			旅の方も、ありがとうございました。お互い、高所へ登るときは準備を怠らないようにしましょうね。			治療法を話す、早口で							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、冒険者へなにかを売り込みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、冒険者へなにかを売り込みたいようだ。			希少な品、トラル大陸では							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話し、エオルゼアの貿易商から偏属性クリスタルを高値で買い取ってしまったと聞いた。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」に話しかけよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話し、エオルゼアの貿易商から偏属性クリスタルを高値で買い取ってしまったと聞いた。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」に話しかけよう。			希少な品、トラル大陸では							
ノーペリと話した。偏属性クリスタルの価値を調査するため、ワチュン・ペロにいる魔道士を探そう。			ノーペリと話した。偏属性クリスタルの価値を調査するため、ワチュン・ペロにいる魔道士を探そう。			希少な品、トラル大陸では							
護衛役のブネワ族と話し、偏属性クリスタルを買おうとする者はいないと聞いた。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			護衛役のブネワ族と話し、偏属性クリスタルを買おうとする者はいないと聞いた。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			希少な品、トラル大陸では							
ノーペリに報告した。偏属性クリスタルを売りつけたエオルゼアの貿易商によるあくどい取引をやめさせたいらしい。今後もノーペリに力を貸してあげよう。			ノーペリに報告した。偏属性クリスタルを売りつけたエオルゼアの貿易商によるあくどい取引をやめさせたいらしい。今後もノーペリに力を貸してあげよう。			希少な品、トラル大陸では							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			希少な品、トラル大陸では							
ワチュン・ペロで魔道士を探す			ワチュン・ペロで魔道士を探す			希少な品、トラル大陸では							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			希少な品、トラル大陸では							
君、Forenameだよね？話は聞いてるよ、ウクラマト様のお連れの方で、信頼できる人だって！			君、Forenameだよね？話は聞いてるよ、ウクラマト様のお連れの方で、信頼できる人だって！			希少な品、トラル大陸では							
僕の名前はノーペリ、とってもツイてる行商人さ！以後お見知りおきを！			僕の名前はノーペリ、とってもツイてる行商人さ！以後お見知りおきを！			希少な品、トラル大陸では							
今日は、僕の幸運をおすそ分けするためにも、とっても希少でお買い得な商品を紹介しようと思ってね！ちょっと、お時間をもらえると嬉しいな～！			今日は、僕の幸運をおすそ分けするためにも、とっても希少でお買い得な商品を紹介しようと思ってね！ちょっと、お時間をもらえると嬉しいな～！			希少な品、トラル大陸では							
さあ、とくとご覧あれ！希少品の「偏属性クリスタル」をさ！！			さあ、とくとご覧あれ！希少品の「偏属性クリスタル」をさ！！			希少な品、トラル大陸では							
エオルゼアの秘境で採取された、普通のクリスタルとはまったく異なる、この橙色の輝き……。とっても美しいと思わないかい？			エオルゼアの秘境で採取された、普通のクリスタルとはまったく異なる、この橙色の輝き……。とっても美しいと思わないかい？			希少な品、トラル大陸では							
外つ国から来た君への特別価格、今ならお値段、100万ギルぽっきりでご提供～！この好機、逃しはしないよね～！？			外つ国から来た君への特別価格、今ならお値段、100万ギルぽっきりでご提供～！この好機、逃しはしないよね～！？			希少な品、トラル大陸では							
何と言う？			何と言う？			希少な品、トラル大陸では							
高すぎ！			高すぎ！			希少な品、トラル大陸では							
そんな価値はないはずだ			そんな価値はないはずだ			希少な品、トラル大陸では							
買っちゃおうかな～！？			買っちゃおうかな～！？			希少な品、トラル大陸では							
え……！？仕入れ値を考えれば、そんな変な値付けじゃないはずだけど……。おかしいな、貴重な偏属性クリスタルだよ？			え……！？仕入れ値を考えれば、そんな変な値付けじゃないはずだけど……。おかしいな、貴重な偏属性クリスタルだよ？			希少な品、トラル大陸では							
冷やかしで言ってないかい、それ？おかしいな、仕入れ値を考えれば値付けは適正なんだけど……。			冷やかしで言ってないかい、それ？おかしいな、仕入れ値を考えれば値付けは適正なんだけど……。			希少な品、トラル大陸では							
か、確認なんだけどさ、これはエオルゼアでも希少品として重宝され、取引されている……んだよね？			か、確認なんだけどさ、これはエオルゼアでも希少品として重宝され、取引されている……んだよね？			希少な品、トラル大陸では							
ふむ……君の話を整理させてもらうね。偏属性クリスタルとは、エオルゼアではありふれた、すぐに性質が変容してしまうクリスタルのこと。			ふむ……君の話を整理させてもらうね。偏属性クリスタルとは、エオルゼアではありふれた、すぐに性質が変容してしまうクリスタルのこと。			希少な品、トラル大陸では							
かつて君は、蛮神ってやつと戦うときに、これを使ったんだよね、属性変換機構の部品として。			かつて君は、蛮神ってやつと戦うときに、これを使ったんだよね、属性変換機構の部品として。			希少な品、トラル大陸では							
でも、性質が変容しないように、「絶霊体」の容器で運ばなければならなかったりして、取り扱いには細心の注意が必要だった、と。			でも、性質が変容しないように、「絶霊体」の容器で運ばなければならなかったりして、取り扱いには細心の注意が必要だった、と。			希少な品、トラル大陸では							
エオルゼアじゃそれ以外、使い道なんて見つかってなくて、採掘する人さえいない。			エオルゼアじゃそれ以外、使い道なんて見つかってなくて、採掘する人さえいない。			希少な品、トラル大陸では							
そんなこと、これを売りつけた貿易商は一言も口にしてなかった。「こっちじゃ珍しいクリスタル」だとアピールされて、僕は高値であっても、買うことにしたんだ。			そんなこと、これを売りつけた貿易商は一言も口にしてなかった。「こっちじゃ珍しいクリスタル」だとアピールされて、僕は高値であっても、買うことにしたんだ。			希少な品、トラル大陸では							
確かに珍しいよ、僕は初めて見た。でも珍しくたって、使い道がないんじゃ……			確かに珍しいよ、僕は初めて見た。でも珍しくたって、使い道がないんじゃ……			希少な品、トラル大陸では							
もしかして……僕、騙された……？			もしかして……僕、騙された……？			希少な品、トラル大陸では							
で、でも、誰かに売っちゃう前に、君の話を聞けた……これはツイてる、そうだとも。			で、でも、誰かに売っちゃう前に、君の話を聞けた……これはツイてる、そうだとも。			希少な品、トラル大陸では							
ともかく、本当に無価値なものを売られたのか、確かめる必要がありそうだよ。			ともかく、本当に無価値なものを売られたのか、確かめる必要がありそうだよ。			希少な品、トラル大陸では							
Forename、よければ、調査を手伝ってくれないかな？本当のことを教えてくれた君を、頼らせてもらいたくて……！			Forename、よければ、調査を手伝ってくれないかな？本当のことを教えてくれた君を、頼らせてもらいたくて……！			希少な品、トラル大陸では							
もし引き受けてくれるなら、僕に声をかけてほしいな！			もし引き受けてくれるなら、僕に声をかけてほしいな！			希少な品、トラル大陸では							
ういうい、引き受けてくれるってことだね……！とっても良い人だね、君って！			ういうい、引き受けてくれるってことだね……！とっても良い人だね、君って！			希少な品、トラル大陸では							
まずは売り主の貿易商にあたる前に、本当に、偏属性クリスタルが無価値なのか調べておきたい。トラル大陸ならではの用途があるかもしれないからね。			まずは売り主の貿易商にあたる前に、本当に、偏属性クリスタルが無価値なのか調べておきたい。トラル大陸ならではの用途があるかもしれないからね。			希少な品、トラル大陸では							
たとえば、トラル大陸では、クリスタルは魔道士に需要が高い商品なんだ。まじないの儀式で使うことが多いんだって……。			たとえば、トラル大陸では、クリスタルは魔道士に需要が高い商品なんだ。まじないの儀式で使うことが多いんだって……。			希少な品、トラル大陸では							
隊商の護衛役には魔道士もいるし、彼らに偏属性クリスタルについて説明して、買ってくれそうか、反応を見てきてくれないかな？			隊商の護衛役には魔道士もいるし、彼らに偏属性クリスタルについて説明して、買ってくれそうか、反応を見てきてくれないかな？			希少な品、トラル大陸では							
その間、僕は絶霊体の容器を用意しておくよ！聞くかぎり、属性変換機構はさすがに厳しいけど、絶霊体の素材ならトラルでも調達できそうだから。			その間、僕は絶霊体の容器を用意しておくよ！聞くかぎり、属性変換機構はさすがに厳しいけど、絶霊体の素材ならトラルでも調達できそうだから。			希少な品、トラル大陸では							
それじゃこの辺りで杖を持ったブネワ族がいたら、きっと魔道士だから、声をかけてみて……！			それじゃこの辺りで杖を持ったブネワ族がいたら、きっと魔道士だから、声をかけてみて……！			希少な品、トラル大陸では							
この辺りで、杖を持ったブネワ族がいたら、きっと魔道士だから、声をかけてみて……！偏属性クリスタルに興味を示すか知りたいんだ！			この辺りで、杖を持ったブネワ族がいたら、きっと魔道士だから、声をかけてみて……！偏属性クリスタルに興味を示すか知りたいんだ！			希少な品、トラル大陸では							
ほう、偏属性クリスタルというものがあるのですね。いち魔道士として多少の興味はありますが……話を聞くかぎり、売り物としては難しいのではないでしょうか。			ほう、偏属性クリスタルというものがあるのですね。いち魔道士として多少の興味はありますが……話を聞くかぎり、売り物としては難しいのではないでしょうか。			希少な品、トラル大陸では							
特別な容器なしに持ち運べば、さらに性質が変容してしまう。そんな不安定な状態では使いようがありませんよ。残念ですが、買おうなどとは思えませんね。			特別な容器なしに持ち運べば、さらに性質が変容してしまう。そんな不安定な状態では使いようがありませんよ。残念ですが、買おうなどとは思えませんね。			希少な品、トラル大陸では							
うーん……クリスタルについて聞かれても、わかんねぇよ。俺は、魔道士でも職人でもないもんでね。			うーん……クリスタルについて聞かれても、わかんねぇよ。俺は、魔道士でも職人でもないもんでね。			希少な品、トラル大陸では							
彼は魔道士ではなかったようだ……。			彼は魔道士ではなかったようだ……。			希少な品、トラル大陸では							
風変わりなクリスタルだと……？悪いがそんな得体の知れないもの、触る気にもならんな。			風変わりなクリスタルだと……？悪いがそんな得体の知れないもの、触る気にもならんな。			希少な品、トラル大陸では							
彼は魔道士ではなかったようだ……。			彼は魔道士ではなかったようだ……。			希少な品、トラル大陸では							
特別な容器なしに持ち運べば、さらに属性が変容してしまう。そんな不安定な状態では使いようがありませんよ。残念ですが、買おうなどとは思えませんね。			特別な容器なしに持ち運べば、さらに属性が変容してしまう。そんな不安定な状態では使いようがありませんよ。残念ですが、買おうなどとは思えませんね。			希少な品、トラル大陸では							
うーん……クリスタルについて聞かれても、わかんねぇよ。俺は、魔道士でも職人でもないもんでね。			うーん……クリスタルについて聞かれても、わかんねぇよ。俺は、魔道士でも職人でもないもんでね。			希少な品、トラル大陸では							
風変わりなクリスタルだと……？悪いがそんな得体の知れないもの、触る気にもならんな。			風変わりなクリスタルだと……？悪いがそんな得体の知れないもの、触る気にもならんな。			希少な品、トラル大陸では							
確かめてきてくれてありがとう。ブネワ族の魔道士さんも、買ってくれそうにはなかったのか……。			確かめてきてくれてありがとう。ブネワ族の魔道士さんも、買ってくれそうにはなかったのか……。			希少な品、トラル大陸では							
どうやら本当みたいだね、僕が、売りようのない商品を仕入れてしまったことは……。			どうやら本当みたいだね、僕が、売りようのない商品を仕入れてしまったことは……。			希少な品、トラル大陸では							
……でも、いけないよね、このままじゃ！落ち込んでなんていられない！			……でも、いけないよね、このままじゃ！落ち込んでなんていられない！			希少な品、トラル大陸では							
Forename、僕はあの貿易商のあくどいやり方をどうにか止めたい。だから今後も、協力をお願いできないかな？			Forename、僕はあの貿易商のあくどいやり方をどうにか止めたい。だから今後も、協力をお願いできないかな？			希少な品、トラル大陸では							
ういうい、ありがとう！ひとまず、今回のお礼は渡しておくけど、また時間のあるときに、よろしく頼むよ……！			ういうい、ありがとう！ひとまず、今回のお礼は渡しておくけど、また時間のあるときに、よろしく頼むよ……！			希少な品、トラル大陸では							
特殊ルール： レベルアジャストキーベル・カピー農園のザーベリは、風変わりなコーヒーに興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキーベル・カピー農園のザーベリは、風変わりなコーヒーに興味があるようだ。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
魔物除けの火薬玉を警戒するマウンテンベアーに当てる			魔物除けの火薬玉を警戒するマウンテンベアーに当てる			土に生る、幻のコーヒービーンは							
茶色い土山を調べる			茶色い土山を調べる			土に生る、幻のコーヒービーンは							
ザーベリに土まみれのコーヒービーンを渡す			ザーベリに土まみれのコーヒービーンを渡す			土に生る、幻のコーヒービーンは							
そこ行くきみ、よければ力を貸してもらえないだろうか？先日この近くを探索していると、付近にコーヒーの木もないのに、なぜかコーヒービーンが散らばっているのを見つけたのだ。			そこ行くきみ、よければ力を貸してもらえないだろうか？先日この近くを探索していると、付近にコーヒーの木もないのに、なぜかコーヒービーンが散らばっているのを見つけたのだ。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
拾い集めて淹れてみたところ、得も言われぬ風味でね。できれば、また手に入れたいと思っているのだが……見つけたのが、「チャバ・メキ」の南側なのだよ。			拾い集めて淹れてみたところ、得も言われぬ風味でね。できれば、また手に入れたいと思っているのだが……見つけたのが、「チャバ・メキ」の南側なのだよ。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
あそこは、マウンテンベアーの縄張りで知られている……！「魔物除けの火薬玉」で、連中を追い払ったあとに、コーヒービーンを3袋分ほど回収してきてほしい！			あそこは、マウンテンベアーの縄張りで知られている……！「魔物除けの火薬玉」で、連中を追い払ったあとに、コーヒービーンを3袋分ほど回収してきてほしい！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
「チャバ・メキ」の南側にいるマウンテンベアーを、「魔物除けの火薬玉」で追い払うのだ。その後、コーヒービーンを3袋分ほど回収してきてほしい！			「チャバ・メキ」の南側にいるマウンテンベアーを、「魔物除けの火薬玉」で追い払うのだ。その後、コーヒービーンを3袋分ほど回収してきてほしい！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
ウイーーーーーーーーーーーーーーーッ！？			ウイーーーーーーーーーーーーーーーッ！？			土に生る、幻のコーヒービーンは							
話を聞いていたのか、きみ……！？行くんだ、「チャバ・メキ」に！！マウンテンベアーを追い払うんだ、安全に！！！			話を聞いていたのか、きみ……！？行くんだ、「チャバ・メキ」に！！マウンテンベアーを追い払うんだ、安全に！！！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
グルルル……			グルルル……			土に生る、幻のコーヒービーンは							
こちらを威嚇したまま、動こうとしない。「魔物除けの火薬玉」を使い、追い払う必要がありそうだ。			こちらを威嚇したまま、動こうとしない。「魔物除けの火薬玉」を使い、追い払う必要がありそうだ。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
少し粘りのある土の中から、コーヒービーンを見つけた！			少し粘りのある土の中から、コーヒービーンを見つけた！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
かすかな熱気を感じる土の中から、コーヒービーンを見つけた！			かすかな熱気を感じる土の中から、コーヒービーンを見つけた！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
鼻を突く匂いのする土の中から、コーヒービーンを見つけた！			鼻を突く匂いのする土の中から、コーヒービーンを見つけた！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
ああ、よかったよ、無事に帰ってきてくれて。コーヒービーンは見つかったかね？			ああ、よかったよ、無事に帰ってきてくれて。コーヒービーンは見つかったかね？			土に生る、幻のコーヒービーンは							
ういうい、採取ありがとう！おや、土が付着しているようだが……。			ういうい、採取ありがとう！おや、土が付着しているようだが……。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
……ふむ、これは糞のようだ。そうか、あんな場所に落ちていた合点がいった。			……ふむ、これは糞のようだ。そうか、あんな場所に落ちていた合点がいった。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
マウンテンベアーは雑食性だ、花や果実を好む。ヤツらはまれにキーベル・カピー農園へと忍び込み、食することもあるようだ、コーヒービーンを。			マウンテンベアーは雑食性だ、花や果実を好む。ヤツらはまれにキーベル・カピー農園へと忍び込み、食することもあるようだ、コーヒービーンを。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
豆は消化しにくく、糞と一緒にそのまま排泄される。だから、糞の中にコーヒービーンがあったんだろう。			豆は消化しにくく、糞と一緒にそのまま排泄される。だから、糞の中にコーヒービーンがあったんだろう。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
あの風味は、魔物の消化器の中で、果実や花の香りが移ったりしたものだったのだろうね。苦味が消えた、甘みのある味わいをしていて……。			あの風味は、魔物の消化器の中で、果実や花の香りが移ったりしたものだったのだろうね。苦味が消えた、甘みのある味わいをしていて……。			土に生る、幻のコーヒービーンは							
ういうい……きみのおかげで、すごい発見ができたかもしれない。新商品が作れるかも、これは！			ういうい……きみのおかげで、すごい発見ができたかもしれない。新商品が作れるかも、これは！			土に生る、幻のコーヒービーンは							
特殊ルール： レベルアジャストキーベル・カピー農園の倉庫番のペルペル族は、信用できる人物を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストキーベル・カピー農園の倉庫番のペルペル族は、信用できる人物を探しているようだ。			泥棒の追跡、アルパカで							
異臭漂うマムージャ族を探して討伐			異臭漂うマムージャ族を探して討伐			泥棒の追跡、アルパカで							
異臭漂うマムージャ族と話す			異臭漂うマムージャ族と話す			泥棒の追跡、アルパカで							
盗まれたコーヒービーンを回収			盗まれたコーヒービーンを回収			泥棒の追跡、アルパカで							
倉庫番のペルペル族に盗まれたコーヒービーンを渡す			倉庫番のペルペル族に盗まれたコーヒービーンを渡す			泥棒の追跡、アルパカで							
ムムム……。かわいくて賢い我が友アルパカちゃんにこれほど近づいても、唾を飛ばされない……。			ムムム……。かわいくて賢い我が友アルパカちゃんにこれほど近づいても、唾を飛ばされない……。			泥棒の追跡、アルパカで							
アルパカちゃんが認めたあなたなら信用できる！先日この倉庫から盗まれてしまった大事なコーヒービーンを、どうか取り戻してくれないかしら！？			アルパカちゃんが認めたあなたなら信用できる！先日この倉庫から盗まれてしまった大事なコーヒービーンを、どうか取り戻してくれないかしら！？			泥棒の追跡、アルパカで							
マムージャ族の傭兵崩れなの、犯人は！勇気あるアルパカちゃんが顔に唾を吐きかけたおかげで、匂いを辿って、居場所も特定済みよ。			マムージャ族の傭兵崩れなの、犯人は！勇気あるアルパカちゃんが顔に唾を吐きかけたおかげで、匂いを辿って、居場所も特定済みよ。			泥棒の追跡、アルパカで							
でも連中、武器を持っていて……。お願い、「オルン・カンカ」にいるマムージャ族の泥棒を、とっちめてほしいの！			でも連中、武器を持っていて……。お願い、「オルン・カンカ」にいるマムージャ族の泥棒を、とっちめてほしいの！			泥棒の追跡、アルパカで							
マムージャ族の傭兵崩れよ、コーヒービーン泥棒は。お願い、「オルン・カンカ」にいるヤツらをとっちめてほしいの！			マムージャ族の傭兵崩れよ、コーヒービーン泥棒は。お願い、「オルン・カンカ」にいるヤツらをとっちめてほしいの！			泥棒の追跡、アルパカで							
はぁぁぁぁ…………。く…………くっせぇぇぇぇぇ…………。あんのクソアルパカがよォ……。			はぁぁぁぁ…………。く…………くっせぇぇぇぇぇ…………。あんのクソアルパカがよォ……。			泥棒の追跡、アルパカで							
あぁ……だれだお前！？今イラついてんだよォ、こっちは！テメェら、やっちまえ！			あぁ……だれだお前！？今イラついてんだよォ、こっちは！テメェら、やっちまえ！			泥棒の追跡、アルパカで							
くっせぇ！			くっせぇ！			泥棒の追跡、アルパカで							
イライラするぜ！			イライラするぜ！			泥棒の追跡、アルパカで							
あ、アイツらをこんなあっさり……！？ちくしょう、覚えてろよ！！			あ、アイツらをこんなあっさり……！？ちくしょう、覚えてろよ！！			泥棒の追跡、アルパカで							
おかえりなさい、心配してたわ！			おかえりなさい、心配してたわ！			泥棒の追跡、アルパカで							
ういうい、取り返してくれたのね、コーヒービーン！本当に、本当にありがとう、あなたを信じて良かった～！			ういうい、取り返してくれたのね、コーヒービーン！本当に、本当にありがとう、あなたを信じて良かった～！			泥棒の追跡、アルパカで							
このところ、コーヒーの人気と需要は上がっててねぇ……。今回みたいに、倉庫から盗もうとする不届き者も、ときどき現れるようになっちゃったの。			このところ、コーヒーの人気と需要は上がっててねぇ……。今回みたいに、倉庫から盗もうとする不届き者も、ときどき現れるようになっちゃったの。			泥棒の追跡、アルパカで							
マテ茶の農園にも負けないよう、みんなでコーヒー作りも頑張ってきたのに……！			マテ茶の農園にも負けないよう、みんなでコーヒー作りも頑張ってきたのに……！			泥棒の追跡、アルパカで							
その成果を横取りしようなんて、唾を吐かれて当然！善悪を見極めるんだから、賢き我が友アルパカちゃんは！　ペッ！			その成果を横取りしようなんて、唾を吐かれて当然！善悪を見極めるんだから、賢き我が友アルパカちゃんは！　ペッ！			泥棒の追跡、アルパカで							
……おっと、つい憤りが漏れちゃった。それじゃ、これがお礼よ！			……おっと、つい憤りが漏れちゃった。それじゃ、これがお礼よ！			泥棒の追跡、アルパカで							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロの慌てた様子のペルペル族は、手練れを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロの慌てた様子のペルペル族は、手練れを探しているようだ。			救助へ向かう、傭兵さんの							
マムージャ族の傭兵を探し、魔物を討伐			マムージャ族の傭兵を探し、魔物を討伐			救助へ向かう、傭兵さんの							
マムージャ族の青年傭兵を救助			マムージャ族の青年傭兵を救助			救助へ向かう、傭兵さんの							
慌てた様子のペルペル族と話す			慌てた様子のペルペル族と話す			救助へ向かう、傭兵さんの							
ああ、丁度良いところに、手練れの旅人さん……あたしに力を貸して！！			ああ、丁度良いところに、手練れの旅人さん……あたしに力を貸して！！			救助へ向かう、傭兵さんの							
じ、実は行商の途中、魔物の群れと遭遇したの！マムージャ族の傭兵さんを雇っていたんだけど、まるで歯が立たなくて……！			じ、実は行商の途中、魔物の群れと遭遇したの！マムージャ族の傭兵さんを雇っていたんだけど、まるで歯が立たなくて……！			救助へ向かう、傭兵さんの							
幸い、傭兵さんに担いでもらって逃げてこられた。……なのに彼、何故か魔物のところへ戻っちゃったのよ！			幸い、傭兵さんに担いでもらって逃げてこられた。……なのに彼、何故か魔物のところへ戻っちゃったのよ！			救助へ向かう、傭兵さんの							
しかも怪我をしたままで……！どうか助けてあげて、「チャバ・ユケク」へ向かった傭兵さんを！			しかも怪我をしたままで……！どうか助けてあげて、「チャバ・ユケク」へ向かった傭兵さんを！			救助へ向かう、傭兵さんの							
どうか助けてあげて、「チャバ・ユケク」へ向かった傭兵さんを！あわわ、どうしよう……！			どうか助けてあげて、「チャバ・ユケク」へ向かった傭兵さんを！あわわ、どうしよう……！			救助へ向かう、傭兵さんの							
な、なんて強さだ……。思わず見とれちまったぜ……！			な、なんて強さだ……。思わず見とれちまったぜ……！			救助へ向かう、傭兵さんの							
……って、礼が先だよな、悪い！本当に命を救われたよ、助かった。俺も傭兵稼業をやってるってのに、このザマで情けないぜ。			……って、礼が先だよな、悪い！本当に命を救われたよ、助かった。俺も傭兵稼業をやってるってのに、このザマで情けないぜ。			救助へ向かう、傭兵さんの							
そうか、あの商人に頼まれて……。魔物に襲われたとき、彼女の荷物が散らばってしまってな。多少でも、取り戻せればと思ったんだよ。			そうか、あの商人に頼まれて……。魔物に襲われたとき、彼女の荷物が散らばってしまってな。多少でも、取り戻せればと思ったんだよ。			救助へ向かう、傭兵さんの							
アンタのおかげで、少しは荷物を持ち帰れそうだし、そっちは先に戻って報告してもらえるか？大丈夫、俺の方はまた襲われないよう注意するから。			アンタのおかげで、少しは荷物を持ち帰れそうだし、そっちは先に戻って報告してもらえるか？大丈夫、俺の方はまた襲われないよう注意するから。			救助へ向かう、傭兵さんの							
俺は無事な荷を確かめるよ。そっちは、先に戻って報告してもらえるか？			俺は無事な荷を確かめるよ。そっちは、先に戻って報告してもらえるか？			救助へ向かう、傭兵さんの							
はぁぁ、彼も戻ってくるのね！ふたりとも、無事でよかった～～～…………！！			はぁぁ、彼も戻ってくるのね！ふたりとも、無事でよかった～～～…………！！			救助へ向かう、傭兵さんの							
マムージャ族は己の武を売りにする民だけど、すごい責任感だわ、それにしても。			マムージャ族は己の武を売りにする民だけど、すごい責任感だわ、それにしても。			救助へ向かう、傭兵さんの							
彼ら、名を上げるため大陸の外へ飛び出すこともあるとか。その前段階として、大陸内で傭兵や護衛の仕事を経験して、十分に腕を磨くんだってね。			彼ら、名を上げるため大陸の外へ飛び出すこともあるとか。その前段階として、大陸内で傭兵や護衛の仕事を経験して、十分に腕を磨くんだってね。			救助へ向かう、傭兵さんの							
……とはいえ、任務を果たせなかったのは事実。損失分の補償については、しっかり話さなくちゃ。			……とはいえ、任務を果たせなかったのは事実。損失分の補償については、しっかり話さなくちゃ。			救助へ向かう、傭兵さんの							
もちろん、ここまであたしを運んでくれたことと、命がけで荷を取り戻してくれたことも加味して、ね！それじゃあ私も、怪我した彼を治療する準備をしておくとするわ！			もちろん、ここまであたしを運んでくれたことと、命がけで荷を取り戻してくれたことも加味して、ね！それじゃあ私も、怪我した彼を治療する準備をしておくとするわ！			救助へ向かう、傭兵さんの							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのミーブリは、腕自慢に仕事を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのミーブリは、腕自慢に仕事を頼みたいようだ。			美味しいメスカル、スペシャルな							
指定地点で見渡し、オーバーグロウン・メガマゲイから巨大な球茎を入手			指定地点で見渡し、オーバーグロウン・メガマゲイから巨大な球茎を入手			美味しいメスカル、スペシャルな							
ミーブリに巨大な球茎を渡す			ミーブリに巨大な球茎を渡す			美味しいメスカル、スペシャルな							
旅人さんは腕の立つ人だな、見たところ！ちょいと頼みたいことがあるんだ。			旅人さんは腕の立つ人だな、見たところ！ちょいと頼みたいことがあるんだ。			美味しいメスカル、スペシャルな							
ここから少し離れた「チャバ・メキ」に出没するんだ、とびきりデカいメガマゲイが。			ここから少し離れた「チャバ・メキ」に出没するんだ、とびきりデカいメガマゲイが。			美味しいメスカル、スペシャルな							
そんな「オーバーグロウン・メガマゲイ」を討伐して、「巨大な球茎」を採ってきてくれないか？理由は後で話すから、どうか頼むよ！			そんな「オーバーグロウン・メガマゲイ」を討伐して、「巨大な球茎」を採ってきてくれないか？理由は後で話すから、どうか頼むよ！			美味しいメスカル、スペシャルな							
「オーバーグロウン・メガマゲイ」を討伐して、「巨大な球茎」を採ってきてくれないか？理由は後で話すから、どうか頼むよ！			「オーバーグロウン・メガマゲイ」を討伐して、「巨大な球茎」を採ってきてくれないか？理由は後で話すから、どうか頼むよ！			美味しいメスカル、スペシャルな							
おかえり、首尾はどうだ？			おかえり、首尾はどうだ？			美味しいメスカル、スペシャルな							
ういうい！　なんて立派で巨大な球茎だ……！これなら極上のメスカルが作れるはず！			ういうい！　なんて立派で巨大な球茎だ……！これなら極上のメスカルが作れるはず！			美味しいメスカル、スペシャルな							
メスカルのこんな話は知ってるか？ペルペル族がトラル大陸で交易するようになって、作り方を教わった酒なんだ、サカ・トラルの人々から。			メスカルのこんな話は知ってるか？ペルペル族がトラル大陸で交易するようになって、作り方を教わった酒なんだ、サカ・トラルの人々から。			美味しいメスカル、スペシャルな							
売り物のメスカルはアガベの樹液から蒸留して作る。だが、メガマゲイの球茎を使うと、より強烈でパンチの効いた酒ができあがるのさ。			売り物のメスカルはアガベの樹液から蒸留して作る。だが、メガマゲイの球茎を使うと、より強烈でパンチの効いた酒ができあがるのさ。			美味しいメスカル、スペシャルな							
ただメガマゲイは危険な魔物……。材料を確保するのが難しいってわけだ。			ただメガマゲイは危険な魔物……。材料を確保するのが難しいってわけだ。			美味しいメスカル、スペシャルな							
でも今回はあんたが採ってきてくれて、助かったぜ！おかげで作れそうだ、美味いメスカルが！			でも今回はあんたが採ってきてくれて、助かったぜ！おかげで作れそうだ、美味いメスカルが！			美味しいメスカル、スペシャルな							
特殊ルール： レベルアジャストイクヴロ隊商宿の工芸職人のペルペル族は、何かを失くしたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクヴロ隊商宿の工芸職人のペルペル族は、何かを失くしたようだ。			商運舞い込む、お守りの							
人形入りの布袋を探す			人形入りの布袋を探す			商運舞い込む、お守りの							
工芸職人のペルペル族へ人形入りの布袋を渡す			工芸職人のペルペル族へ人形入りの布袋を渡す			商運舞い込む、お守りの							
きみ、探しものを手伝ってくれないか？新しい工芸品について打ち合わせしに来たんだけど、失くしちゃったんだ、お守りに持ってきた人形。			きみ、探しものを手伝ってくれないか？新しい工芸品について打ち合わせしに来たんだけど、失くしちゃったんだ、お守りに持ってきた人形。			商運舞い込む、お守りの							
あれがないと、商売がうまくいくかどうか……。もしかしたら「パナクペル・リトリート」の荷物置き場に、置いてきちゃったのかもしれない。			あれがないと、商売がうまくいくかどうか……。もしかしたら「パナクペル・リトリート」の荷物置き場に、置いてきちゃったのかもしれない。			商運舞い込む、お守りの							
私は打ち合わせの相手に、少し待ってほしいと伝えておくから、その間に探してきてくれないかな……布袋に入れてある人形を！			私は打ち合わせの相手に、少し待ってほしいと伝えておくから、その間に探してきてくれないかな……布袋に入れてある人形を！			商運舞い込む、お守りの							
布袋に入れてあるよ、人形は。もしかしたら「パナクペル・リトリート」の荷物置き場に、置いてきちゃったのかもしれない。			布袋に入れてあるよ、人形は。もしかしたら「パナクペル・リトリート」の荷物置き場に、置いてきちゃったのかもしれない。			商運舞い込む、お守りの							
棚の後ろに小さな布袋が転がっていた。中には晴れやかな笑顔の人形が入っており、どうやら、これが工芸職人のペルペル族の失くし物のようだ。			棚の後ろに小さな布袋が転がっていた。中には晴れやかな笑顔の人形が入っており、どうやら、これが工芸職人のペルペル族の失くし物のようだ。			商運舞い込む、お守りの							
壺の中から、人形は見つからなかった……。			壺の中から、人形は見つからなかった……。			商運舞い込む、お守りの							
衣装入れの中には何も入っていなかった。			衣装入れの中には何も入っていなかった。			商運舞い込む、お守りの							
見つかったかい？人形入りの布袋は。			見つかったかい？人形入りの布袋は。			商運舞い込む、お守りの							
ういうい、この人形だよ、探していたのは！見つかってよかった、もう失くさないようにしないと。			ういうい、この人形だよ、探していたのは！見つかってよかった、もう失くさないようにしないと。			商運舞い込む、お守りの							
これは、商運をもたらすと伝わる縁起物でね。かつて連王グルージャジャがペルペル族にもたらした、「商売を通して人を幸せにする」という逸話が元になってるんだ。			これは、商運をもたらすと伝わる縁起物でね。かつて連王グルージャジャがペルペル族にもたらした、「商売を通して人を幸せにする」という逸話が元になってるんだ。			商運舞い込む、お守りの							
探し当ててくれたきみにも、商運が舞い込むに違いないよ、きっと。あらためて、どうもありがとう！			探し当ててくれたきみにも、商運が舞い込むに違いないよ、きっと。あらためて、どうもありがとう！			商運舞い込む、お守りの							
特殊ルール： レベルアジャストイクヴロ隊商宿のヴゲージャは、温泉に興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクヴロ隊商宿のヴゲージャは、温泉に興味があるようだ。			本場の伝統舞踊							
湯浴みに挑まんとするマムージャ族と話す			湯浴みに挑まんとするマムージャ族と話す			本場の伝統舞踊							
ヴゲージャと話す			ヴゲージャと話す			本場の伝統舞踊							
見ない顔だが、異国の旅人のようだな。おまえ、ペルペル族が管理してる温泉は知っているか？			見ない顔だが、異国の旅人のようだな。おまえ、ペルペル族が管理してる温泉は知っているか？			本場の伝統舞踊							
おれの師匠がそこで、マムージャ族に伝わる伝統舞踊を披露しようと思ってるそうでな。			おれの師匠がそこで、マムージャ族に伝わる伝統舞踊を披露しようと思ってるそうでな。			本場の伝統舞踊							
おれも商売が済んだら見に行くつもりだ。興味があるなら、南にあるパナクペル・リトリートで、「湯浴みに挑まんとするマムージャ族」に声をかけるといい。			おれも商売が済んだら見に行くつもりだ。興味があるなら、南にあるパナクペル・リトリートで、「湯浴みに挑まんとするマムージャ族」に声をかけるといい。			本場の伝統舞踊							
マムージャ族の伝統舞踊に興味があるなら、南にあるパナクペル・リトリートで、「湯浴みに挑まんとするマムージャ族」に声をかけるといい。			マムージャ族の伝統舞踊に興味があるなら、南にあるパナクペル・リトリートで、「湯浴みに挑まんとするマムージャ族」に声をかけるといい。			本場の伝統舞踊							
ほう、我らの伝統である「湯浴みの踊り」に興味があると……！殊勝な心がけよ、我らが伝統舞踊を教えて進ぜよう。			ほう、我らの伝統である「湯浴みの踊り」に興味があると……！殊勝な心がけよ、我らが伝統舞踊を教えて進ぜよう。			本場の伝統舞踊							
まず湯浴みの前に、祭器である桶に満たした湯を三度身にかける。心身が清められ、集中が高まり、最高の状態となったら……いざ、「湯浴みの踊り」を……！			まず湯浴みの前に、祭器である桶に満たした湯を三度身にかける。心身が清められ、集中が高まり、最高の状態となったら……いざ、「湯浴みの踊り」を……！			本場の伝統舞踊							
ダメですよ、ここで「湯浴みの踊り」は！！！出入り禁止にしますからね！！！			ダメですよ、ここで「湯浴みの踊り」は！！！出入り禁止にしますからね！！！			本場の伝統舞踊							
ほかの部族には刺激が強すぎますから、公共の湯で踊るのは勘弁してください……。代わりにマムージャ族は、専用の秘湯にご案内しているのですよ。			ほかの部族には刺激が強すぎますから、公共の湯で踊るのは勘弁してください……。代わりにマムージャ族は、専用の秘湯にご案内しているのですよ。			本場の伝統舞踊							
なんと、そのような決まりになっていたとは……！伝統の踊りを披露できないことは残念だが、出禁は困る。ここは大人しく従わせていただこう。			なんと、そのような決まりになっていたとは……！伝統の踊りを披露できないことは残念だが、出禁は困る。ここは大人しく従わせていただこう。			本場の伝統舞踊							
貴殿に踊りを披露すること叶わず、心苦しいのだが……。私は先にその専用の秘湯へ向かっていると、我が弟子「ヴゲージャ」にも伝えてもらえるだろうか？			貴殿に踊りを披露すること叶わず、心苦しいのだが……。私は先にその専用の秘湯へ向かっていると、我が弟子「ヴゲージャ」にも伝えてもらえるだろうか？			本場の伝統舞踊							
君は見たことがありますか？彼らの「湯浴みの踊り」を……。			君は見たことがありますか？彼らの「湯浴みの踊り」を……。			本場の伝統舞踊							
ああ、なんてこった……。すまねえ、まさかそんなことになるなんて。			ああ、なんてこった……。すまねえ、まさかそんなことになるなんて。			本場の伝統舞踊							
おれも今回、伝統舞踊を披露できると思ってやってきたんだがな。「湯浴みの踊り」を得意とした美男な兄弟子のように……。			おれも今回、伝統舞踊を披露できると思ってやってきたんだがな。「湯浴みの踊り」を得意とした美男な兄弟子のように……。			本場の伝統舞踊							
兄弟子、ブガージャ……。傭兵として身を立てると言って旅立っていったが、いまごろ元気にしてっかな。			兄弟子、ブガージャ……。傭兵として身を立てると言って旅立っていったが、いまごろ元気にしてっかな。			本場の伝統舞踊							
おっと悪い、関係のないことを喋っちまった。おれも仕事が片付いたら、秘湯のほうへ向かうぜ。			おっと悪い、関係のないことを喋っちまった。おれも仕事が片付いたら、秘湯のほうへ向かうぜ。			本場の伝統舞踊							
結局踊りを見せることはできなかったが……伝えに戻ってきてくれて感謝してる。もし、機会があれば、次こそ見てくれよな。			結局踊りを見せることはできなかったが……伝えに戻ってきてくれて感謝してる。もし、機会があれば、次こそ見てくれよな。			本場の伝統舞踊							
特殊ルール： レベルアジャストミープル・マテ茶園のポーベリは、マテ茶について悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストミープル・マテ茶園のポーベリは、マテ茶について悩んでいるようだ。			飲み干す、マテ茶を							
たおやかなペルペル族と話す			たおやかなペルペル族と話す			飲み干す、マテ茶を							
たおやかなペルペル族の近くで果実のように香るお茶を使う			たおやかなペルペル族の近くで果実のように香るお茶を使う			飲み干す、マテ茶を							
たおやかなペルペル族の近くで甘やかに香るお茶を使う			たおやかなペルペル族の近くで甘やかに香るお茶を使う			飲み干す、マテ茶を							
たおやかなペルペル族の近くで芳ばしく香るお茶を使う			たおやかなペルペル族の近くで芳ばしく香るお茶を使う			飲み干す、マテ茶を							
ポーベリと話す			ポーベリと話す			飲み干す、マテ茶を							
ごきげんよう、君は異国の人だと耳にしたよ。少々頼みがあるのだが、聞いていただけるだろうか。			ごきげんよう、君は異国の人だと耳にしたよ。少々頼みがあるのだが、聞いていただけるだろうか。			飲み干す、マテ茶を							
市場を広げるため、マテ茶の輸出を計画してるのだが、国外で受け入れられるか不安があるんだ、その独特な味がね。			市場を広げるため、マテ茶の輸出を計画してるのだが、国外で受け入れられるか不安があるんだ、その独特な味がね。			飲み干す、マテ茶を							
そこで、ほかの特産品とのブレンドを考えてみたのだ。北側の休憩所で「たおやかなペルペル族」が用意しているから、そちらでお茶の試飲をお願いできるかな。			そこで、ほかの特産品とのブレンドを考えてみたのだ。北側の休憩所で「たおやかなペルペル族」が用意しているから、そちらでお茶の試飲をお願いできるかな。			飲み干す、マテ茶を							
ほかの特産品とのブレンドを考えてみたのだ。北側の休憩所で「たおやかなペルペル族」が用意しているから、そちらでお茶の試飲をお願いできるかな。			ほかの特産品とのブレンドを考えてみたのだ。北側の休憩所で「たおやかなペルペル族」が用意しているから、そちらでお茶の試飲をお願いできるかな。			飲み干す、マテ茶を							
あなたが協力してくださる異国の方ですね。3種類のお茶を用意したので、試飲をお願いします。			あなたが協力してくださる異国の方ですね。3種類のお茶を用意したので、試飲をお願いします。			飲み干す、マテ茶を							
お飲みになった反応もお見せいただきたいのです。どうか飲んでみてくださいませ、私の近くで。			お飲みになった反応もお見せいただきたいのです。どうか飲んでみてくださいませ、私の近くで。			飲み干す、マテ茶を							
3種類のお茶を用意しましたので、試飲をお願いします。どうか飲んでみてくださいませ、私の近くで。			3種類のお茶を用意しましたので、試飲をお願いします。どうか飲んでみてくださいませ、私の近くで。			飲み干す、マテ茶を							
たおやかなペルペル族はこちらの反応を見たいらしい。彼女の近くで試飲をしよう。			たおやかなペルペル族はこちらの反応を見たいらしい。彼女の近くで試飲をしよう。			飲み干す、マテ茶を							
ほのかに柑橘類のような酸味を感じる。マテ茶の温かさと相まって、気持ちが和らぎそうだ。			ほのかに柑橘類のような酸味を感じる。マテ茶の温かさと相まって、気持ちが和らぎそうだ。			飲み干す、マテ茶を							
舌先に強い甘味を感じる。飲みやすく、万人に受け入れられそうな味わいだ。			舌先に強い甘味を感じる。飲みやすく、万人に受け入れられそうな味わいだ。			飲み干す、マテ茶を							
落ち着いた苦味と深みのある風味が広がる。独特だが、好む者ならこぞって欲しがりそうだ。			落ち着いた苦味と深みのある風味が広がる。独特だが、好む者ならこぞって欲しがりそうだ。			飲み干す、マテ茶を							
どれもおいしそうに飲んでいただけて、開発者冥利に尽きます！お好みのものがございましたら、ぜひお伝えください、「ポーベリ」に。			どれもおいしそうに飲んでいただけて、開発者冥利に尽きます！お好みのものがございましたら、ぜひお伝えください、「ポーベリ」に。			飲み干す、マテ茶を							
お好みのものがございましたら、ぜひお伝えください、「ポーベリ」に。			お好みのものがございましたら、ぜひお伝えください、「ポーベリ」に。			飲み干す、マテ茶を							
おかえり、試飲を終えたようだね。君はどれが好きだった？　3つの中で。			おかえり、試飲を終えたようだね。君はどれが好きだった？　3つの中で。			飲み干す、マテ茶を							
好きなお茶は？			好きなお茶は？			飲み干す、マテ茶を							
果実のように香るお茶			果実のように香るお茶			飲み干す、マテ茶を							
甘やかに香るお茶			甘やかに香るお茶			飲み干す、マテ茶を							
芳ばしく香るお茶			芳ばしく香るお茶			飲み干す、マテ茶を							
うーいうい、気に入ってくれて嬉しいよ。ヤクテル樹海で採れる果物を混ぜたのだ。異国では、こうした爽やかな味わいも好まれるかと思ってね。			うーいうい、気に入ってくれて嬉しいよ。ヤクテル樹海で採れる果物を混ぜたのだ。異国では、こうした爽やかな味わいも好まれるかと思ってね。			飲み干す、マテ茶を							
ういうい、ハチミツをたっぷり混ぜたのだよ。馴染み深い甘味が、癖の強さを中和してくれると思ってね。			ういうい、ハチミツをたっぷり混ぜたのだよ。馴染み深い甘味が、癖の強さを中和してくれると思ってね。			飲み干す、マテ茶を							
ういうい、君、わかっているじゃないか。農園のコーヒーを混ぜたものだったのだよ。コーヒーは異国でも人気だと、耳にしたことがあったのでね。			ういうい、君、わかっているじゃないか。農園のコーヒーを混ぜたものだったのだよ。コーヒーは異国でも人気だと、耳にしたことがあったのでね。			飲み干す、マテ茶を							
ともあれ感謝するよ、感想をくれて。			ともあれ感謝するよ、感想をくれて。			飲み干す、マテ茶を							
マテ茶はトラル大陸では普及しているが、国外でも同じように広まるとは限らない。市場を大きくするためにも、様々な挑戦をしていかねばね。			マテ茶はトラル大陸では普及しているが、国外でも同じように広まるとは限らない。市場を大きくするためにも、様々な挑戦をしていかねばね。			飲み干す、マテ茶を							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、あくどい取引をする貿易商をなんとかしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、あくどい取引をする貿易商をなんとかしたいようだ。			あくどい取引、商人の							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。エオルゼアの貿易商と会い、探りを入れることになった。オルコ・パチャのイクヴロ隊商宿にいるという「ギギモル」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。エオルゼアの貿易商と会い、探りを入れることになった。オルコ・パチャのイクヴロ隊商宿にいるという「ギギモル」を探そう。			あくどい取引、商人の							
ギギモルを見つけた。オルコ・パチャのパナクペル・リトリートへと向かった「ギギモル」と話そう。			ギギモルを見つけた。オルコ・パチャのパナクペル・リトリートへと向かった「ギギモル」と話そう。			あくどい取引、商人の							
ギギモルと話したところ、詮索していると気付かれそうになった。温泉でギギモルの世話役をしているというパナクペル・リトリートにいる「カーブリ」と話そう。			ギギモルと話したところ、詮索していると気付かれそうになった。温泉でギギモルの世話役をしているというパナクペル・リトリートにいる「カーブリ」と話そう。			あくどい取引、商人の							
カーブリと話した。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			カーブリと話した。ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			あくどい取引、商人の							
ノーペリへ報告した。ギギモルのあくどい取引には、悪影響があると感じているようだ。エオルゼアの人間の力を借りたいというノーペリのことを助けていこう。			ノーペリへ報告した。ギギモルのあくどい取引には、悪影響があると感じているようだ。エオルゼアの人間の力を借りたいというノーペリのことを助けていこう。			あくどい取引、商人の							
ギギモルを探す			ギギモルを探す			あくどい取引、商人の							
ギギモルと話す			ギギモルと話す			あくどい取引、商人の							
カーブリと話す			カーブリと話す			あくどい取引、商人の							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			あくどい取引、商人の							
僕に偏属性クリスタルを売りつけた、あくどい貿易商を野放しにはしておけない……。どうか手伝ってもらえると助かるよ！			僕に偏属性クリスタルを売りつけた、あくどい貿易商を野放しにはしておけない……。どうか手伝ってもらえると助かるよ！			あくどい取引、商人の							
さっそく相手の動向を確かめなくちゃ。これから僕は、集落内の同胞たちに聞き込みをして、似たような被害がないか調べるつもりだ。			さっそく相手の動向を確かめなくちゃ。これから僕は、集落内の同胞たちに聞き込みをして、似たような被害がないか調べるつもりだ。			あくどい取引、商人の							
その間に君に頼んでいいかな、件の貿易商の足止めを。こちらが手を打つ前に立ち去られちゃ困るから。			その間に君に頼んでいいかな、件の貿易商の足止めを。こちらが手を打つ前に立ち去られちゃ困るから。			あくどい取引、商人の							
彼はまだオルコ・パチャにいるはずだよ。僕との取引で手に入れた、大量のペル硬貨を元手に、次は故郷で売る商品を仕入れるためにね。			彼はまだオルコ・パチャにいるはずだよ。僕との取引で手に入れた、大量のペル硬貨を元手に、次は故郷で売る商品を仕入れるためにね。			あくどい取引、商人の							
だから、イクヴロ隊商宿に行って、ララフェル族の貿易商「ギギモル」を探してもらえる？僕との関係を伏せたまま話しかけて、時間を稼いでほしいんだ！			だから、イクヴロ隊商宿に行って、ララフェル族の貿易商「ギギモル」を探してもらえる？僕との関係を伏せたまま話しかけて、時間を稼いでほしいんだ！			あくどい取引、商人の							
おや……こんなところで再会するとは、合縁奇縁！私、トライヨラ行きの船で一緒になった貿易商ですよ！覚えておいでですかな？			おや……こんなところで再会するとは、合縁奇縁！私、トライヨラ行きの船で一緒になった貿易商ですよ！覚えておいでですかな？			あくどい取引、商人の							
あのときは名乗りそびれましたが、ギギモルと申します。実はあれから私、商売がうまくいきましてねぇ。			あのときは名乗りそびれましたが、ギギモルと申します。実はあれから私、商売がうまくいきましてねぇ。			あくどい取引、商人の							
詳しくは伏せますが、とても気前の良い若手商人に、儲けさせていただきまして……。フフフ、海を越えて商売に来た甲斐がありました。			詳しくは伏せますが、とても気前の良い若手商人に、儲けさせていただきまして……。フフフ、海を越えて商売に来た甲斐がありました。			あくどい取引、商人の							
あとはこちらで商材を得て、エオルゼアに戻るだけ。ですが、「パナクペル・リトリート」の湯が肌に合ってしまい、ついつい休暇を楽しみ、仕事に身が入らず……。			あとはこちらで商材を得て、エオルゼアに戻るだけ。ですが、「パナクペル・リトリート」の湯が肌に合ってしまい、ついつい休暇を楽しみ、仕事に身が入らず……。			あくどい取引、商人の							
ああ、話していたらまた温泉が恋しくなってきた……！では再会して早々すみませんが、これにて失礼しますよ！			ああ、話していたらまた温泉が恋しくなってきた……！では再会して早々すみませんが、これにて失礼しますよ！			あくどい取引、商人の							
また来たね、彼は……。			また来たね、彼は……。			あくどい取引、商人の							
おや……私を追いかけてきたのです……？さては、あなたも温泉に興味が……ひっく……。			おや……私を追いかけてきたのです……？さては、あなたも温泉に興味が……ひっく……。			あくどい取引、商人の							
ここは泉質も眺めも最上級……。加えて、雇った「カーブリ」氏の働きが申し分ない。滞在中のガイドとして、ぜ～んぶ任せていられるんですよ。			ここは泉質も眺めも最上級……。加えて、雇った「カーブリ」氏の働きが申し分ない。滞在中のガイドとして、ぜ～んぶ任せていられるんですよ。			あくどい取引、商人の							
しかし、ずいぶん私のことを気にかけてくださいますな……もしや温泉ではなく私に興味が……なんてね……ひっく……。			しかし、ずいぶん私のことを気にかけてくださいますな……もしや温泉ではなく私に興味が……なんてね……ひっく……。			あくどい取引、商人の							
これ以上話すと、真意を悟られるかもしれない。代わりにギギモルを世話するという、「カーブリ」に事情を伝え、話を聞いてみよう。			これ以上話すと、真意を悟られるかもしれない。代わりにギギモルを世話するという、「カーブリ」に事情を伝え、話を聞いてみよう。			あくどい取引、商人の							
いやはや、湯も眺めも素晴らしい。何より、お金を支払って雇った「カーブリ」氏に、ぜ～んぶ任せてくつろげるというのがたまらない……。			いやはや、湯も眺めも素晴らしい。何より、お金を支払って雇った「カーブリ」氏に、ぜ～んぶ任せてくつろげるというのがたまらない……。			あくどい取引、商人の							
なんと……！ギギモルさんに、同胞がお金を騙しとられたとは。知りませんでした、そんなことがあったなんて。			なんと……！ギギモルさんに、同胞がお金を騙しとられたとは。知りませんでした、そんなことがあったなんて。			あくどい取引、商人の							
彼がここを訪れるようになったのは、最近のこと。随分と羽振りがいい様子で、逗留中の世話を頼まれまして、身の回りの雑用を請け負った次第です。			彼がここを訪れるようになったのは、最近のこと。随分と羽振りがいい様子で、逗留中の世話を頼まれまして、身の回りの雑用を請け負った次第です。			あくどい取引、商人の							
騙されてしまったノーペリくんも可哀想ですが、ギギモルさんの商売のやり方が気になりますね、ペルペル族としては……。			騙されてしまったノーペリくんも可哀想ですが、ギギモルさんの商売のやり方が気になりますね、ペルペル族としては……。			あくどい取引、商人の							
こんな話をご存知でしょうか？かつてペルペル族は、小柄さから子どものように見られ、ほかの部族から軽んじられることが多かった、と。			こんな話をご存知でしょうか？かつてペルペル族は、小柄さから子どものように見られ、ほかの部族から軽んじられることが多かった、と。			あくどい取引、商人の							
悔しく思った我々の先祖は、精一杯の虚勢を張ったといいます。最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を模した、恐ろしい仮面をつけるかたちでね。			悔しく思った我々の先祖は、精一杯の虚勢を張ったといいます。最強のトラルヴィドラール「ヴァリガルマンダ」を模した、恐ろしい仮面をつけるかたちでね。			あくどい取引、商人の							
ところが、今ではこの仮面の意味は変わりました。グルージャジャ様の助言で大陸を渡り歩く行商人となってからは、公正な取引をする「信頼の証」となったのです。			ところが、今ではこの仮面の意味は変わりました。グルージャジャ様の助言で大陸を渡り歩く行商人となってからは、公正な取引をする「信頼の証」となったのです。			あくどい取引、商人の							
儲けだけを重視せず、取引相手をも幸せにする。その積み重ねで、今やペルペル族を軽んじる者は、ほとんどいなくなりました。			儲けだけを重視せず、取引相手をも幸せにする。その積み重ねで、今やペルペル族を軽んじる者は、ほとんどいなくなりました。			あくどい取引、商人の							
けれど、別だったようですね、外つ国からきたギギモルさんにとっては。			けれど、別だったようですね、外つ国からきたギギモルさんにとっては。			あくどい取引、商人の							
せっかく海を渡って商売に来てくれたのに残念です。これでは、次にギギモルさんが良い商品を持ってきても、誰も取引しないでしょう、トラル大陸ではね。			せっかく海を渡って商売に来てくれたのに残念です。これでは、次にギギモルさんが良い商品を持ってきても、誰も取引しないでしょう、トラル大陸ではね。			あくどい取引、商人の							
彼の動向は、私も気にしておきます。またあくどい手を使って、騒動を起こされるのはごめんですから。			彼の動向は、私も気にしておきます。またあくどい手を使って、騒動を起こされるのはごめんですから。			あくどい取引、商人の							
……あの様子では、見張るまでもなく、しばらくは動かないと思いますがね。			……あの様子では、見張るまでもなく、しばらくは動かないと思いますがね。			あくどい取引、商人の							
さて、彼の動向についての調査は、もう十分でしょう。ワチュン・ペロの「ノーペリ」くんのもとへ戻ってはどうですか？			さて、彼の動向についての調査は、もう十分でしょう。ワチュン・ペロの「ノーペリ」くんのもとへ戻ってはどうですか？			あくどい取引、商人の							
いやぁ、申し訳なく思っております……。皆様が働くなか、私だけ休暇を満喫してて……ふふふ～……。			いやぁ、申し訳なく思っております……。皆様が働くなか、私だけ休暇を満喫してて……ふふふ～……。			あくどい取引、商人の							
彼のことは見張っておきましょう、私が。いったん、「ノーペリ」くんのもとへ戻ってはどうですか？			彼のことは見張っておきましょう、私が。いったん、「ノーペリ」くんのもとへ戻ってはどうですか？			あくどい取引、商人の							
えぇ、ギギモルと会ったら、実は顔見知りだったって！？そんなことあるの……！？			えぇ、ギギモルと会ったら、実は顔見知りだったって！？そんなことあるの……！？			あくどい取引、商人の							
とにかくForename、今回も協力ありがとう。おかげで、足止めしなくとも、ギギモルがしばらく動かないことがわかったね。			とにかくForename、今回も協力ありがとう。おかげで、足止めしなくとも、ギギモルがしばらく動かないことがわかったね。			あくどい取引、商人の							
こっちも調べたかぎり、被害者はいないようだったよ。まぁ……僕以外には。			こっちも調べたかぎり、被害者はいないようだったよ。まぁ……僕以外には。			あくどい取引、商人の							
でも、彼が持ち帰る商材を仕入れるとき、あくどい手を使えば、また不幸になる人が増えてしまう……。そんなのは、商売で人を幸せにするペルペル族として許せないよ。			でも、彼が持ち帰る商材を仕入れるとき、あくどい手を使えば、また不幸になる人が増えてしまう……。そんなのは、商売で人を幸せにするペルペル族として許せないよ。			あくどい取引、商人の							
ちょっと考えがあるから、引き続き力を貸してもらえるとありがたいな！			ちょっと考えがあるから、引き続き力を貸してもらえるとありがたいな！			あくどい取引、商人の							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、ギギモルのことを考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、ギギモルのことを考えているようだ。			お買い上げ、トラルの品を							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。ギギモルに商売でやり返すため、エオルゼアで珍しい商材を探すことになった。「ワチュン・ペロ」で、名産品の情報を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。ギギモルに商売でやり返すため、エオルゼアで珍しい商材を探すことになった。「ワチュン・ペロ」で、名産品の情報を集めよう。			お買い上げ、トラルの品を							
ワチュン・ペロで名産品の情報を集めた。使えそうな名産品について、ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」に伝えよう。			ワチュン・ペロで名産品の情報を集めた。使えそうな名産品について、ワチュン・ペロにいる「ノーペリ」に伝えよう。			お買い上げ、トラルの品を							
ノーペリと話し、ウォロンの獣毛を使った高級ブラシを取引に使うと決めた。ギギモルとの取引の行く末を見守ろう。			ノーペリと話し、ウォロンの獣毛を使った高級ブラシを取引に使うと決めた。ギギモルとの取引の行く末を見守ろう。			お買い上げ、トラルの品を							
ワチュン・ペロで情報を集める			ワチュン・ペロで情報を集める			お買い上げ、トラルの品を							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			お買い上げ、トラルの品を							
いやぁ、申し訳なく思っております……。皆様が働くなか、私だけ休暇を満喫してて……ふふふ～……。			いやぁ、申し訳なく思っております……。皆様が働くなか、私だけ休暇を満喫してて……ふふふ～……。			お買い上げ、トラルの品を							
ずーっと温泉に入り浸ってるよ、ギギモルさんは。			ずーっと温泉に入り浸ってるよ、ギギモルさんは。			お買い上げ、トラルの品を							
ところでForename、ちょっと意見を聞かせてもらえるかな。			ところでForename、ちょっと意見を聞かせてもらえるかな。			お買い上げ、トラルの品を							
このまま、あこぎな商売をしていると悪評が広まれば、ギギモルは信用を失い、取引する人はいなくなる……。そうなったとしたら、君はどう思う？			このまま、あこぎな商売をしていると悪評が広まれば、ギギモルは信用を失い、取引する人はいなくなる……。そうなったとしたら、君はどう思う？			お買い上げ、トラルの品を							
何と言う？			何と言う？			お買い上げ、トラルの品を							
問題ないのでは？			問題ないのでは？			お買い上げ、トラルの品を							
いい気味だ			いい気味だ			お買い上げ、トラルの品を							
…………			…………			お買い上げ、トラルの品を							
それが自然な反応だけど、僕としては好ましくなくって……。海を渡ってまで取引しに来てくれる商売相手が、ひとり減っちゃうじゃないか。			それが自然な反応だけど、僕としては好ましくなくって……。海を渡ってまで取引しに来てくれる商売相手が、ひとり減っちゃうじゃないか。			お買い上げ、トラルの品を							
ういうい、悩ましいよね……。僕としては、海を渡ってまで取引しに来てくれる商売相手が、ひとり減っちゃうのは困るんだ。			ういうい、悩ましいよね……。僕としては、海を渡ってまで取引しに来てくれる商売相手が、ひとり減っちゃうのは困るんだ。			お買い上げ、トラルの品を							
だからあこぎな商いから手を引いて、誠実な取引で、末永く商売を続けてほしいんだよね。			だからあこぎな商いから手を引いて、誠実な取引で、末永く商売を続けてほしいんだよね。			お買い上げ、トラルの品を							
でも口で注意したくらいじゃ、彼は考えを改めない。だから取引を通じて学んでもらおうと思うんだよ、僕らペルペル族のやり方をさ。			でも口で注意したくらいじゃ、彼は考えを改めない。だから取引を通じて学んでもらおうと思うんだよ、僕らペルペル族のやり方をさ。			お買い上げ、トラルの品を							
そこで君には、その取引に使う品を選んでほしいんだ。同じく外つ国から来た君なら、彼の興味をひくような、珍しい品物もわかると思うから。			そこで君には、その取引に使う品を選んでほしいんだ。同じく外つ国から来た君なら、彼の興味をひくような、珍しい品物もわかると思うから。			お買い上げ、トラルの品を							
品物の候補については、「ワチュン・ペロ」の人たちが快く教えてくれるはず！そして教えて、君にとって珍しい品があったら！			品物の候補については、「ワチュン・ペロ」の人たちが快く教えてくれるはず！そして教えて、君にとって珍しい品があったら！			お買い上げ、トラルの品を							
品物の候補については、「ワチュン・ペロ」の人たちが快く教えてくれるはず！そして教えて、君にとって珍しい品があったら！			品物の候補については、「ワチュン・ペロ」の人たちが快く教えてくれるはず！そして教えて、君にとって珍しい品があったら！			お買い上げ、トラルの品を							
珍しい品を探しているのなら、「ウォロン毛のブラシ」がオススメだよ。			珍しい品を探しているのなら、「ウォロン毛のブラシ」がオススメだよ。			お買い上げ、トラルの品を							
毛繕いには皮膚病やノミなんかを予防する効果があるんだけど、それ以上に、アルパカたちはああ見えて綺麗好きでね。しっかり毛繕いしてると、機嫌も体調もいいんだ。			毛繕いには皮膚病やノミなんかを予防する効果があるんだけど、それ以上に、アルパカたちはああ見えて綺麗好きでね。しっかり毛繕いしてると、機嫌も体調もいいんだ。			お買い上げ、トラルの品を							
ウォロン毛を使ったブラシは程よい油分をまとっていて、毛質を改善する効果があり、地肌にも優しい。最近じゃ髪にこだわる人にも人気があるんだ……キミも、どう？			ウォロン毛を使ったブラシは程よい油分をまとっていて、毛質を改善する効果があり、地肌にも優しい。最近じゃ髪にこだわる人にも人気があるんだ……キミも、どう？			お買い上げ、トラルの品を							
珍しいもんねぇ……この酒場にも卸してるポポトなんてどうだい？標高の高いオルコ・パチャじゃ、育つ野菜が限られるんだけど、この土地を好む珍しい根菜さ、ポポトは！			珍しいもんねぇ……この酒場にも卸してるポポトなんてどうだい？標高の高いオルコ・パチャじゃ、育つ野菜が限られるんだけど、この土地を好む珍しい根菜さ、ポポトは！			お買い上げ、トラルの品を							
……あ、もうエオルゼアにも広まってるんだね、なぁんだ。でもまぁ、人気があるなら誇らしいってもんよ、ハッハッハ！			……あ、もうエオルゼアにも広まってるんだね、なぁんだ。でもまぁ、人気があるなら誇らしいってもんよ、ハッハッハ！			お買い上げ、トラルの品を							
交易に出す珍しい品？ならコーヒーの苗なんて高く売れるよ、きっとね。まだよそにないだろうから。			交易に出す珍しい品？ならコーヒーの苗なんて高く売れるよ、きっとね。まだよそにないだろうから。			お買い上げ、トラルの品を							
ういうい、すでに外つ国でも栽培されてたんだね！ならいつか私も飲んでみたいなぁ、そっちのコーヒーを！			ういうい、すでに外つ国でも栽培されてたんだね！ならいつか私も飲んでみたいなぁ、そっちのコーヒーを！			お買い上げ、トラルの品を							
それなら、商運が舞い込むと言われてる人形があるぜ。俺も持ち歩いているし、相手も商人なら喜ぶかも。			それなら、商運が舞い込むと言われてる人形があるぜ。俺も持ち歩いているし、相手も商人なら喜ぶかも。			お買い上げ、トラルの品を							
問題は、由来を知らない外つ国の商人が、ありがたがってくれるかどうか、かもな……。			問題は、由来を知らない外つ国の商人が、ありがたがってくれるかどうか、かもな……。			お買い上げ、トラルの品を							
ポポトやコーヒーの苗では、ギギモルの関心を引くことは難しそうだ。ブラシと人形のことをノーペリに伝えよう。			ポポトやコーヒーの苗では、ギギモルの関心を引くことは難しそうだ。ブラシと人形のことをノーペリに伝えよう。			お買い上げ、トラルの品を							
特産品なら、「ウォロン毛のブラシ」なんてオススメだよ。最近じゃアルパカに限らず、髪にこだわる人も使ってるって話だ。			特産品なら、「ウォロン毛のブラシ」なんてオススメだよ。最近じゃアルパカに限らず、髪にこだわる人も使ってるって話だ。			お買い上げ、トラルの品を							
そんなにポポトが広まってるなら、向こうでの調理法なんかも、気になるわねぇ。			そんなにポポトが広まってるなら、向こうでの調理法なんかも、気になるわねぇ。			お買い上げ、トラルの品を							
いつか私も飲んでみたいなぁ、外つ国のコーヒー！			いつか私も飲んでみたいなぁ、外つ国のコーヒー！			お買い上げ、トラルの品を							
商運が舞い込むとされてる人形を大事にしてるよ、俺たちは。商人相手なら、もしかしたらほしがるかも……。			商運が舞い込むとされてる人形を大事にしてるよ、俺たちは。商人相手なら、もしかしたらほしがるかも……。			お買い上げ、トラルの品を							
おかえり～！なにか珍しいと思う品は見つけられた？			おかえり～！なにか珍しいと思う品は見つけられた？			お買い上げ、トラルの品を							
ウォロン毛のブラシと、商運の人形か……。人形の方はペルペル族の逸話に由来するものだし、たしかに、外の人がどう思うかは読めないね……。			ウォロン毛のブラシと、商運の人形か……。人形の方はペルペル族の逸話に由来するものだし、たしかに、外の人がどう思うかは読めないね……。			お買い上げ、トラルの品を							
うん、今回はブラシの方が良さそうだね、それなら！見つけてきてくれてありがとう！			うん、今回はブラシの方が良さそうだね、それなら！見つけてきてくれてありがとう！			お買い上げ、トラルの品を							
ブラシの相場は1本1万ペルってところ……これを、10万ペルだと偽って商談を持ちかけようか。			ブラシの相場は1本1万ペルってところ……これを、10万ペルだと偽って商談を持ちかけようか。			お買い上げ、トラルの品を							
あ、もちろん、本当に売りつける気はなくて、あくまで彼を懲らしめるために、商談の体裁を取るのさ。……わかってもらいたいんだ、ペルペル族の商売の流儀を。			あ、もちろん、本当に売りつける気はなくて、あくまで彼を懲らしめるために、商談の体裁を取るのさ。……わかってもらいたいんだ、ペルペル族の商売の流儀を。			お買い上げ、トラルの品を							
そして、願わくば商人として伝えたいことがある……。どうだろう、君も手伝ってはもらえないだろうか？			そして、願わくば商人として伝えたいことがある……。どうだろう、君も手伝ってはもらえないだろうか？			お買い上げ、トラルの品を							
ノーペリの商談を手伝う？			ノーペリの商談を手伝う？			お買い上げ、トラルの品を							
ありがとう！それじゃあギギモルへ持ちかけよう、この取引を！			ありがとう！それじゃあギギモルへ持ちかけよう、この取引を！			お買い上げ、トラルの品を							
道理はあっても、人を騙すようなことをするのは、気が進まないかもしれないね。もし、気が変わったらまた声をかけてよ。			道理はあっても、人を騙すようなことをするのは、気が進まないかもしれないね。もし、気が変わったらまた声をかけてよ。			お買い上げ、トラルの品を							
ギギモルにわかってもらいたいんだ、ペルペル族の商売の流儀を。君も手伝ってはもらえないだろうか？			ギギモルにわかってもらいたいんだ、ペルペル族の商売の流儀を。君も手伝ってはもらえないだろうか？			お買い上げ、トラルの品を							
特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、ギギモルへ取引を持ちかけたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストワチュン・ペロのノーペリは、ギギモルへ取引を持ちかけたいようだ。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。オルコ・パチャのパナクペル・リトリートにいる「ギギモル」に話しかけよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ノーペリと話した。オルコ・パチャのパナクペル・リトリートにいる「ギギモル」に話しかけよう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ギギモルと話した。パナクペル・リトリートの「指定地点」で待ち、取引を始めよう。			ギギモルと話した。パナクペル・リトリートの「指定地点」で待ち、取引を始めよう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ノーペリの取引を手助けし、ギギモルとの取引を成立させた。パナクペル・リトリートの「ノーペリ」と話そう。			ノーペリの取引を手助けし、ギギモルとの取引を成立させた。パナクペル・リトリートの「ノーペリ」と話そう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ノーペリと話した。ワチュン・ペロに戻った「ノーペリ」と再度話そう。			ノーペリと話した。ワチュン・ペロに戻った「ノーペリ」と再度話そう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ノーペリと再度話し、ギギモルに自らの行いを反省させることに成功した。今後ふたりは、エオルゼアとトラル大陸の貿易を行い、「商売を通して人を幸せにする」ことを実現していくだろう。			ノーペリと再度話し、ギギモルに自らの行いを反省させることに成功した。今後ふたりは、エオルゼアとトラル大陸の貿易を行い、「商売を通して人を幸せにする」ことを実現していくだろう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ギギモルと話す			ギギモルと話す			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
指定地点で待機			指定地点で待機			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ノーペリと再度話す			ノーペリと再度話す			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
この温泉も、十分満喫しましたな……。そろそろ仕事のことも考えるべきでしょうか。			この温泉も、十分満喫しましたな……。そろそろ仕事のことも考えるべきでしょうか。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ずーっと温泉に入り浸ってるよ、ギギモルさんは。			ずーっと温泉に入り浸ってるよ、ギギモルさんは。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
これからギギモルに商談を持ちかけるわけだけど、いきなり僕が声をかけても、話すら聞いてもらえないだろう。			これからギギモルに商談を持ちかけるわけだけど、いきなり僕が声をかけても、話すら聞いてもらえないだろう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
でも、同じくエオルゼアで活動する君が、希少な高級品を扱う商人がいると伝えていたら……？興味を惹かれて、話してみようと思うはず！			でも、同じくエオルゼアで活動する君が、希少な高級品を扱う商人がいると伝えていたら……？興味を惹かれて、話してみようと思うはず！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
さあ、君は一足先にパナクペル・リトリートに向かって、「ギギモル」に声をかけておいてくれ！僕もブラシを手に入れ次第、向かうから！			さあ、君は一足先にパナクペル・リトリートに向かって、「ギギモル」に声をかけておいてくれ！僕もブラシを手に入れ次第、向かうから！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
おや、またもやお会いするとは……。あなたもここの湯に惚れ込んでしまったのですか？			おや、またもやお会いするとは……。あなたもここの湯に惚れ込んでしまったのですか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ほう、高級品を扱う商人と知り合ったから紹介したいと？買い付けが進んでいないと話したのを、覚えていてくださったのですね。			ほう、高級品を扱う商人と知り合ったから紹介したいと？買い付けが進んでいないと話したのを、覚えていてくださったのですね。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
わかりました。しかし商談とあらば、身だしなみを整えねばなりません。下の休憩所でしばらく待っていてくださいますか？			わかりました。しかし商談とあらば、身だしなみを整えねばなりません。下の休憩所でしばらく待っていてくださいますか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
下の休憩所でしばらく待っていてください。取引相手に隙を見せるわけにはいきませんから。			下の休憩所でしばらく待っていてください。取引相手に隙を見せるわけにはいきませんから。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
おや、なにか始めるのかい？			おや、なにか始めるのかい？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
これよりノーペリとギギモルの商談が始まります。商談成立までサポートしましょう！			これよりノーペリとギギモルの商談が始まります。商談成立までサポートしましょう！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
商談が始まるまで、待機する？			商談が始まるまで、待機する？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
お待たせしました。さて、私に紹介したいという取引相手は……			お待たせしました。さて、私に紹介したいという取引相手は……			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
き、君はノーペリくん！？そうか、ふたりは結託していたと……悪いですが、偏属性クリスタルの返品なら受け付けませんよ。			き、君はノーペリくん！？そうか、ふたりは結託していたと……悪いですが、偏属性クリスタルの返品なら受け付けませんよ。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
Forenameから聞いていないかな？商売しに来たんだよ、僕は。			Forenameから聞いていないかな？商売しに来たんだよ、僕は。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
商売……？内容を聞くまでもありませんね、なにか私を陥れようとしているのでしょう？			商売……？内容を聞くまでもありませんね、なにか私を陥れようとしているのでしょう？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
何と言う？			何と言う？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ペルペル族は、商売を通して人を幸せにする			ペルペル族は、商売を通して人を幸せにする			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
騙したお前が悪い！			騙したお前が悪い！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
綺麗事にしか聞こえませんが……それが本当だとすれば、取引を受ければ、私は幸せになれるというんですか？			綺麗事にしか聞こえませんが……それが本当だとすれば、取引を受ければ、私は幸せになれるというんですか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ういうい、君だけじゃなく、商いの先で出会う新しいお客さんまで含めた、多くの人がね。間違いないよ、この仮面に誓って！			ういうい、君だけじゃなく、商いの先で出会う新しいお客さんまで含めた、多くの人がね。間違いないよ、この仮面に誓って！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ハハッ、異なことを仰る……。私はトラルで珍しいものだと、本当のことを言っただけ。嘘は言ってないのだから、あとはその商人の責任でしょう？			ハハッ、異なことを仰る……。私はトラルで珍しいものだと、本当のことを言っただけ。嘘は言ってないのだから、あとはその商人の責任でしょう？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
仮面に誓われても、信頼できませんよ。なにより、見識の乏しいノーペリくんの目で選んだ品では、とても買う気は起こりませんね。			仮面に誓われても、信頼できませんよ。なにより、見識の乏しいノーペリくんの目で選んだ品では、とても買う気は起こりませんね。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
何と言う？			何と言う？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
せめて内容を聞かないのか？			せめて内容を聞かないのか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
自分が選んだ品物だ			自分が選んだ品物だ			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
聞くまでもありませんよ。彼はよく知らない偏属性クリスタルを、すぐに買ってしまうほどそそっかしいのですから。			聞くまでもありませんよ。彼はよく知らない偏属性クリスタルを、すぐに買ってしまうほどそそっかしいのですから。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
なんと、冒険者のあなたが？トラル大陸とエオルゼアの両方を知る、経験豊富な方が選んだ品物なら、話は変わってきます。			なんと、冒険者のあなたが？トラル大陸とエオルゼアの両方を知る、経験豊富な方が選んだ品物なら、話は変わってきます。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ういうい、興味が湧いたみたいだね！君に紹介したい品物は、アルパカの手入れにも使われる、最高級のブラシだよ！			ういうい、興味が湧いたみたいだね！君に紹介したい品物は、アルパカの手入れにも使われる、最高級のブラシだよ！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
硬さも程よく地肌に優しく、使い心地は抜群……繊細なアルパカも大喜びする逸品さ！			硬さも程よく地肌に優しく、使い心地は抜群……繊細なアルパカも大喜びする逸品さ！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
家畜用のブラシなんて、エオルゼアにもあります。購買層も牧畜家だけでは狭く、利益が見込めない……。品質が良いだけでは買う気が起きませんね。			家畜用のブラシなんて、エオルゼアにもあります。購買層も牧畜家だけでは狭く、利益が見込めない……。品質が良いだけでは買う気が起きませんね。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
何と言う？			何と言う？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
エオルゼアでアルパカを普及させよう			エオルゼアでアルパカを普及させよう			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
いつまでも、自分の髪を綺麗に保っておきたいよね？			いつまでも、自分の髪を綺麗に保っておきたいよね？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
仮に、いつかアルパカの飼育が普及するとして、それまでブラシの在庫を抱えたままでいろと言うので……？話になりませんな。			仮に、いつかアルパカの飼育が普及するとして、それまでブラシの在庫を抱えたままでいろと言うので……？話になりませんな。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
え……ええ、まあ、商売人として、毛先の一本まで、外見の印象にこだわるのは当然です。しかし、それと今の話に何の関係が……？			え……ええ、まあ、商売人として、毛先の一本まで、外見の印象にこだわるのは当然です。しかし、それと今の話に何の関係が……？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
そうか、私の髪で試してみてもよいでしょうか？人間にとっても使い心地がいいなら、購買層は一気に広がる……！			そうか、私の髪で試してみてもよいでしょうか？人間にとっても使い心地がいいなら、購買層は一気に広がる……！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
おお……これは……素晴らしい！湯上がりのしっとりした髪を、心地よくまとめてくれる……心なしか、髪も以前より艷やかになっているような……！			おお……これは……素晴らしい！湯上がりのしっとりした髪を、心地よくまとめてくれる……心なしか、髪も以前より艷やかになっているような……！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
いいでしょう、これならば自分のように、身だしなみを気にする洒落者によく売れそうです！			いいでしょう、これならば自分のように、身だしなみを気にする洒落者によく売れそうです！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ちなみに、お値段はいかほどで……？私の見立てでは、1万ペルほどではないかと思いますが。			ちなみに、お値段はいかほどで……？私の見立てでは、1万ペルほどではないかと思いますが。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ういうい、言いそびれたことがあったよ。このブラシに使われているのはトラル大陸原産の魔物、ウォロンの獣毛さ！			ういうい、言いそびれたことがあったよ。このブラシに使われているのはトラル大陸原産の魔物、ウォロンの獣毛さ！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
中でも、油分が豊富な若い個体の獣毛のみが、職人によって厳選されて使われているからね……。僕としては、20万ペルの値を付けたい！			中でも、油分が豊富な若い個体の獣毛のみが、職人によって厳選されて使われているからね……。僕としては、20万ペルの値を付けたい！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
た、高すぎる！いくらなんでも、そんな値では買えません。残念ですが、商談はここまでです……！			た、高すぎる！いくらなんでも、そんな値では買えません。残念ですが、商談はここまでです……！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
待った、待ってくれよ！偏属性クリスタルの一件で、こっちも手早く現金がほしい。ほかの商人に秘密にしてくれるなら、半値で卸させてもらうから！			待った、待ってくれよ！偏属性クリスタルの一件で、こっちも手早く現金がほしい。ほかの商人に秘密にしてくれるなら、半値で卸させてもらうから！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
むぅぅ、半値と来ましたか……。ノーペリくんが資金的に苦しいのは、疑いようのない事実。買い叩ける今こそ、チャンスかもしれない……。			むぅぅ、半値と来ましたか……。ノーペリくんが資金的に苦しいのは、疑いようのない事実。買い叩ける今こそ、チャンスかもしれない……。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
わかりました……商談成立です！手持ちのペルすべて使ってでも、買えるだけ買わせていただきましょう！			わかりました……商談成立です！手持ちのペルすべて使ってでも、買えるだけ買わせていただきましょう！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
まさか騙した相手が、こんなに良い商談を持ってきてくださるとは。ペルペル族とは、なんと素晴らしい上客でしょう……。			まさか騙した相手が、こんなに良い商談を持ってきてくださるとは。ペルペル族とは、なんと素晴らしい上客でしょう……。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
うまいことやるものですね、ノーペリくんは。それとも、君の入れ知恵でしょうか？			うまいことやるものですね、ノーペリくんは。それとも、君の入れ知恵でしょうか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
それじゃあ、商品の受け渡しはワチュン・ペロで行うとしようか！ギギモル、それでいいよね？			それじゃあ、商品の受け渡しはワチュン・ペロで行うとしようか！ギギモル、それでいいよね？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
承知しました。イクヴロ隊商宿で荷物をまとめてから向かいますので、私はお先に失礼しますよ。			承知しました。イクヴロ隊商宿で荷物をまとめてから向かいますので、私はお先に失礼しますよ。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
さっきの商談、とってもうまくいったね！ういうい～、本当にありがとう……！			さっきの商談、とってもうまくいったね！ういうい～、本当にありがとう……！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
とはいえ、本当の商談はここからさ。さあ、僕らも「ワチュン・ペロ」に向かおう。			とはいえ、本当の商談はここからさ。さあ、僕らも「ワチュン・ペロ」に向かおう。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
あとは現物との交換ですね。			あとは現物との交換ですね。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
おかえり、Forename！みんな揃ったし、話の続きを始めようか。			おかえり、Forename！みんな揃ったし、話の続きを始めようか。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
続きといっても、あとは現物の取引をして完了でしょう？話はもう決まったわけで……			続きといっても、あとは現物の取引をして完了でしょう？話はもう決まったわけで……			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
聞かなくていいのかな、本当に？実はあのブラシの価値は、1万ペルだったってことも。			聞かなくていいのかな、本当に？実はあのブラシの価値は、1万ペルだったってことも。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
わ、私を騙したのですか……！？			わ、私を騙したのですか……！？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
いいや、嘘はついていないよ。偏属性クリスタルを「トラル大陸では希少」と言った、君と同じことをしたまでだ。			いいや、嘘はついていないよ。偏属性クリスタルを「トラル大陸では希少」と言った、君と同じことをしたまでだ。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
あのブラシに、20万ペルの値を付けたいのは山々だし、君との取引で損をした分、早く現金を手にしたいのも事実。なにより、ブラシの品質に偽りはないよ。			あのブラシに、20万ペルの値を付けたいのは山々だし、君との取引で損をした分、早く現金を手にしたいのも事実。なにより、ブラシの品質に偽りはないよ。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
してやられた、というわけですか……。ですがなぜ今になって、本当の価値を伝えたのです？黙っていれば、私が騙しとったお金を取り戻せたはず……！			してやられた、というわけですか……。ですがなぜ今になって、本当の価値を伝えたのです？黙っていれば、私が騙しとったお金を取り戻せたはず……！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
その質問は不思議だよ、同じ商人として。たった一度だけ騙すより、今後も継続して取引できた方が、お互いによっぽど儲かるじゃないか？			その質問は不思議だよ、同じ商人として。たった一度だけ騙すより、今後も継続して取引できた方が、お互いによっぽど儲かるじゃないか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
なにより、逃す手はないと思うのさ、はるばるトラル大陸まで来てくれる外つ国の商人を！今の僕じゃ、エオルゼアまでは行けないからね！			なにより、逃す手はないと思うのさ、はるばるトラル大陸まで来てくれる外つ国の商人を！今の僕じゃ、エオルゼアまでは行けないからね！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
自分を騙した相手と、取引がしたいと……？信じられない……。			自分を騙した相手と、取引がしたいと……？信じられない……。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
私が商売をしてきたウルダハでは、騙される方が悪いというのが常識でした。しかし、それは浅はかだと……？			私が商売をしてきたウルダハでは、騙される方が悪いというのが常識でした。しかし、それは浅はかだと……？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
私は、ノーペリくんの純朴さにつけこもうと、無価値な偏属性クリスタルを用意し、近づいた……。これは、取り繕いようのない事実です。			私は、ノーペリくんの純朴さにつけこもうと、無価値な偏属性クリスタルを用意し、近づいた……。これは、取り繕いようのない事実です。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
しかし……今はとても恥ずかしい。まったく同じ手でやり返されて、その上をいかれたのでは、この行為の稚拙さを突きつけられたも同然です。			しかし……今はとても恥ずかしい。まったく同じ手でやり返されて、その上をいかれたのでは、この行為の稚拙さを突きつけられたも同然です。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
騙したこと、本当に申し訳ありませんでした。頂いたお金はお返ししますし、償いはなんなりとします。それで今後も、商売をさせていただけませんか？			騙したこと、本当に申し訳ありませんでした。頂いたお金はお返ししますし、償いはなんなりとします。それで今後も、商売をさせていただけませんか？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ういうい～、もちろんさ～！でもお金より、また偏属性クリスタルを持ってきてくれない？			ういうい～、もちろんさ～！でもお金より、また偏属性クリスタルを持ってきてくれない？			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
偏属性クリスタルが珍しいのは確かだし、本当に使い道が見つかれば、商売としてうまくいくはず！安値で買って、高値で売れて、しかもみんな幸せになる！			偏属性クリスタルが珍しいのは確かだし、本当に使い道が見つかれば、商売としてうまくいくはず！安値で買って、高値で売れて、しかもみんな幸せになる！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
わかりました、手配しましょう。しかしそれだけでは私の気が済みませんから、加えて、互いに利益をもたらす商材を相談させてください。			わかりました、手配しましょう。しかしそれだけでは私の気が済みませんから、加えて、互いに利益をもたらす商材を相談させてください。			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
ありがとう、Forename！おかげで、ギギモルと一緒にやっていけそうだ。海を越えて、いろんな人たちを商売で幸せにしていくよ！			ありがとう、Forename！おかげで、ギギモルと一緒にやっていけそうだ。海を越えて、いろんな人たちを商売で幸せにしていくよ！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
君への報酬はもちろん用意してあるけど、これだけじゃ全然足りそうにないね。なにかあれば、またなんでも声をかけてね！			君への報酬はもちろん用意してあるけど、これだけじゃ全然足りそうにないね。なにかあれば、またなんでも声をかけてね！			繋がる商人、海洋を跨ぎ							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、新たな護衛相手を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、新たな護衛相手を探しているようだ。			護衛の巨人と小さな商人							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、ノーペリを紹介することになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、ノーペリを紹介することになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロにいる「ノーペリ」と話そう。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリと話した。ワチュン・ペロの東側にいる「ムーフールー」と合流して話そう。			ノーペリと話した。ワチュン・ペロの東側にいる「ムーフールー」と合流して話そう。			護衛の巨人と小さな商人							
ムーフールーと話した。オルコ・パチャのチーワグー塩田へと向かった「ノーペリ」と話そう。			ムーフールーと話した。オルコ・パチャのチーワグー塩田へと向かった「ノーペリ」と話そう。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリと話し、塩の買い付けに成功した。チーワグー塩田にいる「ノーペリ」と再度話そう。			ノーペリと話し、塩の買い付けに成功した。チーワグー塩田にいる「ノーペリ」と再度話そう。			護衛の巨人と小さな商人							
取引に成功したノーペリと話したところ、満足げだった。ウォーラーの残響へと戻った「ノーペリ」とさらに話そう。			取引に成功したノーペリと話したところ、満足げだった。ウォーラーの残響へと戻った「ノーペリ」とさらに話そう。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリとさらに話した。ムーフールーを護衛として、今後彼らは協力しあって商売を続けていくことだろう。			ノーペリとさらに話した。ムーフールーを護衛として、今後彼らは協力しあって商売を続けていくことだろう。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			護衛の巨人と小さな商人							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリと話す			ノーペリと話す			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリと再度話す			ノーペリと再度話す			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリとさらに話す			ノーペリとさらに話す			護衛の巨人と小さな商人							
Forename殿か。そういえば、貴殿に聞いてみたいことがあったのだ。			Forename殿か。そういえば、貴殿に聞いてみたいことがあったのだ。			護衛の巨人と小さな商人							
例のペルペル族の釣り人が、同胞たちに、私のことを広めてくれると言っていたろう。			例のペルペル族の釣り人が、同胞たちに、私のことを広めてくれると言っていたろう。			護衛の巨人と小さな商人							
それならば、彼らの集落に赴き、積極的に護衛として、自身を売り込むべきかと思ってな。だが一方で、ヨカフイ族が怖れられていることも事実。			それならば、彼らの集落に赴き、積極的に護衛として、自身を売り込むべきかと思ってな。だが一方で、ヨカフイ族が怖れられていることも事実。			護衛の巨人と小さな商人							
そこで相談だが、貴殿はペルペル族の知り合いはおらぬだろうか？できれば、依頼交渉に慣れた相手を……。			そこで相談だが、貴殿はペルペル族の知り合いはおらぬだろうか？できれば、依頼交渉に慣れた相手を……。			護衛の巨人と小さな商人							
ほう、行商人のノーペリ殿？そのお方に、お話を繋いでもらえるならばありがたい。			ほう、行商人のノーペリ殿？そのお方に、お話を繋いでもらえるならばありがたい。			護衛の巨人と小さな商人							
では、さっそくワチュン・ペロに赴き、「ノーペリ」殿に話を通しておいてもらえるだろうか？私も崖を駆け下りて向かい、集落の近くで待機するとしよう。			では、さっそくワチュン・ペロに赴き、「ノーペリ」殿に話を通しておいてもらえるだろうか？私も崖を駆け下りて向かい、集落の近くで待機するとしよう。			護衛の巨人と小さな商人							
ういうい、Forename～！うまくいってるよ、ギギモルとの商談なら！			ういうい、Forename～！うまくいってるよ、ギギモルとの商談なら！			護衛の巨人と小さな商人							
買ってしまった偏属性クリスタルも、絶霊体の容器に入れて、変容を防ぐようにしたから。今は使い道について動いてるところさ。			買ってしまった偏属性クリスタルも、絶霊体の容器に入れて、変容を防ぐようにしたから。今は使い道について動いてるところさ。			護衛の巨人と小さな商人							
って、それより、話しに来てくれたってことは、僕になにか用かな？			って、それより、話しに来てくれたってことは、僕になにか用かな？			護衛の巨人と小さな商人							
ああ、護衛のムーフールー、ついさっき噂を聞いたところさ！釣り人の仲間を護った、頼もしいヨカフイ族なんだってね！			ああ、護衛のムーフールー、ついさっき噂を聞いたところさ！釣り人の仲間を護った、頼もしいヨカフイ族なんだってね！			護衛の巨人と小さな商人							
君の紹介ならぜひ会ってみて、頼みたいことがある！もしかして、近くまで来てるのかな？			君の紹介ならぜひ会ってみて、頼みたいことがある！もしかして、近くまで来てるのかな？			護衛の巨人と小さな商人							
崖を……駆け下りた……！？			崖を……駆け下りた……！？			護衛の巨人と小さな商人							
が、頑丈なんだね、ヨカフイ族は……。と、とりあえず、この集落の近くまで来てるんだね？まずはそっちで話してみるよ……！			が、頑丈なんだね、ヨカフイ族は……。と、とりあえず、この集落の近くまで来てるんだね？まずはそっちで話してみるよ……！			護衛の巨人と小さな商人							
本当に無傷だ……。			本当に無傷だ……。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリ殿を呼んできてくださったのだな。仲介していただき、誠に感謝する。			ノーペリ殿を呼んできてくださったのだな。仲介していただき、誠に感謝する。			護衛の巨人と小さな商人							
ノーペリ殿は、行商で身を立てている御仁と伺った。よければ、その護衛を申し出たいのだが……			ノーペリ殿は、行商で身を立てている御仁と伺った。よければ、その護衛を申し出たいのだが……			護衛の巨人と小さな商人							
ういうい！話は聞いてるし、実際会ってわかったよ。真面目で頼りになる護衛だってね！			ういうい！話は聞いてるし、実際会ってわかったよ。真面目で頼りになる護衛だってね！			護衛の巨人と小さな商人							
ムーフールー、さっそく僕と組んで仕事をしてみようか！僕、チーワグー塩田の人たちと交渉がしたくて。			ムーフールー、さっそく僕と組んで仕事をしてみようか！僕、チーワグー塩田の人たちと交渉がしたくて。			護衛の巨人と小さな商人							
塩田のヨカフイ族は、弱そうな相手を狙って塩を売りつける。それもとんでもない暴利で、断れば酷い暴力をチラつかせて……。			塩田のヨカフイ族は、弱そうな相手を狙って塩を売りつける。それもとんでもない暴利で、断れば酷い暴力をチラつかせて……。			護衛の巨人と小さな商人							
護衛の君がいれば問題ないはずだし、一度取引してみたいんだ、まともな形で！よければ、一緒に向かおう！			護衛の君がいれば問題ないはずだし、一度取引してみたいんだ、まともな形で！よければ、一緒に向かおう！			護衛の巨人と小さな商人							
貴殿のおかげで、すんなり雇ってもらえたな。しかし……「チーワグー塩田」の者どもか……。			貴殿のおかげで、すんなり雇ってもらえたな。しかし……「チーワグー塩田」の者どもか……。			護衛の巨人と小さな商人							
彼らはかつての栄華を忘れられず、暴力に訴えることも多い……。ひとまず、ノーペリ殿をお護りすることを第一に考えよう。			彼らはかつての栄華を忘れられず、暴力に訴えることも多い……。ひとまず、ノーペリ殿をお護りすることを第一に考えよう。			護衛の巨人と小さな商人							
やはり、こうなるか……。			やはり、こうなるか……。			護衛の巨人と小さな商人							
あ、あわわわ……。提案しただけじゃないか、塩を取引してほしいって……。			あ、あわわわ……。提案しただけじゃないか、塩を取引してほしいって……。			護衛の巨人と小さな商人							
小さき者、ナマイキ、だ！宝の施し、取引、持ちかける……！金銭、置く、立ち去れ……！！			小さき者、ナマイキ、だ！宝の施し、取引、持ちかける……！金銭、置く、立ち去れ……！！			護衛の巨人と小さな商人							
「宝の施し」とは、彼らにとって重要な「塩」のこと。ノーペリ殿がこの様子では、交渉などままなるまい……。ここは退くべきか……。			「宝の施し」とは、彼らにとって重要な「塩」のこと。ノーペリ殿がこの様子では、交渉などままなるまい……。ここは退くべきか……。			護衛の巨人と小さな商人							
何と言う？			何と言う？			護衛の巨人と小さな商人							
依頼人の願いも護れ！			依頼人の願いも護れ！			護衛の巨人と小さな商人							
間違った判断ではないが……			間違った判断ではないが……			護衛の巨人と小さな商人							
そうか……護衛とは、依頼人の安全はもちろん目的も護るのが役目。ならば、私のすべきことは……！			そうか……護衛とは、依頼人の安全はもちろん目的も護るのが役目。ならば、私のすべきことは……！			護衛の巨人と小さな商人							
聞け、我が名はムーフールー！貴殿らがペルペル族を虐げ、暴力に訴えるというなら、こちらも全力で応じることを厭わぬと知れ……！			聞け、我が名はムーフールー！貴殿らがペルペル族を虐げ、暴力に訴えるというなら、こちらも全力で応じることを厭わぬと知れ……！			護衛の巨人と小さな商人							
ムーフールー……！？祭拝殿、守り手……数多くの魔物、倒した、猛者……。聞いた、覚えてる……！			ムーフールー……！？祭拝殿、守り手……数多くの魔物、倒した、猛者……。聞いた、覚えてる……！			護衛の巨人と小さな商人							
(-鎧を着たチーワグーの一族-)隣の、者……ウクラマト、仲間……聖地で、ヴァリガルマンダ、討った。			(-鎧を着たチーワグーの一族-)隣の、者……ウクラマト、仲間……聖地で、ヴァリガルマンダ、討った。			護衛の巨人と小さな商人							
悪かったね、こんな風に押しかけてしまって……。荒事にする気はないし、しっかり話して取引が決裂するなら、そのときは引き下がるよ、僕たちは。			悪かったね、こんな風に押しかけてしまって……。荒事にする気はないし、しっかり話して取引が決裂するなら、そのときは引き下がるよ、僕たちは。			護衛の巨人と小さな商人							
でも、君たちにとっても有益な話があるんだ。この辺りには、ヴァリガルマンダが遺した火の魔力が……消えることのない火が、今も燃え続けているよね。			でも、君たちにとっても有益な話があるんだ。この辺りには、ヴァリガルマンダが遺した火の魔力が……消えることのない火が、今も燃え続けているよね。			護衛の巨人と小さな商人							
あんなものが遺っていたら、作物や家畜にも悪影響が出るはずだ。君たちが塩を高値で売りつけて暴利を得ようとするのは、そうしなければ生きていけないからじゃないのか？			あんなものが遺っていたら、作物や家畜にも悪影響が出るはずだ。君たちが塩を高値で売りつけて暴利を得ようとするのは、そうしなければ生きていけないからじゃないのか？			護衛の巨人と小さな商人							
でも、エオルゼアから取り寄せた偏属性クリスタルがあれば、問題が解決できるかもしれない……！			でも、エオルゼアから取り寄せた偏属性クリスタルがあれば、問題が解決できるかもしれない……！			護衛の巨人と小さな商人							
このクリスタルには、エーテルの属性を別の属性に変容させる性質がある！			このクリスタルには、エーテルの属性を別の属性に変容させる性質がある！			護衛の巨人と小さな商人							
直列に繋いだ複数の属性変換機構を作れば、あの消えない火を、土属性の力に変えて地力を高めたりして、有効活用できる可能性があるんだ！			直列に繋いだ複数の属性変換機構を作れば、あの消えない火を、土属性の力に変えて地力を高めたりして、有効活用できる可能性があるんだ！			護衛の巨人と小さな商人							
それと、宝の施し、交換？怪しい、話、信用できない……！			それと、宝の施し、交換？怪しい、話、信用できない……！			護衛の巨人と小さな商人							
この仮面を被った商人は、決して不誠実な取引はしない！ペルペル族は、商売を通じて人を幸せにするのが誇りなんだ！			この仮面を被った商人は、決して不誠実な取引はしない！ペルペル族は、商売を通じて人を幸せにするのが誇りなんだ！			護衛の巨人と小さな商人							
貴殿らが聖地を護るように、この小さき商人は、誠実なる取引を護るだろう……！外を見よ、耳を傾けよ、一族を護るために！			貴殿らが聖地を護るように、この小さき商人は、誠実なる取引を護るだろう……！外を見よ、耳を傾けよ、一族を護るために！			護衛の巨人と小さな商人							
(-鎧を着たチーワグーの一族-)偏属性クリスタル……。火、エーテル、土、エーテルに、変える……オルコ・パチャ、豊かする、できる？			(-鎧を着たチーワグーの一族-)偏属性クリスタル……。火、エーテル、土、エーテルに、変える……オルコ・パチャ、豊かする、できる？			護衛の巨人と小さな商人							
騙されるな、同胞！価値なきもの売る、我ら騙す……！！帰れ、小さき者！！！			騙されるな、同胞！価値なきもの売る、我ら騙す……！！帰れ、小さき者！！！			護衛の巨人と小さな商人							
(-鎧を着たチーワグーの一族-)俺、宝の施し、売る、お前に……。代わり、偏属性クリスタル、もらう。			(-鎧を着たチーワグーの一族-)俺、宝の施し、売る、お前に……。代わり、偏属性クリスタル、もらう。			護衛の巨人と小さな商人							
ヨカフイ族、見分け、できない……？俺、ヴォーポーロー様、手下。ウクラマト、助ける、もらった。			ヨカフイ族、見分け、できない……？俺、ヴォーポーロー様、手下。ウクラマト、助ける、もらった。			護衛の巨人と小さな商人							
ウクラマト、借り、忘れてない。小さき者も、話、見事。だから、受け取れ、宝の施し。			ウクラマト、借り、忘れてない。小さき者も、話、見事。だから、受け取れ、宝の施し。			護衛の巨人と小さな商人							
ただ、塩田の同胞、考え違う。説得、時間が必要、成果も必要……覚えておけ。			ただ、塩田の同胞、考え違う。説得、時間が必要、成果も必要……覚えておけ。			護衛の巨人と小さな商人							
貴殿の言葉がなければ、自分の役割を果たせぬところだった。			貴殿の言葉がなければ、自分の役割を果たせぬところだった。			護衛の巨人と小さな商人							
まさか、塩田のヨカフイ族にまで、君の知り合いがいたとは驚かされたよ、本当に！			まさか、塩田のヨカフイ族にまで、君の知り合いがいたとは驚かされたよ、本当に！			護衛の巨人と小さな商人							
さて、それじゃここで長話もなんだし、移動しようか、「ウォーラーの残響」へ。			さて、それじゃここで長話もなんだし、移動しようか、「ウォーラーの残響」へ。			護衛の巨人と小さな商人							
ここまでのご同行、感謝する。さて、今回の護衛はうまくいったが……。			ここまでのご同行、感謝する。さて、今回の護衛はうまくいったが……。			護衛の巨人と小さな商人							
今回の取引は、ひと欠片の偏属性クリスタルと塩少しを、交換しただけのものだけど……			今回の取引は、ひと欠片の偏属性クリスタルと塩少しを、交換しただけのものだけど……			護衛の巨人と小さな商人							
それでも大・大・大成功だ～！塩田のヨカフイ族にまっとうな販路を作るための、小さいけれど、大きな第一歩を踏み出せたんだからね！			それでも大・大・大成功だ～！塩田のヨカフイ族にまっとうな販路を作るための、小さいけれど、大きな第一歩を踏み出せたんだからね！			護衛の巨人と小さな商人							
今後、ギギモルから、いろいろな種類の偏属性クリスタルを取り寄せて、属性変換機構を完成させれば、絶対に価値は高まるはず！			今後、ギギモルから、いろいろな種類の偏属性クリスタルを取り寄せて、属性変換機構を完成させれば、絶対に価値は高まるはず！			護衛の巨人と小さな商人							
そうして実際に成果を見せれば、取引に応じなかったヨカフイ族も説得できると思うんだ！それもこれも、君が冒険して、人同士を繋いでくれたおかげさ！			そうして実際に成果を見せれば、取引に応じなかったヨカフイ族も説得できると思うんだ！それもこれも、君が冒険して、人同士を繋いでくれたおかげさ！			護衛の巨人と小さな商人							
護衛ありがとね、ムーフールーも。いざ彼らと向き合ってみたら、思わず怯えてしまったけど……君が護ってくれたおかげで、勇気を出せたんだ。			護衛ありがとね、ムーフールーも。いざ彼らと向き合ってみたら、思わず怯えてしまったけど……君が護ってくれたおかげで、勇気を出せたんだ。			護衛の巨人と小さな商人							
こちらこそ、あの熱意に感銘を受けた。護衛の生業を続けていくのであれば、ノーペリ殿のように、高潔な願いを持つ者こそを、護りたいと思えたのだ。			こちらこそ、あの熱意に感銘を受けた。護衛の生業を続けていくのであれば、ノーペリ殿のように、高潔な願いを持つ者こそを、護りたいと思えたのだ。			護衛の巨人と小さな商人							
う……ういうい～、恥ずかしいな、ちょっと～！？と、ともかく、僕らはお互いに得する関係を築けそうだね！今後も護衛を、よろしく頼むよ！			う……ういうい～、恥ずかしいな、ちょっと～！？と、ともかく、僕らはお互いに得する関係を築けそうだね！今後も護衛を、よろしく頼むよ！			護衛の巨人と小さな商人							
Forename殿、本当に感謝する。新たな雇い主を得て、護衛の生業に自信が持てた。貴殿の旅路に幸あらんことを、この山から祈ろう……！			Forename殿、本当に感謝する。新たな雇い主を得て、護衛の生業に自信が持てた。貴殿の旅路に幸あらんことを、この山から祈ろう……！			護衛の巨人と小さな商人							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、護衛業を始める決意を固めたようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、護衛業を始める決意を固めたようだ。			護るべきもの							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、護衛の仕事を売り込みに向かった。ウォーラーの残響にいる「ペルペル族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、護衛の仕事を売り込みに向かった。ウォーラーの残響にいる「ペルペル族」と話そう。			護るべきもの							
ペルペル族の釣り人と話した。オルコ・パチャのカーヴァーフー湖南東側へ向かった「ムーフールー」と話そう。			ペルペル族の釣り人と話した。オルコ・パチャのカーヴァーフー湖南東側へ向かった「ムーフールー」と話そう。			護るべきもの							
ムーフールーと話した。カーヴァーフー湖周辺を見回り、おかしな魔物がいないか探そう。			ムーフールーと話した。カーヴァーフー湖周辺を見回り、おかしな魔物がいないか探そう。			護るべきもの							
モルボルの幼体を発見し、ペルペル族の釣り人らしき悲鳴が聞こえた。カーヴァーフー湖西側にいる「ムーフールー」たちの様子を確認し、魔物に襲われていたら撃退しよう。			モルボルの幼体を発見し、ペルペル族の釣り人らしき悲鳴が聞こえた。カーヴァーフー湖西側にいる「ムーフールー」たちの様子を確認し、魔物に襲われていたら撃退しよう。			護るべきもの							
マウンテン・モルボルを討伐した。カーヴァーフー湖西側にいる「ムーフールー」を救助しよう。			マウンテン・モルボルを討伐した。カーヴァーフー湖西側にいる「ムーフールー」を救助しよう。			護るべきもの							
ムーフールーを救助し、ペルペル族の釣り人を守りきった話を聞いた。カーヴァーフー湖西側にいる「ペルペル族の釣り人」の釣果を聞こう。			ムーフールーを救助し、ペルペル族の釣り人を守りきった話を聞いた。カーヴァーフー湖西側にいる「ペルペル族の釣り人」の釣果を聞こう。			護るべきもの							
ペルペル族の釣り人は釣果に満足し、集落へと戻った。ウォーラーの残響にいる「ムーフールー」と話そう。			ペルペル族の釣り人は釣果に満足し、集落へと戻った。ウォーラーの残響にいる「ムーフールー」と話そう。			護るべきもの							
ムーフールーと話し、護衛として初仕事を終えた。「誰かを護る仕事」に働く意義を見いだしたムーフールーは、これからも力を発揮し続けることだろう。			ムーフールーと話し、護衛として初仕事を終えた。「誰かを護る仕事」に働く意義を見いだしたムーフールーは、これからも力を発揮し続けることだろう。			護るべきもの							
ペルペル族の釣り人と話す			ペルペル族の釣り人と話す			護るべきもの							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			護るべきもの							
カーヴァーフー湖付近で異変を探す			カーヴァーフー湖付近で異変を探す			護るべきもの							
カーヴァーフー湖付近で魔物を討伐			カーヴァーフー湖付近で魔物を討伐			護るべきもの							
ムーフールーを救助			ムーフールーを救助			護るべきもの							
ペルペル族の釣り人と話す			ペルペル族の釣り人と話す			護るべきもの							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			護るべきもの							
では、護衛として自分を売り込んでみようと思うが……貴殿に見届けていただけるなら、私としては大変心強い。			では、護衛として自分を売り込んでみようと思うが……貴殿に見届けていただけるなら、私としては大変心強い。			護るべきもの							
ペルペル族は主に商売を目的にこの集落にやってくる。ほかには、あちらに漁場が少ない関係で、釣り人も訪れることがあるな。			ペルペル族は主に商売を目的にこの集落にやってくる。ほかには、あちらに漁場が少ない関係で、釣り人も訪れることがあるな。			護るべきもの							
どちらにしても、私を護衛に雇ってくれる相手かどうか。「ウォーラーの残響」にいるペルペル族に声をかけてみるので、貴殿も来てくれるだろうか？			どちらにしても、私を護衛に雇ってくれる相手かどうか。「ウォーラーの残響」にいるペルペル族に声をかけてみるので、貴殿も来てくれるだろうか？			護るべきもの							
こちらの方から、依頼をいただけそうだ。すぐに見つかってよかった。			こちらの方から、依頼をいただけそうだ。すぐに見つかってよかった。			護るべきもの							
アンタ、こっちのヨカフイ族のダンナの知り合いか？護衛として雇ってほしいんだってな。			アンタ、こっちのヨカフイ族のダンナの知り合いか？護衛として雇ってほしいんだってな。			護るべきもの							
ういうい、ありがたいから頼んだところだ、今ちょうど！誇り高いヨカフイ族に護衛を頼むなんて、怒らせそうで、今まで言えなくてさ。			ういうい、ありがたいから頼んだところだ、今ちょうど！誇り高いヨカフイ族に護衛を頼むなんて、怒らせそうで、今まで言えなくてさ。			護るべきもの							
俺っち、「カーヴァーフー湖」で目一杯釣りがしてえのよ！あの辺にゃ危ねえ魔物も多いが、守ってもらえるなら釣りに集中できる。			俺っち、「カーヴァーフー湖」で目一杯釣りがしてえのよ！あの辺にゃ危ねえ魔物も多いが、守ってもらえるなら釣りに集中できる。			護るべきもの							
それにあの湖にいる怪魚がかかったら、こえぇしな。ペルペル族よりでっけぇ魚に、竿ごと引きずり込まれるとか……。連れもなしに、あんな場所じゃ釣れねえって！			それにあの湖にいる怪魚がかかったら、こえぇしな。ペルペル族よりでっけぇ魚に、竿ごと引きずり込まれるとか……。連れもなしに、あんな場所じゃ釣れねえって！			護るべきもの							
はあ、うずうずしてきた、釣りがしたくて！ういうい、早く行こうぜ～！			はあ、うずうずしてきた、釣りがしたくて！ういうい、早く行こうぜ～！			護るべきもの							
「カーヴァーフー湖」か……。確かにあの辺りは、エーテルの動きが不安定で、厄介な草花の魔物が現れることも多い。			「カーヴァーフー湖」か……。確かにあの辺りは、エーテルの動きが不安定で、厄介な草花の魔物が現れることも多い。			護るべきもの							
護衛として初仕事なので、どうかご同行いただけるだろうか？極力自分の力で対応するつもりだが、無理をして、雇い主に被害が及ぶことだけは避けたいのでな。			護衛として初仕事なので、どうかご同行いただけるだろうか？極力自分の力で対応するつもりだが、無理をして、雇い主に被害が及ぶことだけは避けたいのでな。			護るべきもの							
つえぇなぁ～、ヨカフイ族って……！			つえぇなぁ～、ヨカフイ族って……！			護るべきもの							
来てくれたか。今しがた、襲ってきたコイツを倒したところだが……妙な興奮状態にあったような気がする。			来てくれたか。今しがた、襲ってきたコイツを倒したところだが……妙な興奮状態にあったような気がする。			護るべきもの							
気にしすぎかもしれないが、警戒するに越したことはない。私は依頼主とともに先に向かうが、貴殿は周辺を警戒しながら、後をついてきてもらえるだろうか？			気にしすぎかもしれないが、警戒するに越したことはない。私は依頼主とともに先に向かうが、貴殿は周辺を警戒しながら、後をついてきてもらえるだろうか？			護るべきもの							
モルボルの幼体だ。この辺りにモルボルが現れるのだろうか……？			モルボルの幼体だ。この辺りにモルボルが現れるのだろうか……？			護るべきもの							
(-ペルペル族の釣り人の声-)助けて、誰かぁーーーーーーーっ！！			(-ペルペル族の釣り人の声-)助けて、誰かぁーーーーーーーっ！！			護るべきもの							
西側から、ペルペル族の釣り人の声が聞こえてきた……！すぐに向かおう。			西側から、ペルペル族の釣り人の声が聞こえてきた……！すぐに向かおう。			護るべきもの							
も、もう一安心……？って、ダンナは大丈夫か！？			も、もう一安心……？って、ダンナは大丈夫か！？			護るべきもの							
助けられてしまったな……。誠に面目ない……。			助けられてしまったな……。誠に面目ない……。			護るべきもの							
魔物が活性化していて、嫌な予感はしたが……あのような異常成長した個体まで現れるとは。			魔物が活性化していて、嫌な予感はしたが……あのような異常成長した個体まで現れるとは。			護るべきもの							
しかし、強敵が現れたことは言い訳にできない。私ひとりでは護りきれなかった……。これでは、護衛失格だ……。			しかし、強敵が現れたことは言い訳にできない。私ひとりでは護りきれなかった……。これでは、護衛失格だ……。			護るべきもの							
何言ってんだ、そんなことないぜ！			何言ってんだ、そんなことないぜ！			護るべきもの							
ダンナ、俺っちをかばうのを優先してたろ？だから攻められずに、少しずつ後退して、でけぇ一撃も食らっちまった……。			ダンナ、俺っちをかばうのを優先してたろ？だから攻められずに、少しずつ後退して、でけぇ一撃も食らっちまった……。			護るべきもの							
ういうい、そんな状況でも、俺っちには傷ひとつねえ！ってことは、十分果たしたってことだろ、仕事を！			ういうい、そんな状況でも、俺っちには傷ひとつねえ！ってことは、十分果たしたってことだろ、仕事を！			護るべきもの							
確かに、見方によってはそうかもしれないが……。貴殿から見て、この働きはどう思う？			確かに、見方によってはそうかもしれないが……。貴殿から見て、この働きはどう思う？			護るべきもの							
何と言う？			何と言う？			護るべきもの							
依頼人が無事なら上出来だ			依頼人が無事なら上出来だ			護るべきもの							
次はしくじらないように			次はしくじらないように			護るべきもの							
依頼人がそう言うなら……			依頼人がそう言うなら……			護るべきもの							
ほらほら、このつえぇ人もそう言ってるし！課題はあるだろうけどさ、いったん合格ってことで！			ほらほら、このつえぇ人もそう言ってるし！課題はあるだろうけどさ、いったん合格ってことで！			護るべきもの							
それよりも……あんなのを倒したら、さすがにしばらくは安全だよな？			それよりも……あんなのを倒したら、さすがにしばらくは安全だよな？			護るべきもの							
こんなチャンス、滅多にねぇ！ういうい～、釣れるだけ釣ってから帰るぜ！			こんなチャンス、滅多にねぇ！ういうい～、釣れるだけ釣ってから帰るぜ！			護るべきもの							
……ペルペル族というのは、小さいのにたくましいのだな。			……ペルペル族というのは、小さいのにたくましいのだな。			護るべきもの							
ペルペル族はなかなか釣りがうまいな。いつか教わりたいものだ。			ペルペル族はなかなか釣りがうまいな。いつか教わりたいものだ。			護るべきもの							
ういうい……！こりゃあ大漁だぜ、ゆっくり釣りができたおかげで！			ういうい……！こりゃあ大漁だぜ、ゆっくり釣りができたおかげで！			護るべきもの							
アンタたちについてきてもらえて、本当によかった！もう十分だし、そろそろ「ウォーラーの残響」へ戻るとするか！			アンタたちについてきてもらえて、本当によかった！もう十分だし、そろそろ「ウォーラーの残響」へ戻るとするか！			護るべきもの							
はあ、楽しかった……！			はあ、楽しかった……！			護るべきもの							
戻られたか。貴殿には情けないところをお見せしたが……おかげで依頼主に傷ひとつなく、護ることはできた。			戻られたか。貴殿には情けないところをお見せしたが……おかげで依頼主に傷ひとつなく、護ることはできた。			護るべきもの							
此度の反省を活かし、より研鑽に励もう。魔物相手に苦戦する姿を見せれば、依頼主も不安だろうからな。			此度の反省を活かし、より研鑽に励もう。魔物相手に苦戦する姿を見せれば、依頼主も不安だろうからな。			護るべきもの							
ういうい、その心意気だぜ、ダンナ！			ういうい、その心意気だぜ、ダンナ！			護るべきもの							
昔のあれこれを爺さんたちから聞いて、ヨカフイ族のことを怖がってる同胞も少なくねえ。ただでさえ、見た目がイカついしな。			昔のあれこれを爺さんたちから聞いて、ヨカフイ族のことを怖がってる同胞も少なくねえ。ただでさえ、見た目がイカついしな。			護るべきもの							
でもよ……ダンナは身を挺して俺っちを護った！この話を広めりゃ、きっと同胞たちの心も変わるはずさ！			でもよ……ダンナは身を挺して俺っちを護った！この話を広めりゃ、きっと同胞たちの心も変わるはずさ！			護るべきもの							
ペルペル族のみんなに、ダンナのことを伝えよう！心強い巨漢の護衛、ムーフールーの名前をな！			ペルペル族のみんなに、ダンナのことを伝えよう！心強い巨漢の護衛、ムーフールーの名前をな！			護るべきもの							
この護衛を、無事に終えられたこと……いや、ここまで私に寄り添ってくれたことに、感謝の念が尽きない。			この護衛を、無事に終えられたこと……いや、ここまで私に寄り添ってくれたことに、感謝の念が尽きない。			護るべきもの							
貴殿に憧れ、そして、今しがたの話を聞いて、なぜ自分が祭拝殿の守り手から身を引いたのか、本当の理由がわかったよ。			貴殿に憧れ、そして、今しがたの話を聞いて、なぜ自分が祭拝殿の守り手から身を引いたのか、本当の理由がわかったよ。			護るべきもの							
私はずっと、誰かを護りたかったのだ。今はもう空っぽの祭拝殿を護るよりも。			私はずっと、誰かを護りたかったのだ。今はもう空っぽの祭拝殿を護るよりも。			護るべきもの							
今後は、「護衛のムーフールー」として、ペルペル族たちの信頼を勝ち得ていこうとも。教えてくれた貴殿に、報いるためにもな。			今後は、「護衛のムーフールー」として、ペルペル族たちの信頼を勝ち得ていこうとも。教えてくれた貴殿に、報いるためにもな。			護るべきもの							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、人に貢献する仕事とはなにか考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、人に貢献する仕事とはなにか考えているようだ。			ヨカフイ族の生き方							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話した。ペルペル族の護衛役になりたいと考えたムーフールーは、実際に仕事を請ける前にまず護衛の手本を見てみたいという。オルコ・パチャの哀苦の影の南側へと向かった「ムーフールー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話した。ペルペル族の護衛役になりたいと考えたムーフールーは、実際に仕事を請ける前にまず護衛の手本を見てみたいという。オルコ・パチャの哀苦の影の南側へと向かった「ムーフールー」と話そう。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーと話し、護衛の手本を見せることになった。哀苦の影にある「指定地点」までムーフールーを護衛しよう。※はぐれてしまった場合、哀苦の影の南側へと戻った「ムーフールー」に話しかけることで護衛を再開できます。			ムーフールーと話し、護衛の手本を見せることになった。哀苦の影にある「指定地点」までムーフールーを護衛しよう。※はぐれてしまった場合、哀苦の影の南側へと戻った「ムーフールー」に話しかけることで護衛を再開できます。			ヨカフイ族の生き方							
哀苦の影で、現れた魔物を討伐した。続けて、哀苦の影の頂上付近にある「指定地点」までムーフールーを護衛しよう。			哀苦の影で、現れた魔物を討伐した。続けて、哀苦の影の頂上付近にある「指定地点」までムーフールーを護衛しよう。			ヨカフイ族の生き方							
哀苦の影の頂上まで、ムーフールーを護衛できた。哀苦の影にいる「ムーフールー」の話を聞こう。			哀苦の影の頂上まで、ムーフールーを護衛できた。哀苦の影にいる「ムーフールー」の話を聞こう。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーと話し、ペルペル族に対する想いを聞いた。ウォーラーの残響へと戻った「ムーフールー」と再度話そう。			ムーフールーと話し、ペルペル族に対する想いを聞いた。ウォーラーの残響へと戻った「ムーフールー」と再度話そう。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーが護衛という役目に就く決意を聞いた。護衛の仕事がうまくいくか、最後まで見守ろう。			ムーフールーが護衛という役目に就く決意を聞いた。護衛の仕事がうまくいくか、最後まで見守ろう。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			ヨカフイ族の生き方							
指定地点までムーフールーを護衛			指定地点までムーフールーを護衛			ヨカフイ族の生き方							
指定地点までムーフールーをさらに護衛			指定地点までムーフールーをさらに護衛			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーと再度話す			ムーフールーと再度話す			ヨカフイ族の生き方							
さて、戦いの腕を活かしつつ、人に貢献して喜びが得られる仕事を探したいが、集落内で、定期的にとなると難しいとわかってきた。			さて、戦いの腕を活かしつつ、人に貢献して喜びが得られる仕事を探したいが、集落内で、定期的にとなると難しいとわかってきた。			ヨカフイ族の生き方							
お知恵を借りてばかりで悪いのだが、貴殿はどうすればいいと思う？			お知恵を借りてばかりで悪いのだが、貴殿はどうすればいいと思う？			ヨカフイ族の生き方							
何と言う？			何と言う？			ヨカフイ族の生き方							
ほかの集落で雇い主を探すとか			ほかの集落で雇い主を探すとか			ヨカフイ族の生き方							
誰かの護衛になるとか			誰かの護衛になるとか			ヨカフイ族の生き方							
…………			…………			ヨカフイ族の生き方							
なるほど、近くの集落……ペルペル族を雇い主にできるなら、仕事には困らないかもしれない。			なるほど、近くの集落……ペルペル族を雇い主にできるなら、仕事には困らないかもしれない。			ヨカフイ族の生き方							
なるほど、人を護る仕事か。護衛を必要とする雇い主といえば……そうだ。			なるほど、人を護る仕事か。護衛を必要とする雇い主といえば……そうだ。			ヨカフイ族の生き方							
ううむ、自分で考えろということか。ならば……人を護る仕事……ペルペル族を護る護衛、というのはどうだろう？			ううむ、自分で考えろということか。ならば……人を護る仕事……ペルペル族を護る護衛、というのはどうだろう？			ヨカフイ族の生き方							
ペルペル族は行商で各地へ出向く際に護衛を雇う。依頼人や商品を、魔物や悪しき盗賊から護る仕事なら、戦いの腕を活かすこともできよう。			ペルペル族は行商で各地へ出向く際に護衛を雇う。依頼人や商品を、魔物や悪しき盗賊から護る仕事なら、戦いの腕を活かすこともできよう。			ヨカフイ族の生き方							
しかし、ペルペル族か……。彼らと関わるとなると、少しばかり懸念もあってな。			しかし、ペルペル族か……。彼らと関わるとなると、少しばかり懸念もあってな。			ヨカフイ族の生き方							
重ね重ね、恐縮なのだが……。ペルペル族へ話を持っていく前に、まずは護衛について、手ほどきしてはもらえぬだろうか？			重ね重ね、恐縮なのだが……。ペルペル族へ話を持っていく前に、まずは護衛について、手ほどきしてはもらえぬだろうか？			ヨカフイ族の生き方							
よければ、集落を出たところ、「哀苦の影」の南側までお越しいただけると助かる。詳しいことは、そちらで相談させてもらいたい。			よければ、集落を出たところ、「哀苦の影」の南側までお越しいただけると助かる。詳しいことは、そちらで相談させてもらいたい。			ヨカフイ族の生き方							
付き合っていただき、本当にありがたい。私が今まで護ってきたのは、微動だにせぬ祭拝殿。力に自信はあれど、それだけでは通用しないはず。			付き合っていただき、本当にありがたい。私が今まで護ってきたのは、微動だにせぬ祭拝殿。力に自信はあれど、それだけでは通用しないはず。			ヨカフイ族の生き方							
Forename殿、どうか私を「哀苦の影」まで護衛してみせて、その振る舞いをお見せ願いたい。			Forename殿、どうか私を「哀苦の影」まで護衛してみせて、その振る舞いをお見せ願いたい。			ヨカフイ族の生き方							
あの地は、ヴァリガルマンダが現れる以前、かつて我らが暮らしていた場所……。			あの地は、ヴァリガルマンダが現れる以前、かつて我らが暮らしていた場所……。			ヨカフイ族の生き方							
まずは頂上を目指し、周辺の廃屋を見るとしよう。今は魔物もいるので、くれぐれもご注意を。			まずは頂上を目指し、周辺の廃屋を見るとしよう。今は魔物もいるので、くれぐれもご注意を。			ヨカフイ族の生き方							
どうか、よろしく頼む			どうか、よろしく頼む			ヨカフイ族の生き方							
護衛とは難しいのだな…			護衛とは難しいのだな…			ヨカフイ族の生き方							
護衛について、どうか学ばせてほしい。「哀苦の影」へと向かうとしよう。			護衛について、どうか学ばせてほしい。「哀苦の影」へと向かうとしよう。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーとはぐれてしまったため、目的を達成できません。哀苦の影の南側へと戻ったムーフールーに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			ムーフールーとはぐれてしまったため、目的を達成できません。哀苦の影の南側へと戻ったムーフールーに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			ヨカフイ族の生き方							
ムーフールーがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			ムーフールーがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			ヨカフイ族の生き方							
(-ムーフールー-)見てのとおり、この辺りの家屋は遺棄されて久しい……。いろいろ話したいことはあるが、ここでは落ち着かない。続けて、崖際の方まで護衛をお願いできるだろうか？			(-ムーフールー-)見てのとおり、この辺りの家屋は遺棄されて久しい……。いろいろ話したいことはあるが、ここでは落ち着かない。続けて、崖際の方まで護衛をお願いできるだろうか？			ヨカフイ族の生き方							
周囲を見渡したが、この辺りには魔物はいないようだ。			周囲を見渡したが、この辺りには魔物はいないようだ。			ヨカフイ族の生き方							
護衛対象との適切な距離、そして周囲を警戒する方法……どれも祭拝殿の警備にはない要素で、さまざまな発見があった。力を見せていただいたこと、感謝を申し上げたい。			護衛対象との適切な距離、そして周囲を警戒する方法……どれも祭拝殿の警備にはない要素で、さまざまな発見があった。力を見せていただいたこと、感謝を申し上げたい。			ヨカフイ族の生き方							
そして、行き先にここを選んだ理由だが……崖の下にあるペルペル族の集落が見えるだろうか？			そして、行き先にここを選んだ理由だが……崖の下にあるペルペル族の集落が見えるだろうか？			ヨカフイ族の生き方							
「哀苦の影」と彼らの集落とは、かつては、山道で繋がっていたらしい。我らがペルペル族を、力によって支配していた時代のことだ。			「哀苦の影」と彼らの集落とは、かつては、山道で繋がっていたらしい。我らがペルペル族を、力によって支配していた時代のことだ。			ヨカフイ族の生き方							
グルージャジャ様が来訪され従属関係が終わるまで、彼らには毎年、貢物の献上を求めていたと聞く。保護と引き換えという名目でな。			グルージャジャ様が来訪され従属関係が終わるまで、彼らには毎年、貢物の献上を求めていたと聞く。保護と引き換えという名目でな。			ヨカフイ族の生き方							
そのせいで、他部族を支配することを善しとする記憶の中で、生き続けている同胞もいるのだ。			そのせいで、他部族を支配することを善しとする記憶の中で、生き続けている同胞もいるのだ。			ヨカフイ族の生き方							
過去を乗り越え、今ではペルペル族とも交流が増えつつある。できることなら私は、歩み寄ってくれる彼らを支えたい。頼りになる、良き護衛として……。			過去を乗り越え、今ではペルペル族とも交流が増えつつある。できることなら私は、歩み寄ってくれる彼らを支えたい。頼りになる、良き護衛として……。			ヨカフイ族の生き方							
ああ、すまない、話し込んでしまった。「ウォーラーの残響」に戻るとしよう。			ああ、すまない、話し込んでしまった。「ウォーラーの残響」に戻るとしよう。			ヨカフイ族の生き方							
私の生業探しに協力いただいたこと、感謝が尽きない。おかげで、護衛という理想が見えてきた。			私の生業探しに協力いただいたこと、感謝が尽きない。おかげで、護衛という理想が見えてきた。			ヨカフイ族の生き方							
ペルペル族を護衛し、安心を感じてもらう……。ヨカフイ族にも歩み寄りたい者がいるということ、彼らに示せるといいのだが。			ペルペル族を護衛し、安心を感じてもらう……。ヨカフイ族にも歩み寄りたい者がいるということ、彼らに示せるといいのだが。			ヨカフイ族の生き方							
もっとも、雇い主を見つけねば、生業を見いだせたとは言えないがな……。さっそく動き始めるとしよう。			もっとも、雇い主を見つけねば、生業を見いだせたとは言えないがな……。さっそく動き始めるとしよう。			ヨカフイ族の生き方							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、冒険者という生業について知りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、冒険者という生業について知りたいようだ。			トラルの求職者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、集落の困っている人を手助けすることになった。ウォーラーの残響の南東にいる「実直な装飾職人」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、集落の困っている人を手助けすることになった。ウォーラーの残響の南東にいる「実直な装飾職人」と話そう。			トラルの求職者							
実直な装飾職人と話した。オルコ・パチャのナーヨー・ゴーナで「ナーヨー黒曜石」を3つ集めよう。			実直な装飾職人と話した。オルコ・パチャのナーヨー・ゴーナで「ナーヨー黒曜石」を3つ集めよう。			トラルの求職者							
ナーヨー黒曜石を手に入れた。ナーヨー・ゴーナにいる「ムーフールー」に渡そう。			ナーヨー黒曜石を手に入れた。ナーヨー・ゴーナにいる「ムーフールー」に渡そう。			トラルの求職者							
ムーフールーにナーヨー黒曜石を渡した。残る採集はムーフールーに任せ、ウォーラーの残響へと戻り「実直な装飾職人」と話そう。			ムーフールーにナーヨー黒曜石を渡した。残る採集はムーフールーに任せ、ウォーラーの残響へと戻り「実直な装飾職人」と話そう。			トラルの求職者							
実直な装飾職人と話し、ムーフールーは依頼をやり遂げた。ウォーラーの残響の北西へと戻った「ムーフールー」と話の続きをしよう。			実直な装飾職人と話し、ムーフールーは依頼をやり遂げた。ウォーラーの残響の北西へと戻った「ムーフールー」と話の続きをしよう。			トラルの求職者							
ムーフールーと話した。継続的な仕事には繋がらなかったが、ムーフールーは人に貢献する仕事へ興味を示した。彼の職探しをまた手伝おう。			ムーフールーと話した。継続的な仕事には繋がらなかったが、ムーフールーは人に貢献する仕事へ興味を示した。彼の職探しをまた手伝おう。			トラルの求職者							
実直な装飾職人と話す			実直な装飾職人と話す			トラルの求職者							
ナーヨー黒曜石を探す			ナーヨー黒曜石を探す			トラルの求職者							
ムーフールーにナーヨー黒曜石を渡す			ムーフールーにナーヨー黒曜石を渡す			トラルの求職者							
実直な装飾職人と話す			実直な装飾職人と話す			トラルの求職者							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			トラルの求職者							
おお、またも私の相談に乗ってくれるのだな、感謝する。ではさっそく、「冒険者」とはいかなる生業なのか、教えてもらえるだろうか？			おお、またも私の相談に乗ってくれるのだな、感謝する。ではさっそく、「冒険者」とはいかなる生業なのか、教えてもらえるだろうか？			トラルの求職者							
何と言う？			何と言う？			トラルの求職者							
人からの頼み事をこなすのが冒険者だ			人からの頼み事をこなすのが冒険者だ			トラルの求職者							
その日暮らしの旅生活だ			その日暮らしの旅生活だ			トラルの求職者							
おつかいのエキスパートだ			おつかいのエキスパートだ			トラルの求職者							
なるほど……。様々な場所へと赴き、人々からの依頼を受け、対価を得る生業といったところか。			なるほど……。様々な場所へと赴き、人々からの依頼を受け、対価を得る生業といったところか。			トラルの求職者							
そういうことであれば、鉱石の調達で困っている職人の知り合いがいる。彼を手伝うのは、冒険者の仕事に近しいことだろう。			そういうことであれば、鉱石の調達で困っている職人の知り合いがいる。彼を手伝うのは、冒険者の仕事に近しいことだろう。			トラルの求職者							
採集場所は火の魔物が多く、戦いを不得手とする者が近づくのは危険が大きい。私の戦いの腕も活かせるはずだ。			採集場所は火の魔物が多く、戦いを不得手とする者が近づくのは危険が大きい。私の戦いの腕も活かせるはずだ。			トラルの求職者							
だが、日頃に冒険者がどのように振る舞うのか。もしも力を貸してくれるなら、ともに行動して、手本を見せてはもらえぬだろうか？			だが、日頃に冒険者がどのように振る舞うのか。もしも力を貸してくれるなら、ともに行動して、手本を見せてはもらえぬだろうか？			トラルの求職者							
ありがたい。知人の「実直な装飾職人」はいつも集落の南東で作業している。まずは依頼が成立し得るか否か、尋ねに行こう。			ありがたい。知人の「実直な装飾職人」はいつも集落の南東で作業している。まずは依頼が成立し得るか否か、尋ねに行こう。			トラルの求職者							
この人がさっき話した職人だ。事情は伝えてある。			この人がさっき話した職人だ。事情は伝えてある。			トラルの求職者							
ムーフールーから話は聞きましたよ。冒険者という生業について、彼に指導しているのだとか。			ムーフールーから話は聞きましたよ。冒険者という生業について、彼に指導しているのだとか。			トラルの求職者							
素材調達の件、ぜひお願いさせてください。採ってきてほしいものは「ナーヨー黒曜石」です。それなりに数がほしいのですが……			素材調達の件、ぜひお願いさせてください。採ってきてほしいものは「ナーヨー黒曜石」です。それなりに数がほしいのですが……			トラルの求職者							
貴殿に頼むのは、あくまで私への手本……。ナーヨー黒曜石を現地で3つほど採ってもらえれば、残る必要分は私が採集するつもりだ。			貴殿に頼むのは、あくまで私への手本……。ナーヨー黒曜石を現地で3つほど採ってもらえれば、残る必要分は私が採集するつもりだ。			トラルの求職者							
準備がよければ、採集ができる爆発跡……「ナーヨー・ゴーナ」へ向かい、ナーヨー黒曜石を探してもらえるだろうか？			準備がよければ、採集ができる爆発跡……「ナーヨー・ゴーナ」へ向かい、ナーヨー黒曜石を探してもらえるだろうか？			トラルの求職者							
ナーヨー・ゴーナで「ナーヨー黒曜石」の採集を頼みます。あそこは火の魔物が多くて、私は近づけませんからね……。			ナーヨー・ゴーナで「ナーヨー黒曜石」の採集を頼みます。あそこは火の魔物が多くて、私は近づけませんからね……。			トラルの求職者							
貴殿の仕事、拝見しよう。「ナーヨー黒曜石」を3つ採集できたら、私に見せてもらえるだろうか？			貴殿の仕事、拝見しよう。「ナーヨー黒曜石」を3つ採集できたら、私に見せてもらえるだろうか？			トラルの求職者							
ナーヨー黒曜石は集まっただろうか？			ナーヨー黒曜石は集まっただろうか？			トラルの求職者							
おお、この目を奪われる漆黒の美しい輝き……！大変質の良いものを拾われたようだ。			おお、この目を奪われる漆黒の美しい輝き……！大変質の良いものを拾われたようだ。			トラルの求職者							
貴殿の動きを観察していたが、見逃さぬように、じっくり周辺を探るのが大事なのだな。よし、私も仕事ぶりを倣わせていただこう！			貴殿の動きを観察していたが、見逃さぬように、じっくり周辺を探るのが大事なのだな。よし、私も仕事ぶりを倣わせていただこう！			トラルの求職者							
あとのことは私に任せてほしい。貴殿は先に「実直な装飾職人」のところへ戻っていてくれ。			あとのことは私に任せてほしい。貴殿は先に「実直な装飾職人」のところへ戻っていてくれ。			トラルの求職者							
先に「実直な装飾職人」のもとへ戻っておいてほしい。石拾いの仕事は任せておいてくれ！			先に「実直な装飾職人」のもとへ戻っておいてほしい。石拾いの仕事は任せておいてくれ！			トラルの求職者							
先に戻られたということは、ムーフールーへの指導は終わったんですね。ご協力いただき、ありがとうございます。			先に戻られたということは、ムーフールーへの指導は終わったんですね。ご協力いただき、ありがとうございます。			トラルの求職者							
彼を待つ間、ナーヨー黒曜石のことでもお話ししましょうか……。あの鉱石は、ヨカフイ族にとってとてもなじみ深いものでして。			彼を待つ間、ナーヨー黒曜石のことでもお話ししましょうか……。あの鉱石は、ヨカフイ族にとってとてもなじみ深いものでして。			トラルの求職者							
かつて、ヨカフイ族が大陸の覇者だった頃、鋭利に割れる性質を持つこの鉱石は武器に使われました。刃物や矢尻としてね。			かつて、ヨカフイ族が大陸の覇者だった頃、鋭利に割れる性質を持つこの鉱石は武器に使われました。刃物や矢尻としてね。			トラルの求職者							
我らがほかの部族を圧倒できたのは巨体のおかげですが、その腕力を活かす武器を持っていたことも一因です。			我らがほかの部族を圧倒できたのは巨体のおかげですが、その腕力を活かす武器を持っていたことも一因です。			トラルの求職者							
もっとも、他部族を支配下に置いてからは、彼らが作る金属製の武具に取って代わられましたがね。			もっとも、他部族を支配下に置いてからは、彼らが作る金属製の武具に取って代わられましたがね。			トラルの求職者							
もはやナーヨー黒曜石の武具が使われることはなくなり、今では、もっぱら装飾品の材料となっています。この集落の数少ない特産品ですね。			もはやナーヨー黒曜石の武具が使われることはなくなり、今では、もっぱら装飾品の材料となっています。この集落の数少ない特産品ですね。			トラルの求職者							
話が盛り上がっているところすまない、戻ったぞ。これだけあれば、十分と思うが……。			話が盛り上がっているところすまない、戻ったぞ。これだけあれば、十分と思うが……。			トラルの求職者							
こんなにたくさん！？これほどの数、集めるのも大変だっただろう！			こんなにたくさん！？これほどの数、集めるのも大変だっただろう！			トラルの求職者							
これだけあればしばらく物作りに励めるよ！依頼達成の謝礼を受け取ってくれ、少し色を付けておいた。			これだけあればしばらく物作りに励めるよ！依頼達成の謝礼を受け取ってくれ、少し色を付けておいた。			トラルの求職者							
私からの謝礼は、ムーフールーに渡しておきました。ふたりとも、ありがとうございました！			私からの謝礼は、ムーフールーに渡しておきました。ふたりとも、ありがとうございました！			トラルの求職者							
喜んでくれてよかったが、張り切りすぎてしまったか。たしかに、彼ひとりが加工する量としては多かった……			喜んでくれてよかったが、張り切りすぎてしまったか。たしかに、彼ひとりが加工する量としては多かった……			トラルの求職者							
彼はしばらく調達を頼む必要がなくなったわけで、ほかを当たるにも、似た依頼は集落内だとさほど多くないだろう。継続的に仕事を得るには、もっと多くの相手から……。			彼はしばらく調達を頼む必要がなくなったわけで、ほかを当たるにも、似た依頼は集落内だとさほど多くないだろう。継続的に仕事を得るには、もっと多くの相手から……。			トラルの求職者							
そうか……それで貴殿は、各地を旅するのか。新たな人々と巡り会い、新しい仕事を見つけるために。			そうか……それで貴殿は、各地を旅するのか。新たな人々と巡り会い、新しい仕事を見つけるために。			トラルの求職者							
私なりに、実践してわかったこともあった。報酬も分けねばならないし、いつもの場所へ戻るとしよう。			私なりに、実践してわかったこともあった。報酬も分けねばならないし、いつもの場所へ戻るとしよう。			トラルの求職者							
貴殿に教わり、働くのは正直言って楽しかった。石を拾い集めて人に喜んでもらえると思うと、妙に気持ちが安らいでな……。			貴殿に教わり、働くのは正直言って楽しかった。石を拾い集めて人に喜んでもらえると思うと、妙に気持ちが安らいでな……。			トラルの求職者							
人に貢献できる仕事が好きだと再認識できたが、ウォーラーの残響だけでは、その役割も難しそうだ。			人に貢献できる仕事が好きだと再認識できたが、ウォーラーの残響だけでは、その役割も難しそうだ。			トラルの求職者							
そうしたことも踏まえ、考えてみたい。また相談に乗ってもらえると助かる。			そうしたことも踏まえ、考えてみたい。また相談に乗ってもらえると助かる。			トラルの求職者							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるブーボーローは、薬不足を嘆いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるブーボーローは、薬不足を嘆いているようだ。			巨体を癒やす常備薬							
高山植物の種子を入手する			高山植物の種子を入手する			巨体を癒やす常備薬							
オルコ野蚕の幼虫を入手する			オルコ野蚕の幼虫を入手する			巨体を癒やす常備薬							
高山の薬苔を入手する			高山の薬苔を入手する			巨体を癒やす常備薬							
ブーボーローに高山植物の種子とオルコ野蚕の幼虫と高山の薬苔を渡す			ブーボーローに高山植物の種子とオルコ野蚕の幼虫と高山の薬苔を渡す			巨体を癒やす常備薬							
もし、そこのお客人。私は薬作りを生業としているのですが、よければ材料の調達をお願いできませんか？			もし、そこのお客人。私は薬作りを生業としているのですが、よければ材料の調達をお願いできませんか？			巨体を癒やす常備薬							
肉体が少しばかり、お客人たちより頑強であっても、同胞の中には、傷や病を強く恐れる者が多いんです。大勢が病にかかった過去がありますからね……。			肉体が少しばかり、お客人たちより頑強であっても、同胞の中には、傷や病を強く恐れる者が多いんです。大勢が病にかかった過去がありますからね……。			巨体を癒やす常備薬							
必要なものは「高山植物の種子」、「オルコ野蚕の幼虫」「高山の薬苔」の3つ。「ウォーラーの残響」北にある高台で採取できるはずですよ。			必要なものは「高山植物の種子」、「オルコ野蚕の幼虫」「高山の薬苔」の3つ。「ウォーラーの残響」北にある高台で採取できるはずですよ。			巨体を癒やす常備薬							
必要なものは「高山植物の種子」、「オルコ野蚕の幼虫」「高山の薬苔」の3つ。「ウォーラーの残響」北にある高台で採取できるはずですよ。			必要なものは「高山植物の種子」、「オルコ野蚕の幼虫」「高山の薬苔」の3つ。「ウォーラーの残響」北にある高台で採取できるはずですよ。			巨体を癒やす常備薬							
頼んだものは見つかりましたか？			頼んだものは見つかりましたか？			巨体を癒やす常備薬							
見つけてきてくれるとは、本当に助かりました。これで同胞たちも安心できることでしょう。			見つけてきてくれるとは、本当に助かりました。これで同胞たちも安心できることでしょう。			巨体を癒やす常備薬							
ヴァリガルマンダの解放には慄きましたが、お客人たちの活躍で被害が最小限に抑えられ、本当によかった。特に青い服の少年の治癒術は見事で、多くの者が救われましたよ。			ヴァリガルマンダの解放には慄きましたが、お客人たちの活躍で被害が最小限に抑えられ、本当によかった。特に青い服の少年の治癒術は見事で、多くの者が救われましたよ。			巨体を癒やす常備薬							
怪我人たちの予後についても、これらの材料があれば、常備薬が作れますので問題ありません。なにからなにまで、本当に感謝します。			怪我人たちの予後についても、これらの材料があれば、常備薬が作れますので問題ありません。なにからなにまで、本当に感謝します。			巨体を癒やす常備薬							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるガーホールーは、冒険者にあるおまじないを教えたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるガーホールーは、冒険者にあるおまじないを教えたいようだ。			心を照らす輝石							
塩水の壺に手をかざす			塩水の壺に手をかざす			心を照らす輝石							
塩水の壺からまじない用の塩水を入手			塩水の壺からまじない用の塩水を入手			心を照らす輝石							
燐光石にまじない用の塩水をかける			燐光石にまじない用の塩水をかける			心を照らす輝石							
ガーホールーと話す			ガーホールーと話す			心を照らす輝石							
お客人よ、我々の儀式を体験してみぬか？なに、気負うようなものではない、ただの簡単なおまじないよ。			お客人よ、我々の儀式を体験してみぬか？なに、気負うようなものではない、ただの簡単なおまじないよ。			心を照らす輝石							
我らの集落では、限られた地層からしか得られない、「燐光石」という希少な石を照明として使うのだがね。その石に、長く輝いてくれるようにと祈る風習があるのだ。			我らの集落では、限られた地層からしか得られない、「燐光石」という希少な石を照明として使うのだがね。その石に、長く輝いてくれるようにと祈る風習があるのだ。			心を照らす輝石							
貴公さえよければ、まずはその祈りを込めるように、「塩水の壺」に手をかざしてもらえるかな？			貴公さえよければ、まずはその祈りを込めるように、「塩水の壺」に手をかざしてもらえるかな？			心を照らす輝石							
不思議に思うかもしれぬが、これが正当な儀式の手順でな……ヴァリガルマンダを討伐した勇士として、どうか貴公の想いを込めてほしい。			不思議に思うかもしれぬが、これが正当な儀式の手順でな……ヴァリガルマンダを討伐した勇士として、どうか貴公の想いを込めてほしい。			心を照らす輝石							
こちらの「塩水の壺」に手をかざし、貴公の想いを込めてもらえるかな？			こちらの「塩水の壺」に手をかざし、貴公の想いを込めてもらえるかな？			心を照らす輝石							
十分に想いを込めていただけたようだ。それでは、次の手順に移ろう。			十分に想いを込めていただけたようだ。それでは、次の手順に移ろう。			心を照らす輝石							
その「まじない用の塩水」を、集落内の燐光石に振りかけてもらえるか？それにて、儀式は完了となる。			その「まじない用の塩水」を、集落内の燐光石に振りかけてもらえるか？それにて、儀式は完了となる。			心を照らす輝石							
貴公の想いが込められた「まじない用の塩水」を、集落内の燐光石に振りかけてもらえるか？それにて、儀式は完了となる。			貴公の想いが込められた「まじない用の塩水」を、集落内の燐光石に振りかけてもらえるか？それにて、儀式は完了となる。			心を照らす輝石							
無事に儀式を終えたのだな。お客人が儀式に関わったことを知れば、同胞たちもきっと喜ぶことであろう。			無事に儀式を終えたのだな。お客人が儀式に関わったことを知れば、同胞たちもきっと喜ぶことであろう。			心を照らす輝石							
燐光石の採れる高台の地層からは、貝類の化石も出土する。そのことで大昔、この高山も海とやらだったのかもしれぬと、まことしやかに囁かれていてな。			燐光石の採れる高台の地層からは、貝類の化石も出土する。そのことで大昔、この高山も海とやらだったのかもしれぬと、まことしやかに囁かれていてな。			心を照らす輝石							
ゆえに、海の香る塩水を受けると石は喜び、強く光り輝くとされる……。その延長にあるのが、今回の儀式というわけだよ。			ゆえに、海の香る塩水を受けると石は喜び、強く光り輝くとされる……。その延長にあるのが、今回の儀式というわけだよ。			心を照らす輝石							
貴公のような強き勇士の祈りが石に与えられ、この嘆きに満ちた暮らしを照らすこと……。それは我らの心さえも、やがて明るく導くだろう。			貴公のような強き勇士の祈りが石に与えられ、この嘆きに満ちた暮らしを照らすこと……。それは我らの心さえも、やがて明るく導くだろう。			心を照らす輝石							
貴公の関心と祈りに感謝を。燐光石の光が貴公の心をも照らしてくれるよう、今度は私が祈っておくとしよう。			貴公の関心と祈りに感謝を。燐光石の光が貴公の心をも照らしてくれるよう、今度は私が祈っておくとしよう。			心を照らす輝石							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるザーワークーは、材料調達について考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるザーワークーは、材料調達について考えているようだ。			高山で継ぐ保存食							
トラルダイルからトラルダイルの肉を入手			トラルダイルからトラルダイルの肉を入手			高山で継ぐ保存食							
ザーワークーにトラルダイルの肉を渡す			ザーワークーにトラルダイルの肉を渡す			高山で継ぐ保存食							
ああ、そこの見るからに強そうな旅人さん。私たちの伝統的な保存食に、興味はないかい？			ああ、そこの見るからに強そうな旅人さん。私たちの伝統的な保存食に、興味はないかい？			高山で継ぐ保存食							
なら、伝統食のことを教えてあげるから、製作を手伝ってほしい。備蓄が減っているから、手を借りたくてね。			なら、伝統食のことを教えてあげるから、製作を手伝ってほしい。備蓄が減っているから、手を借りたくてね。			高山で継ぐ保存食							
材料には「トラルダイルの肉」を使用する。ここから北へ出た辺りに生息してるから、狩ってきてほしいな。			材料には「トラルダイルの肉」を使用する。ここから北へ出た辺りに生息してるから、狩ってきてほしいな。			高山で継ぐ保存食							
保存食の材料には「トラルダイルの肉」を使用する。ここから北へ出た辺りに生息してるから、狩ってきてほしいな。			保存食の材料には「トラルダイルの肉」を使用する。ここから北へ出た辺りに生息してるから、狩ってきてほしいな。			高山で継ぐ保存食							
トラルダイルの肉は手に入ったかい？			トラルダイルの肉は手に入ったかい？			高山で継ぐ保存食							
おお、新鮮で筋のしっかりとした生肉……！これに塩を塗り込めば、良い干し肉が作れそうだよ。			おお、新鮮で筋のしっかりとした生肉……！これに塩を塗り込めば、良い干し肉が作れそうだよ。			高山で継ぐ保存食							
美味しい干し肉作りには、冷たく乾燥した空気と日光が必要でね。オルコ・パチャは最適というわけだ。			美味しい干し肉作りには、冷たく乾燥した空気と日光が必要でね。オルコ・パチャは最適というわけだ。			高山で継ぐ保存食							
かつて連王グルージャジャ一行も召し上がって、特に武王は気に入ったのか、豪快に平らげてくださった。理王は「保存食を食い尽くすな」などと注意していて……ふふ。			かつて連王グルージャジャ一行も召し上がって、特に武王は気に入ったのか、豪快に平らげてくださった。理王は「保存食を食い尽くすな」などと注意していて……ふふ。			高山で継ぐ保存食							
おっと、昔話をしてしまってすまないね。ともあれ、この肉なら噛みごたえがあって旨味もしっかりとした、素晴らしい干し肉を作れそうだ。			おっと、昔話をしてしまってすまないね。ともあれ、この肉なら噛みごたえがあって旨味もしっかりとした、素晴らしい干し肉を作れそうだ。			高山で継ぐ保存食							
備蓄を補充できて助かったよ。キミを待っている間にこさえておいた料理があるから、よければこれをお礼として受け取っておくれ。			備蓄を補充できて助かったよ。キミを待っている間にこさえておいた料理があるから、よければこれをお礼として受け取っておくれ。			高山で継ぐ保存食							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるダバーガーは、厄介な魔物に悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるダバーガーは、厄介な魔物に悩んでいるようだ。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
案内役のヨカフイ族と話す			案内役のヨカフイ族と話す			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
哀苦の影で魔物を討伐			哀苦の影で魔物を討伐			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
案内役のヨカフイ族と話す			案内役のヨカフイ族と話す			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
ダバーガーと話す			ダバーガーと話す			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
お客人、ヴァリガルマンダを討伐せしめた腕を見込んで、どうか、ある魔物の討伐作戦にご協力いただきたい。			お客人、ヴァリガルマンダを討伐せしめた腕を見込んで、どうか、ある魔物の討伐作戦にご協力いただきたい。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
実は先日、ある同胞が行方知れずになってな。捜索したところ、立ち寄る用などないはずの遺跡の外れで、干からびた遺体で発見されたのだ。			実は先日、ある同胞が行方知れずになってな。捜索したところ、立ち寄る用などないはずの遺跡の外れで、干からびた遺体で発見されたのだ。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
傷跡から判断するに、山に棲まう血を吸う魔物……「ブラッドサッカー」の中でも、大物にやられたのだと思う。そこで罠を仕掛け、狩り出すことにしたのだ。			傷跡から判断するに、山に棲まう血を吸う魔物……「ブラッドサッカー」の中でも、大物にやられたのだと思う。そこで罠を仕掛け、狩り出すことにしたのだ。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
すでに同胞が北西の遺跡「哀苦の影」にて、奴を誘き出すため、血の滴る肉塊を設置しているはず。どうか「案内役のヨカフイ族」と合流し、討伐してくだされ。			すでに同胞が北西の遺跡「哀苦の影」にて、奴を誘き出すため、血の滴る肉塊を設置しているはず。どうか「案内役のヨカフイ族」と合流し、討伐してくだされ。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
すでに同胞が北西の遺跡「哀苦の影」にて、奴を誘き出すため、血の滴る肉塊を設置しているはず。どうか「案内役のヨカフイ族」と合流し、討伐してくだされ。			すでに同胞が北西の遺跡「哀苦の影」にて、奴を誘き出すため、血の滴る肉塊を設置しているはず。どうか「案内役のヨカフイ族」と合流し、討伐してくだされ。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
ギギ、ギィ……ゴ、ゴホン……。待っていましたよ、お客人。			ギギ、ギィ……ゴ、ゴホン……。待っていましたよ、お客人。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
さあ、さあ……作戦のことは聞いていますな？実は、罠にする肉塊の周辺に無関係の魔物が現れ、いつまでもたむろしているのですよ、ええ！			さあ、さあ……作戦のことは聞いていますな？実は、罠にする肉塊の周辺に無関係の魔物が現れ、いつまでもたむろしているのですよ、ええ！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
ああ！　あれでは、ブラッドサッカーが現れない！お手数ですが、まずはあの魔物どもを蹴散らしてください！			ああ！　あれでは、ブラッドサッカーが現れない！お手数ですが、まずはあの魔物どもを蹴散らしてください！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
それに……ブラッドサッカーは血の匂いが大好物……。新たな血の匂いに惹かれて、必ずやってくるはず！			それに……ブラッドサッカーは血の匂いが大好物……。新たな血の匂いに惹かれて、必ずやってくるはず！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
私は離れた場所から、周囲を窺います。魔物を倒し終わったら、「遺跡の西側」へ……ふふふ……。キキキ……。			私は離れた場所から、周囲を窺います。魔物を倒し終わったら、「遺跡の西側」へ……ふふふ……。キキキ……。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
ギギ、ギィ……さあさあ、待ってましたよ。遺跡を駆けまわって、戦闘続き、お疲れでしょう……？私は逆に、血の匂いで元気が湧いて……			ギギ、ギィ……さあさあ、待ってましたよ。遺跡を駆けまわって、戦闘続き、お疲れでしょう……？私は逆に、血の匂いで元気が湧いて……			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
ズット、待ってたんだ！キミの血を抜き取るのをッ！			ズット、待ってたんだ！キミの血を抜き取るのをッ！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
擬態を解いた敵が襲いかかってきた！！			擬態を解いた敵が襲いかかってきた！！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
案内役がブラッドサッカーになって、お客人を襲った……？そんな、まさか……。			案内役がブラッドサッカーになって、お客人を襲った……？そんな、まさか……。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
す、すまぬ、あまりに衝撃的で言葉を失った。ブラッドサッカーがそのように擬態するなど、聞いたことがない。			す、すまぬ、あまりに衝撃的で言葉を失った。ブラッドサッカーがそのように擬態するなど、聞いたことがない。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
かつて理王は、近年になって出現したブラッドサッカーのことを、別の世界からきた「妖異」なる存在だろうと語っていた。			かつて理王は、近年になって出現したブラッドサッカーのことを、別の世界からきた「妖異」なる存在だろうと語っていた。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
一方で、星の彼方からやってきた「宙人(そらびと)」だと、異なる説を唱える者もいたな……。いずれの説も半信半疑で聞いていたのだが、まさか……。			一方で、星の彼方からやってきた「宙人(そらびと)」だと、異なる説を唱える者もいたな……。いずれの説も半信半疑で聞いていたのだが、まさか……。			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
……いや、ともかく脅威を退けていただき、誠に感謝する！さしあたって、本物の案内役の安否を確認せねば！			……いや、ともかく脅威を退けていただき、誠に感謝する！さしあたって、本物の案内役の安否を確認せねば！			恐怖！ 吸血生物の正体に迫る！？							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいる心配そうなヨカフイ族は、落ち着きを失っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいる心配そうなヨカフイ族は、落ち着きを失っているようだ。			瑞光の塩							
苛立った様子のチーワグーの一族に「なだめる」をする			苛立った様子のチーワグーの一族に「なだめる」をする			瑞光の塩							
チャットの「Say」モードで『ゴオルカーリョー』を含む言葉を入力し苛立った様子のチーワグーの一族に呼びかける			チャットの「Say」モードで『ゴオルカーリョー』を含む言葉を入力し苛立った様子のチーワグーの一族に呼びかける			瑞光の塩							
心配そうなヨカフイ族と話す			心配そうなヨカフイ族と話す			瑞光の塩							
ああ、お客人……手を貸してくれませんか？チーワグー塩田へ塩の取引に向かった友人が帰ってこなくて。			ああ、お客人……手を貸してくれませんか？チーワグー塩田へ塩の取引に向かった友人が帰ってこなくて。			瑞光の塩							
チーワグー塩田の者たちは、作った塩を、力を誇示して売りつけてくることで知られてるわ。それも、恐ろしいほどの暴利で……。			チーワグー塩田の者たちは、作った塩を、力を誇示して売りつけてくることで知られてるわ。それも、恐ろしいほどの暴利で……。			瑞光の塩							
友人も交渉の際は、腕利きの仲間と一緒に向かっていたけど、今は動ける武人もいなくて、仕方なくひとりで塩田へ……。			友人も交渉の際は、腕利きの仲間と一緒に向かっていたけど、今は動ける武人もいなくて、仕方なくひとりで塩田へ……。			瑞光の塩							
お願い、もしも友人が塩田の者たちと揉めていたら、まずは相手を「なだめて」くれないかしら！			お願い、もしも友人が塩田の者たちと揉めていたら、まずは相手を「なだめて」くれないかしら！			瑞光の塩							
それでももしダメなら、「ゴオルカーリョー」と伝えてほしい。これは古くから伝わるヨカフイ族の言葉……彼らもきっと耳を傾けてくれるはずよ。			それでももしダメなら、「ゴオルカーリョー」と伝えてほしい。これは古くから伝わるヨカフイ族の言葉……彼らもきっと耳を傾けてくれるはずよ。			瑞光の塩							
友人が塩田の者たちと揉めていたら、まずは相手を「なだめて」、それでもダメなら、「ゴオルカーリョー」と伝えてちょうだい！			友人が塩田の者たちと揉めていたら、まずは相手を「なだめて」、それでもダメなら、「ゴオルカーリョー」と伝えてちょうだい！			瑞光の塩							
君は……いや、今はそれどころじゃないんだ。話がこじれてしまって……よければ、君も彼を「なだめて」くれないか？			君は……いや、今はそれどころじゃないんだ。話がこじれてしまって……よければ、君も彼を「なだめて」くれないか？			瑞光の塩							
ウオォ……！テメェ……舐める、な……！！			ウオォ……！テメェ……舐める、な……！！			瑞光の塩							
こちらに気がつく様子すらない……。まずはエモート「なだめる」をして落ち着かせよう。			こちらに気がつく様子すらない……。まずはエモート「なだめる」をして落ち着かせよう。			瑞光の塩							
ハァ……小さき、者……？			ハァ……小さき、者……？			瑞光の塩							
関係、ない……！まず、テメェ、ブッ殺す……！！			関係、ない……！まず、テメェ、ブッ殺す……！！			瑞光の塩							
ヒ、ヒィィ……どうすれば落ち着いてくれるんだ？			ヒ、ヒィィ……どうすれば落ち着いてくれるんだ？			瑞光の塩							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴオルカーリョー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴオルカーリョー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			瑞光の塩							
ヒ、ヒィィ……どうすれば落ち着いてくれるんだ？			ヒ、ヒィィ……どうすれば落ち着いてくれるんだ？			瑞光の塩							
まず、テメェ、ブッ殺す……！！			まず、テメェ、ブッ殺す……！！			瑞光の塩							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴオルカーリョー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ゴオルカーリョー』を含む好きな言葉を入力しましょう。			瑞光の塩							
「ゴオルカーリョー」……？小さき者、知る……感心……。			「ゴオルカーリョー」……？小さき者、知る……感心……。			瑞光の塩							
フン……今回、ここまで、帰る……。だが、俺たち、怒らせる、するな……！			フン……今回、ここまで、帰る……。だが、俺たち、怒らせる、するな……！			瑞光の塩							
ああ……我が友に話を聞いて、来てくれたのか？私のせいで迷惑をかけてしまった、ありがとう。交渉がこじれ、連中に激高されてしまってね。			ああ……我が友に話を聞いて、来てくれたのか？私のせいで迷惑をかけてしまった、ありがとう。交渉がこじれ、連中に激高されてしまってね。			瑞光の塩							
君が放ってくれた一言は、「気高き者に瑞光あれ」という意味の、調停の言葉なんだ。最大限の敬意を示し、相手側も必ず受け入れなければならない。			君が放ってくれた一言は、「気高き者に瑞光あれ」という意味の、調停の言葉なんだ。最大限の敬意を示し、相手側も必ず受け入れなければならない。			瑞光の塩							
我が友に教わってきてくれたのだろう？私も、君のように落ち着いて口にできたらよかったのだが……ともあれ、はやくウォーラーの残響へ戻ろう。			我が友に教わってきてくれたのだろう？私も、君のように落ち着いて口にできたらよかったのだが……ともあれ、はやくウォーラーの残響へ戻ろう。			瑞光の塩							
はぁ、帰ってこれた……。君も無事でよかった。			はぁ、帰ってこれた……。君も無事でよかった。			瑞光の塩							
ああ、よかった……！先に帰ってきた友人から経緯は聞いたわ。			ああ、よかった……！先に帰ってきた友人から経緯は聞いたわ。			瑞光の塩							
チーワグー塩田の者たちが、どういう存在かはあなたもご存知よね。彼らは広大な塩田を持ち、それを「宝の施し」と呼ぶ……。			チーワグー塩田の者たちが、どういう存在かはあなたもご存知よね。彼らは広大な塩田を持ち、それを「宝の施し」と呼ぶ……。			瑞光の塩							
その塩を、主に我々の中の非武装民や、行商のペルペル族など、弱者に狙いをつけて売りつけているのよ。			その塩を、主に我々の中の非武装民や、行商のペルペル族など、弱者に狙いをつけて売りつけているのよ。			瑞光の塩							
その上厄介なことに、ヤツらの塩の品質はとてもいい……！あの塩に病みつきになったお金持ちもいるほどで、だから、私も危険を覚悟で取引を続けているんだ。			その上厄介なことに、ヤツらの塩の品質はとてもいい……！あの塩に病みつきになったお金持ちもいるほどで、だから、私も危険を覚悟で取引を続けているんだ。			瑞光の塩							
彼らとの関係は、一筋縄ではいかない……。いつか暴力に怯えず取引できる日がくるといいのだがな……。			彼らとの関係は、一筋縄ではいかない……。いつか暴力に怯えず取引できる日がくるといいのだがな……。			瑞光の塩							
ゴオルカーリョー			ゴオルカーリョー			瑞光の塩							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるカーポーゲーは、冒険者に配達を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響にいるカーポーゲーは、冒険者に配達を頼みたいようだ。			ヨカフイ族の聖なる果実							
ウォーラーの残響のヨカフイ族に配布用の聖果を渡す			ウォーラーの残響のヨカフイ族に配布用の聖果を渡す			ヨカフイ族の聖なる果実							
カーポーゲーと話す			カーポーゲーと話す			ヨカフイ族の聖なる果実							
お客人、よくぞ声をかけてくれた！ぜひ君の手で、ヨカフイ族にとって特別なこの聖果を、同胞に配ってほしいのだ。			お客人、よくぞ声をかけてくれた！ぜひ君の手で、ヨカフイ族にとって特別なこの聖果を、同胞に配ってほしいのだ。			ヨカフイ族の聖なる果実							
君のように偉業を達成した者から聖果を受け取るということは、我らにとって、とても大きな意味を持つのだよ。			君のように偉業を達成した者から聖果を受け取るということは、我らにとって、とても大きな意味を持つのだよ。			ヨカフイ族の聖なる果実							
「配布用の聖果」を渡しておく。君の活躍を見ていた集落の同胞たちに手渡してもらいたい！			「配布用の聖果」を渡しておく。君の活躍を見ていた集落の同胞たちに手渡してもらいたい！			ヨカフイ族の聖なる果実							
君の手で「配布用の聖果」を配ってもらえるだろうか？きっと同胞たちも喜ぶに違いない！			君の手で「配布用の聖果」を配ってもらえるだろうか？きっと同胞たちも喜ぶに違いない！			ヨカフイ族の聖なる果実							
貴女貴方は、ヴァリガルマンダ討伐の勇士のひとり！？わたしになにかご用でしょうか……？			貴女貴方は、ヴァリガルマンダ討伐の勇士のひとり！？わたしになにかご用でしょうか……？			ヨカフイ族の聖なる果実							
まあ、聖果ですか！貴女貴方の手ずからいただけるなんて、とても光栄なことだわ……。			まあ、聖果ですか！貴女貴方の手ずからいただけるなんて、とても光栄なことだわ……。			ヨカフイ族の聖なる果実							
力ある方より聖果をいただくのは、ヨカフイ族の伝統なのですよ。貴女貴方からもらった聖果は大事に食し、その強さにあやからせていただきます。			力ある方より聖果をいただくのは、ヨカフイ族の伝統なのですよ。貴女貴方からもらった聖果は大事に食し、その強さにあやからせていただきます。			ヨカフイ族の聖なる果実							
おや、我らを救いしお客人ではないか。その手に持っているのはもしや……。			おや、我らを救いしお客人ではないか。その手に持っているのはもしや……。			ヨカフイ族の聖なる果実							
なんと、お客人が聖果配りをしていたとは！ちょうど空腹でもあったので、これはありがたい！			なんと、お客人が聖果配りをしていたとは！ちょうど空腹でもあったので、これはありがたい！			ヨカフイ族の聖なる果実							
聖果は薄皮を剥くと黄金色の果肉が詰まっていてね、ねっとりとした食感と、濃厚な甘味が大変に美味なんだ。そのうえ、薬にもなるほど栄養価も優れている。			聖果は薄皮を剥くと黄金色の果肉が詰まっていてね、ねっとりとした食感と、濃厚な甘味が大変に美味なんだ。そのうえ、薬にもなるほど栄養価も優れている。			ヨカフイ族の聖なる果実							
それを、お客人の手で頂けるとは……。今日の聖果は特に美味しく感じられそうだ！			それを、お客人の手で頂けるとは……。今日の聖果は特に美味しく感じられそうだ！			ヨカフイ族の聖なる果実							
今、ペルペル族の行商を待っているとこだ。こう落ち着いて交易ができるのも、お客人たちのおかげだな。			今、ペルペル族の行商を待っているとこだ。こう落ち着いて交易ができるのも、お客人たちのおかげだな。			ヨカフイ族の聖なる果実							
おお、聖果じゃねえかー！俺たちもよそへ作物を卸すことはあるが、こいつだけは例外だ。ありがたく俺の腹に収めさせてもらうよ。			おお、聖果じゃねえかー！俺たちもよそへ作物を卸すことはあるが、こいつだけは例外だ。ありがたく俺の腹に収めさせてもらうよ。			ヨカフイ族の聖なる果実							
こうやって自分たちで食うから、集落の外で目にする機会はほとんどないだろうな。ヨカフイ族のみぞ知る聖なる果実……ってわけさ！			こうやって自分たちで食うから、集落の外で目にする機会はほとんどないだろうな。ヨカフイ族のみぞ知る聖なる果実……ってわけさ！			ヨカフイ族の聖なる果実							
力ある方より聖果をいただくのは、ヨカフイ族の伝統なのですよ。貴女貴方からもらった聖果は大事に食し、その強さにあやからせていただきます。			力ある方より聖果をいただくのは、ヨカフイ族の伝統なのですよ。貴女貴方からもらった聖果は大事に食し、その強さにあやからせていただきます。			ヨカフイ族の聖なる果実							
お客人の手で頂けるとは……。今日の聖果は、特に美味しく感じられそうだ！			お客人の手で頂けるとは……。今日の聖果は、特に美味しく感じられそうだ！			ヨカフイ族の聖なる果実							
俺たちもよそへ作物を卸すことはあるが、こいつだけは例外だ。だから集落の外で目にする機会もほとんどない、ヨカフイ族のみぞ知る聖なる果実……ってわけさ！			俺たちもよそへ作物を卸すことはあるが、こいつだけは例外だ。だから集落の外で目にする機会もほとんどない、ヨカフイ族のみぞ知る聖なる果実……ってわけさ！			ヨカフイ族の聖なる果実							
聖果を配ってくださり、誠に感謝する！きっと君も、我らが聖果配りをありがたがる理由……このヨカフイ族の風習について、気になっていることだろう。			聖果を配ってくださり、誠に感謝する！きっと君も、我らが聖果配りをありがたがる理由……このヨカフイ族の風習について、気になっていることだろう。			ヨカフイ族の聖なる果実							
古き伝承では、かつて我らの始祖「カーヴァーフー」が、同胞たちの身の強壮を願って、手ずから聖果を与えたと語られる。その行為に皆いたく感激し、始祖をより敬うようになったともな。			古き伝承では、かつて我らの始祖「カーヴァーフー」が、同胞たちの身の強壮を願って、手ずから聖果を与えたと語られる。その行為に皆いたく感激し、始祖をより敬うようになったともな。			ヨカフイ族の聖なる果実							
以来、始祖の振る舞いに倣って、偉業を成した者が聖果を配る風習が根づいたと言われている。ゆえに、今回はお客人にその役目をお願いしたのだ。			以来、始祖の振る舞いに倣って、偉業を成した者が聖果を配る風習が根づいたと言われている。ゆえに、今回はお客人にその役目をお願いしたのだ。			ヨカフイ族の聖なる果実							
君ほどの適任はそういないと思ってな。始祖の役を引き受けてくれたこと、心より感謝する。			君ほどの適任はそういないと思ってな。始祖の役を引き受けてくれたこと、心より感謝する。			ヨカフイ族の聖なる果実							
さて、この役を引き受けてくれた者には、感謝の印としてこれを渡すことも習わし。どうか受け取ってほしい。			さて、この役を引き受けてくれた者には、感謝の印としてこれを渡すことも習わし。どうか受け取ってほしい。			ヨカフイ族の聖なる果実							
特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、畏敬のまなざしでこちらを見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストウォーラーの残響のムーフールーは、畏敬のまなざしでこちらを見つめている。			封印を護る者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、魔物を討伐することになった。オルコ・パチャの哀苦の影南側へと向かった「ムーフールー」に話しかけよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ムーフールーと話し、魔物を討伐することになった。オルコ・パチャの哀苦の影南側へと向かった「ムーフールー」に話しかけよう。			封印を護る者							
ムーフールーと話した。哀苦の影南側の「指定地点」で見渡し、魔物が現れたら討伐しよう。			ムーフールーと話した。哀苦の影南側の「指定地点」で見渡し、魔物が現れたら討伐しよう。			封印を護る者							
ワジェペンを討伐した。哀苦の影南側にいる「ムーフールー」と話そう。			ワジェペンを討伐した。哀苦の影南側にいる「ムーフールー」と話そう。			封印を護る者							
ムーフールーと話し、力量を褒め称えられた。ウォーラーの残響へと先に戻った「ムーフールー」に再度話しかけよう。			ムーフールーと話し、力量を褒め称えられた。ウォーラーの残響へと先に戻った「ムーフールー」に再度話しかけよう。			封印を護る者							
ムーフールーと再度話した。ムーフールーは祭拝殿の守護を担っていたが、最近職を辞したという。尊敬の念を向け続けるムーフールーに、次の仕事が見つかるよう手助けしてあげよう。			ムーフールーと再度話した。ムーフールーは祭拝殿の守護を担っていたが、最近職を辞したという。尊敬の念を向け続けるムーフールーに、次の仕事が見つかるよう手助けしてあげよう。			封印を護る者							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			封印を護る者							
指定地点で見渡し、現れた魔物を討伐			指定地点で見渡し、現れた魔物を討伐			封印を護る者							
ムーフールーと話す			ムーフールーと話す			封印を護る者							
ムーフールーと再度話す			ムーフールーと再度話す			封印を護る者							
私はムーフールーと申す者。貴殿……Forename殿のことは、ヴァリガルマンダ討伐の一件でよく存じ上げている。			私はムーフールーと申す者。貴殿……Forename殿のことは、ヴァリガルマンダ討伐の一件でよく存じ上げている。			封印を護る者							
この地を救っていただいたこと、心より感謝をしたい。しかしヨカフイ族の戦士として、貴殿の戦いをこの目で見てみたいとも思っていた。			この地を救っていただいたこと、心より感謝をしたい。しかしヨカフイ族の戦士として、貴殿の戦いをこの目で見てみたいとも思っていた。			封印を護る者							
我らより小柄ながらも、「生ける天災」を鎮める力、興味が尽きぬというもの。少しばかり戦いの様子を見せてはもらえぬだろうか？			我らより小柄ながらも、「生ける天災」を鎮める力、興味が尽きぬというもの。少しばかり戦いの様子を見せてはもらえぬだろうか？			封印を護る者							
ご厚意感謝する。最近ちょうど、「哀苦の影」南の街道に巨体の魔物が現れ、通行人を襲うことがあるらしい。			ご厚意感謝する。最近ちょうど、「哀苦の影」南の街道に巨体の魔物が現れ、通行人を襲うことがあるらしい。			封印を護る者							
そやつらを討伐し、その腕前をご披露願いたい。現地で待たせてもらうので、貴殿の都合の良いときに、来ていただけると助かる。			そやつらを討伐し、その腕前をご披露願いたい。現地で待たせてもらうので、貴殿の都合の良いときに、来ていただけると助かる。			封印を護る者							
来ていただけたのだな。……この魔物のことなら、私を見つけるなり襲ってきたもので、軽く捻っておいたのだ。			来ていただけたのだな。……この魔物のことなら、私を見つけるなり襲ってきたもので、軽く捻っておいたのだ。			封印を護る者							
しかし、警戒心の強い別の個体は逃がしてしまった。まだ殺気を向けられているので、近くにはいるはず……。			しかし、警戒心の強い別の個体は逃がしてしまった。まだ殺気を向けられているので、近くにはいるはず……。			封印を護る者							
経験上、力と慎重さを併せ持つ、ああいった魔物は厄介だ。苦労をかけるが、逃がした個体の討伐をお願いしたい。			経験上、力と慎重さを併せ持つ、ああいった魔物は厄介だ。苦労をかけるが、逃がした個体の討伐をお願いしたい。			封印を護る者							
魔物は南西に向かって逃げていった。あちらを探せば、私より体格の小さい貴殿を甘く見て、きっと姿を見せるに違いない。			魔物は南西に向かって逃げていった。あちらを探せば、私より体格の小さい貴殿を甘く見て、きっと姿を見せるに違いない。			封印を護る者							
魔物は南西に向かって逃げていった。あちらを探せば、私より体格の小さい貴殿を甘く見て、きっと姿を見せるに違いない。			魔物は南西に向かって逃げていった。あちらを探せば、私より体格の小さい貴殿を甘く見て、きっと姿を見せるに違いない。			封印を護る者							
あの巨体のワジェペン相手でも、冷静に対処していた……。私も腕には自信があったが、貴殿ほどの柔軟な立ち回りはできそうにない。			あの巨体のワジェペン相手でも、冷静に対処していた……。私も腕には自信があったが、貴殿ほどの柔軟な立ち回りはできそうにない。			封印を護る者							
その実力、しかと見届けさせてもらった。この辺りも落ち着いたようだし、「ウォーラーの残響」へと戻るとしよう。			その実力、しかと見届けさせてもらった。この辺りも落ち着いたようだし、「ウォーラーの残響」へと戻るとしよう。			封印を護る者							
自分以上の手練れの戦闘を見る機会など、滅多にない。実に得がたい経験だった。			自分以上の手練れの戦闘を見る機会など、滅多にない。実に得がたい経験だった。			封印を護る者							
少しばかり、私の身の上を聞いていただけるだろうか。私は、長きに亘ってカーリョーザー祭拝殿にて、封印を見守る、守り手を務めてきた。			少しばかり、私の身の上を聞いていただけるだろうか。私は、長きに亘ってカーリョーザー祭拝殿にて、封印を見守る、守り手を務めてきた。			封印を護る者							
ヴァリガルマンダの覚醒によって立ち消えとなったが、本来は貴殿と、「封の試練」で関わるはずだったのだ。			ヴァリガルマンダの覚醒によって立ち消えとなったが、本来は貴殿と、「封の試練」で関わるはずだったのだ。			封印を護る者							
ちなみに封印の守り手は、ヴァリガルマンダの強いエーテルに惹かれて現れる、魔物を退治する危険な役職でもあってな。			ちなみに封印の守り手は、ヴァリガルマンダの強いエーテルに惹かれて現れる、魔物を退治する危険な役職でもあってな。			封印を護る者							
大挙して押し寄せてくる魔物の群れから、氷漬けのヴァリガルマンダを護ったこともある。あれは仲間との連携が試される、厳しい戦いであった。			大挙して押し寄せてくる魔物の群れから、氷漬けのヴァリガルマンダを護ったこともある。あれは仲間との連携が試される、厳しい戦いであった。			封印を護る者							
だが、ヴァリガルマンダは倒され、もはや我ら守り手は、護るべきものを喪った。			だが、ヴァリガルマンダは倒され、もはや我ら守り手は、護るべきものを喪った。			封印を護る者							
むろん、二度とあやつが暴走することがなくなったのは、オルコ・パチャにとって……トラル大陸にとって朗報であろう。			むろん、二度とあやつが暴走することがなくなったのは、オルコ・パチャにとって……トラル大陸にとって朗報であろう。			封印を護る者							
一方で、うまく言えないが、使命を失ったようにも感じてな。強い無力感とともに、働く意義を見いだせなくなり、私は自ら、職を辞したのだよ。			一方で、うまく言えないが、使命を失ったようにも感じてな。強い無力感とともに、働く意義を見いだせなくなり、私は自ら、職を辞したのだよ。			封印を護る者							
何と言う？			何と言う？			封印を護る者							
自分が倒したせい？			自分が倒したせい？			封印を護る者							
覚醒はバクージャジャのせいだ			覚醒はバクージャジャのせいだ			封印を護る者							
無職、いいな……			無職、いいな……			封印を護る者							
断じてそんなことはない……！貴殿の働きがなくば、この地は焼き尽くされていただろう。感謝以外の気持ちなど、あるわけがない。			断じてそんなことはない……！貴殿の働きがなくば、この地は焼き尽くされていただろう。感謝以外の気持ちなど、あるわけがない。			封印を護る者							
お気遣い痛み入る、だが……。無力感が湧き上がるのを止められるわけではない。			お気遣い痛み入る、だが……。無力感が湧き上がるのを止められるわけではない。			封印を護る者							
貴殿ほどの腕前だ、周囲も放っておいてくれないだろう。休息を求める気持ちもわからなくはないな。			貴殿ほどの腕前だ、周囲も放っておいてくれないだろう。休息を求める気持ちもわからなくはないな。			封印を護る者							
とにかく、そういうわけで、私は、次の生業を探すために己を見つめ直したくてな。まずは得意とする戦の腕を図る、指標がほしかったのだ。			とにかく、そういうわけで、私は、次の生業を探すために己を見つめ直したくてな。まずは得意とする戦の腕を図る、指標がほしかったのだ。			封印を護る者							
この目で貴殿を見るまで、正直懐疑的だった。まさかこんな華奢な者がペルペル族より小さき者が幾ばくか逞しそうな体格とはいえ、これほど精強だとは。			この目で貴殿を見るまで、正直懐疑的だった。まさかこんな華奢な者がペルペル族より小さき者が幾ばくか逞しそうな体格とはいえ、これほど精強だとは。			封印を護る者							
体格に加えて、戦い方も特筆するものがあったな。ただ目の前の敵と戦うだけでなく、どう効率よく倒すかを柔軟に考えているようだった。			体格に加えて、戦い方も特筆するものがあったな。ただ目の前の敵と戦うだけでなく、どう効率よく倒すかを柔軟に考えているようだった。			封印を護る者							
どうか教えてほしい。その戦い方はどういった仕事で身につけてきたのかを。			どうか教えてほしい。その戦い方はどういった仕事で身につけてきたのかを。			封印を護る者							
ほう……冒険者として、経験を積んできたと！それがどのような生業なのか、俄然興味を惹かれるな。			ほう……冒険者として、経験を積んできたと！それがどのような生業なのか、俄然興味を惹かれるな。			封印を護る者							
もっと話を聞いてみたいが……貴殿にも都合というものがあるだろう。よければまた、時間があるときに相談に乗ってほしい。			もっと話を聞いてみたいが……貴殿にも都合というものがあるだろう。よければまた、時間があるときに相談に乗ってほしい。			封印を護る者							
特殊ルール： レベルアジャスト佇む自証ののんびり屋のヨカフイ族は、ほしいものがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト佇む自証ののんびり屋のヨカフイ族は、ほしいものがあるようだ。			ヨカフイ族の贈る花							
色艶の良い紫色の花を探し、魔物が現れたら討伐し色艶の良い紫色の花を入手			色艶の良い紫色の花を探し、魔物が現れたら討伐し色艶の良い紫色の花を入手			ヨカフイ族の贈る花							
のんびり屋のヨカフイ族に色艶の良い紫色の花を渡す			のんびり屋のヨカフイ族に色艶の良い紫色の花を渡す			ヨカフイ族の贈る花							
ああ、ウクラマト様のお仲間さん。君って小柄だけど、かなりの腕前みたいだね。			ああ、ウクラマト様のお仲間さん。君って小柄だけど、かなりの腕前みたいだね。			ヨカフイ族の贈る花							
そんな君に、頼みたいことがあるんだ。「ラァー・トートー」で、色艶の良い紫色の花を3本ほど、採ってきてくれないかなぁ？			そんな君に、頼みたいことがあるんだ。「ラァー・トートー」で、色艶の良い紫色の花を3本ほど、採ってきてくれないかなぁ？			ヨカフイ族の贈る花							
私は、あの辺りにいる草の魔物が苦手で、鼻がむずむずして、くしゃみが止まらなくなるんだ……。手間をかけて悪いんだけど、どうかお願いするよー。			私は、あの辺りにいる草の魔物が苦手で、鼻がむずむずして、くしゃみが止まらなくなるんだ……。手間をかけて悪いんだけど、どうかお願いするよー。			ヨカフイ族の贈る花							
「ラァー・トートー」で色艶の良い紫色の花を3本ほど、採ってきてもらえるかな？私、あの辺りに現れる草の魔物と、相性が悪くてねぇ……。			「ラァー・トートー」で色艶の良い紫色の花を3本ほど、採ってきてもらえるかな？私、あの辺りに現れる草の魔物と、相性が悪くてねぇ……。			ヨカフイ族の贈る花							
おかえり、無事でよかったー。			おかえり、無事でよかったー。			ヨカフイ族の贈る花							
ありがとう、ちゃんと採ってこられたんだね！私のおばあちゃんは、このお花が大好きで……どうにかして手に入れたかったんだよ。			ありがとう、ちゃんと採ってこられたんだね！私のおばあちゃんは、このお花が大好きで……どうにかして手に入れたかったんだよ。			ヨカフイ族の贈る花							
私たちは、お墓に自分の好きなものを示す絵文字を刻むんだ。おばあちゃんも、季節ごとの花を刻んでいるから、それを参考に、いつも花を届けてあげているの。			私たちは、お墓に自分の好きなものを示す絵文字を刻むんだ。おばあちゃんも、季節ごとの花を刻んでいるから、それを参考に、いつも花を届けてあげているの。			ヨカフイ族の贈る花							
君のおかげでお花も手に入ったし、さっそくおばあちゃんに会いに行こうかな。これ、採ってきてくれた手間賃だよ。			君のおかげでお花も手に入ったし、さっそくおばあちゃんに会いに行こうかな。これ、採ってきてくれた手間賃だよ。			ヨカフイ族の贈る花							
特殊ルール： レベルアジャスト忘れじの深奥のヴューヴァージューは、手練れを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト忘れじの深奥のヴューヴァージューは、手練れを探しているようだ。			魔除けの聖なる湖水							
指定地点で見渡し、エルダー・フリントが現れたら弱らせて魔除けの湖水を使う			指定地点で見渡し、エルダー・フリントが現れたら弱らせて魔除けの湖水を使う			魔除けの聖なる湖水							
ヴューヴァージューと話す			ヴューヴァージューと話す			魔除けの聖なる湖水							
貴殿……相当な手練れとお見受けいたす。よければ、腕前をご披露いただけぬであろうか？			貴殿……相当な手練れとお見受けいたす。よければ、腕前をご披露いただけぬであろうか？			魔除けの聖なる湖水							
この遺跡の周りにある大地の穴は、かつてヴァリガルマンダがまき散らした炎の痕跡……。その炎に惹かれ、岩の魔物が出没することがある。			この遺跡の周りにある大地の穴は、かつてヴァリガルマンダがまき散らした炎の痕跡……。その炎に惹かれ、岩の魔物が出没することがある。			魔除けの聖なる湖水							
彼奴らは周辺の火の力を溜め込み、最終的に大爆発を起こす。そこに複数の魔物が集まっておれば、次々に誘爆し、甚大な被害が及ぶことになる……。			彼奴らは周辺の火の力を溜め込み、最終的に大爆発を起こす。そこに複数の魔物が集まっておれば、次々に誘爆し、甚大な被害が及ぶことになる……。			魔除けの聖なる湖水							
我らも見かけ次第、討伐してきたのだが、より頻繁に現れるようになり、手を焼いていてな。そこで、魔物の増殖を防ぐ手を打ちたい。			我らも見かけ次第、討伐してきたのだが、より頻繁に現れるようになり、手を焼いていてな。そこで、魔物の増殖を防ぐ手を打ちたい。			魔除けの聖なる湖水							
成熟した「エルダー・フリント」と戦って弱らせ、その後にこの「魔除けの湖水」を浴びせていただきたい。どうか、お願いいたす。			成熟した「エルダー・フリント」と戦って弱らせ、その後にこの「魔除けの湖水」を浴びせていただきたい。どうか、お願いいたす。			魔除けの聖なる湖水							
成熟した「エルダー・フリント」と戦って弱らせ、その後にこの「魔除けの湖水」を浴びせていただきたい。どうか、お願いいたす。			成熟した「エルダー・フリント」と戦って弱らせ、その後にこの「魔除けの湖水」を浴びせていただきたい。どうか、お願いいたす。			魔除けの聖なる湖水							
ゴゴ…ゴ…			ゴゴ…ゴ…			魔除けの聖なる湖水							
…………			…………			魔除けの聖なる湖水							
ゴゴ…ゴ…			ゴゴ…ゴ…			魔除けの聖なる湖水							
…………			…………			魔除けの聖なる湖水							
この辺りに岩の魔物はいないようだ。			この辺りに岩の魔物はいないようだ。			魔除けの聖なる湖水							
様子が気になって、遠くから窺わせてもらったが……見事な手際であったぞ！			様子が気になって、遠くから窺わせてもらったが……見事な手際であったぞ！			魔除けの聖なる湖水							
あの魔除けの湖水は、カーヴァーフー湖の聖なる水。エルダー・フリントが蓄積してきた火の力は、湖水を浴びせたことで収まったはずだ。			あの魔除けの湖水は、カーヴァーフー湖の聖なる水。エルダー・フリントが蓄積してきた火の力は、湖水を浴びせたことで収まったはずだ。			魔除けの聖なる湖水							
エルダー・フリントはじきに分裂して増殖するだろうが、水の力を持って生まれたフリントは、大きな爆発を起こせぬ。こうすれば、安全な個体を増やしていけるのだよ。			エルダー・フリントはじきに分裂して増殖するだろうが、水の力を持って生まれたフリントは、大きな爆発を起こせぬ。こうすれば、安全な個体を増やしていけるのだよ。			魔除けの聖なる湖水							
併せて、ほかの危険なフリントの駆除も今までどおりに続ければ、連鎖的な爆発による大惨事は防げるだろう。此度の貴殿の協力に、改めて感謝と御礼を……。			併せて、ほかの危険なフリントの駆除も今までどおりに続ければ、連鎖的な爆発による大惨事は防げるだろう。此度の貴殿の協力に、改めて感謝と御礼を……。			魔除けの聖なる湖水							
特殊ルール： レベルアジャスト佇む自証の屈強そうなヨカフイ族は、石材の処遇を考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト佇む自証の屈強そうなヨカフイ族は、石材の処遇を考えているようだ。			力試しの石運び							
修繕用の石材を持ち上げる			修繕用の石材を持ち上げる			力試しの石運び							
修繕用の石材を指定地点に運ぶ			修繕用の石材を指定地点に運ぶ			力試しの石運び							
優しげなヨカフイ族と話す			優しげなヨカフイ族と話す			力試しの石運び							
屈強そうなヨカフイ族に「アピール」する			屈強そうなヨカフイ族に「アピール」する			力試しの石運び							
お客人、丁度良いところに通りがかってくれた。ちょっとした力試しに興味はないか？			お客人、丁度良いところに通りがかってくれた。ちょっとした力試しに興味はないか？			力試しの石運び							
私が切り出したこの「修繕用の石材」を、「佇む自証」の北西まで運んでもらいたいのだよ。そちらで、優しげな顔つきをした仲間が待っているはずだ。			私が切り出したこの「修繕用の石材」を、「佇む自証」の北西まで運んでもらいたいのだよ。そちらで、優しげな顔つきをした仲間が待っているはずだ。			力試しの石運び							
石材の重量はなかなかのもの。我らヨカフイ族なら、たやすいことだが……さて、お客人はどうだろうな？			石材の重量はなかなかのもの。我らヨカフイ族なら、たやすいことだが……さて、お客人はどうだろうな？			力試しの石運び							
私が切り出したこの石材を、仲間のところへ運んでもらいたいのだ。さあ、お客人の腕力を見せてくれ。			私が切り出したこの石材を、仲間のところへ運んでもらいたいのだ。さあ、お客人の腕力を見せてくれ。			力試しの石運び							
荷物が運ばれてくる手はずになっているんだが、まだ届かないんだよ。			荷物が運ばれてくる手はずになっているんだが、まだ届かないんだよ。			力試しの石運び							
重さに耐えられず、運び終えることができなかった。「屈強そうなヨカフイ族」のもとで、もう一度石材を手に入れよう。			重さに耐えられず、運び終えることができなかった。「屈強そうなヨカフイ族」のもとで、もう一度石材を手に入れよう。			力試しの石運び							
おや、石材を運んできてくれたのかい！助かったけれど、何故君が……？			おや、石材を運んできてくれたのかい！助かったけれど、何故君が……？			力試しの石運び							
あいつめ、力試しだって……！？仕事を人に押しつけて、まったく！			あいつめ、力試しだって……！？仕事を人に押しつけて、まったく！			力試しの石運び							
ああ、ごめんね。ヨカフイ族といっても、重い石運びはそれなりに大変だもの。だから、うまいこと言って任せたんだろう……。			ああ、ごめんね。ヨカフイ族といっても、重い石運びはそれなりに大変だもの。だから、うまいこと言って任せたんだろう……。			力試しの石運び							
だけど、君は軽々と石を運んできたよね？しっかりやり遂げたってことを、侮ったあいつに「アピール」してやるといい！			だけど、君は軽々と石を運んできたよね？しっかりやり遂げたってことを、侮ったあいつに「アピール」してやるといい！			力試しの石運び							
君は軽々と石を運んで、しっかりやり遂げた。侮ったあいつに「アピール」してやるといい！			君は軽々と石を運んで、しっかりやり遂げた。侮ったあいつに「アピール」してやるといい！			力試しの石運び							
お客人の腕力では、苦戦していることぐらい想像に容易い。なに、どれだけ時間がかかろうとも構わないぞ？			お客人の腕力では、苦戦していることぐらい想像に容易い。なに、どれだけ時間がかかろうとも構わないぞ？			力試しの石運び							
屈強そうなヨカフイ族は、こちらが仕事をやり遂げたと考えていないようだ。エモート「アピール」をしよう。			屈強そうなヨカフイ族は、こちらが仕事をやり遂げたと考えていないようだ。エモート「アピール」をしよう。			力試しの石運び							
その誇りようは……まさか、あの重い石材を運びきったと？なんと……。			その誇りようは……まさか、あの重い石材を運びきったと？なんと……。			力試しの石運び							
いや、お客人の力を侮っていたようだ。どうか、深く詫びさせてほしい。			いや、お客人の力を侮っていたようだ。どうか、深く詫びさせてほしい。			力試しの石運び							
先日の大嵐で墓の一部が破損し、交換用の石材運びが必要だったのだ、これは本当に。			先日の大嵐で墓の一部が破損し、交換用の石材運びが必要だったのだ、これは本当に。			力試しの石運び							
そこに外の者、お客人が通りがかり、少々からかってやろうと声をかけたのだが……。貴殿ほどの猛者に、大変な無礼を働いてしまった。			そこに外の者、お客人が通りがかり、少々からかってやろうと声をかけたのだが……。貴殿ほどの猛者に、大変な無礼を働いてしまった。			力試しの石運び							
今後、外の者を軽んじたりはしないとも。残りの石材は私の手でしっかり運ぶとしよう。怠けず、自分の腕でな。			今後、外の者を軽んじたりはしないとも。残りの石材は私の手でしっかり運ぶとしよう。怠けず、自分の腕でな。			力試しの石運び							
特殊ルール： レベルアジャスト忘れじの深奥の負傷したヨカフイ族は、痛みに耐えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト忘れじの深奥の負傷したヨカフイ族は、痛みに耐えているようだ。			歴史補う壁画の顔料							
顔料入りの壺を探す			顔料入りの壺を探す			歴史補う壁画の顔料							
負傷したヨカフイ族へ顔料入りの壺を渡す			負傷したヨカフイ族へ顔料入りの壺を渡す			歴史補う壁画の顔料							
ううぅ……お客人、よろしいか……。自分はウォーラーの残響から、この先にある花守の塚屋まで、荷運びをしている途中だったんだ。			ううぅ……お客人、よろしいか……。自分はウォーラーの残響から、この先にある花守の塚屋まで、荷運びをしている途中だったんだ。			歴史補う壁画の顔料							
だけど運悪く魔物に襲われてしまって……。食料も、大事な「顔料入りの壺」も、捨てるしかなかった。			だけど運悪く魔物に襲われてしまって……。食料も、大事な「顔料入りの壺」も、捨てるしかなかった。			歴史補う壁画の顔料							
食料はもういいが、壁画の修復に使用する、「顔料入りの壺」だけはなんとしても回収したい。			食料はもういいが、壁画の修復に使用する、「顔料入りの壺」だけはなんとしても回収したい。			歴史補う壁画の顔料							
そこで、お客人の力を貸して……う、イタタ……！悪いが、落とした「涙浮かぶ星池」の辺りに向かい、「顔料入りの壺」の回収を頼む……！			そこで、お客人の力を貸して……う、イタタ……！悪いが、落とした「涙浮かぶ星池」の辺りに向かい、「顔料入りの壺」の回収を頼む……！			歴史補う壁画の顔料							
落とした「涙浮かぶ星池」の辺りに向かい、「顔料入りの壺」の回収をどうか頼む。イタタ……。			落とした「涙浮かぶ星池」の辺りに向かい、「顔料入りの壺」の回収をどうか頼む。イタタ……。			歴史補う壁画の顔料							
待っている間に、痛みは少し引いてきたよ。「顔料入りの壺」は見つかったか？			待っている間に、痛みは少し引いてきたよ。「顔料入りの壺」は見つかったか？			歴史補う壁画の顔料							
ああ、これだこれだ、回収できてよかった！これがあれば、壁画の修復にも役立てられる……。			ああ、これだこれだ、回収できてよかった！これがあれば、壁画の修復にも役立てられる……。			歴史補う壁画の顔料							
この顔料は経年劣化を起こした壁画の補修に使うのだ。洞窟内にあるおかげで、ここの壁画は風雨から守られるが……やはり手入れは必要でな。			この顔料は経年劣化を起こした壁画の補修に使うのだ。洞窟内にあるおかげで、ここの壁画は風雨から守られるが……やはり手入れは必要でな。			歴史補う壁画の顔料							
さっそく補修作業をしたいところだが……イタタ……花守の塚屋で、ちゃんと傷の手当てをするのが先か……。すまないが、ここで失礼するよ。			さっそく補修作業をしたいところだが……イタタ……花守の塚屋で、ちゃんと傷の手当てをするのが先か……。すまないが、ここで失礼するよ。			歴史補う壁画の顔料							
