特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：快気篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのハヌハヌ族を見つけているらしい。オック・ハヌの「はらへりのハヌハヌ族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのハヌハヌ族を見つけているらしい。オック・ハヌの「はらへりのハヌハヌ族」と話そう。			はらへり旅情：快気篇							
はらへりのハヌハヌ族と話した。乾燥モロコシを渡すと、前向きになれたようだ。オック・ハヌの「モロコシ様」と話そう。			はらへりのハヌハヌ族と話した。乾燥モロコシを渡すと、前向きになれたようだ。オック・ハヌの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：快気篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：快気篇							
はらへりのハヌハヌ族と話す			はらへりのハヌハヌ族と話す			はらへり旅情：快気篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：快気篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！元気にしとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！元気にしとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：快気篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしのことが見えておらんようなんじゃ。			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしのことが見えておらんようなんじゃ。			はらへり旅情：快気篇							
「はらへりのハヌハヌ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			「はらへりのハヌハヌ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			はらへり旅情：快気篇							
……このハヌハヌ族、ふくよかに見えよるけれども、はらへりの気配を感じるでの！			……このハヌハヌ族、ふくよかに見えよるけれども、はらへりの気配を感じるでの！			はらへり旅情：快気篇							
あ～、もう、お腹減ってどうにかなりそうだよぉ～。節約生活を続けるのは、もう限界～。			あ～、もう、お腹減ってどうにかなりそうだよぉ～。節約生活を続けるのは、もう限界～。			はらへり旅情：快気篇							
実は、実は、この前の大嵐で家が浸水して、溜め込んでいた食料が、ほとんど腐ってダメになっちゃったんだ。だから残ったのを少しずつ食べてるんだけど、全然足りなくて。			実は、実は、この前の大嵐で家が浸水して、溜め込んでいた食料が、ほとんど腐ってダメになっちゃったんだ。だから残ったのを少しずつ食べてるんだけど、全然足りなくて。			はらへり旅情：快気篇							
ふぃ～、はらへりの危機じゃの！おぬし、わしの実をカラカラに干した「乾燥モロコシ」を、このハヌハヌ族に渡すんじゃ！			ふぃ～、はらへりの危機じゃの！おぬし、わしの実をカラカラに干した「乾燥モロコシ」を、このハヌハヌ族に渡すんじゃ！			はらへり旅情：快気篇							
なんて、なんて、たくさんの乾燥モロコシ！私にわけてくれるというの！？			なんて、なんて、たくさんの乾燥モロコシ！私にわけてくれるというの！？			はらへり旅情：快気篇							
これなら日保ちもするし、なにより、ポリポリした食感がハヌハヌ好みよ！本当に、ありがとう！			これなら日保ちもするし、なにより、ポリポリした食感がハヌハヌ好みよ！本当に、ありがとう！			はらへり旅情：快気篇							
どうやって生活していこうか途方にくれてたけど、あなたのおかげで、明日に希望がもてそうだわ！さっそく、子どもたちにも分けてこないと！			どうやって生活していこうか途方にくれてたけど、あなたのおかげで、明日に希望がもてそうだわ！さっそく、子どもたちにも分けてこないと！			はらへり旅情：快気篇							
ふぃ～、はらへりのハヌハヌ族、「乾燥モロコシ」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりのハヌハヌ族、「乾燥モロコシ」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：快気篇							
食べ物が腐るんは悲しいもんじゃ。無理に食べりゃ腹を下すし、食べなけりゃひもじさは増すばかり。			食べ物が腐るんは悲しいもんじゃ。無理に食べりゃ腹を下すし、食べなけりゃひもじさは増すばかり。			はらへり旅情：快気篇							
じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、食べ物が腐り果てた不運も忘れられるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、食べ物が腐り果てた不運も忘れられるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：快気篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			はらへり旅情：快気篇							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのザヌハヌは、困っていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのザヌハヌは、困っていることがあるようだ。			換羽期にかかせないもの							
指定地点で見渡し、現れたマーブルド・ビートルから丈夫な甲殻を入手			指定地点で見渡し、現れたマーブルド・ビートルから丈夫な甲殻を入手			換羽期にかかせないもの							
ザヌハヌに丈夫な甲殻を渡す			ザヌハヌに丈夫な甲殻を渡す			換羽期にかかせないもの							
困った、困った。これでは材料が足りないぞ……。			困った、困った。これでは材料が足りないぞ……。			換羽期にかかせないもの							
お客人、ちょうどいいところに！力強い貴方を、どうか頼らせてはもらえないだろうか。			お客人、ちょうどいいところに！力強い貴方を、どうか頼らせてはもらえないだろうか。			換羽期にかかせないもの							
実は、実は、我らの換羽期が近いにもかかわらず、大嵐の影響で、羽繕い用の櫛がほとんど失われてしまってな。急いで作り直すためにも、材料の調達をお願いしたい。			実は、実は、我らの換羽期が近いにもかかわらず、大嵐の影響で、羽繕い用の櫛がほとんど失われてしまってな。急いで作り直すためにも、材料の調達をお願いしたい。			換羽期にかかせないもの							
成熟した強靭なマーブルド・ビートルから得られる、「丈夫な甲殻」をひとつ手に入れてきてほしいのだ。ここの南西に生息しているから、どうか、どうか、お頼み申す。			成熟した強靭なマーブルド・ビートルから得られる、「丈夫な甲殻」をひとつ手に入れてきてほしいのだ。ここの南西に生息しているから、どうか、どうか、お頼み申す。			換羽期にかかせないもの							
成熟した強靭なマーブルド・ビートルから得られる、「丈夫な甲殻」をひとつ手に入れてきてほしいのだ。ここの南西に生息しているから、どうか、どうか、お頼み申す。			成熟した強靭なマーブルド・ビートルから得られる、「丈夫な甲殻」をひとつ手に入れてきてほしいのだ。ここの南西に生息しているから、どうか、どうか、お頼み申す。			換羽期にかかせないもの							
声をかけてくれたということは、もしや、もしや、「丈夫な甲殻」が手に入ったのかな？			声をかけてくれたということは、もしや、もしや、「丈夫な甲殻」が手に入ったのかな？			換羽期にかかせないもの							
手強いマーブルド・ビートルを難なく狩るとは、なんと頼もしい……！おかげで、良い櫛を作ることができそうだ！			手強いマーブルド・ビートルを難なく狩るとは、なんと頼もしい……！おかげで、良い櫛を作ることができそうだ！			換羽期にかかせないもの							
換羽期に抜け落ちる羽根は、それはもう大量でね。うまく生え変わらずに、古い羽根が残ると、美しさが損なわれるだけでなく、病気になることもあるのだ。			換羽期に抜け落ちる羽根は、それはもう大量でね。うまく生え変わらずに、古い羽根が残ると、美しさが損なわれるだけでなく、病気になることもあるのだ。			換羽期にかかせないもの							
だから、櫛を使って丁寧に羽繕いしなくてはならないのだよ。いやはや、いやはや、材料を調達してくれて本当にありがとう。			だから、櫛を使って丁寧に羽繕いしなくてはならないのだよ。いやはや、いやはや、材料を調達してくれて本当にありがとう。			換羽期にかかせないもの							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのカヌハヌは、復旧作業に追われているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのカヌハヌは、復旧作業に追われているようだ。			湿気対策を忘れずに！							
オック・ハヌ北の樹液採取設備から撥水用の樹液を入手			オック・ハヌ北の樹液採取設備から撥水用の樹液を入手			湿気対策を忘れずに！							
木柱に撥水用の樹液を使う			木柱に撥水用の樹液を使う			湿気対策を忘れずに！							
カヌハヌと話す			カヌハヌと話す			湿気対策を忘れずに！							
お客人、どうか、どうか、作業を手伝ってもらえないかな？大嵐にやられた家屋の修繕を進めてるんだけど、ここらの建物に欠かせない、撥水塗装まで手が回らなくてね……。			お客人、どうか、どうか、作業を手伝ってもらえないかな？大嵐にやられた家屋の修繕を進めてるんだけど、ここらの建物に欠かせない、撥水塗装まで手が回らなくてね……。			湿気対策を忘れずに！							
そうか、そうか、引き受けてくれるか！それじゃ、オック・ハヌの北にある樹液が取れる木から、「撥水用の樹液」を採取してきてくれるかい？			そうか、そうか、引き受けてくれるか！それじゃ、オック・ハヌの北にある樹液が取れる木から、「撥水用の樹液」を採取してきてくれるかい？			湿気対策を忘れずに！							
それができたら次は、オック・ベックベの家屋に樹液を塗ってほしいんだ。			それができたら次は、オック・ベックベの家屋に樹液を塗ってほしいんだ。			湿気対策を忘れずに！							
床の部分は修繕が進んだあとに僕がやるから、お客人には、柱への塗装をお願いできると助かるよ。			床の部分は修繕が進んだあとに僕がやるから、お客人には、柱への塗装をお願いできると助かるよ。			湿気対策を忘れずに！							
まずは、まずは、オック・ハヌ北の樹液が取れる木へ向かって、「撥水用の樹液」を採取してきてくれるかい？それをオック・ベックベの家屋の柱に塗ってもらえると助かるよ。			まずは、まずは、オック・ハヌ北の樹液が取れる木へ向かって、「撥水用の樹液」を採取してきてくれるかい？それをオック・ベックベの家屋の柱に塗ってもらえると助かるよ。			湿気対策を忘れずに！							
撥水用の樹液を手に入れた。次はオック・ベックベに向かって「木柱」を塗装しよう。			撥水用の樹液を手に入れた。次はオック・ベックベに向かって「木柱」を塗装しよう。			湿気対策を忘れずに！							
ありがとう、ありがとう。家屋にとって柱とは、我らにとっての葦のように不可欠なもの。傷む前に撥水塗装を済ませられて、何よりだよ。			ありがとう、ありがとう。家屋にとって柱とは、我らにとっての葦のように不可欠なもの。傷む前に撥水塗装を済ませられて、何よりだよ。			湿気対策を忘れずに！							
このあたりの建物は、不思議な造りをしているだろう？ああして木柱を建てるのには、湿地帯ゆえの理由があってね、床を高くすることで、通気性の確保と水害対策を両立してるんだ。			このあたりの建物は、不思議な造りをしているだろう？ああして木柱を建てるのには、湿地帯ゆえの理由があってね、床を高くすることで、通気性の確保と水害対策を両立してるんだ。			湿気対策を忘れずに！							
ネズミや小動物を避けるための「返し」なんかも特徴だね。……とはいえ、とはいえ、木材そのままでは腐敗しやすい。樹液による塗装は、長持ちさせるために重要な作業なんだよ。			ネズミや小動物を避けるための「返し」なんかも特徴だね。……とはいえ、とはいえ、木材そのままでは腐敗しやすい。樹液による塗装は、長持ちさせるために重要な作業なんだよ。			湿気対策を忘れずに！							
お客人のおかげで、オック・ベックベの建物も長く使えることだろう。さあ、手伝ってくれた礼をさせておくれ。			お客人のおかげで、オック・ベックベの建物も長く使えることだろう。さあ、手伝ってくれた礼をさせておくれ。			湿気対策を忘れずに！							
特殊ルール： レベルアジャスト金渦水田のゴナハヌは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト金渦水田のゴナハヌは、冒険者の手を借りたいようだ。			ハヌハヌ族の食卓事情							
青々とした葦の葉を集める			青々とした葦の葉を集める			ハヌハヌ族の食卓事情							
ムナハヌに青々とした葦の葉を渡す			ムナハヌに青々とした葦の葉を渡す			ハヌハヌ族の食卓事情							
お客人、滝下の桟橋へ行く用事はあるかい？よければ、お願いを聞いてくれないかなあ。			お客人、滝下の桟橋へ行く用事はあるかい？よければ、お願いを聞いてくれないかなあ。			ハヌハヌ族の食卓事情							
ありがたい、ありがたい。釣り餌に使う「青々とした葦の葉」の配達を頼まれてたんだけど、仕事でここを離れられなくてさ。			ありがたい、ありがたい。釣り餌に使う「青々とした葦の葉」の配達を頼まれてたんだけど、仕事でここを離れられなくてさ。			ハヌハヌ族の食卓事情							
そこの水田で「青々とした葦の葉」を採って、竿網桟橋にいる「ムナハヌ」に届けてほしい。お駄賃は君の懐に入れてくれて構わないから、どうかよろしくね！			そこの水田で「青々とした葦の葉」を採って、竿網桟橋にいる「ムナハヌ」に届けてほしい。お駄賃は君の懐に入れてくれて構わないから、どうかよろしくね！			ハヌハヌ族の食卓事情							
そこの水田で「青々とした葦の葉」を採って、竿網桟橋にいる「ムナハヌ」に届けてほしい。お駄賃は君の懐に入れてくれて構わないから、どうかよろしくね！			そこの水田で「青々とした葦の葉」を採って、竿網桟橋にいる「ムナハヌ」に届けてほしい。お駄賃は君の懐に入れてくれて構わないから、どうかよろしくね！			ハヌハヌ族の食卓事情							
おやおや、おやおや、誰かと思えばお客人じゃないか。あなたも釣りをしにここへ？			おやおや、おやおや、誰かと思えばお客人じゃないか。あなたも釣りをしにここへ？			ハヌハヌ族の食卓事情							
なるほど、なるほど、ゴナハヌの代わりに、注文していた青々とした葦の葉を届けにきてくれたと！ちょうど餌が尽きそうだったから、助かったぞ！			なるほど、なるほど、ゴナハヌの代わりに、注文していた青々とした葦の葉を届けにきてくれたと！ちょうど餌が尽きそうだったから、助かったぞ！			ハヌハヌ族の食卓事情							
ハヌハヌ族は、なにも葦だけを食べているわけじゃない。川辺での暮らしだから、魚だってよく食べるんだ。			ハヌハヌ族は、なにも葦だけを食べているわけじゃない。川辺での暮らしだから、魚だってよく食べるんだ。			ハヌハヌ族の食卓事情							
そして、ここには青々とした葦の葉を好む魚もいてな。僕らは葦の茎のほうを食べるから、収穫前の新鮮な葉は、そいつを釣る餌としても活用しているってわけさ。			そして、ここには青々とした葦の葉を好む魚もいてな。僕らは葦の茎のほうを食べるから、収穫前の新鮮な葉は、そいつを釣る餌としても活用しているってわけさ。			ハヌハヌ族の食卓事情							
では、これが餌を届けてくれた報酬だ。さっそく釣りに使わせてもらうぞ！			では、これが餌を届けてくれた報酬だ。さっそく釣りに使わせてもらうぞ！			ハヌハヌ族の食卓事情							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのレヌハリは、腕の立つ人を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのレヌハリは、腕の立つ人を求めているようだ。			船着場に迫る魔物							
指定地点で見渡してディスタバー・ウォツを討伐			指定地点で見渡してディスタバー・ウォツを討伐			船着場に迫る魔物							
レヌハリと話す			レヌハリと話す			船着場に迫る魔物							
これは、これは、大木のごとき逞しい立ち姿。貴方に、ひとつお願いをさせていただけませんでしょうか？			これは、これは、大木のごとき逞しい立ち姿。貴方に、ひとつお願いをさせていただけませんでしょうか？			船着場に迫る魔物							
実は大嵐のあと、森に凶暴な魔物が棲みついてしまい……。皆が安全に行き来できるよう、これを狩っていただきたいのです！			実は大嵐のあと、森に凶暴な魔物が棲みついてしまい……。皆が安全に行き来できるよう、これを狩っていただきたいのです！			船着場に迫る魔物							
報告によると、その魔物「ディスタバー・ウォツ」は、ここより東の船着場付近で、3体ほど目撃されています。貴方ほどの勇士ならば問題ないと思いますが、お気をつけて！			報告によると、その魔物「ディスタバー・ウォツ」は、ここより東の船着場付近で、3体ほど目撃されています。貴方ほどの勇士ならば問題ないと思いますが、お気をつけて！			船着場に迫る魔物							
魔物「ディスタバー・ウォツ」は、ここより東の船着場付近で、3体ほど目撃されています。貴方ほどの勇士ならば問題ないと思いますが、お気をつけて！			魔物「ディスタバー・ウォツ」は、ここより東の船着場付近で、3体ほど目撃されています。貴方ほどの勇士ならば問題ないと思いますが、お気をつけて！			船着場に迫る魔物							
おかえりなさい、お客人。その様子ですと、ディスタバー・ウォツは討伐できたのですね？			おかえりなさい、お客人。その様子ですと、ディスタバー・ウォツは討伐できたのですね？			船着場に迫る魔物							
素晴らしい、素晴らしい！船着場の安全を確保していただき、本当に感謝しています！			素晴らしい、素晴らしい！船着場の安全を確保していただき、本当に感謝しています！			船着場に迫る魔物							
大嵐があってからこちら、どうにも、どうにも、密林が落ち着かないようでしてね。あまり人通りが多くない道には、思わぬ危険もあるようで……。			大嵐があってからこちら、どうにも、どうにも、密林が落ち着かないようでしてね。あまり人通りが多くない道には、思わぬ危険もあるようで……。			船着場に迫る魔物							
これも、大階段が壊れてしまったことで、水路など、普段とは違う道を使うようになったため……。皆と協力し、なるべく早く大階段を復旧したいところです。			これも、大階段が壊れてしまったことで、水路など、普段とは違う道を使うようになったため……。皆と協力し、なるべく早く大階段を復旧したいところです。			船着場に迫る魔物							
なんにせよ、力を貸してくださり、ありがとうございました！			なんにせよ、力を貸してくださり、ありがとうございました！			船着場に迫る魔物							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ベックベのラドージャは、調べたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ベックベのラドージャは、調べたいことがあるようだ。			ハヌハヌ族は風とともに							
ハヌハヌ族が風魔法を得意とする理由について情報を集める			ハヌハヌ族が風魔法を得意とする理由について情報を集める			ハヌハヌ族は風とともに							
ラドージャと話す			ラドージャと話す			ハヌハヌ族は風とともに							
ウクラマト様の協力者……Forename殿とお見受けいたします。少しばかり、お時間をいただいてもよろしいでしょうか？			ウクラマト様の協力者……Forename殿とお見受けいたします。少しばかり、お時間をいただいてもよろしいでしょうか？			ハヌハヌ族は風とともに							
私は、トライヨラ王宮付きの賢士。国内各地の伝統的な魔法を調べ、まとめる仕事をしておりまして、今は、ハヌハヌ族の風魔法について調べているところです。			私は、トライヨラ王宮付きの賢士。国内各地の伝統的な魔法を調べ、まとめる仕事をしておりまして、今は、ハヌハヌ族の風魔法について調べているところです。			ハヌハヌ族は風とともに							
羽根飛ばしの魔法競技が根付いていることからもわかるとおり、彼らの風魔法の扱いは、実に見事でしてな。私個人としても、その秘訣には大変興味があるのですよ。			羽根飛ばしの魔法競技が根付いていることからもわかるとおり、彼らの風魔法の扱いは、実に見事でしてな。私個人としても、その秘訣には大変興味があるのですよ。			ハヌハヌ族は風とともに							
さぞ特殊な鍛錬を積んでいるに違いないと睨んでいるのですが……私が突然詰め寄ったとて、それは失礼にあたるというもの。彼らからの信頼の厚い貴方から、尋ねてみてはいただけませんか？			さぞ特殊な鍛錬を積んでいるに違いないと睨んでいるのですが……私が突然詰め寄ったとて、それは失礼にあたるというもの。彼らからの信頼の厚い貴方から、尋ねてみてはいただけませんか？			ハヌハヌ族は風とともに							
見知らぬ私が唐突に魔法の秘訣を尋ねては、失礼にあたる……。どうか私の代理として、彼らからの信頼の厚い貴方から、尋ねてはいただけないでしょうか？			見知らぬ私が唐突に魔法の秘訣を尋ねては、失礼にあたる……。どうか私の代理として、彼らからの信頼の厚い貴方から、尋ねてはいただけないでしょうか？			ハヌハヌ族は風とともに							
ハヌハヌ族が、風魔法の扱いに秀でている理由？それは、それは、やっぱり、新鮮なコザマル・カの恵み「葦」を食べているからよ！			ハヌハヌ族が、風魔法の扱いに秀でている理由？それは、それは、やっぱり、新鮮なコザマル・カの恵み「葦」を食べているからよ！			ハヌハヌ族は風とともに							
葦に含まれている潤沢なエーテルって、この地に満ちる自然の力そのものとも言えるでしょ？			葦に含まれている潤沢なエーテルって、この地に満ちる自然の力そのものとも言えるでしょ？			ハヌハヌ族は風とともに							
つまり、つまり、私たちは葦からエーテルを得るだけじゃなくて、自然の力を取り込んで、その扱い方を体得するわけなのよ。			つまり、つまり、私たちは葦からエーテルを得るだけじゃなくて、自然の力を取り込んで、その扱い方を体得するわけなのよ。			ハヌハヌ族は風とともに							
ふむ、ふむ、我々が風魔法に長けている理由を知りたいと……。思うにそれは、日々の瞑想や修練のおかげでしょう！			ふむ、ふむ、我々が風魔法に長けている理由を知りたいと……。思うにそれは、日々の瞑想や修練のおかげでしょう！			ハヌハヌ族は風とともに							
淀みなく吹き抜ける風音に耳を澄ませ、その流れを読み取り、大気と調和することで、風を熟知する……！			淀みなく吹き抜ける風音に耳を澄ませ、その流れを読み取り、大気と調和することで、風を熟知する……！			ハヌハヌ族は風とともに							
ゆえに、ゆえに、我らハヌハヌ族は、雲をも払う強き風を起こせるのです！			ゆえに、ゆえに、我らハヌハヌ族は、雲をも払う強き風を起こせるのです！			ハヌハヌ族は風とともに							
なるほど、なるほど。ハヌハヌ族が風魔法に長けている所以を知りたいんだね。			なるほど、なるほど。ハヌハヌ族が風魔法に長けている所以を知りたいんだね。			ハヌハヌ族は風とともに							
うーん、いろいろな理由があるような気もするけど、なにより、我らハヌハヌ族には羽根がある……。			うーん、いろいろな理由があるような気もするけど、なにより、我らハヌハヌ族には羽根がある……。			ハヌハヌ族は風とともに							
この鮮やかな羽根のおかげで風を繊細に感じられるから、風魔法もうまく扱えるんだと思うよ。			この鮮やかな羽根のおかげで風を繊細に感じられるから、風魔法もうまく扱えるんだと思うよ。			ハヌハヌ族は風とともに							
ハヌハヌ族は、葦を食べているからこそ、風魔法の扱いに秀でているのよ。			ハヌハヌ族は、葦を食べているからこそ、風魔法の扱いに秀でているのよ。			ハヌハヌ族は風とともに							
我らが風魔法を得意とするのは、瞑想や修練の賜物というわけなのです！			我らが風魔法を得意とするのは、瞑想や修練の賜物というわけなのです！			ハヌハヌ族は風とともに							
ハヌハヌ族が風魔法に長けている所以は、整えられた羽根で、風を繊細に感じられるからだと思うよ。			ハヌハヌ族が風魔法に長けている所以は、整えられた羽根で、風を繊細に感じられるからだと思うよ。			ハヌハヌ族は風とともに							
戻られましたか。して、なにか話を聞くことができましたか？			戻られましたか。して、なにか話を聞くことができましたか？			ハヌハヌ族は風とともに							
ほう、彼らが風魔法の扱いに長じているのは、ハヌハヌ族特有のさまざまな要素が合わさった結果らしいと……。なるほど、実に興味深いことです。			ほう、彼らが風魔法の扱いに長じているのは、ハヌハヌ族特有のさまざまな要素が合わさった結果らしいと……。なるほど、実に興味深いことです。			ハヌハヌ族は風とともに							
今うかがったお話を掘り下げて、さらに詳しい調査を進めてみることにいたします。貴重なお話を、ありがとうございました。			今うかがったお話を掘り下げて、さらに詳しい調査を進めてみることにいたします。貴重なお話を、ありがとうございました。			ハヌハヌ族は風とともに							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、冒険者に集落の伝統的な催しを手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、冒険者に集落の伝統的な催しを手伝ってほしいようだ。			風が授けし通過儀礼							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。「風に選ばれし者」の羽根を、勇連隊に提供するための作業を手伝ってほしいと頼まれた。コザマル・カのウユー・ウブで「ナハンシェ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。「風に選ばれし者」の羽根を、勇連隊に提供するための作業を手伝ってほしいと頼まれた。コザマル・カのウユー・ウブで「ナハンシェ」を探そう。			風が授けし通過儀礼							
ナハンシェを見つけた。オック・ハヌの「ラヌハヌ」と話そう。			ナハンシェを見つけた。オック・ハヌの「ラヌハヌ」と話そう。			風が授けし通過儀礼							
3人でオック・ハヌの様子を見ておくことになった。オック・ハヌの「指定地点」で周囲を見渡そう。			3人でオック・ハヌの様子を見ておくことになった。オック・ハヌの「指定地点」で周囲を見渡そう。			風が授けし通過儀礼							
ラヌハヌから、今回の作業は問題隊士を律する通過儀礼なのだと教えられた。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			ラヌハヌから、今回の作業は問題隊士を律する通過儀礼なのだと教えられた。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			風が授けし通過儀礼							
ナハンシェはまだやる気が出ないようだ。彼を奮起させられるよう、引き続き作業に取り組もう。			ナハンシェはまだやる気が出ないようだ。彼を奮起させられるよう、引き続き作業に取り組もう。			風が授けし通過儀礼							
ナハンシェを探す			ナハンシェを探す			風が授けし通過儀礼							
ラヌハヌと話す			ラヌハヌと話す			風が授けし通過儀礼							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			風が授けし通過儀礼							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			風が授けし通過儀礼							
オフォカリー！君が、ウクラマト様の協力者Forenameさんだね。アルフィノさんたちからも、その名を聞いたよ。			オフォカリー！君が、ウクラマト様の協力者Forenameさんだね。アルフィノさんたちからも、その名を聞いたよ。			風が授けし通過儀礼							
僕は、僕は、ラヌハヌ！イヒーハナ祭に羽根を提供した「風に選ばれし者」さ。			僕は、僕は、ラヌハヌ！イヒーハナ祭に羽根を提供した「風に選ばれし者」さ。			風が授けし通過儀礼							
ここで会えてよかった！外から来た身で、かつ僕らのことも知ってくれている、君のような人に頼みがあるんだ。			ここで会えてよかった！外から来た身で、かつ僕らのことも知ってくれている、君のような人に頼みがあるんだ。			風が授けし通過儀礼							
この国を守護する「トラル勇連隊」のことを知っているかい？僕ら、風に選ばれし者は、換羽期に抜けた羽根を溜めておいて、数年ごとに隊へ提供するという伝統があってさ。			この国を守護する「トラル勇連隊」のことを知っているかい？僕ら、風に選ばれし者は、換羽期に抜けた羽根を溜めておいて、数年ごとに隊へ提供するという伝統があってさ。			風が授けし通過儀礼							
今が、今が、まさにその時期でね。隊士が受け取りに来ることになってるんだけど……この伝統……ただ、羽根を渡すだけじゃないんだ！			今が、今が、まさにその時期でね。隊士が受け取りに来ることになってるんだけど……この伝統……ただ、羽根を渡すだけじゃないんだ！			風が授けし通過儀礼							
詳細は、あとで説明するけど、ちょっとした作業があってさ。君にとっても、きっと面白い体験になると思うから、どうか、協力してほしいんだよ！			詳細は、あとで説明するけど、ちょっとした作業があってさ。君にとっても、きっと面白い体験になると思うから、どうか、協力してほしいんだよ！			風が授けし通過儀礼							
もし興味を持ってくれたなら、さっそくお願いがひとつ！隊士「ナハンシェ」の到着が遅れているようでね、僕が出て行き違いになっても困るし、街道を見てきてくれないか？			もし興味を持ってくれたなら、さっそくお願いがひとつ！隊士「ナハンシェ」の到着が遅れているようでね、僕が出て行き違いになっても困るし、街道を見てきてくれないか？			風が授けし通過儀礼							
僕が出て、行き違いになっても困るし、街道で、隊士の「ナハンシェ」がいないか見てきて！約束の時間を過ぎてるのに、まだ姿が見えないんだ。			僕が出て、行き違いになっても困るし、街道で、隊士の「ナハンシェ」がいないか見てきて！約束の時間を過ぎてるのに、まだ姿が見えないんだ。			風が授けし通過儀礼							
……僕を探しにきたって？でも、あなたハヌハヌ族じゃないですよね？			……僕を探しにきたって？でも、あなたハヌハヌ族じゃないですよね？			風が授けし通過儀礼							
はあ、なるほど……。見つかっちゃったんなら観念しましょう。面倒ですが、オック・ハヌへ向かいますかあ。			はあ、なるほど……。見つかっちゃったんなら観念しましょう。面倒ですが、オック・ハヌへ向かいますかあ。			風が授けし通過儀礼							
……って、突然すみません。僕、腕っぷしだけが取り柄でして、それを活かせる仕事ができればと、勇連隊に志願したんです。			……って、突然すみません。僕、腕っぷしだけが取り柄でして、それを活かせる仕事ができればと、勇連隊に志願したんです。			風が授けし通過儀礼							
なのに、ようやく任された初任務が、荷物の運搬だなんて、どうにもやる気が出なくて……。			なのに、ようやく任された初任務が、荷物の運搬だなんて、どうにもやる気が出なくて……。			風が授けし通過儀礼							
まあ、これ以上、愚痴っていてもしょうがないですね。ラヌハヌさんとやらのところへ向かいましょうか。			まあ、これ以上、愚痴っていてもしょうがないですね。ラヌハヌさんとやらのところへ向かいましょうか。			風が授けし通過儀礼							
まさか手伝いまでやらされるなんて。先輩たち、黙ってたな……。			まさか手伝いまでやらされるなんて。先輩たち、黙ってたな……。			風が授けし通過儀礼							
ありがとう、ありがとう、やっと隊士を迎えられたよ！ただ羽根を渡すだけじゃなく、必要な作業を手伝ってほしいと、彼にも伝えておいた。			ありがとう、ありがとう、やっと隊士を迎えられたよ！ただ羽根を渡すだけじゃなく、必要な作業を手伝ってほしいと、彼にも伝えておいた。			風が授けし通過儀礼							
じゃあ、詳細を説明……の前に、ナハンシェは、オック・ハヌへの来訪が初めてだそうでね。まずは集落を見てもらおうと思うんだ！			じゃあ、詳細を説明……の前に、ナハンシェは、オック・ハヌへの来訪が初めてだそうでね。まずは集落を見てもらおうと思うんだ！			風が授けし通過儀礼							
彼も、彼も、勇連隊として働くなら、各地の様子を知っておくに越したことはないだろう？村の全体を見渡せる位置から、周囲を眺めつつ説明といこう！			彼も、彼も、勇連隊として働くなら、各地の様子を知っておくに越したことはないだろう？村の全体を見渡せる位置から、周囲を眺めつつ説明といこう！			風が授けし通過儀礼							
手伝い、面倒ですねえ……。			手伝い、面倒ですねえ……。			風が授けし通過儀礼							
君はもう見知った光景だろうけど、村の全体を見渡せる位置から、周囲を眺めつつ説明といこう！			君はもう見知った光景だろうけど、村の全体を見渡せる位置から、周囲を眺めつつ説明といこう！			風が授けし通過儀礼							
これが、これが、僕らの暮らすオック・ハヌさ！見てのとおり、建物を造るのに、木材はもちろんとして、この地で採れる葦を使うのが特徴かな。			これが、これが、僕らの暮らすオック・ハヌさ！見てのとおり、建物を造るのに、木材はもちろんとして、この地で採れる葦を使うのが特徴かな。			風が授けし通過儀礼							
けれど、けれど、乾燥した葦は火にとても弱い。一度燃え上がれば、すぐ集落中に炎が広がってしまう……。			けれど、けれど、乾燥した葦は火にとても弱い。一度燃え上がれば、すぐ集落中に炎が広がってしまう……。			風が授けし通過儀礼							
集落に水路を引き入れているのは、火災に備える意味もあるんだ。代償として水路から、水棲の魔物が侵入することもあってね、繁殖の時期には、勇連隊に駆除を頼んだりもしているよ。			集落に水路を引き入れているのは、火災に備える意味もあるんだ。代償として水路から、水棲の魔物が侵入することもあってね、繁殖の時期には、勇連隊に駆除を頼んだりもしているよ。			風が授けし通過儀礼							
へえ……勇連隊ってそんな仕事もしているんですね。討伐の意味なんて考えたことありませんでしたが、ここにいる間も、周囲の様子には気をつけておきますよ。			へえ……勇連隊ってそんな仕事もしているんですね。討伐の意味なんて考えたことありませんでしたが、ここにいる間も、周囲の様子には気をつけておきますよ。			風が授けし通過儀礼							
……うん、それはとてもありがたいよ！			……うん、それはとてもありがたいよ！			風が授けし通過儀礼							
といったところで、そろそろ本題へ入ろうか！さっき、勇連隊に羽根を提供していると言ったけど、それは隊士たちが纏う装備に使うためなんだよ。			といったところで、そろそろ本題へ入ろうか！さっき、勇連隊に羽根を提供していると言ったけど、それは隊士たちが纏う装備に使うためなんだよ。			風が授けし通過儀礼							
装備には、ハヌハヌ族が崇める大鳥キシャイヒー……公用語では「ケーツハリー」と呼ぶ神の意匠があしらわれている。それを僕らの羽根でかたどるんだ。			装備には、ハヌハヌ族が崇める大鳥キシャイヒー……公用語では「ケーツハリー」と呼ぶ神の意匠があしらわれている。それを僕らの羽根でかたどるんだ。			風が授けし通過儀礼							
意匠も、装備する者の職種によって異なるからね。提供する羽根についても、素材として適したものになるよう、加工など、いくつかの作業を行ってから渡しているのさ。			意匠も、装備する者の職種によって異なるからね。提供する羽根についても、素材として適したものになるよう、加工など、いくつかの作業を行ってから渡しているのさ。			風が授けし通過儀礼							
では、では、さっそく取り掛かろうか！まずは南東側にある集落の出口まで向かってくれるかい？			では、では、さっそく取り掛かろうか！まずは南東側にある集落の出口まで向かってくれるかい？			風が授けし通過儀礼							
はあ……面倒ですが、了解です。僕は不器用なので、あまり期待しないでくださいね。			はあ……面倒ですが、了解です。僕は不器用なので、あまり期待しないでくださいね。			風が授けし通過儀礼							
と……ここまでが、表向きの説明だ。君には、もう少し伝えておきたいことがあるんだけど……よければ先に、彼の印象について尋ねてもいいかな？			と……ここまでが、表向きの説明だ。君には、もう少し伝えておきたいことがあるんだけど……よければ先に、彼の印象について尋ねてもいいかな？			風が授けし通過儀礼							
何と言う？			何と言う？			風が授けし通過儀礼							
やる気が足りないようだ			やる気が足りないようだ			風が授けし通過儀礼							
手を貸したいとは思えなかった			手を貸したいとは思えなかった			風が授けし通過儀礼							
…………			…………			風が授けし通過儀礼							
いきなり「面倒」なんて言われちゃったものね。実は、集落まで羽根を受け取りにくる隊士って、毎度ああした問題児なんだよ。			いきなり「面倒」なんて言われちゃったものね。実は、集落まで羽根を受け取りにくる隊士って、毎度ああした問題児なんだよ。			風が授けし通過儀礼							
まだ答えられる段階ではないかな？たしかに「面倒」だとは口にしていたけれど、周囲を警戒しておくとも言ってくれていたしね。			まだ答えられる段階ではないかな？たしかに「面倒」だとは口にしていたけれど、周囲を警戒しておくとも言ってくれていたしね。			風が授けし通過儀礼							
とはいえ、態度に難ありなのは間違いない……。実は、集落まで羽根を受け取りにくる隊士って、毎度ああした問題児なんだよ。			とはいえ、態度に難ありなのは間違いない……。実は、集落まで羽根を受け取りにくる隊士って、毎度ああした問題児なんだよ。			風が授けし通過儀礼							
何を隠そう、これはある種の「通過儀礼」でね……！僕らは、裏で勇連隊から要望を受けているんだ。作業を通して、隊士の心構えを叩き直してほしいって。			何を隠そう、これはある種の「通過儀礼」でね……！僕らは、裏で勇連隊から要望を受けているんだ。作業を通して、隊士の心構えを叩き直してほしいって。			風が授けし通過儀礼							
これから行う作業には、勇連隊に僕らが羽根を提供することの、意味や歴史を学ぶ機会が、たくさん設けられている。それを通して、国を守ることの意識を高めようって算段なのさ。			これから行う作業には、勇連隊に僕らが羽根を提供することの、意味や歴史を学ぶ機会が、たくさん設けられている。それを通して、国を守ることの意識を高めようって算段なのさ。			風が授けし通過儀礼							
ただ、ここ最近それだけじゃ奮起しない隊士も増えていてね……。君みたいな有能な人と一緒に作業をすることで、彼の自尊心を刺激して、変化を促せたらと思ったんだ！			ただ、ここ最近それだけじゃ奮起しない隊士も増えていてね……。君みたいな有能な人と一緒に作業をすることで、彼の自尊心を刺激して、変化を促せたらと思ったんだ！			風が授けし通過儀礼							
さて、さて、それじゃあ僕らも南東側の出口へと向かおう！この話は、ナハンシェ本人には内緒にしておいてね！			さて、さて、それじゃあ僕らも南東側の出口へと向かおう！この話は、ナハンシェ本人には内緒にしておいてね！			風が授けし通過儀礼							
そうそう、装備に使う羽根は、加工を前提にした装飾用……。抜け落ちてから時間も経ち、だいぶ古くなっているからね、神輿の修繕には使えなかったんだ。			そうそう、装備に使う羽根は、加工を前提にした装飾用……。抜け落ちてから時間も経ち、だいぶ古くなっているからね、神輿の修繕には使えなかったんだ。			風が授けし通過儀礼							
はあ、なんだか思ったより大変そう……。都市を発つとき、妙に先輩たちがニヤニヤしてたんですが、その意味がわかりましたよ。			はあ、なんだか思ったより大変そう……。都市を発つとき、妙に先輩たちがニヤニヤしてたんですが、その意味がわかりましたよ。			風が授けし通過儀礼							
ハヌハヌ族にとって大切な神様とはいえ、正直、ケーツハリーのこともよく知りませんからね。そこまで拘らなくてもいいと思うんですが……。			ハヌハヌ族にとって大切な神様とはいえ、正直、ケーツハリーのこともよく知りませんからね。そこまで拘らなくてもいいと思うんですが……。			風が授けし通過儀礼							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのアヌハヌは、冒険者に体験してほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのアヌハヌは、冒険者に体験してほしいことがあるようだ。			キシャイヒーに供え物を							
神供の果実を集める			神供の果実を集める			キシャイヒーに供え物を							
ラヌハリに神供の果実を渡す			ラヌハリに神供の果実を渡す			キシャイヒーに供え物を							
アヌハヌにお供え済みの果実を渡す			アヌハヌにお供え済みの果実を渡す			キシャイヒーに供え物を							
おや、貴方はウクラマト様と一緒におられた……そうだ、そうだ、今回は村を救った貴方にこそお願いしたい！			おや、貴方はウクラマト様と一緒におられた……そうだ、そうだ、今回は村を救った貴方にこそお願いしたい！			キシャイヒーに供え物を							
実はそろそろ、キシャイヒー様にお供え物を捧げる時期でしてな。我らにとって大切なこの儀式を、貴方に体験してほしいのですが……いかがでございましょう？			実はそろそろ、キシャイヒー様にお供え物を捧げる時期でしてな。我らにとって大切なこの儀式を、貴方に体験してほしいのですが……いかがでございましょう？			キシャイヒーに供え物を							
引き受けてくださいますか！それは、それは、まことに嬉しく思いますぞ。			引き受けてくださいますか！それは、それは、まことに嬉しく思いますぞ。			キシャイヒーに供え物を							
では、オック・ハヌの南西で大地へともたらされた恵みを……熟れて落ちた青き実を「神供の果実」として3つ集めてください。然るのち、それを神殿の「ラヌハリ」にお渡しいただきたい。			では、オック・ハヌの南西で大地へともたらされた恵みを……熟れて落ちた青き実を「神供の果実」として3つ集めてください。然るのち、それを神殿の「ラヌハリ」にお渡しいただきたい。			キシャイヒーに供え物を							
オック・ハヌの南西で大地へともたらされた恵みを……熟れて落ちた青き実を「神供の果実」として3つ集めてください。然るのち、それを神殿の「ラヌハリ」にお渡しいただきたい。			オック・ハヌの南西で大地へともたらされた恵みを……熟れて落ちた青き実を「神供の果実」として3つ集めてください。然るのち、それを神殿の「ラヌハリ」にお渡しいただきたい。			キシャイヒーに供え物を							
ようこそ、ようこそ、お客人。私に何か御用でしょうか？			ようこそ、ようこそ、お客人。私に何か御用でしょうか？			キシャイヒーに供え物を							
神供の果実ではありませんか。ならば、ならば、今回の儀式は貴方がご担当なのですね！			神供の果実ではありませんか。ならば、ならば、今回の儀式は貴方がご担当なのですね！			キシャイヒーに供え物を							
イヒーハナ祭を復活させた貴方が届けてくださったとあれば、キシャイヒーも、きっとお喜びになる……。とびきりの幸運を授けてくださることでしょう！			イヒーハナ祭を復活させた貴方が届けてくださったとあれば、キシャイヒーも、きっとお喜びになる……。とびきりの幸運を授けてくださることでしょう！			キシャイヒーに供え物を							
では、では、「お供え済みの果実」をお受け取りください。			では、では、「お供え済みの果実」をお受け取りください。			キシャイヒーに供え物を							
こちらを「アヌハヌ」へ届ければ、お供えの儀式は完了となりますので、よろしくお願いしますね。			こちらを「アヌハヌ」へ届ければ、お供えの儀式は完了となりますので、よろしくお願いしますね。			キシャイヒーに供え物を							
お渡しした「お供え済みの果実」を、「アヌハヌ」へ届けてくださいね。			お渡しした「お供え済みの果実」を、「アヌハヌ」へ届けてくださいね。			キシャイヒーに供え物を							
よくぞ、よくぞ、戻られました。神供の果実を届け終わったのですな。			よくぞ、よくぞ、戻られました。神供の果実を届け終わったのですな。			キシャイヒーに供え物を							
お供え済みの果実、たしかに受け取りましたぞ。儀式はこれにて完了……おつかれさまでした。			お供え済みの果実、たしかに受け取りましたぞ。儀式はこれにて完了……おつかれさまでした。			キシャイヒーに供え物を							
実はこの儀式、集落の若者がこぞってやりたがるものでしてな。キシャイヒー様のもとにお供えした果実には神気が宿り、運んだ者に大いなる幸運をもたらすと言われているのですよ。			実はこの儀式、集落の若者がこぞってやりたがるものでしてな。キシャイヒー様のもとにお供えした果実には神気が宿り、運んだ者に大いなる幸運をもたらすと言われているのですよ。			キシャイヒーに供え物を							
ゆえにこそ、我らを助けてくれた貴方に体験してほしかった。お手間をかけましたが、無事に終えられてほっとしております。			ゆえにこそ、我らを助けてくれた貴方に体験してほしかった。お手間をかけましたが、無事に終えられてほっとしております。			キシャイヒーに供え物を							
我ら一同、大きな、大きな、感謝とともに、貴方の旅路に、幸運の薫風が吹きますよう祈っておりますぞ。			我ら一同、大きな、大きな、感謝とともに、貴方の旅路に、幸運の薫風が吹きますよう祈っておりますぞ。			キシャイヒーに供え物を							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのゴヌハヌは、心配事があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのゴヌハヌは、心配事があるようだ。			キキトラ洞の煌めき							
のんびり屋のハヌハヌ族と話し、魔物に襲われたら討伐			のんびり屋のハヌハヌ族と話し、魔物に襲われたら討伐			キキトラ洞の煌めき							
のんびり屋のハヌハヌ族と再度話す			のんびり屋のハヌハヌ族と再度話す			キキトラ洞の煌めき							
ゴヌハヌと話す			ゴヌハヌと話す			キキトラ洞の煌めき							
ううむ、ううむ……。あいつはまだ戻っていないのか……。			ううむ、ううむ……。あいつはまだ戻っていないのか……。			キキトラ洞の煌めき							
あっ、あなたにならお願いできそうだ！どうか、どうか、ひとつ頼まれてくださいませ。			あっ、あなたにならお願いできそうだ！どうか、どうか、ひとつ頼まれてくださいませ。			キキトラ洞の煌めき							
困ったことに、仲間が南のほうにあるキキトラ洞へ行ったまま、いつまで経っても帰ってこないんです。			困ったことに、仲間が南のほうにあるキキトラ洞へ行ったまま、いつまで経っても帰ってこないんです。			キキトラ洞の煌めき							
大方、また虹色苔の美しさに見とれ、時を忘れて休んでいるのでしょうけど……あそこには魔物も棲んでいるから、心配で、心配で。			大方、また虹色苔の美しさに見とれ、時を忘れて休んでいるのでしょうけど……あそこには魔物も棲んでいるから、心配で、心配で。			キキトラ洞の煌めき							
行き違いにならないよう、私はここで待っています。キキトラ洞に「のんびり屋のハヌハヌ族」がいないか、様子を見に行ってもらえませんか？			行き違いにならないよう、私はここで待っています。キキトラ洞に「のんびり屋のハヌハヌ族」がいないか、様子を見に行ってもらえませんか？			キキトラ洞の煌めき							
行き違いにならないよう、私はここで待っています。キキトラ洞に「のんびり屋のハヌハヌ族」がいないか、様子を見に行ってもらえませんか？			行き違いにならないよう、私はここで待っています。キキトラ洞に「のんびり屋のハヌハヌ族」がいないか、様子を見に行ってもらえませんか？			キキトラ洞の煌めき							
いやはや、いやはや……いつ来ても、ここは綺麗な場所だな～。			いやはや、いやはや……いつ来ても、ここは綺麗な場所だな～。			キキトラ洞の煌めき							
ハヌハヌ族の無防備な姿に引き寄せられたのか、どこからともなく魔物が現れた……！			ハヌハヌ族の無防備な姿に引き寄せられたのか、どこからともなく魔物が現れた……！			キキトラ洞の煌めき							
あれえ？なんだか、すごい物音がしたような～……。			あれえ？なんだか、すごい物音がしたような～……。			キキトラ洞の煌めき							
あらら、あらら、あなたはイヒーハナ祭を復活させてくれた、ウクラマト様の協力者さんじゃありませんか。私になにか、ご用ですか～？			あらら、あらら、あなたはイヒーハナ祭を復活させてくれた、ウクラマト様の協力者さんじゃありませんか。私になにか、ご用ですか～？			キキトラ洞の煌めき							
ええっ、魔物？ごめんなさい、全然、気づきませんでした～。			ええっ、魔物？ごめんなさい、全然、気づきませんでした～。			キキトラ洞の煌めき							
助けてくださって、本当に、本当に、ありがとうございます～。仲間が心配してるなら、そろそろ戻ろうかな……。			助けてくださって、本当に、本当に、ありがとうございます～。仲間が心配してるなら、そろそろ戻ろうかな……。			キキトラ洞の煌めき							
先ほど仲間が戻ってきました！あなたのおかげで怪我もなく、なにより、なにより……。			先ほど仲間が戻ってきました！あなたのおかげで怪我もなく、なにより、なにより……。			キキトラ洞の煌めき							
キキトラ洞には、傷薬にも利用できる虹色苔が自生してまして。美しい景観と相まって、古くから「癒やしの地」とも呼ばれる、私たちにとって大切な場所なんです。			キキトラ洞には、傷薬にも利用できる虹色苔が自生してまして。美しい景観と相まって、古くから「癒やしの地」とも呼ばれる、私たちにとって大切な場所なんです。			キキトラ洞の煌めき							
大嵐があってから見に行けておらず、何か大きな影響が出ていないか心配だったのですが……聞けば、とくに問題はなかったようですね。			大嵐があってから見に行けておらず、何か大きな影響が出ていないか心配だったのですが……聞けば、とくに問題はなかったようですね。			キキトラ洞の煌めき							
仲間も虹色苔も無事で、ほっと、ほっと、ひと安心ですよ。ご協力、本当にありがとうございました！			仲間も虹色苔も無事で、ほっと、ほっと、ひと安心ですよ。ご協力、本当にありがとうございました！			キキトラ洞の煌めき							
特殊ルール： レベルアジャスト生い茂る薫風の屋敷のツヌハリは、冒険者に体験してほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト生い茂る薫風の屋敷のツヌハリは、冒険者に体験してほしいことがあるようだ。			風を纏い、風を知る							
グヌハヌと話す			グヌハヌと話す			風を纏い、風を知る							
生い茂る薫風の屋敷の印の上で「祈る」をする			生い茂る薫風の屋敷の印の上で「祈る」をする			風を纏い、風を知る							
生い茂る薫風の屋敷の頂上にある印に向かう			生い茂る薫風の屋敷の頂上にある印に向かう			風を纏い、風を知る							
印に向かって飛び降りる			印に向かって飛び降りる			風を纏い、風を知る							
ツヌハリと話す			ツヌハリと話す			風を纏い、風を知る							
オフォカリー！お客人ともっと交流を深めたいと思っていたんだけど、よかったら、私たちの文化を体験してみない？			オフォカリー！お客人ともっと交流を深めたいと思っていたんだけど、よかったら、私たちの文化を体験してみない？			風を纏い、風を知る							
やった、やった！それじゃあここで、魔法の修行を試していってよ！			やった、やった！それじゃあここで、魔法の修行を試していってよ！			風を纏い、風を知る							
私たちはこの地のエーテルと、より深く調和するために、ここで瞑想と修行をしているんだ。さて、お客人にはどの修行を試してもらおうかな……。			私たちはこの地のエーテルと、より深く調和するために、ここで瞑想と修行をしているんだ。さて、お客人にはどの修行を試してもらおうかな……。			風を纏い、風を知る							
そうだ、そこの階段をあがった先にいる「グヌハヌ」なら、貴方にぴったりな修行方法を教えてくれるはず。ぜひ、ぜひ、話を聞いてみて！			そうだ、そこの階段をあがった先にいる「グヌハヌ」なら、貴方にぴったりな修行方法を教えてくれるはず。ぜひ、ぜひ、話を聞いてみて！			風を纏い、風を知る							
そこの階段をあがった先にいる「グヌハヌ」なら、貴方にぴったりな修行方法を教えてくれるはず。ぜひ、ぜひ、話を聞いてみて！			そこの階段をあがった先にいる「グヌハヌ」なら、貴方にぴったりな修行方法を教えてくれるはず。ぜひ、ぜひ、話を聞いてみて！			風を纏い、風を知る							
どうした、どうした、お客人。あなたも風を感じるために、ここまで登ってこられたのか？			どうした、どうした、お客人。あなたも風を感じるために、ここまで登ってこられたのか？			風を纏い、風を知る							
魔法の修行を体験したいとは、歓迎いたしますぞ。そういうことであれば、翼なき友でも可能な初級の修行をご紹介しましょう。			魔法の修行を体験したいとは、歓迎いたしますぞ。そういうことであれば、翼なき友でも可能な初級の修行をご紹介しましょう。			風を纏い、風を知る							
すでに聞かれているように、我らはこの地のエーテルと、より深く調和することを目指しております。			すでに聞かれているように、我らはこの地のエーテルと、より深く調和することを目指しております。			風を纏い、風を知る							
ゆえに、ゆえに、その身ひとつで高所から飛び降りて、全身で風を感じることを、第一の修行としているのです。			ゆえに、ゆえに、その身ひとつで高所から飛び降りて、全身で風を感じることを、第一の修行としているのです。			風を纏い、風を知る							
まずは、高所より「祈り」を捧げてください。そして、翼を広げた心積もりで飛び降りるのです！			まずは、高所より「祈り」を捧げてください。そして、翼を広げた心積もりで飛び降りるのです！			風を纏い、風を知る							
まずは、高所より「祈り」を捧げてください。そして、翼を広げた心積もりで飛び降りるのです！			まずは、高所より「祈り」を捧げてください。そして、翼を広げた心積もりで飛び降りるのです！			風を纏い、風を知る							
グヌハヌから教わったとおりに、印の上で「祈る」をしよう。			グヌハヌから教わったとおりに、印の上で「祈る」をしよう。			風を纏い、風を知る							
祈りを捧げた。マウントから降りた状態で、生い茂る薫風の屋敷の頂上から印に向かって飛び降りよう。			祈りを捧げた。マウントから降りた状態で、生い茂る薫風の屋敷の頂上から印に向かって飛び降りよう。			風を纏い、風を知る							
グヌハヌから教わったとおりに、マウントから降りた状態で、生い茂る薫風の屋敷の頂上から印に向かって飛び降りよう。			グヌハヌから教わったとおりに、マウントから降りた状態で、生い茂る薫風の屋敷の頂上から印に向かって飛び降りよう。			風を纏い、風を知る							
お見事、お見事！羽が生えているかと感じるような、素晴らしい跳躍だったよ！			お見事、お見事！羽が生えているかと感じるような、素晴らしい跳躍だったよ！			風を纏い、風を知る							
それで、どうだった？風を、そしてエーテルとの調和を、感じられたかな？んん？　わからない？			それで、どうだった？風を、そしてエーテルとの調和を、感じられたかな？んん？　わからない？			風を纏い、風を知る							
私たちは、風魔法で羽根を遠くへ飛ばす競技を行っていて、より優秀な者の羽根が、神輿に飾られるのは知ってるよね。風に選ばれし者となるのは、すごく名誉なことなんだ！			私たちは、風魔法で羽根を遠くへ飛ばす競技を行っていて、より優秀な者の羽根が、神輿に飾られるのは知ってるよね。風に選ばれし者となるのは、すごく名誉なことなんだ！			風を纏い、風を知る							
羽根はともかく、貴方もこの修行を繰り返せば、きっと魔法の扱いがさらに向上するはず……！いつでも挑戦しにきてね！			羽根はともかく、貴方もこの修行を繰り返せば、きっと魔法の扱いがさらに向上するはず……！いつでも挑戦しにきてね！			風を纏い、風を知る							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのロヌハリは、配りたいものがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのロヌハリは、配りたいものがあるようだ。			ハヌハヌ族の大好物							
作りたての葦団子を配る			作りたての葦団子を配る			ハヌハヌ族の大好物							
ロヌハリと話す			ロヌハリと話す			ハヌハヌ族の大好物							
これは、これは、お客人！おかげさまで葦もすくすくと育ち、皆が待ち望んでいた「葦団子」も作れるようになりました。			これは、これは、お客人！おかげさまで葦もすくすくと育ち、皆が待ち望んでいた「葦団子」も作れるようになりました。			ハヌハヌ族の大好物							
ああ、そうだ！もしよろしければ、大階段の復旧の計画を考えている皆に、差し入れの葦団子を持って行ってはいただけないでしょうか？			ああ、そうだ！もしよろしければ、大階段の復旧の計画を考えている皆に、差し入れの葦団子を持って行ってはいただけないでしょうか？			ハヌハヌ族の大好物							
お祭りを復活させてくれた貴方から受け取ったら、きっと、皆も嬉しいと思うんです。			お祭りを復活させてくれた貴方から受け取ったら、きっと、皆も嬉しいと思うんです。			ハヌハヌ族の大好物							
ありがたい、ありがたい！私がこさえた「作りたての葦団子」を、翼なき姉弟の大階段にいる仲間へ配ってあげてください。			ありがたい、ありがたい！私がこさえた「作りたての葦団子」を、翼なき姉弟の大階段にいる仲間へ配ってあげてください。			ハヌハヌ族の大好物							
私がこさえた「作りたての葦団子」を、翼なき姉弟の大階段にいる仲間へ配ってあげてください。			私がこさえた「作りたての葦団子」を、翼なき姉弟の大階段にいる仲間へ配ってあげてください。			ハヌハヌ族の大好物							
おや、貴方はウクラマト様ご一行の……。大階段の状況を見にこられたのですか？			おや、貴方はウクラマト様ご一行の……。大階段の状況を見にこられたのですか？			ハヌハヌ族の大好物							
なんと、なんと、葦団子の差し入れを？我らの大好物を持ってきてくださるとは……！			なんと、なんと、葦団子の差し入れを？我らの大好物を持ってきてくださるとは……！			ハヌハヌ族の大好物							
葦団子は、めでたい日なんかによく配られるんです。お祭りを復活させてくれた貴方からいただけるなんて、仲間に自慢したくなりますね！			葦団子は、めでたい日なんかによく配られるんです。お祭りを復活させてくれた貴方からいただけるなんて、仲間に自慢したくなりますね！			ハヌハヌ族の大好物							
悩ましい、悩ましい。大階段を直そうにも、どう進めたものか……。			悩ましい、悩ましい。大階段を直そうにも、どう進めたものか……。			ハヌハヌ族の大好物							
これは、これは、葦団子！お客人の心遣い、嬉しい限り……！腹が減っては復旧計画も進まないですからな。			これは、これは、葦団子！お客人の心遣い、嬉しい限り……！腹が減っては復旧計画も進まないですからな。			ハヌハヌ族の大好物							
……葦の復活には、お客人たち外の方の視点が必要だった。この大階段はもともと複数の部族が協力して作ったものですから、復旧にも、他所の職人方の視点を借りてみるか……。			……葦の復活には、お客人たち外の方の視点が必要だった。この大階段はもともと複数の部族が協力して作ったものですから、復旧にも、他所の職人方の視点を借りてみるか……。			ハヌハヌ族の大好物							
オフォカリー！お客人、ここはまだ通行できないよ。			オフォカリー！お客人、ここはまだ通行できないよ。			ハヌハヌ族の大好物							
もしや、もしや、葦団子を渡しに来てくれたのかい？小腹が空いていたから、ありがたい……！			もしや、もしや、葦団子を渡しに来てくれたのかい？小腹が空いていたから、ありがたい……！			ハヌハヌ族の大好物							
ここは、行商たちが利用する交易路のひとつなんだ。少しでも早く大階段を復旧できるように、これを食べてもうひとがんばりするよ。			ここは、行商たちが利用する交易路のひとつなんだ。少しでも早く大階段を復旧できるように、これを食べてもうひとがんばりするよ。			ハヌハヌ族の大好物							
葦が元気になったおかげで、葦団子を食べられる！貴方には本当に感謝しています！			葦が元気になったおかげで、葦団子を食べられる！貴方には本当に感謝しています！			ハヌハヌ族の大好物							
お客人の心遣いで、新たな気付きがございました。あらためて御礼申し上げますぞ。			お客人の心遣いで、新たな気付きがございました。あらためて御礼申し上げますぞ。			ハヌハヌ族の大好物							
このあたりは水路も使えはするけど、大階段を経由する陸路のほうが勝手がよくてね。復興計画をがんばって進めるとするよ。			このあたりは水路も使えはするけど、大階段を経由する陸路のほうが勝手がよくてね。復興計画をがんばって進めるとするよ。			ハヌハヌ族の大好物							
葦団子を配ってくださり、本当に、本当に、ありがとうございます！皆、シャキシャキの歯応えを楽しんだことでしょう！			葦団子を配ってくださり、本当に、本当に、ありがとうございます！皆、シャキシャキの歯応えを楽しんだことでしょう！			ハヌハヌ族の大好物							
ハヌハヌ族にとって、葦団子は最高のごちそうなのです。本来なら、同じく近辺での作業に加わっている、「翼なき姉弟たち」にも味わっていただきたいのですが……。			ハヌハヌ族にとって、葦団子は最高のごちそうなのです。本来なら、同じく近辺での作業に加わっている、「翼なき姉弟たち」にも味わっていただきたいのですが……。			ハヌハヌ族の大好物							
部族が違えば、好む味も違うようなので、葦団子は我らだけのごちそうとしておきましょう。彼らには魚など釣って、差し入れるつもりですよ！			部族が違えば、好む味も違うようなので、葦団子は我らだけのごちそうとしておきましょう。彼らには魚など釣って、差し入れるつもりですよ！			ハヌハヌ族の大好物							
貴方へのお礼も、葦団子とは別のものを用意しておきました！これで美味しいものでも召し上がってくださいね！			貴方へのお礼も、葦団子とは別のものを用意しておきました！これで美味しいものでも召し上がってくださいね！			ハヌハヌ族の大好物							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのハヌハヌ族の屋根職人は、手伝ってほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのハヌハヌ族の屋根職人は、手伝ってほしいことがあるようだ。			乾いた聖なる社の地							
刈りたての葦束を拾う			刈りたての葦束を拾う			乾いた聖なる社の地							
指定地点に刈りたての葦束を置く			指定地点に刈りたての葦束を置く			乾いた聖なる社の地							
ハヌハヌ族の屋根職人と話す			ハヌハヌ族の屋根職人と話す			乾いた聖なる社の地							
オフォカリー！お客人、もしよければ少し手を貸してもらえないかな。			オフォカリー！お客人、もしよければ少し手を貸してもらえないかな。			乾いた聖なる社の地							
にょきにょき、にょきにょき、葦が復活したおかげで、これまで葦不足で修復できずにいた、屋根部分を直せることになってね。			にょきにょき、にょきにょき、葦が復活したおかげで、これまで葦不足で修復できずにいた、屋根部分を直せることになってね。			乾いた聖なる社の地							
しかし、葦は摘みたてそのままでは加工に適さないから、まずはしっかりと干して乾かす必要があるんだよ。			しかし、葦は摘みたてそのままでは加工に適さないから、まずはしっかりと干して乾かす必要があるんだよ。			乾いた聖なる社の地							
というわけで、東の建物前にある「刈りたての葦束」を、よき風の吹く我らの神殿「コザヌア・キー」まで運んでほしい。もちろんお礼はするから、どうか、どうか、手伝っとくれ！			というわけで、東の建物前にある「刈りたての葦束」を、よき風の吹く我らの神殿「コザヌア・キー」まで運んでほしい。もちろんお礼はするから、どうか、どうか、手伝っとくれ！			乾いた聖なる社の地							
東の建物前にある「刈りたての葦束」を、よき風の吹く我らの神殿「コザヌア・キー」まで運んでほしい。お礼はするから、どうか、どうか、手伝っとくれ！			東の建物前にある「刈りたての葦束」を、よき風の吹く我らの神殿「コザヌア・キー」まで運んでほしい。お礼はするから、どうか、どうか、手伝っとくれ！			乾いた聖なる社の地							
葦を運んでくれたんだね。ありがたい、ありがたい、本当に助かったとも！			葦を運んでくれたんだね。ありがたい、ありがたい、本当に助かったとも！			乾いた聖なる社の地							
われらは神殿のことを、「コザヌア・キー」と呼んでいるが、これは「乾いた聖なる社の地」を意味している。			われらは神殿のことを、「コザヌア・キー」と呼んでいるが、これは「乾いた聖なる社の地」を意味している。			乾いた聖なる社の地							
キシャイヒー様が羽休めをされたという伝承があるくらい、神殿の周辺は、よき風が吹くんだ。			キシャイヒー様が羽休めをされたという伝承があるくらい、神殿の周辺は、よき風が吹くんだ。			乾いた聖なる社の地							
あの場所でしばらく葦を干せば、ほどよく乾いて、必ずや、必ずや、家を災難から守ってくれることだろう。お客人、手伝ってくれて感謝するよ。			あの場所でしばらく葦を干せば、ほどよく乾いて、必ずや、必ずや、家を災難から守ってくれることだろう。お客人、手伝ってくれて感謝するよ。			乾いた聖なる社の地							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、羽根の加工作業に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、羽根の加工作業に取り掛かりたいようだ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラヌハヌから、加工に使う染料と油を持ってきてほしいと頼まれた。コザマル・カのオック・ベックベで「ハヌハヌ族の倉庫番」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ラヌハヌから、加工に使う染料と油を持ってきてほしいと頼まれた。コザマル・カのオック・ベックベで「ハヌハヌ族の倉庫番」と話そう。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ハヌハヌ族の倉庫番と話した。オック・ベックベの「油と染料が入った箱」を持ち上げよう。			ハヌハヌ族の倉庫番と話した。オック・ベックベの「油と染料が入った箱」を持ち上げよう。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料が入った箱を持ち上げた。オック・ハヌの「指定地点」まで運搬しよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			油と染料が入った箱を持ち上げた。オック・ハヌの「指定地点」まで運搬しよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料が入った箱を運び終えた。オック・ハヌの「ラヌハヌ」と話そう。			油と染料が入った箱を運び終えた。オック・ハヌの「ラヌハヌ」と話そう。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
羽根の加工作業を通して、ナハンシェの意識も徐々に変わりつつあるようだ。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			羽根の加工作業を通して、ナハンシェの意識も徐々に変わりつつあるようだ。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ナハンシェと一緒に、ラヌハヌから次に何を手伝うかを聞いた。ケーツハリーの意匠を用いるにあたって、あるしきたりを行うらしい。			ナハンシェと一緒に、ラヌハヌから次に何を手伝うかを聞いた。ケーツハリーの意匠を用いるにあたって、あるしきたりを行うらしい。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ハヌハヌ族の倉庫番と話す			ハヌハヌ族の倉庫番と話す			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料が入った箱を持ち上げる			油と染料が入った箱を持ち上げる			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料が入った箱を指定地点に運ぶ			油と染料が入った箱を指定地点に運ぶ			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ラヌハヌと話す			ラヌハヌと話す			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
手伝い、すぐに終わるといいなあ……。			手伝い、すぐに終わるといいなあ……。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
改めて、ふたりともよろしくね！勇連隊の装備に使うため、羽根を加工していこう！			改めて、ふたりともよろしくね！勇連隊の装備に使うため、羽根を加工していこう！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
まず、まず、必要なのは「染料」と「油」だ。染料は、各装備の装飾にあわせた色付けのために使う。そして油についてだけど……			まず、まず、必要なのは「染料」と「油」だ。染料は、各装備の装飾にあわせた色付けのために使う。そして油についてだけど……			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
僕らの羽根には、汚れを抑えて綺麗な状態を保つ作用があってね。なんでも、ハヌハヌ族の身体から分泌される油分が、その表面を覆っているからなんだって。			僕らの羽根には、汚れを抑えて綺麗な状態を保つ作用があってね。なんでも、ハヌハヌ族の身体から分泌される油分が、その表面を覆っているからなんだって。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
提供する羽根は、抜け落ちて時間が経った古いものだから、当然、その油分の作用も失われてしまっている……。なので提供前に改めて、代わりの油を塗布しているんだ。			提供する羽根は、抜け落ちて時間が経った古いものだから、当然、その油分の作用も失われてしまっている……。なので提供前に改めて、代わりの油を塗布しているんだ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
Forenameは「オック・ベックベ」に行って、染料と油が入った箱を取ってきてくれるかい？その間に、ナハンシェに羽根を持ってきてもらうからさ！			Forenameは「オック・ベックベ」に行って、染料と油が入った箱を取ってきてくれるかい？その間に、ナハンシェに羽根を持ってきてもらうからさ！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
当然、僕らも装備の手入れを欠かすことはありません。ですが、羽をきれいに保つための油が、ハヌハヌ族の肉体から、分泌される油分を元にしているとは知りませんでした。			当然、僕らも装備の手入れを欠かすことはありません。ですが、羽をきれいに保つための油が、ハヌハヌ族の肉体から、分泌される油分を元にしているとは知りませんでした。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料は、ペルペル族との交易品にもなっているんだ。なので普段は、彼らと取り引きを行う、「オック・ベックベ」に保管しているのさ。			油と染料は、ペルペル族との交易品にもなっているんだ。なので普段は、彼らと取り引きを行う、「オック・ベックベ」に保管しているのさ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
やあ、やあ、羽根の加工に使う染料と油だろう？ちゃんと、ひとつの箱にまとめてあるよ！かなりの重量だから、覚悟してね……！			やあ、やあ、羽根の加工に使う染料と油だろう？ちゃんと、ひとつの箱にまとめてあるよ！かなりの重量だから、覚悟してね……！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
加工は、染料ひとつとっても沢山の種類が必要なんだ。なんでも当時、意匠を考えた職人のこだわりで、装備ごとに羽根の色合いも変えることになったとか……。			加工は、染料ひとつとっても沢山の種類が必要なんだ。なんでも当時、意匠を考えた職人のこだわりで、装備ごとに羽根の色合いも変えることになったとか……。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
勇連隊が何年、何十年と愛用する装備だから、細部まで妥協したくなかったんだと思うよ。それじゃ、ラヌハヌのところまで気をつけて運んでね！			勇連隊が何年、何十年と愛用する装備だから、細部まで妥協したくなかったんだと思うよ。それじゃ、ラヌハヌのところまで気をつけて運んでね！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
染料と油なら、この箱にまとめてあるよ！ラヌハヌたちのところに届けてあげて！			染料と油なら、この箱にまとめてあるよ！ラヌハヌたちのところに届けてあげて！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
オック・ベックベから「油と染料が入った箱」を運んでこよう。			オック・ベックベから「油と染料が入った箱」を運んでこよう。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
羽根なのに、この重さ……。いったい何百枚……いや、何千枚……？			羽根なのに、この重さ……。いったい何百枚……いや、何千枚……？			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
羽根の方は、今運び終わったところだよ！			羽根の方は、今運び終わったところだよ！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
さて、さて……運搬は無事に終わったけど、ナハンシェには、少し休憩が必要なようだね。			さて、さて……運搬は無事に終わったけど、ナハンシェには、少し休憩が必要なようだね。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
この重量……いったい、何枚の羽根が入ってるのか……。ちなみに油と染料の……重さって……？			この重量……いったい、何枚の羽根が入ってるのか……。ちなみに油と染料の……重さって……？			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
油と染料のほうが、羽根よりも圧倒的に重いね！付け加えるならForenameのほうが、長い距離を運んできているよ。			油と染料のほうが、羽根よりも圧倒的に重いね！付け加えるならForenameのほうが、長い距離を運んできているよ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
そんな……腕っぷしだけが自慢なのに……。僕のほうが、足を引っ張るなんて……！			そんな……腕っぷしだけが自慢なのに……。僕のほうが、足を引っ張るなんて……！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
……ふう、この程度で休憩など不要ですよ。さあ、次の作業に移りましょう！			……ふう、この程度で休憩など不要ですよ。さあ、次の作業に移りましょう！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
では、では、いよいよ加工を始めようか。今度は染料で、一枚一枚、羽根を染めわけていくんだけど、装備に応じて各色の必要な枚数も異なるから注意してね。			では、では、いよいよ加工を始めようか。今度は染料で、一枚一枚、羽根を染めわけていくんだけど、装備に応じて各色の必要な枚数も異なるから注意してね。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
攻め手の装備に使う羽根は、黒色の染料を、守り手の装備に使う羽根は、元々の緑を活かすため油だけを……			攻め手の装備に使う羽根は、黒色の染料を、守り手の装備に使う羽根は、元々の緑を活かすため油だけを……			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ちょ、ちょっと待ってください！この量をそこまで丁寧に染めわけていったら、いったい、どれだけ時間がかかることか……！			ちょ、ちょっと待ってください！この量をそこまで丁寧に染めわけていったら、いったい、どれだけ時間がかかることか……！			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
数十枚ごとにまとめて漬け込んじゃうとか、もうちょっと、楽な手段はありませんか……？			数十枚ごとにまとめて漬け込んじゃうとか、もうちょっと、楽な手段はありませんか……？			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
複数枚をまとめて漬け込めば、羽根にムラができてしまうよ。満遍なく油を行き渡らせないと、すぐ傷んでしまう……そうなれば、困るのは君たち勇連隊だ。			複数枚をまとめて漬け込めば、羽根にムラができてしまうよ。満遍なく油を行き渡らせないと、すぐ傷んでしまう……そうなれば、困るのは君たち勇連隊だ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
そ、それは……たしかに。			そ、それは……たしかに。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
根気は必要だけど、3人で手分けしてがんばろう！作業の手順についても、ちゃんと指示するからさ。			根気は必要だけど、3人で手分けしてがんばろう！作業の手順についても、ちゃんと指示するからさ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
……ええ、そこまで丁寧に加工を施してくれているなんて、正直、思ってもいませんでした。			……ええ、そこまで丁寧に加工を施してくれているなんて、正直、思ってもいませんでした。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
もちろん、もちろん、君たちのためでもあるけど……ハヌハヌ族にとっても、羽根の提供は名誉あることだからね。			もちろん、もちろん、君たちのためでもあるけど……ハヌハヌ族にとっても、羽根の提供は名誉あることだからね。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
風に選ばれし者になることで、自分の羽根がケーツハリー様を形作る一部となる……。これは、何にも代えられない喜びだ。			風に選ばれし者になることで、自分の羽根がケーツハリー様を形作る一部となる……。これは、何にも代えられない喜びだ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
しかも、しかも、その意匠が勇連隊の装備に使われるなんて！この国に生きる民として、大変な名誉だからこそ、不手際がないよう固く誓っているのさ。			しかも、しかも、その意匠が勇連隊の装備に使われるなんて！この国に生きる民として、大変な名誉だからこそ、不手際がないよう固く誓っているのさ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
そんな思いが……この装備に……。			そんな思いが……この装備に……。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
……改めて、先ほどは失礼しました。どんな作業にも、それを行うための理由があるんですね。			……改めて、先ほどは失礼しました。どんな作業にも、それを行うための理由があるんですね。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
なので……面倒は面倒ですけど、羽根を染める作業、さっそくとりかかりましょう。Forenameさんも、よろしくお願いします。			なので……面倒は面倒ですけど、羽根を染める作業、さっそくとりかかりましょう。Forenameさんも、よろしくお願いします。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
Forenameもお疲れ様！さて、次は……。			Forenameもお疲れ様！さて、次は……。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
ふう……爪の中に染料が残ってしまいましたが、おかげさまで、すべての羽根を染め終わりました。あとは、トライヨラまで運ぶだけですね。			ふう……爪の中に染料が残ってしまいましたが、おかげさまで、すべての羽根を染め終わりました。あとは、トライヨラまで運ぶだけですね。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
いや、いや、一番面倒な工程は終わったけれど、もう少しだけ、手伝ってほしいことがあるんだよ。			いや、いや、一番面倒な工程は終わったけれど、もう少しだけ、手伝ってほしいことがあるんだよ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
さっきも言ったとおり、装備の意匠に使われている、ケーツハリーは、僕らの大切な神様……。意匠を用いるにあたって、あるしきたりが残っているんだ。			さっきも言ったとおり、装備の意匠に使われている、ケーツハリーは、僕らの大切な神様……。意匠を用いるにあたって、あるしきたりが残っているんだ。			一枚一枚、丁寧に加工しよう							
特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、次の作業について説明したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストオック・ハヌのラヌハヌは、次の作業について説明したいようだ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。羽根をコザヌア・キーまで運んで、巫女が祈りを捧げるようだ。コザマル・カのプィフ橋で、「穏やかそうなハヌハヌ族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。羽根をコザヌア・キーまで運んで、巫女が祈りを捧げるようだ。コザマル・カのプィフ橋で、「穏やかそうなハヌハヌ族」と話そう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
穏やかそうなハヌハヌ族と話した。コザマル・カのウユー・ポガで、「指定地点」を調べて、現れた魔物を討伐しよう。			穏やかそうなハヌハヌ族と話した。コザマル・カのウユー・ポガで、「指定地点」を調べて、現れた魔物を討伐しよう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
魔物を討伐した。ウユー・ポガの「指定地点」から「コザヌアの樹皮」を入手しよう。			魔物を討伐した。ウユー・ポガの「指定地点」から「コザヌアの樹皮」を入手しよう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
コザヌアの樹皮を入手した。プィフ橋の「穏やかそうなハヌハヌ族」と話そう。			コザヌアの樹皮を入手した。プィフ橋の「穏やかそうなハヌハヌ族」と話そう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
穏やかそうなハヌハヌ族から、樹皮と装備にまつわる逸話を聞いた。コザマル・カのコザヌア・キーで「ナハンシェ」に「コザヌアの樹皮」を渡そう。			穏やかそうなハヌハヌ族から、樹皮と装備にまつわる逸話を聞いた。コザマル・カのコザヌア・キーで「ナハンシェ」に「コザヌアの樹皮」を渡そう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ズリハリから、勇連隊に羽根を提供するなど許せないと怒声を浴びた。ナハンシェは彼女の言葉をどう受け止めればいいか戸惑っているようだ……。			ズリハリから、勇連隊に羽根を提供するなど許せないと怒声を浴びた。ナハンシェは彼女の言葉をどう受け止めればいいか戸惑っているようだ……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
穏やかそうなハヌハヌ族と話す			穏やかそうなハヌハヌ族と話す			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
指定地点を調べて現れた魔物を討伐			指定地点を調べて現れた魔物を討伐			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
指定地点からコザヌアの樹皮を入手			指定地点からコザヌアの樹皮を入手			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
穏やかそうなハヌハヌ族と話す			穏やかそうなハヌハヌ族と話す			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ナハンシェにコザヌアの樹皮を渡す			ナハンシェにコザヌアの樹皮を渡す			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
しきたりですか。あまり繊細な仕事じゃないといいな……。			しきたりですか。あまり繊細な仕事じゃないといいな……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
しきたりの説明だけど……。羽根を、コザヌア・キーのケーツハリー像まで持っていって、風の加護があるよう、巫女に祈りを捧げてもらうんだ。			しきたりの説明だけど……。羽根を、コザヌア・キーのケーツハリー像まで持っていって、風の加護があるよう、巫女に祈りを捧げてもらうんだ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
じゃあ、羽根が入った箱をまた運搬ですね。距離が伸びても、休憩しながら行けば……。			じゃあ、羽根が入った箱をまた運搬ですね。距離が伸びても、休憩しながら行けば……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
いや、いや、箱は僕らで運んでおくよ。ふたりには、ほかに手伝ってほしいことがあるんだ。			いや、いや、箱は僕らで運んでおくよ。ふたりには、ほかに手伝ってほしいことがあるんだ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
コザヌア・キーまでの道中に仲間がいるから、「穏やかそうなハヌハヌ族」に声をかけてくれないかい？彼が、指示を出してくれるからさ！			コザヌア・キーまでの道中に仲間がいるから、「穏やかそうなハヌハヌ族」に声をかけてくれないかい？彼が、指示を出してくれるからさ！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
作業を通して、ナハンシェの態度も徐々に変わってきたね。彼には、もう少しだけ知ってほしいことがあるから、君も「穏やかそうなハヌハヌ族」のところへ行ってあげて！			作業を通して、ナハンシェの態度も徐々に変わってきたね。彼には、もう少しだけ知ってほしいことがあるから、君も「穏やかそうなハヌハヌ族」のところへ行ってあげて！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
運搬はハヌハヌ族がやってくれるとなると……僕たちは、何をすればいいんでしょうね？			運搬はハヌハヌ族がやってくれるとなると……僕たちは、何をすればいいんでしょうね？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
やぁ、やぁ、よく来てくれたねえ。君たちには、巫女が祈りを捧げるのに必要な、「コザヌアの樹皮」を採ってきてほしいんだ。			やぁ、やぁ、よく来てくれたねえ。君たちには、巫女が祈りを捧げるのに必要な、「コザヌアの樹皮」を採ってきてほしいんだ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
水辺に生えている木々から採れるんだけど……。周囲には気性の荒い魔物が生息していてね、まず討伐をしてから、落ち着いて採集するといいよ。			水辺に生えている木々から採れるんだけど……。周囲には気性の荒い魔物が生息していてね、まず討伐をしてから、落ち着いて採集するといいよ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
討伐は良いですが、採集は面倒くさ……っと、すみません、どうも口癖になっているようです。			討伐は良いですが、採集は面倒くさ……っと、すみません、どうも口癖になっているようです。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
コザヌアの樹皮を必要とするのも、装備を提供するにあたって、なにか理由があるのでしょう。僕は南側を探すので、北側をお願いします。			コザヌアの樹皮を必要とするのも、装備を提供するにあたって、なにか理由があるのでしょう。僕は南側を探すので、北側をお願いします。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
水辺の木々から「コザヌアの樹皮」を採ってきて！周囲には気性の荒い魔物が生息してるので、まず討伐をしてから、落ち着いて採集するといいよ。			水辺の木々から「コザヌアの樹皮」を採ってきて！周囲には気性の荒い魔物が生息してるので、まず討伐をしてから、落ち着いて採集するといいよ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
樹皮と装備に、どんな関係があるんでしょう……。			樹皮と装備に、どんな関係があるんでしょう……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
うん、うん、ふたりともご苦労さま！さっき、何故樹皮が必要なのか気にしていたけど、キシャイヒー……ケーツハリーの逸話に由来があってね。			うん、うん、ふたりともご苦労さま！さっき、何故樹皮が必要なのか気にしていたけど、キシャイヒー……ケーツハリーの逸話に由来があってね。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
僕らの祖先は、もともと違う地で暮らしていて、ケーツハリー様の導きにより、この地に辿り着いたんだ。でも当時、周囲には危険な魔物が大量に生息していた……。			僕らの祖先は、もともと違う地で暮らしていて、ケーツハリー様の導きにより、この地に辿り着いたんだ。でも当時、周囲には危険な魔物が大量に生息していた……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
たくさんの同胞が魔物に食べられてしまったそうだよ。そんなとき、どこからともなく巨大な鳥の雄叫びが響き、例の木々が、急に光り輝きはじめたんだ！			たくさんの同胞が魔物に食べられてしまったそうだよ。そんなとき、どこからともなく巨大な鳥の雄叫びが響き、例の木々が、急に光り輝きはじめたんだ！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
祖先は神の導きに従い、木から剥がした樹皮を燃やしてお香にした。すると魔物は、匂いを嫌がり逃げ出してしまったとか……。			祖先は神の導きに従い、木から剥がした樹皮を燃やしてお香にした。すると魔物は、匂いを嫌がり逃げ出してしまったとか……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
以来、戦に赴く者が出るときは、験を担いで、お香を焚き無事を願うようになったんだ。だから、戦いに使われる装備にも同様に祈りを捧げるのさ。			以来、戦に赴く者が出るときは、験を担いで、お香を焚き無事を願うようになったんだ。だから、戦いに使われる装備にも同様に祈りを捧げるのさ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
では、では、集めた樹皮を、「コザヌア・キー」まで持っていってくれるかい？ついでに、ケーツハリー像に祈りを捧げていっておくれよ。			では、では、集めた樹皮を、「コザヌア・キー」まで持っていってくれるかい？ついでに、ケーツハリー像に祈りを捧げていっておくれよ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
覚えてると思うけど、道を北東に進めば「コザヌア・キー」だよ！君も、ケーツハリー像に祈りを捧げていっておくれ。			覚えてると思うけど、道を北東に進めば「コザヌア・キー」だよ！君も、ケーツハリー像に祈りを捧げていっておくれ。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
やっとコザヌア・キーに着きましたね。では、「コザヌアの樹皮」をいただけますか？神殿を取り仕切るハヌハヌ族に渡しておきましょう。			やっとコザヌア・キーに着きましたね。では、「コザヌアの樹皮」をいただけますか？神殿を取り仕切るハヌハヌ族に渡しておきましょう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ありがとうございます。それが済んだら、先ほど言われたとおり、僕たちも像に祈りを捧げるとしましょうか……。			ありがとうございます。それが済んだら、先ほど言われたとおり、僕たちも像に祈りを捧げるとしましょうか……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
……彼らの祈り。もちろん、ケーツハリーへの信仰もあるでしょうが、荒事に携わる勇連隊の無事を願ってくれているんですね。			……彼らの祈り。もちろん、ケーツハリーへの信仰もあるでしょうが、荒事に携わる勇連隊の無事を願ってくれているんですね。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ここに来てから、不思議なことだらけです。何故、こうも勇連隊のためを思ってくれるのか、何故、そこまで崇める神を装備の意匠に使わせてくれるのか……			ここに来てから、不思議なことだらけです。何故、こうも勇連隊のためを思ってくれるのか、何故、そこまで崇める神を装備の意匠に使わせてくれるのか……			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
(-？？？？-)まあ、まあ……そんなことも知らないのかい！？			(-？？？？-)まあ、まあ……そんなことも知らないのかい！？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
Forename様ですね、私はズリハリと申します。イヒーハナ祭ではお世話になりましたが、どうか今はお控えを……。			Forename様ですね、私はズリハリと申します。イヒーハナ祭ではお世話になりましたが、どうか今はお控えを……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
お前が、お前が、ナハンシェか……。このようなところまで踏み入ってくるとはな。			お前が、お前が、ナハンシェか……。このようなところまで踏み入ってくるとはな。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
幾度も羽根が生え変わってきた上の世代は、お前たちトラル勇連隊を、やたらと持て囃すがね。若き私たちからすれば、虫唾が走るのさあ！			幾度も羽根が生え変わってきた上の世代は、お前たちトラル勇連隊を、やたらと持て囃すがね。若き私たちからすれば、虫唾が走るのさあ！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
……ちょっと、ちょっと、次はアンタの台詞だろ？ほら、練習どおりに……！			……ちょっと、ちょっと、次はアンタの台詞だろ？ほら、練習どおりに……！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
お、おう、おう！　そうだったなあ……！			お、おう、おう！　そうだったなあ……！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
テ……テメエ、面倒だと言いながら羽根を取りに来ただろう。そんな態度で、かつ我らの歴史も知らない奴に、何故、大事な羽根を渡さねばならないのだー！			テ……テメエ、面倒だと言いながら羽根を取りに来ただろう。そんな態度で、かつ我らの歴史も知らない奴に、何故、大事な羽根を渡さねばならないのだー！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
そ、それは……！			そ、それは……！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
何と言う？			何と言う？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
これも通過儀礼……？			これも通過儀礼……？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
態度は、少しずつ直ってきた			態度は、少しずつ直ってきた			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
徐々に学んでいけばいい			徐々に学んでいけばいい			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
えっ、通過……？			えっ、通過……？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ウオッホン……！何のことかわかりませんが、私たちは、勇連隊を受け入れることなどできません。			ウオッホン……！何のことかわかりませんが、私たちは、勇連隊を受け入れることなどできません。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
……Forename様がそう言おうと、私たちは、勇連隊を受け入れることなどできません。			……Forename様がそう言おうと、私たちは、勇連隊を受け入れることなどできません。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
よく、よく、聞きなさい……。勇連隊を組織した張本人である連王グルージャジャ……あろうことか奴は、大切なケーツハリー像を破壊したんだよ！			よく、よく、聞きなさい……。勇連隊を組織した張本人である連王グルージャジャ……あろうことか奴は、大切なケーツハリー像を破壊したんだよ！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
グルージャジャ様が、そんなことを……！？			グルージャジャ様が、そんなことを……！？			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
私たちは、奴の所業を決して許さない。お前も勇連隊を名乗るなら、己の無知を恥じ、そこから自分がどうすべきか、しっかり考えることだねえ！			私たちは、奴の所業を決して許さない。お前も勇連隊を名乗るなら、己の無知を恥じ、そこから自分がどうすべきか、しっかり考えることだねえ！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
そ、その答えを聞かせてもらわないと、俺たちは、俺たちは、納得できないからなー！			そ、その答えを聞かせてもらわないと、俺たちは、俺たちは、納得できないからなー！			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
ハヌハヌ族とグルージャジャ様にそんな過去が……？でも、ラヌハヌさんはそんなこと言ってなかったし、何故こんな食い違いが……。			ハヌハヌ族とグルージャジャ様にそんな過去が……？でも、ラヌハヌさんはそんなこと言ってなかったし、何故こんな食い違いが……。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
……ともかく、いつまでも像の前にいては邪魔になります。いったい、どういうことなのか考えを整理したいので、少し、場所を変えましょう。			……ともかく、いつまでも像の前にいては邪魔になります。いったい、どういうことなのか考えを整理したいので、少し、場所を変えましょう。			ケーツハリー像に祈りを捧げよう							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのフララフリックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのフララフリックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キラキラ光る素敵なもの							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			キラキラ光る素敵なもの							
フララフリックに輝く小石を渡す			フララフリックに輝く小石を渡す			キラキラ光る素敵なもの							
やあやあ　これは　お客人！とてとて楽しい　運試し　興味あったら　やってみない？			やあやあ　これは　お客人！とてとて楽しい　運試し　興味あったら　やってみない？			キラキラ光る素敵なもの							
ほらほら　その地図　貸してみて？お宝ある場所　記してあげる　そこに行って　探してね！キラキラ光る　素敵なもの！			ほらほら　その地図　貸してみて？お宝ある場所　記してあげる　そこに行って　探してね！キラキラ光る　素敵なもの！			キラキラ光る素敵なもの							
どんなものが見つかるか　イフイカ・トゥムの機嫌次第豊かで　気まぐれ　大自然　挑んで　幸せ　見つけてね～！			どんなものが見つかるか　イフイカ・トゥムの機嫌次第豊かで　気まぐれ　大自然　挑んで　幸せ　見つけてね～！			キラキラ光る素敵なもの							
地図を頼りに　探してね～！キラキラ光る　素敵なもの！			地図を頼りに　探してね～！キラキラ光る　素敵なもの！			キラキラ光る素敵なもの							
キラキラと輝く小石を見つけた！フララフリックが言っていた「素敵なもの」だろうか。			キラキラと輝く小石を見つけた！フララフリックが言っていた「素敵なもの」だろうか。			キラキラ光る素敵なもの							
何も見つからない……。どうやらここには何もないようだ。			何も見つからない……。どうやらここには何もないようだ。			キラキラ光る素敵なもの							
キラキラ光る　素敵なもの～！どうかな　どうかな　見つかった？			キラキラ光る　素敵なもの～！どうかな　どうかな　見つかった？			キラキラ光る素敵なもの							
なんと　ふたつも　見つかった！？あなた　なかなか　強運だ～！			なんと　ふたつも　見つかった！？あなた　なかなか　強運だ～！			キラキラ光る素敵なもの							
この石　ピカピカ　イフイカ瑪瑙！はるか上流　山岳部　転がり落ちて　流れるうちにぶつかり　削られ　小さくなって　ここの周辺　流れつく～！			この石　ピカピカ　イフイカ瑪瑙！はるか上流　山岳部　転がり落ちて　流れるうちにぶつかり　削られ　小さくなって　ここの周辺　流れつく～！			キラキラ光る素敵なもの							
これをピカピカ　磨き上げれば　とてとて輝く　宝石に！金銀細工と　相性バッチリ　キラキラ輝く　宝飾具～！			これをピカピカ　磨き上げれば　とてとて輝く　宝石に！金銀細工と　相性バッチリ　キラキラ輝く　宝飾具～！			キラキラ光る素敵なもの							
モブたち　知ってる　宝の在り処　素材調達　達人よ～！なかでも　あの場所　とっておき　我らとあなたの秘密ぞな～！			モブたち　知ってる　宝の在り処　素材調達　達人よ～！なかでも　あの場所　とっておき　我らとあなたの秘密ぞな～！			キラキラ光る素敵なもの							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのバノブロクは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのバノブロクは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			人気の粉末？							
スウィポスティクに香しい粉末を渡す			スウィポスティクに香しい粉末を渡す			人気の粉末？							
バノブロクと話す			バノブロクと話す			人気の粉末？							
フゴォ……フゴォ……アナタ　すこし　時間ある？それなら　お願い　聞いてほしい！			フゴォ……フゴォ……アナタ　すこし　時間ある？それなら　お願い　聞いてほしい！			人気の粉末？							
朋友の灯火　「スウィポスティク」に品物　届ける　忘れてた……。代わりに　届けて　ほしいぞな～！			朋友の灯火　「スウィポスティク」に品物　届ける　忘れてた……。代わりに　届けて　ほしいぞな～！			人気の粉末？							
報酬　必ず払うから「香しい粉末」　預けるよ。朋友の灯火の「スウィポスティク」　きっときっと　待っている！			報酬　必ず払うから「香しい粉末」　預けるよ。朋友の灯火の「スウィポスティク」　きっときっと　待っている！			人気の粉末？							
朋友の灯火　「スウィポスティク」に「香しい粉末」　届ける　忘れてた……。どうか代わりに　届けて　ほしいぞな～！			朋友の灯火　「スウィポスティク」に「香しい粉末」　届ける　忘れてた……。どうか代わりに　届けて　ほしいぞな～！			人気の粉末？							
フゴォ……フゴォ……おやおや　オイラに　届けもの？いったいぜんたい　なんだろな～？			フゴォ……フゴォ……おやおや　オイラに　届けもの？いったいぜんたい　なんだろな～？			人気の粉末？							
これは驚き　大好物！知る人ぞ知る　嗜好品……一部のヒトにも　大人気！			これは驚き　大好物！知る人ぞ知る　嗜好品……一部のヒトにも　大人気！			人気の粉末？							
もしも正体　気になるのならオイラに聞くより　「バノブロク」　ずっと適任　最適よ～ぜひぜひ　聞いてみるといい！			もしも正体　気になるのならオイラに聞くより　「バノブロク」　ずっと適任　最適よ～ぜひぜひ　聞いてみるといい！			人気の粉末？							
もしも正体　気になるのならオイラに聞くより　「バノブロク」　ずっと適任　最適よ～ぜひぜひ　聞いてみるといい！			もしも正体　気になるのならオイラに聞くより　「バノブロク」　ずっと適任　最適よ～ぜひぜひ　聞いてみるといい！			人気の粉末？							
品物　届けてくれたのね～！ワタシ　とてとて　アナタに感謝！ところで知りたい　届け物　何を運んでいたのかを？			品物　届けてくれたのね～！ワタシ　とてとて　アナタに感謝！ところで知りたい　届け物　何を運んでいたのかを？			人気の粉末？							
あれは　モブリン伝統の　とてとて臭い「腐茶」なのよ～！煎じるだけで　頭くらくら　飲めば飲んだで　喉びりびりだけど不思議とクセになる～！			あれは　モブリン伝統の　とてとて臭い「腐茶」なのよ～！煎じるだけで　頭くらくら　飲めば飲んだで　喉びりびりだけど不思議とクセになる～！			人気の粉末？							
腐茶の材料　とっても身近！モブたち伸ばした爪を切り　ゴリゴリした粉　集めたらそれから　それから……			腐茶の材料　とっても身近！モブたち伸ばした爪を切り　ゴリゴリした粉　集めたらそれから　それから……			人気の粉末？							
あれあれ　びっくりしちゃったの？何はともあれ　協力ありがと　感謝感激　雨あられ～！これは　お礼だ　受け取って～！			あれあれ　びっくりしちゃったの？何はともあれ　協力ありがと　感謝感激　雨あられ～！これは　お礼だ　受け取って～！			人気の粉末？							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのプレスタピクは、何か困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのプレスタピクは、何か困っているようだ。			陶器の材料持ってきて～！							
陶器用の粘土が入った袋を拾う			陶器用の粘土が入った袋を拾う			陶器の材料持ってきて～！							
陶器用の長石が入った木箱を拾う			陶器用の長石が入った木箱を拾う			陶器の材料持ってきて～！							
プレスタピクに陶器用の粘土が入った袋と陶器用の長石が入った木箱を渡す			プレスタピクに陶器用の粘土が入った袋と陶器用の長石が入った木箱を渡す			陶器の材料持ってきて～！							
フゴォ……フゴォ……あれもこれも　割れちゃった……どうしよ　大変　困ったな～！			フゴォ……フゴォ……あれもこれも　割れちゃった……どうしよ　大変　困ったな～！			陶器の材料持ってきて～！							
これは　とてとて　いいとこに！ぜひぜひ　助けてほしいぞな～！			これは　とてとて　いいとこに！ぜひぜひ　助けてほしいぞな～！			陶器の材料持ってきて～！							
この前あった　大嵐！雨風　びゅうびゅう　吹き荒れて陶器　いっぱい　割れちゃった……			この前あった　大嵐！雨風　びゅうびゅう　吹き荒れて陶器　いっぱい　割れちゃった……			陶器の材料持ってきて～！							
だから　新品　焼き直しとてとて　たくさん　材料必要！			だから　新品　焼き直しとてとて　たくさん　材料必要！			陶器の材料持ってきて～！							
ヨカフイ遺跡　洞窟行けば　むかし掘ったの　残ってる～粘土　長石　見つけたら　それぞれ拾って　持ってきて～！袋と木箱に　入ってる！			ヨカフイ遺跡　洞窟行けば　むかし掘ったの　残ってる～粘土　長石　見つけたら　それぞれ拾って　持ってきて～！袋と木箱に　入ってる！			陶器の材料持ってきて～！							
ヨカフイ遺跡　洞窟行けば　むかし掘ったの　残ってる～粘土　長石　見つけたら　それぞれ拾って　持ってきて～！袋と木箱に　入ってる！			ヨカフイ遺跡　洞窟行けば　むかし掘ったの　残ってる～粘土　長石　見つけたら　それぞれ拾って　持ってきて～！袋と木箱に　入ってる！			陶器の材料持ってきて～！							
フゴォ……フゴォ……おかえり　おかえり　取ってきた？粘土　長石　見つかった？			フゴォ……フゴォ……おかえり　おかえり　取ってきた？粘土　長石　見つかった？			陶器の材料持ってきて～！							
ありがと　ありがと　助かった～！これで新品　焼き放題　これぞ逸品　焼けるぞな～！			ありがと　ありがと　助かった～！これで新品　焼き放題　これぞ逸品　焼けるぞな～！			陶器の材料持ってきて～！							
モブリン　得意は素材調達　集めた品は　陶器で保存！ひんやり　すべすべ　陶器壺　長期保存に大活躍！足りなくなったら　一大事～！			モブリン　得意は素材調達　集めた品は　陶器で保存！ひんやり　すべすべ　陶器壺　長期保存に大活躍！足りなくなったら　一大事～！			陶器の材料持ってきて～！							
モブリン　不得意金銀細工　それでも　陶器は焼けるぞな～！粘土　長石　こねこね混ぜて　陶器作るのそれなり上手！届けてくれた材料で　ぴかぴか陶器　作るぞな～！			モブリン　不得意金銀細工　それでも　陶器は焼けるぞな～！粘土　長石　こねこね混ぜて　陶器作るのそれなり上手！届けてくれた材料で　ぴかぴか陶器　作るぞな～！			陶器の材料持ってきて～！							
特殊ルール： レベルアジャストコザヌア・キーのナハンシェは、戸惑いを隠せないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストコザヌア・キーのナハンシェは、戸惑いを隠せないようだ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナハンシェはラヌハヌから話を聞きたいという。コザマル・カのオック・ハヌで「ナハンシェ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナハンシェはラヌハヌから話を聞きたいという。コザマル・カのオック・ハヌで「ナハンシェ」と話そう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
若いハヌハヌ族から話を聞いて回ることになった。オック・ハヌでハヌハヌ族たちの話を聞こう。			若いハヌハヌ族から話を聞いて回ることになった。オック・ハヌでハヌハヌ族たちの話を聞こう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ハヌハヌ族たちの話を聞いた。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			ハヌハヌ族たちの話を聞いた。オック・ハヌの「ナハンシェ」と話そう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ラヌハヌは、ズリハリたちに羽根を奪われたという。コザマル・カのウユー・ポガで「ズリハリ」と話そう。			ラヌハヌは、ズリハリたちに羽根を奪われたという。コザマル・カのウユー・ポガで「ズリハリ」と話そう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ズリハリの行動も、ナハンシェの成長を促すための通過儀礼の一環だった。オック・ハヌに戻り「ラヌハヌ」と話そう。			ズリハリの行動も、ナハンシェの成長を促すための通過儀礼の一環だった。オック・ハヌに戻り「ラヌハヌ」と話そう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ラヌハヌから、協力の礼と騙していたことの謝罪を受けた。次に会えたとき、隊士として成長したナハンシェの姿を楽しみにしておこう。			ラヌハヌから、協力の礼と騙していたことの謝罪を受けた。次に会えたとき、隊士として成長したナハンシェの姿を楽しみにしておこう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			ナハンシェの答えを見守ろう							
年若きハヌハヌ族と話す			年若きハヌハヌ族と話す			ナハンシェの答えを見守ろう							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			ナハンシェの答えを見守ろう							
ズリハリと話す			ズリハリと話す			ナハンシェの答えを見守ろう							
ラヌハヌと話す			ラヌハヌと話す			ナハンシェの答えを見守ろう							
グルージャジャ様が、ケーツハリー像を破壊したという、ズリハリさんの言葉……嘘には思えませんでした。			グルージャジャ様が、ケーツハリー像を破壊したという、ズリハリさんの言葉……嘘には思えませんでした。			ナハンシェの答えを見守ろう							
でも、ラヌハヌさんは言ってましたよね。装備に自身の羽根が使われるのは「誇り」だと……。ふたりの言葉には、何故こうも違いがあるのでしょう。			でも、ラヌハヌさんは言ってましたよね。装備に自身の羽根が使われるのは「誇り」だと……。ふたりの言葉には、何故こうも違いがあるのでしょう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
何と言う？			何と言う？			ナハンシェの答えを見守ろう							
何が真実か、しっかり追求すべきだ			何が真実か、しっかり追求すべきだ			ナハンシェの答えを見守ろう							
彼らの歴史を調べてみよう			彼らの歴史を調べてみよう			ナハンシェの答えを見守ろう							
自分にも気になることがある			自分にも気になることがある			ナハンシェの答えを見守ろう							
そうですね、僕の怠惰な姿勢と無知も、怒りの原因……。ここまで来たら、彼らに納得してもらったうえで、羽根を受け取りたいです。			そうですね、僕の怠惰な姿勢と無知も、怒りの原因……。ここまで来たら、彼らに納得してもらったうえで、羽根を受け取りたいです。			ナハンシェの答えを見守ろう							
Forenameさんも、彼らの行動に疑問が……？僕もここまで来たら、ちゃんと納得してもらったうえで、羽根を受け取りたいです……。			Forenameさんも、彼らの行動に疑問が……？僕もここまで来たら、ちゃんと納得してもらったうえで、羽根を受け取りたいです……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
とにかく、オック・ハヌに戻りましょう。グルージャジャ様とハヌハヌ族の間に何があったのか、ラヌハヌさんなら教えてくれるでしょうから。			とにかく、オック・ハヌに戻りましょう。グルージャジャ様とハヌハヌ族の間に何があったのか、ラヌハヌさんなら教えてくれるでしょうから。			ナハンシェの答えを見守ろう							
あれ、ラヌハヌさんがいません……。羽根が入った木箱もありませんし、入れ違いでコザヌア・キーに向かったのかな。			あれ、ラヌハヌさんがいません……。羽根が入った木箱もありませんし、入れ違いでコザヌア・キーに向かったのかな。			ナハンシェの答えを見守ろう							
その割には、道中ですれ違わなかったけど……。仕方ありません、ズリハリさんの言葉が真実なのか、若い世代のハヌハヌ族に、話を聞いてみましょう。			その割には、道中ですれ違わなかったけど……。仕方ありません、ズリハリさんの言葉が真実なのか、若い世代のハヌハヌ族に、話を聞いてみましょう。			ナハンシェの答えを見守ろう							
もちろん、もちろん、知っていますとも……。かつて、まだ連王となる前のグルージャジャ様が、集落を訪れたことがあると。			もちろん、もちろん、知っていますとも……。かつて、まだ連王となる前のグルージャジャ様が、集落を訪れたことがあると。			ナハンシェの答えを見守ろう							
当時、この集落では、よその地域から現れた魔物による被害に悩まされていた……。それを聞いたグルージャジャ様が魔物を一掃してくれたのです！			当時、この集落では、よその地域から現れた魔物による被害に悩まされていた……。それを聞いたグルージャジャ様が魔物を一掃してくれたのです！			ナハンシェの答えを見守ろう							
ズリハリたちが過去の事件について憤っている、と。たしかに、グルージャジャ様が破壊した像を見たとき、一部に激高したハヌハヌ族がいたと聞きます。			ズリハリたちが過去の事件について憤っている、と。たしかに、グルージャジャ様が破壊した像を見たとき、一部に激高したハヌハヌ族がいたと聞きます。			ナハンシェの答えを見守ろう							
彼らの子や孫が、今も怒りを……？さて、さて、そうした話ならラヌハヌに聞くと良いですよ。顔も広いですし、集落の歴史にも詳しいですから。			彼らの子や孫が、今も怒りを……？さて、さて、そうした話ならラヌハヌに聞くと良いですよ。顔も広いですし、集落の歴史にも詳しいですから。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ええ、ええ、像を修繕したことがあると父に聞いたわ！グルージャジャ様が集落で暴れたので、ほかにも神輿や家屋などに、大きな被害が出たとか。			ええ、ええ、像を修繕したことがあると父に聞いたわ！グルージャジャ様が集落で暴れたので、ほかにも神輿や家屋などに、大きな被害が出たとか。			ナハンシェの答えを見守ろう							
でもあれは、魔物が集落に入り込んだからでしょう？父も仲間たちと、命が無事だったんだから仕方ないって、口々に言い合ったそうよ。			でもあれは、魔物が集落に入り込んだからでしょう？父も仲間たちと、命が無事だったんだから仕方ないって、口々に言い合ったそうよ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
当時、当時、この集落では、よその地域から現れた魔物による被害に悩まされていました。それを聞いたグルージャジャ様が魔物を一掃してくれたのです！			当時、当時、この集落では、よその地域から現れた魔物による被害に悩まされていました。それを聞いたグルージャジャ様が魔物を一掃してくれたのです！			ナハンシェの答えを見守ろう							
勇連隊への怒りを抱えた若者たち……。そうした話ならラヌハヌに聞くと良いですよ。彼なら顔も広いし、集落の歴史にも詳しいですから。			勇連隊への怒りを抱えた若者たち……。そうした話ならラヌハヌに聞くと良いですよ。彼なら顔も広いし、集落の歴史にも詳しいですから。			ナハンシェの答えを見守ろう							
グルージャジャ様が集落で暴れたのは事実だわ。父も仲間たちと、命が無事だったんだから仕方ないって、口々に言い合ったそうよ。			グルージャジャ様が集落で暴れたのは事実だわ。父も仲間たちと、命が無事だったんだから仕方ないって、口々に言い合ったそうよ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
あ、Forenameさん。どうもグルージャジャ様がケーツハリー像を壊したのは、本当だったようですね……。			あ、Forenameさん。どうもグルージャジャ様がケーツハリー像を壊したのは、本当だったようですね……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
そうですか、一部のハヌハヌ族が怒りを……。じゃあ、ズリハリさんの言葉はやっぱり事実だったのか。			そうですか、一部のハヌハヌ族が怒りを……。じゃあ、ズリハリさんの言葉はやっぱり事実だったのか。			ナハンシェの答えを見守ろう							
でも、僕はまだ信じられません。あのグルージャジャ様が、憤るハヌハヌ族を放置して、遺恨を残しただなんて、違和感が拭えない……。			でも、僕はまだ信じられません。あのグルージャジャ様が、憤るハヌハヌ族を放置して、遺恨を残しただなんて、違和感が拭えない……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
(-ラヌハヌの慌てた声-)あっ、ふたりとも、大変だよー！			(-ラヌハヌの慌てた声-)あっ、ふたりとも、大変だよー！			ナハンシェの答えを見守ろう							
羽根を運んでいたら、若いハヌハヌ族に道を塞がれてね。勇連隊にケーツハリー装備を使わせてなるものかって、箱ごと、羽根を奪われてしまったんだ！			羽根を運んでいたら、若いハヌハヌ族に道を塞がれてね。勇連隊にケーツハリー装備を使わせてなるものかって、箱ごと、羽根を奪われてしまったんだ！			ナハンシェの答えを見守ろう							
彼ら、ナハンシェのことも知っているようでさ。羽根を燃やされたくなかったら、自分はどうすべきか、導き出した答えを教えろって……。			彼ら、ナハンシェのことも知っているようでさ。羽根を燃やされたくなかったら、自分はどうすべきか、導き出した答えを教えろって……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ズリハリさんたち、そこまでするなんて……！			ズリハリさんたち、そこまでするなんて……！			ナハンシェの答えを見守ろう							
すみませんが、先に向かっていてもらえませんか……！もう少しだけ調べたいことがあるんです！			すみませんが、先に向かっていてもらえませんか……！もう少しだけ調べたいことがあるんです！			ナハンシェの答えを見守ろう							
……うん、うん、何が聞きたいかはわかっているよ。「これも通過儀礼の一環なのか」だろう？			……うん、うん、何が聞きたいかはわかっているよ。「これも通過儀礼の一環なのか」だろう？			ナハンシェの答えを見守ろう							
でも、それをここで答えるのは野暮じゃないかな？どちらにせよ、今の僕らにできることは、ナハンシェがどんな答えを出すか見守るだけだしね。			でも、それをここで答えるのは野暮じゃないかな？どちらにせよ、今の僕らにできることは、ナハンシェがどんな答えを出すか見守るだけだしね。			ナハンシェの答えを見守ろう							
「ズリハリ」たちは、神殿を南に下った場所にいる。僕も、あとからそっちに向かうよ。			「ズリハリ」たちは、神殿を南に下った場所にいる。僕も、あとからそっちに向かうよ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
「ズリハリ」たちは、神殿を南に下った場所にいるよ。僕も、あとからそっちに向かうね。			「ズリハリ」たちは、神殿を南に下った場所にいるよ。僕も、あとからそっちに向かうね。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ナハンシェも、まもなく来ると……。Forename様が伝言役とは贅沢なことで。			ナハンシェも、まもなく来ると……。Forename様が伝言役とは贅沢なことで。			ナハンシェの答えを見守ろう							
えっと、えっと、貴方からすれば茶番かもしれませんが、彼の答えを知りたいという気持ちは、みな本物です。どうか、この場は静観を……。			えっと、えっと、貴方からすれば茶番かもしれませんが、彼の答えを知りたいという気持ちは、みな本物です。どうか、この場は静観を……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
さて、さて……何をしてきたか知らないが、遅れてきただけの成果はあったんだろうね？			さて、さて……何をしてきたか知らないが、遅れてきただけの成果はあったんだろうね？			ナハンシェの答えを見守ろう							
ええ、集落イチの古老に話を聞いてきました。グルージャジャ様が、ケーツハリー像を壊した事件……その話には、まだ続きがあったんです！			ええ、集落イチの古老に話を聞いてきました。グルージャジャ様が、ケーツハリー像を壊した事件……その話には、まだ続きがあったんです！			ナハンシェの答えを見守ろう							
グルージャジャ様……特に理王は、丁重に謝罪を述べたあと、破壊された像の構造から、より頑丈な組み上げ方を考案。一晩で、修繕と改良をやってのけたそうです。			グルージャジャ様……特に理王は、丁重に謝罪を述べたあと、破壊された像の構造から、より頑丈な組み上げ方を考案。一晩で、修繕と改良をやってのけたそうです。			ナハンシェの答えを見守ろう							
武王は、訪れた平和を祝おうと村中に呼びかけた。そうしてハヌハヌ族は、途絶えていた祭りを復活させ、神輿の乗り手に、グルージャジャ様を選んだ……。			武王は、訪れた平和を祝おうと村中に呼びかけた。そうしてハヌハヌ族は、途絶えていた祭りを復活させ、神輿の乗り手に、グルージャジャ様を選んだ……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
グルージャジャ様はその後、自分がいずれ国家を作ったとき、ケーツハリーの意匠を兵の装備に使わせてほしいと申し出ました。			グルージャジャ様はその後、自分がいずれ国家を作ったとき、ケーツハリーの意匠を兵の装備に使わせてほしいと申し出ました。			ナハンシェの答えを見守ろう							
異なる部族の者でも、互いの想いが伝われば友情を結べる。自分の国は、そうして様々な者が手を取りあうようにしたい。装備に、その誓いを残したいのだ、と……！			異なる部族の者でも、互いの想いが伝われば友情を結べる。自分の国は、そうして様々な者が手を取りあうようにしたい。装備に、その誓いを残したいのだ、と……！			ナハンシェの答えを見守ろう							
……ふん、ずいぶんとお勉強してきたようだね。でも、肝心の勇連隊がその歴史を知らなかったようじゃ、笑い話にもならないよ。			……ふん、ずいぶんとお勉強してきたようだね。でも、肝心の勇連隊がその歴史を知らなかったようじゃ、笑い話にもならないよ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
ええ、改めて自分の怠惰と無知を噛み締めています。ここに来て、本当に多くのことを学びましたから……。			ええ、改めて自分の怠惰と無知を噛み締めています。ここに来て、本当に多くのことを学びましたから……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
グルージャジャ様の誓いと、ハヌハヌ族の想い……。それをしかと受け取り、トラル大陸のため働こうと、オック・ハヌに来て、僕はそう思えるようになりました。			グルージャジャ様の誓いと、ハヌハヌ族の想い……。それをしかと受け取り、トラル大陸のため働こうと、オック・ハヌに来て、僕はそう思えるようになりました。			ナハンシェの答えを見守ろう							
そのためには、装備が必要なんです。だから、どうか僕に羽根を託してはくれませんか……！			そのためには、装備が必要なんです。だから、どうか僕に羽根を託してはくれませんか……！			ナハンシェの答えを見守ろう							
……ああ、ああ、アンタはきっと良い隊士になるよ！そうだろう、ラヌハヌ！			……ああ、ああ、アンタはきっと良い隊士になるよ！そうだろう、ラヌハヌ！			ナハンシェの答えを見守ろう							
…………えっ？			…………えっ？			ナハンシェの答えを見守ろう							
うん、うん、思わず僕も感動しちゃった。見守ってくれてたForenameにも感謝だね！			うん、うん、思わず僕も感動しちゃった。見守ってくれてたForenameにも感謝だね！			ナハンシェの答えを見守ろう							
あの、これはいったい……？			あの、これはいったい……？			ナハンシェの答えを見守ろう							
Forename様はもう気づいているだろうけど、実は、私たちとラヌハヌでひと芝居うっていたのさ。アンタの通過儀礼を行うためにね……。			Forename様はもう気づいているだろうけど、実は、私たちとラヌハヌでひと芝居うっていたのさ。アンタの通過儀礼を行うためにね……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
隊の先輩たちもグルだったなんて、そこまで問題視されていたんですね、僕……。			隊の先輩たちもグルだったなんて、そこまで問題視されていたんですね、僕……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
今の答えを聞ければ、もう大丈夫。勇連隊の人たちも、改めて君を歓迎してくれるよ。			今の答えを聞ければ、もう大丈夫。勇連隊の人たちも、改めて君を歓迎してくれるよ。			ナハンシェの答えを見守ろう							
でも、でも、その前に、引き続き、各地を巡って装備の素材を集めるんだろう？そこでも一筋縄じゃいかない出来事が待ってるかもね。			でも、でも、その前に、引き続き、各地を巡って装備の素材を集めるんだろう？そこでも一筋縄じゃいかない出来事が待ってるかもね。			ナハンシェの答えを見守ろう							
お、脅かさないでくださいよ……！本当に羽根を返してもらえなかったらどうしようって、不安で仕方なかったんですから。			お、脅かさないでくださいよ……！本当に羽根を返してもらえなかったらどうしようって、不安で仕方なかったんですから。			ナハンシェの答えを見守ろう							
あはは、なら集落に戻って休むかい？巫女が羽根に祈りを捧げるのは本当だから、もうしばらく時間もあるだろうしね。			あはは、なら集落に戻って休むかい？巫女が羽根に祈りを捧げるのは本当だから、もうしばらく時間もあるだろうしね。			ナハンシェの答えを見守ろう							
いえ、それなら……僕もコザヌア・キーに行きますよ。せっかくなので、もう一度祈りを捧げたくて。			いえ、それなら……僕もコザヌア・キーに行きますよ。せっかくなので、もう一度祈りを捧げたくて。			ナハンシェの答えを見守ろう							
さて……Forename、僕らも羽根を運んでくるから、オック・ハヌで落ち合おう。君にも、改めてお礼と騙したお詫びを伝えたいからね。			さて……Forename、僕らも羽根を運んでくるから、オック・ハヌで落ち合おう。君にも、改めてお礼と騙したお詫びを伝えたいからね。			ナハンシェの答えを見守ろう							
Forenameさんがいなければ、途中でくじけていたでしょうね……。			Forenameさんがいなければ、途中でくじけていたでしょうね……。			ナハンシェの答えを見守ろう							
さて、さて、改めて本当にありがとう！君の協力がなければ、こんなに上手くはいかなかった。			さて、さて、改めて本当にありがとう！君の協力がなければ、こんなに上手くはいかなかった。			ナハンシェの答えを見守ろう							
それと……最後は芝居に巻き込んじゃってごめんね。最初は、ちゃんと説明するつもりだったんだけど……このほうが面白いんじゃないかと思っちゃってさ！			それと……最後は芝居に巻き込んじゃってごめんね。最初は、ちゃんと説明するつもりだったんだけど……このほうが面白いんじゃないかと思っちゃってさ！			ナハンシェの答えを見守ろう							
実際、僕にはすごく効果的でしたよ……。この先、どんな部族と出会おうとも、ここで得た学びと、そして心構えをしっかり胸に秘めていきます。			実際、僕にはすごく効果的でしたよ……。この先、どんな部族と出会おうとも、ここで得た学びと、そして心構えをしっかり胸に秘めていきます。			ナハンシェの答えを見守ろう							
それでは、失礼しますね！またトラルのどこかでお会いしましょう！			それでは、失礼しますね！またトラルのどこかでお会いしましょう！			ナハンシェの答えを見守ろう							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、次の仕事に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、次の仕事に取り掛かりたいようだ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。仕事の依頼人は、勇連隊のナハンシェらしい。コザマル・カの朋友の灯火で「ナハンシェ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。仕事の依頼人は、勇連隊のナハンシェらしい。コザマル・カの朋友の灯火で「ナハンシェ」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
勇連隊の装備を最初に作った職人は、当時壺匠だったようだ。コザマル・カの割れた水瓶付近で「モヴァムク」と話そう。			勇連隊の装備を最初に作った職人は、当時壺匠だったようだ。コザマル・カの割れた水瓶付近で「モヴァムク」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
モヴァムクによれば、以前、割れた水瓶で出会った老人が件の職人らしい。割れた水瓶で「ロスタンド」と話そう。			モヴァムクによれば、以前、割れた水瓶で出会った老人が件の職人らしい。割れた水瓶で「ロスタンド」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
冒険者の発案により、ハヌハヌ族に協力を仰ぐことになった。割れた水瓶付近で「ナハンシェ」と話そう。			冒険者の発案により、ハヌハヌ族に協力を仰ぐことになった。割れた水瓶付近で「ナハンシェ」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
各位に準備を進めてもらい、オック・ハヌで集合することになった。コザマル・カのオック・ハヌで「ラヌハヌ」と話そう。			各位に準備を進めてもらい、オック・ハヌで集合することになった。コザマル・カのオック・ハヌで「ラヌハヌ」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンドの作業を見守り応援し、装備を完成までこぎつけた。今後は、製作作業にハヌハヌ族の協力も得られるようになるかもしれない。オック・ハヌの「アンフォイ」と話そう。			ロスタンドの作業を見守り応援し、装備を完成までこぎつけた。今後は、製作作業にハヌハヌ族の協力も得られるようになるかもしれない。オック・ハヌの「アンフォイ」と話そう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
アンフォイは、トラル大陸を巡る旅に出ることも考え始めたようだ。冒険者の行動をきっかけに、ハヌハヌ族とモブリン族の交流も活発化していくかもしれない。			アンフォイは、トラル大陸を巡る旅に出ることも考え始めたようだ。冒険者の行動をきっかけに、ハヌハヌ族とモブリン族の交流も活発化していくかもしれない。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
モヴァムクと話す			モヴァムクと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンドと話す			ロスタンドと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
ナハンシェと話す			ナハンシェと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
ラヌハヌと話す			ラヌハヌと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
アンフォイと話す			アンフォイと話す			勇連隊の装備を完成させよ！							
さて、自由をどこで謳歌しようか……。故郷はウルダハなのだが、特に、砂都でやりたいこともないしねえ。			さて、自由をどこで謳歌しようか……。故郷はウルダハなのだが、特に、砂都でやりたいこともないしねえ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
アンフォイと　別れの言葉　交わしたし次の仕事に　取り掛かる～！			アンフォイと　別れの言葉　交わしたし次の仕事に　取り掛かる～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
今後　世話する壺匠　誰になるかは　あいにく未定！しばらくモブは　依頼受付　担当よ～！			今後　世話する壺匠　誰になるかは　あいにく未定！しばらくモブは　依頼受付　担当よ～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
さっそく　最初の依頼人　朋友の灯火　来ているそう！「ナハンシェ」という　勇連隊の　隊士さん！			さっそく　最初の依頼人　朋友の灯火　来ているそう！「ナハンシェ」という　勇連隊の　隊士さん！			勇連隊の装備を完成させよ！							
Forenameさん　もしや　お知り合い？それなら　ぜひぜひ　一緒においで！ご挨拶して　いくといい～！			Forenameさん　もしや　お知り合い？それなら　ぜひぜひ　一緒においで！ご挨拶して　いくといい～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
フゴォ……フゴォ……依頼内容　思ったよりも　難しそう……！			フゴォ……フゴォ……依頼内容　思ったよりも　難しそう……！			勇連隊の装備を完成させよ！							
ああ、Forenameさん！まさかこんな幸運があるなんて……！お願いです、どうか手を貸してください！			ああ、Forenameさん！まさかこんな幸運があるなんて……！お願いです、どうか手を貸してください！			勇連隊の装備を完成させよ！							
僕は、あれからも変わらず、各地を巡り、勇連隊の装備に使うための材料を集めていました。			僕は、あれからも変わらず、各地を巡り、勇連隊の装備に使うための材料を集めていました。			勇連隊の装備を完成させよ！							
そして、無事に通過儀礼を終えたと思ったら……ここにきて、王都の武具職人が怪我をしてしまったんです！材料があっても、このままではしばらく装備が作れません。			そして、無事に通過儀礼を終えたと思ったら……ここにきて、王都の武具職人が怪我をしてしまったんです！材料があっても、このままではしばらく装備が作れません。			勇連隊の装備を完成させよ！							
そんなとき、年老いた隊士が思い出したんですよ。「勇連隊の装備を最初に作った職人は、壺匠だった」って！そこで、こうして訪ねてきたのですが……			そんなとき、年老いた隊士が思い出したんですよ。「勇連隊の装備を最初に作った職人は、壺匠だった」って！そこで、こうして訪ねてきたのですが……			勇連隊の装備を完成させよ！							
モブからも　お願いよその壺匠　一筋縄では　いかない相手……貴方の力　きっと必要　なるはずよ……！			モブからも　お願いよその壺匠　一筋縄では　いかない相手……貴方の力　きっと必要　なるはずよ……！			勇連隊の装備を完成させよ！							
まずまず　みんな　「割れた水瓶」　移動しよう。件の古株壺匠　今もそこで　暮らしてる……！			まずまず　みんな　「割れた水瓶」　移動しよう。件の古株壺匠　今もそこで　暮らしてる……！			勇連隊の装備を完成させよ！							
やれやれ、別れを告げたはずなのに、モヴァムクから、一緒に来るよう頼まれた。いったい、ここで何が始まるんだね？			やれやれ、別れを告げたはずなのに、モヴァムクから、一緒に来るよう頼まれた。いったい、ここで何が始まるんだね？			勇連隊の装備を完成させよ！							
たしかここって、元壺匠の人が暮らす集落ですよね？じゃあ、装備を作り上げた職人って今は……。			たしかここって、元壺匠の人が暮らす集落ですよね？じゃあ、装備を作り上げた職人って今は……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
アンフォイにも　手助け頼んで　連れてきた。装備を作った壺匠……　その名もずばり　「ロスタンド」！			アンフォイにも　手助け頼んで　連れてきた。装備を作った壺匠……　その名もずばり　「ロスタンド」！			勇連隊の装備を完成させよ！							
元々は　海の向こうの　甲冑職人！その腕前を　見込まれて　連王の依頼も　引き受けて大事な装備の　製作手がけた　偉大な職人！			元々は　海の向こうの　甲冑職人！その腕前を　見込まれて　連王の依頼も　引き受けて大事な装備の　製作手がけた　偉大な職人！			勇連隊の装備を完成させよ！							
でもでも　数年前　腕が落ちたと　契約解除……この集落へと　移住した！			でもでも　数年前　腕が落ちたと　契約解除……この集落へと　移住した！			勇連隊の装備を完成させよ！							
装備作ってと　お願いしても　きっとすぐには　うなずかない。彼の友人　アンフォイと　交渉長けた　貴方のふたりでなんとか　説得してほしい～！			装備作ってと　お願いしても　きっとすぐには　うなずかない。彼の友人　アンフォイと　交渉長けた　貴方のふたりでなんとか　説得してほしい～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
なるほどね、だから僕も呼んだのかい。そういうことなら、Forenameとふたりで、ロスタンドを訪ねようじゃないか。			なるほどね、だから僕も呼んだのかい。そういうことなら、Forenameとふたりで、ロスタンドを訪ねようじゃないか。			勇連隊の装備を完成させよ！							
モヴァムクへの贈り物を作ったとき、君も会っただろう？僕に作業場を貸してくれたのが、ロスタンドさ。			モヴァムクへの贈り物を作ったとき、君も会っただろう？僕に作業場を貸してくれたのが、ロスタンドさ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンド　腕が落ちたと　契約解除……装備作って　お願いしても　きっとすぐには　うなずかない。なんとか　説得してほしい～！			ロスタンド　腕が落ちたと　契約解除……装備作って　お願いしても　きっとすぐには　うなずかない。なんとか　説得してほしい～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
勇連隊が組織されたのは、トライヨラ建国の直後と聞いてます。その頃に、壺匠として契約を結んだのなら、ロスタンドさんも、かなりの高齢ということになりますね。			勇連隊が組織されたのは、トライヨラ建国の直後と聞いてます。その頃に、壺匠として契約を結んだのなら、ロスタンドさんも、かなりの高齢ということになりますね。			勇連隊の装備を完成させよ！							
やあ、おおよその話はアンフォイから聞いたが……今さら、この老いた腕が役に立つとは思えないな。			やあ、おおよその話はアンフォイから聞いたが……今さら、この老いた腕が役に立つとは思えないな。			勇連隊の装備を完成させよ！							
壺匠になってからは、彫金の仕事が主だったし、年をとって衰えたのは、腕前だけじゃない。トライヨラまでの長旅も、御免被るよ……。			壺匠になってからは、彫金の仕事が主だったし、年をとって衰えたのは、腕前だけじゃない。トライヨラまでの長旅も、御免被るよ……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
……たしかに、旅ともなると体力が心配だね。ここまで材料を運んでもらおうにも、相当な量だろうから、トライヨラの船とプヌティーを総動員して、何往復するやら。			……たしかに、旅ともなると体力が心配だね。ここまで材料を運んでもらおうにも、相当な量だろうから、トライヨラの船とプヌティーを総動員して、何往復するやら。			勇連隊の装備を完成させよ！							
せめて王都との中間に、作業できるような場所があれば……君にも、何か思い当たる説得材料はないかい？			せめて王都との中間に、作業できるような場所があれば……君にも、何か思い当たる説得材料はないかい？			勇連隊の装備を完成させよ！							
何と言う？			何と言う？			勇連隊の装備を完成させよ！							
オック・ハヌまでなら行ける？			オック・ハヌまでなら行ける？			勇連隊の装備を完成させよ！							
ハヌハヌ族にも相談しよう			ハヌハヌ族にも相談しよう			勇連隊の装備を完成させよ！							
なるほど……オック・ハヌなら船ですぐだし、滝下までなら、トライヨラから輸送する負担も減るだろう。だが、ハヌハヌ族が話を聞いてくれるだろうか……			なるほど……オック・ハヌなら船ですぐだし、滝下までなら、トライヨラから輸送する負担も減るだろう。だが、ハヌハヌ族が話を聞いてくれるだろうか……			勇連隊の装備を完成させよ！							
どうやら、彼女彼には勝算があるらしい。ハヌハヌ族まで巻き込んで、今回の装備を作ってほしいとは……			どうやら、彼女彼には勝算があるらしい。ハヌハヌ族まで巻き込んで、今回の装備を作ってほしいとは……			勇連隊の装備を完成させよ！							
……この気持ち、応えないわけにはいかないようだ。本当に、オック・ハヌまで材料を運んでもらえるのなら、私も、そちらで腕をふるいましょう。			……この気持ち、応えないわけにはいかないようだ。本当に、オック・ハヌまで材料を運んでもらえるのなら、私も、そちらで腕をふるいましょう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
そうと決まれば、旅支度を……。外に、勇連隊の隊士や世話人の方がいるのでしょう？彼らにも、諸々の手はずを整えてほしいと伝えてください。			そうと決まれば、旅支度を……。外に、勇連隊の隊士や世話人の方がいるのでしょう？彼らにも、諸々の手はずを整えてほしいと伝えてください。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ここまで来たら、僕も最後まで付き合うよ。ロスタンドも補佐がいたほうが安心だろうしね。			ここまで来たら、僕も最後まで付き合うよ。ロスタンドも補佐がいたほうが安心だろうしね。			勇連隊の装備を完成させよ！							
外に、勇連隊の隊士や世話人の方がいるのでしょう？彼らにも、諸々の手はずを整えてほしいと伝えてください。			外に、勇連隊の隊士や世話人の方がいるのでしょう？彼らにも、諸々の手はずを整えてほしいと伝えてください。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンド　お答え　いったい　どんな感じ～？必要な　道具や準備　あるのなら何でもモブが　お世話する～！			ロスタンド　お答え　いったい　どんな感じ～？必要な　道具や準備　あるのなら何でもモブが　お世話する～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
……なるほど、承知しました！ハヌハヌ族に協力を求めるということは、お世話になった、ラヌハヌさんのところへ行くんですね。			……なるほど、承知しました！ハヌハヌ族に協力を求めるということは、お世話になった、ラヌハヌさんのところへ行くんですね。			勇連隊の装備を完成させよ！							
運搬の手配くらい、お安い御用ですよ！モヴァムクさんたちと手分けして進めておきますので、ラヌハヌさんへの説明はお願いします……！			運搬の手配くらい、お安い御用ですよ！モヴァムクさんたちと手分けして進めておきますので、ラヌハヌさんへの説明はお願いします……！			勇連隊の装備を完成させよ！							
おや、おや、なんだか大変なことになっているねえ……。壺匠が来るのは初めてだけど、もちろん協力するよ！			おや、おや、なんだか大変なことになっているねえ……。壺匠が来るのは初めてだけど、もちろん協力するよ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
集落のみんなには僕から話しておくから、ここで、ナハンシェたちと材料の到着を待とう！			集落のみんなには僕から話しておくから、ここで、ナハンシェたちと材料の到着を待とう！			勇連隊の装備を完成させよ！							
これよりロスタンドによる装備作りが始まります。すべての装備が完成するよう、彼の作業を見守り応援しましょう。			これよりロスタンドによる装備作りが始まります。すべての装備が完成するよう、彼の作業を見守り応援しましょう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ナハンシェたちが来るまで、待機する？			ナハンシェたちが来るまで、待機する？			勇連隊の装備を完成させよ！							
さあ、皆さん揃いましたね！ロスタンドさんも、道中お疲れ様でした。			さあ、皆さん揃いましたね！ロスタンドさんも、道中お疲れ様でした。			勇連隊の装備を完成させよ！							
なんの、おかげさまで体力も気力も十分に残っている……さっそく製作に取り掛かるとしよう。			なんの、おかげさまで体力も気力も十分に残っている……さっそく製作に取り掛かるとしよう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
装備にはいくつか種類があるので、さっそく、それぞれの試作品を作っていこう。まずはナハンシェ君も纏っている、守り手の装備から……。			装備にはいくつか種類があるので、さっそく、それぞれの試作品を作っていこう。まずはナハンシェ君も纏っている、守り手の装備から……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ううむ、最初の試作品が完成したが……ブランクが長かったので、どうにも自信がないな。君の目からは、どう見えるかね……？			ううむ、最初の試作品が完成したが……ブランクが長かったので、どうにも自信がないな。君の目からは、どう見えるかね……？			勇連隊の装備を完成させよ！							
何と言う？			何と言う？			勇連隊の装備を完成させよ！							
勇連隊に相応しい、素晴らしい出来栄えだ！			勇連隊に相応しい、素晴らしい出来栄えだ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
正直、よくわからない…			正直、よくわからない…			勇連隊の装備を完成させよ！							
おお、そうかね……！？君のような、戦い慣れた者に太鼓判を押してもらえると、失っていた自信を取り戻せる気がするよ。			おお、そうかね……！？君のような、戦い慣れた者に太鼓判を押してもらえると、失っていた自信を取り戻せる気がするよ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
装備の出来が、兵の生命を左右するからね。当時もグルージャジャ様に、剣や魔法を打ち込んでもらい、戦場で戦うに足る強度があるか試したものさ。			装備の出来が、兵の生命を左右するからね。当時もグルージャジャ様に、剣や魔法を打ち込んでもらい、戦場で戦うに足る強度があるか試したものさ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ときには攻撃が苛烈すぎて、跡形もなくなってしまったり……懐かしい日々だが、思い出に浸っていては仕事が進まない。君が与えてくれた自信を胸に、次の試作品に取り掛かろう。			ときには攻撃が苛烈すぎて、跡形もなくなってしまったり……懐かしい日々だが、思い出に浸っていては仕事が進まない。君が与えてくれた自信を胸に、次の試作品に取り掛かろう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
そうか……ならば、イチから作り直したほうが良いだろうか……？			そうか……ならば、イチから作り直したほうが良いだろうか……？			勇連隊の装備を完成させよ！							
ひと目見てピンとこないようなら、それは凡作の証。より細部まで、こだわって仕上げるには……。			ひと目見てピンとこないようなら、それは凡作の証。より細部まで、こだわって仕上げるには……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
むう……役割によって意匠も異なるので、先ほどの装備と同等の出来栄えになっているか掴めないな。何故、各装備にこれほど違いがあるんだ……！			むう……役割によって意匠も異なるので、先ほどの装備と同等の出来栄えになっているか掴めないな。何故、各装備にこれほど違いがあるんだ……！			勇連隊の装備を完成させよ！							
何と言う？			何と言う？			勇連隊の装備を完成させよ！							
自分がデザインしたんじゃ……			自分がデザインしたんじゃ……			勇連隊の装備を完成させよ！							
それぞれの役割にあった、素晴らしいデザインだ！			それぞれの役割にあった、素晴らしいデザインだ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
嬉しい言葉をありがとう……！ケーツハリーの姿をかたどるにあたって、どうすれば各装備に映えるか苦心したものさ。			嬉しい言葉をありがとう……！ケーツハリーの姿をかたどるにあたって、どうすれば各装備に映えるか苦心したものさ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
神の姿をそのまま取り入れることが、装備の意匠として適しているとは言い難いからね。調和する色合いや形状を見つけるまで、ずいぶん試行錯誤したよ。			神の姿をそのまま取り入れることが、装備の意匠として適しているとは言い難いからね。調和する色合いや形状を見つけるまで、ずいぶん試行錯誤したよ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
こうしていると、思い出まで鮮明に蘇ってくるな。当時の記憶と、君の言葉が、今の私の原動力……。さあ、最後の試作品を作っていこう。			こうしていると、思い出まで鮮明に蘇ってくるな。当時の記憶と、君の言葉が、今の私の原動力……。さあ、最後の試作品を作っていこう。			勇連隊の装備を完成させよ！							
むう、そのとおりだ……。己が胸を張って再現できない物を作ってしまうなんて、私は、過去の自分に敗北してしまったのか……。			むう、そのとおりだ……。己が胸を張って再現できない物を作ってしまうなんて、私は、過去の自分に敗北してしまったのか……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
……ふう、これで試作品はすべて揃ったな。全身全霊をかけて取り組んだつもりだが、どう見えるね？			……ふう、これで試作品はすべて揃ったな。全身全霊をかけて取り組んだつもりだが、どう見えるね？			勇連隊の装備を完成させよ！							
何と言う？			何と言う？			勇連隊の装備を完成させよ！							
自分も1着ほしいくらいだ！			自分も1着ほしいくらいだ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
あとは量産するだけだな			あとは量産するだけだな			勇連隊の装備を完成させよ！							
そう言ってくれるか……！勇連隊の装備ではあるが、製作方法が秘匿なわけではない。もしかしたら、手に取る機会もあるかもしれないね。			そう言ってくれるか……！勇連隊の装備ではあるが、製作方法が秘匿なわけではない。もしかしたら、手に取る機会もあるかもしれないね。			勇連隊の装備を完成させよ！							
Forenameさんから、格別の感想ももらえたし、ここから、各装備を量産していくとしよう……！すまないが、アンフォイも手を貸しておくれ。			Forenameさんから、格別の感想ももらえたし、ここから、各装備を量産していくとしよう……！すまないが、アンフォイも手を貸しておくれ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
そのとおりなんだが……試作といえども、渾身の作品であることに変わりはない。一言でいいので、感想をもらえると嬉しいな……。			そのとおりなんだが……試作といえども、渾身の作品であることに変わりはない。一言でいいので、感想をもらえると嬉しいな……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
最後の一箱も、トライヨラへ発送しましたし……これで、作業はすべて完了です！			最後の一箱も、トライヨラへ発送しましたし……これで、作業はすべて完了です！			勇連隊の装備を完成させよ！							
使い手に　寄り添い　こだわり　作った装備！モブの目にも　見事な出来栄え　素敵な装備！勇連隊も　きっと　大満足モブ～！			使い手に　寄り添い　こだわり　作った装備！モブの目にも　見事な出来栄え　素敵な装備！勇連隊も　きっと　大満足モブ～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンドさんの腕前は、本当に見事なものでした。よければ、この先も手伝ってほしいくらいですよ。			ロスタンドさんの腕前は、本当に見事なものでした。よければ、この先も手伝ってほしいくらいですよ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
この老骨でも、まだ役立てることがある。そう思わせてくれたのは本当にありがたいが……王都の喧騒に身を置くのは、体力的にもやはり難しいかな。			この老骨でも、まだ役立てることがある。そう思わせてくれたのは本当にありがたいが……王都の喧騒に身を置くのは、体力的にもやはり難しいかな。			勇連隊の装備を完成させよ！							
それなら、それなら、今後もオック・ハヌで作業をすれば？大階段の先まで物資を運ぶのは大変だけど、ここまでなら来られるでしょう？			それなら、それなら、今後もオック・ハヌで作業をすれば？大階段の先まで物資を運ぶのは大変だけど、ここまでなら来られるでしょう？			勇連隊の装備を完成させよ！							
ハヌハヌ族しかいないことが不安なら、他部族も集まるオック・ベックべに作業場を構えてもいいしさ。ロスタンドさんさえよければ、僕らは歓迎するよ！			ハヌハヌ族しかいないことが不安なら、他部族も集まるオック・ベックべに作業場を構えてもいいしさ。ロスタンドさんさえよければ、僕らは歓迎するよ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンド、君は腕が落ちたと言いながら、割れた水瓶でも、金槌を手放さなかったじゃないか……。普段はあちらで暮らし、要請があれば移動するようにすればいい。			ロスタンド、君は腕が落ちたと言いながら、割れた水瓶でも、金槌を手放さなかったじゃないか……。普段はあちらで暮らし、要請があれば移動するようにすればいい。			勇連隊の装備を完成させよ！							
モブも　同感　大賛成～！船や道具　必要ならば　モブたちが用意をしても　構わない～！			モブも　同感　大賛成～！船や道具　必要ならば　モブたちが用意をしても　構わない～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
ああ、みんながそうまで言ってくれるのならば……。			ああ、みんながそうまで言ってくれるのならば……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
ええ！　勇連隊の仲間も王都の職人たちも、きっと喜びますよ！			ええ！　勇連隊の仲間も王都の職人たちも、きっと喜びますよ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
同じコザマル・カに暮らしていながら、モブリン族とハヌハヌ族には、特別な交流もなかったけどさ。こうして新たな繋がりができると思うと、ワクワクするね！			同じコザマル・カに暮らしていながら、モブリン族とハヌハヌ族には、特別な交流もなかったけどさ。こうして新たな繋がりができると思うと、ワクワクするね！			勇連隊の装備を完成させよ！							
ロスタンドを　きっかけにモブリン族も　お邪魔する機会　増えるかも！交流増える　嬉しいモブ～！			ロスタンドを　きっかけにモブリン族も　お邪魔する機会　増えるかも！交流増える　嬉しいモブ～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
割れた水瓶とアースンシャイア　お互い見て見ぬ　遠いふり。ロスタンドとハヌハヌ族　交流続けば　変わっていくかも～元壺匠とも　お話や　ちょっぴりお世話　できていくかも～！			割れた水瓶とアースンシャイア　お互い見て見ぬ　遠いふり。ロスタンドとハヌハヌ族　交流続けば　変わっていくかも～元壺匠とも　お話や　ちょっぴりお世話　できていくかも～！			勇連隊の装備を完成させよ！							
君には、世話になったね。それにしても、腰が痛い……今日はよく眠れそうだ。			君には、世話になったね。それにしても、腰が痛い……今日はよく眠れそうだ。			勇連隊の装備を完成させよ！							
製作に夢中で気付かなかったが、この集落……興味深い建造物がいくつもあるよ。今後の人生、こうして大陸内を旅するのも悪くないかもね。			製作に夢中で気付かなかったが、この集落……興味深い建造物がいくつもあるよ。今後の人生、こうして大陸内を旅するのも悪くないかもね。			勇連隊の装備を完成させよ！							
それなら、モヴァムクやロスタンドにも時々会えるしさ。荷物をまとめるため、僕もアースンシャイアに戻るし、道すがら、少し考えてみるとするかな……。			それなら、モヴァムクやロスタンドにも時々会えるしさ。荷物をまとめるため、僕もアースンシャイアに戻るし、道すがら、少し考えてみるとするかな……。			勇連隊の装備を完成させよ！							
しかし、モブリン族どころかハヌハヌ族まで巻き込むとは、君のアイディアと交渉術には、本当に感服したよ。この出会いに、心からの感謝を贈らせてくれ！			しかし、モブリン族どころかハヌハヌ族まで巻き込むとは、君のアイディアと交渉術には、本当に感服したよ。この出会いに、心からの感謝を贈らせてくれ！			勇連隊の装備を完成させよ！							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、アンフォイの行方を案じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、アンフォイの行方を案じているようだ。			壺匠と世話人の絆							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アンフォイは、過去にも脱走経路を小さな矢印で記していたらしい。アースンシャイアで「矢印らしき形跡」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。アンフォイは、過去にも脱走経路を小さな矢印で記していたらしい。アースンシャイアで「矢印らしき形跡」を探そう。			壺匠と世話人の絆							
矢印は、北西の方角を指しているようだ。引き続き、アースンシャイアで「矢印らしき形跡」を探そう。			矢印は、北西の方角を指しているようだ。引き続き、アースンシャイアで「矢印らしき形跡」を探そう。			壺匠と世話人の絆							
アンフォイは、集落の西側から脱走していったようだ。コザマル・カのグロストファイア・バンクで「アンフォイ」を探そう。			アンフォイは、集落の西側から脱走していったようだ。コザマル・カのグロストファイア・バンクで「アンフォイ」を探そう。			壺匠と世話人の絆							
アンフォイを取り囲んでいた魔物を討伐した。グロストファイア・バンクで「アンフォイ」を救助しよう。			アンフォイを取り囲んでいた魔物を討伐した。グロストファイア・バンクで「アンフォイ」を救助しよう。			壺匠と世話人の絆							
アンフォイは、作業場を求めて脱走をしたようだ。コザマル・カの割れた水瓶で「アンフォイ」と話そう。			アンフォイは、作業場を求めて脱走をしたようだ。コザマル・カの割れた水瓶で「アンフォイ」と話そう。			壺匠と世話人の絆							
アンフォイは、モヴァムクに贈る品の製作に入った。アースンシャイアに戻り、「モヴァムク」と話そう。			アンフォイは、モヴァムクに贈る品の製作に入った。アースンシャイアに戻り、「モヴァムク」と話そう。			壺匠と世話人の絆							
アンフォイとモヴァムクは、憎まれ口と感謝の気持ちを交わし、互いの贈り物を受け取った。壺匠と世話人の契約関係は、こうして尊敬の気持ちとともに次代へと受け継がれていくのだろう。			アンフォイとモヴァムクは、憎まれ口と感謝の気持ちを交わし、互いの贈り物を受け取った。壺匠と世話人の契約関係は、こうして尊敬の気持ちとともに次代へと受け継がれていくのだろう。			壺匠と世話人の絆							
矢印らしき形跡を探す			矢印らしき形跡を探す			壺匠と世話人の絆							
矢印らしき形跡を再度探す			矢印らしき形跡を再度探す			壺匠と世話人の絆							
アンフォイを探す			アンフォイを探す			壺匠と世話人の絆							
アンフォイを救助			アンフォイを救助			壺匠と世話人の絆							
アンフォイと話す			アンフォイと話す			壺匠と世話人の絆							
モヴァムクと話す			モヴァムクと話す			壺匠と世話人の絆							
アンフォイは　いったい　ぜんたい　どこ行った？これまでも　山盛り仕事　放り出し　時折　脱走していたが今は　抜け出す　理由がない……			アンフォイは　いったい　ぜんたい　どこ行った？これまでも　山盛り仕事　放り出し　時折　脱走していたが今は　抜け出す　理由がない……			壺匠と世話人の絆							
何と言う？			何と言う？			壺匠と世話人の絆							
彼にも考えがあるのでは……			彼にも考えがあるのでは……			壺匠と世話人の絆							
脱走経路を調べてみよう			脱走経路を調べてみよう			壺匠と世話人の絆							
秘密で作業したいのかもしれない			秘密で作業したいのかもしれない			壺匠と世話人の絆							
フゴォ……フゴォ……アンフォイめ　モブに隠れて　いったい何を……！彼の脱走手段なら　ばっちり　しっかり　把握済み！			フゴォ……フゴォ……アンフォイめ　モブに隠れて　いったい何を……！彼の脱走手段なら　ばっちり　しっかり　把握済み！			壺匠と世話人の絆							
世話人の　仕事ぶりを　事前に確認！見つからない　経路を調べて　村中に「矢印」記して　辿るのよ～！			世話人の　仕事ぶりを　事前に確認！見つからない　経路を調べて　村中に「矢印」記して　辿るのよ～！			壺匠と世話人の絆							
どうか　お願い！村の中　壁や看板など　目を凝らし小さな矢印　探し出し　それを辿って　追いかけて～！			どうか　お願い！村の中　壁や看板など　目を凝らし小さな矢印　探し出し　それを辿って　追いかけて～！			壺匠と世話人の絆							
村の外　危険がいっぱい　ああ心配……壁や看板など　目を凝らし　小さな矢印　探し出しそれを辿って　追いかけて～！			村の外　危険がいっぱい　ああ心配……壁や看板など　目を凝らし　小さな矢印　探し出しそれを辿って　追いかけて～！			壺匠と世話人の絆							
目を凝らさないと見えないような、小さな矢印があった！壁伝いに、北西の方角を指しているようだ。			目を凝らさないと見えないような、小さな矢印があった！壁伝いに、北西の方角を指しているようだ。			壺匠と世話人の絆							
経年劣化による染みこそあるが、矢印は見当たらない……。			経年劣化による染みこそあるが、矢印は見当たらない……。			壺匠と世話人の絆							
何かの落書きを見つけたが、かすれてしまって判読できない。今回探している矢印ではないようだ……。			何かの落書きを見つけたが、かすれてしまって判読できない。今回探している矢印ではないようだ……。			壺匠と世話人の絆							
西の方角を指す、小さな矢印を見つけた！どうやらアンフォイは、ここから集落を出ていったようだ……。			西の方角を指す、小さな矢印を見つけた！どうやらアンフォイは、ここから集落を出ていったようだ……。			壺匠と世話人の絆							
「モヴァムクのケチ」という、古そうな落書きを見つけた。若い頃のアンフォイが書いたのだろうか。			「モヴァムクのケチ」という、古そうな落書きを見つけた。若い頃のアンフォイが書いたのだろうか。			壺匠と世話人の絆							
ひっかき傷を見つけたが、矢印ではないようだ……。			ひっかき傷を見つけたが、矢印ではないようだ……。			壺匠と世話人の絆							
ふう、ありがとう……！引退を前に、魔物にやられたんじゃ洒落にもならない。			ふう、ありがとう……！引退を前に、魔物にやられたんじゃ洒落にもならない。			壺匠と世話人の絆							
モヴァムクへの贈り物を作るため、村のモブリン族に見つからないよう製作したくてね。迂回しながら、「割れた水瓶」に向かおうとしていたんだ。			モヴァムクへの贈り物を作るため、村のモブリン族に見つからないよう製作したくてね。迂回しながら、「割れた水瓶」に向かおうとしていたんだ。			壺匠と世話人の絆							
あそこは、アースンシャイアを離れた元壺匠が住む場所、作業場もあって、隠れて製作をするのにちょうどいいんだよ。よかったら、君も来ておくれ。			あそこは、アースンシャイアを離れた元壺匠が住む場所、作業場もあって、隠れて製作をするのにちょうどいいんだよ。よかったら、君も来ておくれ。			壺匠と世話人の絆							
やあ、君もアンフォイの企みに手を貸しているのかい？			やあ、君もアンフォイの企みに手を貸しているのかい？			壺匠と世話人の絆							
さて、おかげさまで無事にたどり着けたよ。作業に入る前に、この集落の最高齢……腕利き職人のロスタンドを紹介しておこう。			さて、おかげさまで無事にたどり着けたよ。作業に入る前に、この集落の最高齢……腕利き職人のロスタンドを紹介しておこう。			壺匠と世話人の絆							
なに……自分の腕が信用できなくなり、壺匠の契約を解除した、ただの爺さんだよ。			なに……自分の腕が信用できなくなり、壺匠の契約を解除した、ただの爺さんだよ。			壺匠と世話人の絆							
私は、彼から何度か相談を受けていてね。贈り物を作るため、作業場を貸す約束をしていたのさ。			私は、彼から何度か相談を受けていてね。贈り物を作るため、作業場を貸す約束をしていたのさ。			壺匠と世話人の絆							
……だが、しまったな。モヴァムクにも脱走したことはバレているだろうし、きっと彼女、ひどく怒っているはずだ。			……だが、しまったな。モヴァムクにも脱走したことはバレているだろうし、きっと彼女、ひどく怒っているはずだ。			壺匠と世話人の絆							
そもそも、僕の世話にしたって仕事でやっていただけ。最後の最後まで迷惑をかけられたと、怒り心頭の状態で、果たして喜んでくれることやら……。			そもそも、僕の世話にしたって仕事でやっていただけ。最後の最後まで迷惑をかけられたと、怒り心頭の状態で、果たして喜んでくれることやら……。			壺匠と世話人の絆							
何と言う？			何と言う？			壺匠と世話人の絆							
きっと喜んでくれるはず！			きっと喜んでくれるはず！			壺匠と世話人の絆							
渡してみればわかる……			渡してみればわかる……			壺匠と世話人の絆							
…………			…………			壺匠と世話人の絆							
……おや、ずいぶん確信めいた言い方だね？			……おや、ずいぶん確信めいた言い方だね？			壺匠と世話人の絆							
……なんだい、その含みがある間は。彼女を手伝っている間に、何か聞いたのかい？			……なんだい、その含みがある間は。彼女を手伝っている間に、何か聞いたのかい？			壺匠と世話人の絆							
まあ、モヴァムクに怒られるのなんて日常茶飯事だったし、叱られながら贈り物というのも、僕たちらしいのかな。			まあ、モヴァムクに怒られるのなんて日常茶飯事だったし、叱られながら贈り物というのも、僕たちらしいのかな。			壺匠と世話人の絆							
そう難しい作業ではないし、すぐに終わるだろう。君は先にアースンシャイアまで戻って、彼女に、僕は無事だと伝えてくれるかい？			そう難しい作業ではないし、すぐに終わるだろう。君は先にアースンシャイアまで戻って、彼女に、僕は無事だと伝えてくれるかい？			壺匠と世話人の絆							
君は先にアースンシャイアまで戻って、モヴァムクに僕は無事だと伝えてくれるかい？贈り物ができ次第、彼女のところへ向かうから。			君は先にアースンシャイアまで戻って、モヴァムクに僕は無事だと伝えてくれるかい？贈り物ができ次第、彼女のところへ向かうから。			壺匠と世話人の絆							
若造だったアンフォイも、ついに引退か……。その年齢まで壺匠として働いた者は、これまでいなかった。私も、どこか感慨深いよ。			若造だったアンフォイも、ついに引退か……。その年齢まで壺匠として働いた者は、これまでいなかった。私も、どこか感慨深いよ。			壺匠と世話人の絆							
……まずは　安心　でも　不思議。アンフォイは　割れた水瓶で　いったい何を？			……まずは　安心　でも　不思議。アンフォイは　割れた水瓶で　いったい何を？			壺匠と世話人の絆							
ともかく　それは　置いといてモブも　急いで　製作作業に　取り掛かろう！帰ってきたら　贈り物と　お説教～！			ともかく　それは　置いといてモブも　急いで　製作作業に　取り掛かろう！帰ってきたら　贈り物と　お説教～！			壺匠と世話人の絆							
……集落の　外は危険と　知っているはず！それなのに　独りで出歩く　大馬鹿者！こんな無茶は　もうやめて！			……集落の　外は危険と　知っているはず！それなのに　独りで出歩く　大馬鹿者！こんな無茶は　もうやめて！			壺匠と世話人の絆							
いやあ、悪かったよ……。こうして怒られるのも、きっとこれで最後だから、どうか説教は短めにしておくれ。			いやあ、悪かったよ……。こうして怒られるのも、きっとこれで最後だから、どうか説教は短めにしておくれ。			壺匠と世話人の絆							
……依頼は　すべて　完了済み。割れた水瓶　いったい何を　してきたの？			……依頼は　すべて　完了済み。割れた水瓶　いったい何を　してきたの？			壺匠と世話人の絆							
実はね、この宝石箱を作っていたんだ。君に贈りたいと思って……。			実はね、この宝石箱を作っていたんだ。君に贈りたいと思って……。			壺匠と世話人の絆							
オ、オホン……僕が、君に渡したルビー。宝物にしてくれているのは嬉しいが、いつまでも汚れた革袋の中じゃ、宝石も気の毒だろうからね。			オ、オホン……僕が、君に渡したルビー。宝物にしてくれているのは嬉しいが、いつまでも汚れた革袋の中じゃ、宝石も気の毒だろうからね。			壺匠と世話人の絆							
……これを　モブに？			……これを　モブに？			壺匠と世話人の絆							
フゴォ……フゴォ……憎まれ口　照れ隠しの　証拠モブ。ならば　モブも　憎まれ口で　お返しよ……			フゴォ……フゴォ……憎まれ口　照れ隠しの　証拠モブ。ならば　モブも　憎まれ口で　お返しよ……			壺匠と世話人の絆							
宝石は　ネックレスに　加工済み……洒落者気取る　アンフォイの　好みを　ばっちり把握したモブの手による　至高の一品　ご覧あれ……！			宝石は　ネックレスに　加工済み……洒落者気取る　アンフォイの　好みを　ばっちり把握したモブの手による　至高の一品　ご覧あれ……！			壺匠と世話人の絆							
まさか君、思い出の宝石を……僕に贈ろうと、ネックレスに加工したのかい！？			まさか君、思い出の宝石を……僕に贈ろうと、ネックレスに加工したのかい！？			壺匠と世話人の絆							
だが、ネックレスを僕が受け取ってしまったら、この宝石箱には、いったい何を入れれば……！			だが、ネックレスを僕が受け取ってしまったら、この宝石箱には、いったい何を入れれば……！			壺匠と世話人の絆							
引退後　ここを離れた　そのあともネックレス見て　過去の出来事　思い出す……そう考え　作った結果が　この始末……！			引退後　ここを離れた　そのあともネックレス見て　過去の出来事　思い出す……そう考え　作った結果が　この始末……！			壺匠と世話人の絆							
だが、何がほしいか答えなかったのはそちらだろう？君がネックレスを作っていると知っていれば、僕だって！			だが、何がほしいか答えなかったのはそちらだろう？君がネックレスを作っていると知っていれば、僕だって！			壺匠と世話人の絆							
贈り物　驚かせようと　思ったら事前に伝える　馬鹿いない～！			贈り物　驚かせようと　思ったら事前に伝える　馬鹿いない～！			壺匠と世話人の絆							
おやおや、なんという言い草だ！最後の最後で、憎まれ口をぶつけあうだなんて、君も……そして僕も、底なしの馬鹿者だとも！			おやおや、なんという言い草だ！最後の最後で、憎まれ口をぶつけあうだなんて、君も……そして僕も、底なしの馬鹿者だとも！			壺匠と世話人の絆							
……フン、とはいえ、これを君が作ったのかい。少々不格好だが、想いがこもった良い作品じゃないか。			……フン、とはいえ、これを君が作ったのかい。少々不格好だが、想いがこもった良い作品じゃないか。			壺匠と世話人の絆							
宝石箱は……まあ、持っていてくれ。次に世話をする壺匠が、きっと宝石代を稼いでくれるさ。			宝石箱は……まあ、持っていてくれ。次に世話をする壺匠が、きっと宝石代を稼いでくれるさ。			壺匠と世話人の絆							
フン　しまらない　結果だけれどこれもまた　モブたちらしい　終わり方～。ふたりの思い出　もうひとつ　増えた～！			フン　しまらない　結果だけれどこれもまた　モブたちらしい　終わり方～。ふたりの思い出　もうひとつ　増えた～！			壺匠と世話人の絆							
最後に見苦しい喧嘩を見せてしまったが、世話になったね。君が、互いの贈り物に関わっていたとは思わなかったが、おかげで、良き別れを迎えられそうだ。			最後に見苦しい喧嘩を見せてしまったが、世話になったね。君が、互いの贈り物に関わっていたとは思わなかったが、おかげで、良き別れを迎えられそうだ。			壺匠と世話人の絆							
モブはまた　別の壺匠　世話していく。アンフォイは　別の世界で　生きていく。契約終われば　ふたりはお別れ　それがここの　伝統だ。			モブはまた　別の壺匠　世話していく。アンフォイは　別の世界で　生きていく。契約終われば　ふたりはお別れ　それがここの　伝統だ。			壺匠と世話人の絆							
でもでも　そこには　信頼と　尊敬の心　きっとある。その気持ち　次の世代に　受け継いでモブたち　ずっと　暮らしてく～！			でもでも　そこには　信頼と　尊敬の心　きっとある。その気持ち　次の世代に　受け継いでモブたち　ずっと　暮らしてく～！			壺匠と世話人の絆							
それでは、僕も出立の準備をしないと。今後は、自由にこの腕をふるえるわけだし、旅先で何か作ったら、こちらへ送らせてもらうよ！			それでは、僕も出立の準備をしないと。今後は、自由にこの腕をふるえるわけだし、旅先で何か作ったら、こちらへ送らせてもらうよ！			壺匠と世話人の絆							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、材料集めに出かけたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、材料集めに出かけたいようだ。			世話人への誇り							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクから、どこへ向かうかを聞いた。コザマル・カの朋友の灯火で「モヴァムク」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクから、どこへ向かうかを聞いた。コザマル・カの朋友の灯火で「モヴァムク」と話そう。			世話人への誇り							
モヴァムクは、革紐を得るため魔物の皮を利用したいという。コザマル・カのデュースパン・バンクで「テグー」を討伐し、「テグーの粗皮」を入手しよう。			モヴァムクは、革紐を得るため魔物の皮を利用したいという。コザマル・カのデュースパン・バンクで「テグー」を討伐し、「テグーの粗皮」を入手しよう。			世話人への誇り							
テグーからテグーの粗皮を入手した。朋友の灯火の「モヴァムク」に「テグーの粗皮」を渡そう。			テグーからテグーの粗皮を入手した。朋友の灯火の「モヴァムク」に「テグーの粗皮」を渡そう。			世話人への誇り							
モヴァムクから、アンフォイに対する想いを聞いた。アースンシャイアの「モヴァムク」と話そう。			モヴァムクから、アンフォイに対する想いを聞いた。アースンシャイアの「モヴァムク」と話そう。			世話人への誇り							
ひどく慌てているモヴァムクと話した。どうやら、アンフォイが村を抜け出してしまったらしい。			ひどく慌てているモヴァムクと話した。どうやら、アンフォイが村を抜け出してしまったらしい。			世話人への誇り							
モヴァムクと話す			モヴァムクと話す			世話人への誇り							
テグーからテグーの粗皮を入手			テグーからテグーの粗皮を入手			世話人への誇り							
モヴァムクにテグーの粗皮を渡す			モヴァムクにテグーの粗皮を渡す			世話人への誇り							
モヴァムクと話す			モヴァムクと話す			世話人への誇り							
さて、あとはどこで作業をするかだな。モヴァムクは外出するとしても、ほかのモブリンに見つかって、話が漏れたら嫌だし……。			さて、あとはどこで作業をするかだな。モヴァムクは外出するとしても、ほかのモブリンに見つかって、話が漏れたら嫌だし……。			世話人への誇り							
さっそく　材料集めに　出発よ～！目指すは東　「朋友の灯火」！そこで　材料集めの手はず　説明するので　よろしくね～！			さっそく　材料集めに　出発よ～！目指すは東　「朋友の灯火」！そこで　材料集めの手はず　説明するので　よろしくね～！			世話人への誇り							
それでは　ほしい素材の　説明させて！ターノティクに　丈夫な革紐　仕入れを　頼んでトライヨラの馴染みの商人　届けてくれる　はずだった！			それでは　ほしい素材の　説明させて！ターノティクに　丈夫な革紐　仕入れを　頼んでトライヨラの馴染みの商人　届けてくれる　はずだった！			世話人への誇り							
ところが　そこに大嵐　商人　仕入れもできなくなった！そこで貴方に　お願いしたい　近くの魔物を討伐しその皮　代用　高級素材～！			ところが　そこに大嵐　商人　仕入れもできなくなった！そこで貴方に　お願いしたい　近くの魔物を討伐しその皮　代用　高級素材～！			世話人への誇り							
魔物の情報　ばっちり聞いた！狙うは　その名も　「テグー」モブ！南東の方角　探せばきっと　見つかるよ～！			魔物の情報　ばっちり聞いた！狙うは　その名も　「テグー」モブ！南東の方角　探せばきっと　見つかるよ～！			世話人への誇り							
必要なのが鉱石だったら　モブたち採掘　大活躍！けどけど　今回ほしいのは　革紐なので　協力　お願い！南東の方角　「テグー」を倒して　取ってきて～！			必要なのが鉱石だったら　モブたち採掘　大活躍！けどけど　今回ほしいのは　革紐なので　協力　お願い！南東の方角　「テグー」を倒して　取ってきて～！			世話人への誇り							
フゴォ……フゴォ……革紐あれば　材料揃って　準備完了！テグーの粗皮　手に入った～？			フゴォ……フゴォ……革紐あれば　材料揃って　準備完了！テグーの粗皮　手に入った～？			世話人への誇り							
ありがと　ありがと　見事な皮ね～！おかげで材料　完璧よ！あとは私が　作るだけ～！			ありがと　ありがと　見事な皮ね～！おかげで材料　完璧よ！あとは私が　作るだけ～！			世話人への誇り							
普段の製作　もちろん作るは　壺匠！でもでも　手先の器用さだけなら　モブたちだって　悪くない。だから見ててね　頑張るよ～　感謝の気持ちが　伝わるように！			普段の製作　もちろん作るは　壺匠！でもでも　手先の器用さだけなら　モブたちだって　悪くない。だから見ててね　頑張るよ～　感謝の気持ちが　伝わるように！			世話人への誇り							
……壺匠　年とったからと　引退するの　実は　とてとて珍しい。環境変えたい　ひとりでやりたい　または故郷に帰りたい……そうして毎年　数人が　契約解除し去っていく。			……壺匠　年とったからと　引退するの　実は　とてとて珍しい。環境変えたい　ひとりでやりたい　または故郷に帰りたい……そうして毎年　数人が　契約解除し去っていく。			世話人への誇り							
けれども　アンフォイ不満も文句も　ほとんど言わず　長年貢献してくれた……彼のお世話　する者として　それが　とてとて誇りなの～！			けれども　アンフォイ不満も文句も　ほとんど言わず　長年貢献してくれた……彼のお世話　する者として　それが　とてとて誇りなの～！			世話人への誇り							
それじゃあ　戻ろう　アースンシャイア！彼にバレては　台無しだから　気を付けながら　作りましょう～！			それじゃあ　戻ろう　アースンシャイア！彼にバレては　台無しだから　気を付けながら　作りましょう～！			世話人への誇り							
Forename……！大変！　困った！　どうしよう！作業は　いったん　後回し～！			Forename……！大変！　困った！　どうしよう！作業は　いったん　後回し～！			世話人への誇り							
アンフォイの　姿が　見えない　見つからない！どうやら　村を　抜け出してどこかに　ひとり　雲隠れ～！			アンフォイの　姿が　見えない　見つからない！どうやら　村を　抜け出してどこかに　ひとり　雲隠れ～！			世話人への誇り							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのストワスティクは、泳げる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのストワスティクは、泳げる人を探しているようだ。			流れていった釣り竿							
モブリン族の釣り人と話す			モブリン族の釣り人と話す			流れていった釣り竿							
モブリン族の釣り竿を探す			モブリン族の釣り竿を探す			流れていった釣り竿							
モブリン族の釣り人にモブリン族の釣り竿を渡す			モブリン族の釣り人にモブリン族の釣り竿を渡す			流れていった釣り竿							
ストワスティクと話す			ストワスティクと話す			流れていった釣り竿							
フゴォ……フゴォ……ねえねえ　アナタ　川に入るの　怖くない？			フゴォ……フゴォ……ねえねえ　アナタ　川に入るの　怖くない？			流れていった釣り竿							
モブたち　まったく　泳げない～！水流　濁流　怖くって　川に入れず　困ってる！			モブたち　まったく　泳げない～！水流　濁流　怖くって　川に入れず　困ってる！			流れていった釣り竿							
なぜなら　モブのお友達釣りに出かけて　うっかり転び　釣り竿落として　流された！			なぜなら　モブのお友達釣りに出かけて　うっかり転び　釣り竿落として　流された！			流れていった釣り竿							
もしも　怖くないのなら　釣り竿　回収　手伝って！友達　今も　「敗者の船」……助けを求めて　待っている～！			もしも　怖くないのなら　釣り竿　回収　手伝って！友達　今も　「敗者の船」……助けを求めて　待っている～！			流れていった釣り竿							
もしも　怖くないのなら　釣り竿　回収　手伝って！友達　今も　「敗者の船」……助けを求めて　待っている～！			もしも　怖くないのなら　釣り竿　回収　手伝って！友達　今も　「敗者の船」……助けを求めて　待っている～！			流れていった釣り竿							
フゴォ……フゴォ……もしや　助けに　来てくれた～！？			フゴォ……フゴォ……もしや　助けに　来てくれた～！？			流れていった釣り竿							
まったく泳げなくって　ここまで来るのも　怖いのに……釣り竿　追いかけたくっても　足がぶるぶる　震えちゃう！			まったく泳げなくって　ここまで来るのも　怖いのに……釣り竿　追いかけたくっても　足がぶるぶる　震えちゃう！			流れていった釣り竿							
釣り竿　大事な商売道具　アレがなけりゃ　始まらない！どうかお願い！川下探して　モブの釣り竿　見つけて拾って　持ってきて～！			釣り竿　大事な商売道具　アレがなけりゃ　始まらない！どうかお願い！川下探して　モブの釣り竿　見つけて拾って　持ってきて～！			流れていった釣り竿							
釣り竿　とてとて大事な　商売道具！お願い　お願い　頼れるアナタどうか　釣り竿　取ってきて～！			釣り竿　とてとて大事な　商売道具！お願い　お願い　頼れるアナタどうか　釣り竿　取ってきて～！			流れていった釣り竿							
おかえり　釣り竿　見つかった～？			おかえり　釣り竿　見つかった～？			流れていった釣り竿							
バッチリ　カンペキ　モブの釣り竿～！とてとて　感動　ありがとう～！			バッチリ　カンペキ　モブの釣り竿～！とてとて　感動　ありがとう～！			流れていった釣り竿							
釣り竿　回収できたから　もうひと踏ん張り　粘るぞな～！まだまだ　大物　釣れてない～これじゃあ　到底　戻れない～！			釣り竿　回収できたから　もうひと踏ん張り　粘るぞな～！まだまだ　大物　釣れてない～これじゃあ　到底　戻れない～！			流れていった釣り竿							
アースンシャイアの「ストワスティク」よろしく　ありがと　伝えておいて～！きっと報酬　くれるはず～！			アースンシャイアの「ストワスティク」よろしく　ありがと　伝えておいて～！きっと報酬　くれるはず～！			流れていった釣り竿							
アースンシャイアの「ストワスティク」よろしく　ありがと　伝えておいて～！きっと報酬　くれるはず～！			アースンシャイアの「ストワスティク」よろしく　ありがと　伝えておいて～！きっと報酬　くれるはず～！			流れていった釣り竿							
なんと　釣り竿　回収できた！？良かった　良かった　ひと安心！			なんと　釣り竿　回収できた！？良かった　良かった　ひと安心！			流れていった釣り竿							
あの場所　難所　知られてる！大事故　遭難　いっぱいあった！船の残骸　その名残～！			あの場所　難所　知られてる！大事故　遭難　いっぱいあった！船の残骸　その名残～！			流れていった釣り竿							
みんな　求めた　黄金郷　伝説聞いて　やってきた。魔物　天災　仲間割れ……障害いっぱい　盛りだくさん！夢破れ者たちの船　あの場所　どんどん溜まってく！			みんな　求めた　黄金郷　伝説聞いて　やってきた。魔物　天災　仲間割れ……障害いっぱい　盛りだくさん！夢破れ者たちの船　あの場所　どんどん溜まってく！			流れていった釣り竿							
でもでも　モブたち　知っている！船の残骸　お魚隠れ　とてとて最高　漁場ぞな！			でもでも　モブたち　知っている！船の残骸　お魚隠れ　とてとて最高　漁場ぞな！			流れていった釣り竿							
さあさあ　これを受け取って！助けてくれた　お礼ぞな～！			さあさあ　これを受け取って！助けてくれた　お礼ぞな～！			流れていった釣り竿							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのテンパトリクは、悩んでいることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのテンパトリクは、悩んでいることがあるようだ。			水底にある彩りを							
どくどくしい水草を入手する			どくどくしい水草を入手する			水底にある彩りを							
ハデハデしい水草を入手する			ハデハデしい水草を入手する			水底にある彩りを							
ケバケバしい水草を入手する			ケバケバしい水草を入手する			水底にある彩りを							
テンパトリクに、どくどくしい水草、ハデハデしい水草ケバケバしい水草を渡す			テンパトリクに、どくどくしい水草、ハデハデしい水草ケバケバしい水草を渡す			水底にある彩りを							
困った　困った　どうしよう……壺匠から　寄せられた　要求　難題　難しい！さすがに　潜水　難しい～！			困った　困った　どうしよう……壺匠から　寄せられた　要求　難題　難しい！さすがに　潜水　難しい～！			水底にある彩りを							
モブの担当　求めてる！「リガカの潟」の水底に　生えてる　いろんな水草をじっくり　ねっとり　見たいって！			モブの担当　求めてる！「リガカの潟」の水底に　生えてる　いろんな水草をじっくり　ねっとり　見たいって！			水底にある彩りを							
お願い　助けて　旅の人～！潜水できたり　しないかな？			お願い　助けて　旅の人～！潜水できたり　しないかな？			水底にある彩りを							
なんと　驚き　水中呼吸　潜水達人　大興奮～！そいつは　すごいや　適任だ～！ぜひぜひ水草　採ってきて～！			なんと　驚き　水中呼吸　潜水達人　大興奮～！そいつは　すごいや　適任だ～！ぜひぜひ水草　採ってきて～！			水底にある彩りを							
リガカの潟の　深ーい水底　潜っていって「どくどくしい水草」と　「ハデハデしい水草」あとあと「ケバケバしい水草」　どうか採ってきておくれ～！			リガカの潟の　深ーい水底　潜っていって「どくどくしい水草」と　「ハデハデしい水草」あとあと「ケバケバしい水草」　どうか採ってきておくれ～！			水底にある彩りを							
リガカの潟の　深ーい水底　潜っていって「どくどくしい水草」と　「ハデハデしい水草」あとあと「ケバケバしい水草」　どうか採ってきておくれ～！			リガカの潟の　深ーい水底　潜っていって「どくどくしい水草」と　「ハデハデしい水草」あとあと「ケバケバしい水草」　どうか採ってきておくれ～！			水底にある彩りを							
フゴォ……フゴォ……水草みっつ　集まった？			フゴォ……フゴォ……水草みっつ　集まった？			水底にある彩りを							
これは　お見事　ありがとう！どれも鮮やか　素敵だな～！とてとて　感謝　大感謝～！			これは　お見事　ありがとう！どれも鮮やか　素敵だな～！とてとて　感謝　大感謝～！			水底にある彩りを							
実はずっと悩んでた　壺匠は悩んでた！装飾部分の　色使い……この草　きっと　参考になる～！			実はずっと悩んでた　壺匠は悩んでた！装飾部分の　色使い……この草　きっと　参考になる～！			水底にある彩りを							
これらの水草　とっても不思議日光　水温　いろんな条件　環境合わせて　色変わる！観察すれば　色使い　感性　刺激　受けるはず！			これらの水草　とっても不思議日光　水温　いろんな条件　環境合わせて　色変わる！観察すれば　色使い　感性　刺激　受けるはず！			水底にある彩りを							
おかげで生まれる　素敵な作品！協力ありがと　大感謝～！			おかげで生まれる　素敵な作品！協力ありがと　大感謝～！			水底にある彩りを							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのヴェンダヴォクは、何やら慌てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのヴェンダヴォクは、何やら慌てているようだ。			困った壺匠の護衛							
芸術家肌な壺匠と話す			芸術家肌な壺匠と話す			困った壺匠の護衛							
芸術家肌な壺匠と再度話す			芸術家肌な壺匠と再度話す			困った壺匠の護衛							
芸術家肌な壺匠を追いかけ、襲われていたら魔物を討伐			芸術家肌な壺匠を追いかけ、襲われていたら魔物を討伐			困った壺匠の護衛							
芸術家肌な壺匠を救助			芸術家肌な壺匠を救助			困った壺匠の護衛							
ヴェンダヴォクと話す			ヴェンダヴォクと話す			困った壺匠の護衛							
大変　大変　緊急事態！モブが世話する壺匠　ひとりで　いなくなっちゃった……。			大変　大変　緊急事態！モブが世話する壺匠　ひとりで　いなくなっちゃった……。			困った壺匠の護衛							
世話人仲間　尋ねてみれば「飛び立ちし巨影の標」　行ったって……！あそこ　とてとて危険　魔物いっぱい！			世話人仲間　尋ねてみれば「飛び立ちし巨影の標」　行ったって……！あそこ　とてとて危険　魔物いっぱい！			困った壺匠の護衛							
あなた　見たとこ　戦い得意？どうか　壺匠　追いかけて彼の安全　確保して～！			あなた　見たとこ　戦い得意？どうか　壺匠　追いかけて彼の安全　確保して～！			困った壺匠の護衛							
モブが世話する壺匠　「飛び立ちし巨影の標」　行っちゃった！あそこ　とてとて危険　魔物もいる……どうかお願い　彼の安全　確保して～！			モブが世話する壺匠　「飛び立ちし巨影の標」　行っちゃった！あそこ　とてとて危険　魔物もいる……どうかお願い　彼の安全　確保して～！			困った壺匠の護衛							
ヴェンダヴォクさんの壺匠……ああ、それなら私のことだ。私の身の安全を確保するように頼まれたと？			ヴェンダヴォクさんの壺匠……ああ、それなら私のことだ。私の身の安全を確保するように頼まれたと？			困った壺匠の護衛							
なるほど、護衛というワケか！ヨカフイ族が残したという巨大遺跡……その壮大さには、大いに心惹かれるものがあってね。			なるほど、護衛というワケか！ヨカフイ族が残したという巨大遺跡……その壮大さには、大いに心惹かれるものがあってね。			困った壺匠の護衛							
時折、こうして眺めに来ていたのだが、この先は危険な魔物も多く、二の足を踏んでいたのだよ。君のおかげで、さらに奥まで見にいけそうだ！			時折、こうして眺めに来ていたのだが、この先は危険な魔物も多く、二の足を踏んでいたのだよ。君のおかげで、さらに奥まで見にいけそうだ！			困った壺匠の護衛							
ヨカフイ族がこの付近を支配していたのは、およそ500年前……。さすがに崩れてしまった箇所も多いが、この門構えだけでも、その圧倒的な大きさが窺える。			ヨカフイ族がこの付近を支配していたのは、およそ500年前……。さすがに崩れてしまった箇所も多いが、この門構えだけでも、その圧倒的な大きさが窺える。			困った壺匠の護衛							
ヨカフイ族とは、ずいぶんな巨漢と聞くが、それに加えて、己の権力を誇示する意味もあったのだろう。さあ、その奥の奥まで存分に見せてもらおうじゃないか！			ヨカフイ族とは、ずいぶんな巨漢と聞くが、それに加えて、己の権力を誇示する意味もあったのだろう。さあ、その奥の奥まで存分に見せてもらおうじゃないか！			困った壺匠の護衛							
これは、中央の儀式場を際立たせる配置の石塔か……皆を中央に集わせるという機能を明確にしつつも、全体の調和が取れている！			これは、中央の儀式場を際立たせる配置の石塔か……皆を中央に集わせるという機能を明確にしつつも、全体の調和が取れている！			困った壺匠の護衛							
太陽が真上を通過するときの、影の形の現れ方でさえも、さぞ優美だったことだろう。			太陽が真上を通過するときの、影の形の現れ方でさえも、さぞ優美だったことだろう。			困った壺匠の護衛							
緻密に計算して造られたであろう、これらの建築物……その機能美……これを芸術と呼ばず、何とする！左右対称になるよう配置されているところも、美しい！			緻密に計算して造られたであろう、これらの建築物……その機能美……これを芸術と呼ばず、何とする！左右対称になるよう配置されているところも、美しい！			困った壺匠の護衛							
ふむ、崖のほうにもなにか見えるな……。あちらの建造物も見ていこうではないか！			ふむ、崖のほうにもなにか見えるな……。あちらの建造物も見ていこうではないか！			困った壺匠の護衛							
すまない、助かった……。魔物がいるから護衛が必要なのだと、わかっていたはずなのに、つい君を置いて先に進んでしまったよ。			すまない、助かった……。魔物がいるから護衛が必要なのだと、わかっていたはずなのに、つい君を置いて先に進んでしまったよ。			困った壺匠の護衛							
だが、こちらまで来てよかった。見たまえ、このオブジェのような塔を！			だが、こちらまで来てよかった。見たまえ、このオブジェのような塔を！			困った壺匠の護衛							
一見すると無造作に積み上げたかに見えるが、大きさの異なる石材を、このように隙間なく積むのは難しい。表面に彫られた絵文字も、実に見事と言えよう。			一見すると無造作に積み上げたかに見えるが、大きさの異なる石材を、このように隙間なく積むのは難しい。表面に彫られた絵文字も、実に見事と言えよう。			困った壺匠の護衛							
このような崖際にそびえ立っていることからして、おそらくは崖下から見上げることを前提に造られたのだろう。そこで暮らす従属者に対する、支配者の証というやつか。			このような崖際にそびえ立っていることからして、おそらくは崖下から見上げることを前提に造られたのだろう。そこで暮らす従属者に対する、支配者の証というやつか。			困った壺匠の護衛							
当時のヨカフイ族の繁栄に、思いを馳せずにはいられないな。時代を経ても、その雄大な美は健在か……いやはや、あっぱれだ。			当時のヨカフイ族の繁栄に、思いを馳せずにはいられないな。時代を経ても、その雄大な美は健在か……いやはや、あっぱれだ。			困った壺匠の護衛							
フフフ、私も負けていられるものか……！さっそく戻って、熱が冷めぬうちに創作に打ち込むとしよう！ここまでの護衛、感謝するぞ！			フフフ、私も負けていられるものか……！さっそく戻って、熱が冷めぬうちに創作に打ち込むとしよう！ここまでの護衛、感謝するぞ！			困った壺匠の護衛							
よかった　よかった壺匠　無事に帰って　来てくれた！とてとて　感謝してるぞな～！			よかった　よかった壺匠　無事に帰って　来てくれた！とてとて　感謝してるぞな～！			困った壺匠の護衛							
壺匠たち　芸術家肌　型破りなヒト　多いから無理も危険も　構いなし……モブたちいつも　ヒヤヒヤ心配　ドシドシ心労　盛りだくさん！			壺匠たち　芸術家肌　型破りなヒト　多いから無理も危険も　構いなし……モブたちいつも　ヒヤヒヤ心配　ドシドシ心労　盛りだくさん！			困った壺匠の護衛							
それでも　結局　結果よし！心ゆくまで　遺跡を観察　刺激いっぱい　受けたから心はればれ　創作再開　きっとイイモノ　もっと作れる！			それでも　結局　結果よし！心ゆくまで　遺跡を観察　刺激いっぱい　受けたから心はればれ　創作再開　きっとイイモノ　もっと作れる！			困った壺匠の護衛							
あとは　じっくり待てばいい！新たに生まれるモノたちを　ワクワク　ソワソワ　待つだけよ～！			あとは　じっくり待てばいい！新たに生まれるモノたちを　ワクワク　ソワソワ　待つだけよ～！			困った壺匠の護衛							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのドレドリクは、集落の外から来た人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのドレドリクは、集落の外から来た人を探しているようだ。			契約のかたち							
モブリン族からの届け物を持ち上げる			モブリン族からの届け物を持ち上げる			契約のかたち							
荷物を指定地点に運ぶ			荷物を指定地点に運ぶ			契約のかたち							
ショーニヘと話す			ショーニヘと話す			契約のかたち							
ドレドリクにはぐれ壺匠の新作絵画を渡す			ドレドリクにはぐれ壺匠の新作絵画を渡す			契約のかたち							
ちょいと　そこ行く　お客人。悪いが　ひとつ　頼みたい……外部のヒトしか　頼めない　特別なコト　頼みたい……！			ちょいと　そこ行く　お客人。悪いが　ひとつ　頼みたい……外部のヒトしか　頼めない　特別なコト　頼みたい……！			契約のかたち							
ここから南西　岩場たどれば　「割れた水瓶」　到着する。ひっそり　こっそり　モノづくり続ける者の　集落だ！			ここから南西　岩場たどれば　「割れた水瓶」　到着する。ひっそり　こっそり　モノづくり続ける者の　集落だ！			契約のかたち							
彼らに　荷物　届けたい。集落の奥　まとめ役　こちらの荷物　渡したならばきっと返礼　くれるはず！			彼らに　荷物　届けたい。集落の奥　まとめ役　こちらの荷物　渡したならばきっと返礼　くれるはず！			契約のかたち							
ここから南西　岩場たどれば　「割れた水瓶」　到着する。集落の奥　まとめ役　こちらの荷物　渡したならばきっと返礼　くれるはず！			ここから南西　岩場たどれば　「割れた水瓶」　到着する。集落の奥　まとめ役　こちらの荷物　渡したならばきっと返礼　くれるはず！			契約のかたち							
アースンシャイアのドレドリクに頼まれた、「モブリン族からの届け物」を運んでこよう。			アースンシャイアのドレドリクに頼まれた、「モブリン族からの届け物」を運んでこよう。			契約のかたち							
おや、君は？……なるほど、ドレドリクさんからの荷物を届けてくれたのか。ありがとう、助かるよ。			おや、君は？……なるほど、ドレドリクさんからの荷物を届けてくれたのか。ありがとう、助かるよ。			契約のかたち							
荷物の中身は、創作に必要な素材とかお金だよ。私たちも以前は、壺匠としてアースンシャイアにいたんだが、気ままに過ごしていたほうが、捗るタイプでね……。			荷物の中身は、創作に必要な素材とかお金だよ。私たちも以前は、壺匠としてアースンシャイアにいたんだが、気ままに過ごしていたほうが、捗るタイプでね……。			契約のかたち							
あそこの徹底的な管理がどうにも息苦しかったので、壺匠としての契約は解除したんだ。			あそこの徹底的な管理がどうにも息苦しかったので、壺匠としての契約は解除したんだ。			契約のかたち							
とはいえ、この近辺はモノづくりには快適な環境だからね。こうして別の拠点を構えては、自由にモノづくりをして、できた作品を買い取ってもらっているのさ。			とはいえ、この近辺はモノづくりには快適な環境だからね。こうして別の拠点を構えては、自由にモノづくりをして、できた作品を買い取ってもらっているのさ。			契約のかたち							
アースンシャイアに戻るんなら、代わりに新作を持っていってくれるかい？「ドレドリク」さんに渡してくれると助かるよ。			アースンシャイアに戻るんなら、代わりに新作を持っていってくれるかい？「ドレドリク」さんに渡してくれると助かるよ。			契約のかたち							
今回の新作も、なかなかの自信作なんだ。「ドレドリク」さんに渡してくれると助かるよ。			今回の新作も、なかなかの自信作なんだ。「ドレドリク」さんに渡してくれると助かるよ。			契約のかたち							
フゴォ……フゴォ……彼らの返礼　受け取れた？			フゴォ……フゴォ……彼らの返礼　受け取れた？			契約のかたち							
これだ　これだ　ありがとう！此度も　とてとて　いい出来だ～！			これだ　これだ　ありがとう！此度も　とてとて　いい出来だ～！			契約のかたち							
彼らの多くが　元壺匠モブたちお世話が　肌になじまず　自由を求めて　出ていった。それは残念　とてとて無念……。			彼らの多くが　元壺匠モブたちお世話が　肌になじまず　自由を求めて　出ていった。それは残念　とてとて無念……。			契約のかたち							
ほかの部族　わからなくてもお世話するのはモブたちの　何よりとてとて　大事な文化！			ほかの部族　わからなくてもお世話するのはモブたちの　何よりとてとて　大事な文化！			契約のかたち							
形は違えど　モブたちは　壺匠のこと　尊重したい。だからこうして　旅人介し　やり取り続ける。これも　ひとつの　協力体制！			形は違えど　モブたちは　壺匠のこと　尊重したい。だからこうして　旅人介し　やり取り続ける。これも　ひとつの　協力体制！			契約のかたち							
おかげで生まれた　素敵な作品お客人にも　感謝ぞな～！			おかげで生まれた　素敵な作品お客人にも　感謝ぞな～！			契約のかたち							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、自身が世話する壺匠の頼みを聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのモヴァムクは、自身が世話する壺匠の頼みを聞いてほしいようだ。			引退を控えた壺匠							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクが世話する壺匠が、手を借りたいと言っているらしい。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクが世話する壺匠が、手を借りたいと言っているらしい。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			引退を控えた壺匠							
アンフォイは、世話人モヴァムクについて探りたいようだ。アースンシャイアで、世話人と関わりのありそうな者たちから話を聞こう。			アンフォイは、世話人モヴァムクについて探りたいようだ。アースンシャイアで、世話人と関わりのありそうな者たちから話を聞こう。			引退を控えた壺匠							
モヴァムクを知る者たちから話を聞いた。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			モヴァムクを知る者たちから話を聞いた。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			引退を控えた壺匠							
アンフォイは、モヴァムクに引退まで世話をしてくれた礼をしたいという。彼女は何を喜ぶか、引き続き探っていこう。			アンフォイは、モヴァムクに引退まで世話をしてくれた礼をしたいという。彼女は何を喜ぶか、引き続き探っていこう。			引退を控えた壺匠							
アンフォイと話す			アンフォイと話す			引退を控えた壺匠							
世話人と関係ある者と話す			世話人と関係ある者と話す			引退を控えた壺匠							
アンフォイと話す			アンフォイと話す			引退を控えた壺匠							
フゴォ……フゴォ……Forename　ウクラマト様の　協力者！どうかひとつ　お願い聞いて　くれないか～？			フゴォ……フゴォ……Forename　ウクラマト様の　協力者！どうかひとつ　お願い聞いて　くれないか～？			引退を控えた壺匠							
モブが世話する　壺匠　引退　間近に控えてる！現役　退く　その前に村の外からきた人の　協力　求むと　頼まれた～！			モブが世話する　壺匠　引退　間近に控えてる！現役　退く　その前に村の外からきた人の　協力　求むと　頼まれた～！			引退を控えた壺匠							
「アンフォイ」という　壺匠よければ話を　聞いてほしい～！どんな頼みか詳しくは　モブも聞いてはいないけど……			「アンフォイ」という　壺匠よければ話を　聞いてほしい～！どんな頼みか詳しくは　モブも聞いてはいないけど……			引退を控えた壺匠							
「アンフォイ」という名の　壺匠村の外からきた人の　協力　求むと　頼まれた～！よければ　相談　乗ってほしい～！			「アンフォイ」という名の　壺匠村の外からきた人の　協力　求むと　頼まれた～！よければ　相談　乗ってほしい～！			引退を控えた壺匠							
ああ、僕が壺匠のアンフォイだが……君はたしか、ウクラマト様と壺匠について調べていた人だね。			ああ、僕が壺匠のアンフォイだが……君はたしか、ウクラマト様と壺匠について調べていた人だね。			引退を控えた壺匠							
なるほど、モヴァムクに頼まれて来てくれたのか！さすが我が世話人、文句なしの人選だよ！			なるほど、モヴァムクに頼まれて来てくれたのか！さすが我が世話人、文句なしの人選だよ！			引退を控えた壺匠							
それでは、肝心の依頼についてだが……ほかでもない、僕の世話人である、モヴァムクの調査を頼みたいんだ！			それでは、肝心の依頼についてだが……ほかでもない、僕の世話人である、モヴァムクの調査を頼みたいんだ！			引退を控えた壺匠							
理由はあとで説明するから、モヴァムクには内緒で、彼女の趣味や嗜好、大切にしてる物などを調べてもらいたい。			理由はあとで説明するから、モヴァムクには内緒で、彼女の趣味や嗜好、大切にしてる物などを調べてもらいたい。			引退を控えた壺匠							
長年、一緒に仕事をしてきたんだが、そうしたプライベートな事柄を聞いたことがなくてね……。世話人と関わりがありそうな者に聞いてみておくれよ！			長年、一緒に仕事をしてきたんだが、そうしたプライベートな事柄を聞いたことがなくてね……。世話人と関わりがありそうな者に聞いてみておくれよ！			引退を控えた壺匠							
モヴァムクには内緒で、彼女の趣味や嗜好、大切にしてる物などを調べてもらいたい。世話人と関わりがありそうな者に聞いてみておくれよ！			モヴァムクには内緒で、彼女の趣味や嗜好、大切にしてる物などを調べてもらいたい。世話人と関わりがありそうな者に聞いてみておくれよ！			引退を控えた壺匠							
フゴォ……フゴォ……モヴァムク　話題は　いっつも同じ！「アンフォイ　腕前大したものだ　けれど　いたずら困りもの」			フゴォ……フゴォ……モヴァムク　話題は　いっつも同じ！「アンフォイ　腕前大したものだ　けれど　いたずら困りもの」			引退を控えた壺匠							
ある日　こーんな　出来事あった。アンフォイ　村に矢印描いた　とてとて沢山　矢印描いた。森まで　見られず抜け出せる　秘密の道を　示すやつ！			ある日　こーんな　出来事あった。アンフォイ　村に矢印描いた　とてとて沢山　矢印描いた。森まで　見られず抜け出せる　秘密の道を　示すやつ！			引退を控えた壺匠							
刺激求めた壺匠　矢印頼りに　みな脱走！創作意欲は大活性　けれどもモブたち大混乱～！			刺激求めた壺匠　矢印頼りに　みな脱走！創作意欲は大活性　けれどもモブたち大混乱～！			引退を控えた壺匠							
それでも　モヴァムク　愛想を尽かさず村中で　頭を下げて　まわってた～！とてとて立派な心意気　お世話人の心意気！			それでも　モヴァムク　愛想を尽かさず村中で　頭を下げて　まわってた～！とてとて立派な心意気　お世話人の心意気！			引退を控えた壺匠							
ああ、あのふたりのことは、よく知ってるよ！彼女が世話するアンフォイは、強いこだわりで有名でね、よく異を唱えていたんだ、依頼主の注文に。			ああ、あのふたりのことは、よく知ってるよ！彼女が世話するアンフォイは、強いこだわりで有名でね、よく異を唱えていたんだ、依頼主の注文に。			引退を控えた壺匠							
自分が納得できないものを作ることは、彼自身の美意識が許せないんだろうな……。それを上手くとりなしていたのが、ほかでもないモヴァムクさ。			自分が納得できないものを作ることは、彼自身の美意識が許せないんだろうな……。それを上手くとりなしていたのが、ほかでもないモヴァムクさ。			引退を控えた壺匠							
彼女は、アンフォイの感性に絶対の信頼を置いていたからね。相棒が正しいと感じたら、依頼主を説得することも辞さなかった。			彼女は、アンフォイの感性に絶対の信頼を置いていたからね。相棒が正しいと感じたら、依頼主を説得することも辞さなかった。			引退を控えた壺匠							
そんなモヴァムクが好む物だろう？やっぱり長年世話をしてきたアンフォイの製作物が、彼女にとって、至高の一品なんじゃないかな！			そんなモヴァムクが好む物だろう？やっぱり長年世話をしてきたアンフォイの製作物が、彼女にとって、至高の一品なんじゃないかな！			引退を控えた壺匠							
世話人の　大切なもの？それはもちろん壺匠　自分の親しい壺匠。それ以外には　ありえない～！			世話人の　大切なもの？それはもちろん壺匠　自分の親しい壺匠。それ以外には　ありえない～！			引退を控えた壺匠							
モヴァムクが　以前　ポツリと　漏らしてた！アンフォイにもらった　あるモノのこと。それが生涯　一番大事　とっても素敵な「宝物」！			モヴァムクが　以前　ポツリと　漏らしてた！アンフォイにもらった　あるモノのこと。それが生涯　一番大事　とっても素敵な「宝物」！			引退を控えた壺匠							
いったい何かは　知らないが……親しい人からもらったものが　かけがえのない宝とはなんとも素敵な　関係モブ～！			いったい何かは　知らないが……親しい人からもらったものが　かけがえのない宝とはなんとも素敵な　関係モブ～！			引退を控えた壺匠							
アンフォイ描いた脱出経路　壺匠みんな大脱走！けれどモヴァムク　愛想を尽かさず　村中　詫びてまわってた。とてとて立派な心意気　お世話人の心意気！			アンフォイ描いた脱出経路　壺匠みんな大脱走！けれどモヴァムク　愛想を尽かさず　村中　詫びてまわってた。とてとて立派な心意気　お世話人の心意気！			引退を控えた壺匠							
モヴァムクは、アンフォイの感性に絶対の信頼を置いていた。やっぱり長年世話をしてきた相棒が生み出す物が、彼女にとって、至高の一品なんじゃないかな！			モヴァムクは、アンフォイの感性に絶対の信頼を置いていた。やっぱり長年世話をしてきた相棒が生み出す物が、彼女にとって、至高の一品なんじゃないかな！			引退を控えた壺匠							
モヴァムクが　以前　ポツリと　漏らしてた！アンフォイにもらった　あるモノのこと。それが生涯一番大事　とっても素敵な「宝物」！			モヴァムクが　以前　ポツリと　漏らしてた！アンフォイにもらった　あるモノのこと。それが生涯一番大事　とっても素敵な「宝物」！			引退を控えた壺匠							
やあ、おかえりなさい！モヴァムクのことは、何かわかったかい？			やあ、おかえりなさい！モヴァムクのことは、何かわかったかい？			引退を控えた壺匠							
……なんだ、僕に関する話題ばかりじゃないか！世話人のモブリンは、お世話こそが喜びとよく言うが、改めて、恐れ入ったよ。			……なんだ、僕に関する話題ばかりじゃないか！世話人のモブリンは、お世話こそが喜びとよく言うが、改めて、恐れ入ったよ。			引退を控えた壺匠							
だが、おかげでヒントになりそうな話も聞けたぞ！君には、何故こんなことをしているのかも含めて、もう少し詳しいことを……			だが、おかげでヒントになりそうな話も聞けたぞ！君には、何故こんなことをしているのかも含めて、もう少し詳しいことを……			引退を控えた壺匠							
フゴォ……フゴォ……Forenameさんへの　頼み事まだまだ　協力　継続中～？			フゴォ……フゴォ……Forenameさんへの　頼み事まだまだ　協力　継続中～？			引退を控えた壺匠							
ああ、むしろこれからが本題といったところさ！依頼が終わるまで近づかないよう言っておいたのに、いったい、どうしたんだい？			ああ、むしろこれからが本題といったところさ！依頼が終わるまで近づかないよう言っておいたのに、いったい、どうしたんだい？			引退を控えた壺匠							
……今日はまだ　道具のお手入れ　済んでいない。ピカピカ磨く　お手入れは　モブの大事な　お仕事よ。			……今日はまだ　道具のお手入れ　済んでいない。ピカピカ磨く　お手入れは　モブの大事な　お仕事よ。			引退を控えた壺匠							
……まもなく引退する職人に御苦労なことだね。引き受けた仕事は、すべて片付いたはずだし、手入れはもう結構だよ。			……まもなく引退する職人に御苦労なことだね。引き受けた仕事は、すべて片付いたはずだし、手入れはもう結構だよ。			引退を控えた壺匠							
ここで働く壺匠　立ち去る　その日が来るまではお世話をやめる　つもりない～！アースンシャイアの世話人を　務めるモブの　大事な矜持～！			ここで働く壺匠　立ち去る　その日が来るまではお世話をやめる　つもりない～！アースンシャイアの世話人を　務めるモブの　大事な矜持～！			引退を控えた壺匠							
そうやっていつも……君という人は、僕を……。			そうやっていつも……君という人は、僕を……。			引退を控えた壺匠							
すまないが、やはり手入れはお断りだ。Forenameさんへの依頼が終わったら、また声をかけるから、それまで待っていてくれ。			すまないが、やはり手入れはお断りだ。Forenameさんへの依頼が終わったら、また声をかけるから、それまで待っていてくれ。			引退を控えた壺匠							
なんだか　モヤモヤするけれど　そうと言うなら　心得た。ほかの仕事を　片付けるから　何かあったら　呼んでほしい～			なんだか　モヤモヤするけれど　そうと言うなら　心得た。ほかの仕事を　片付けるから　何かあったら　呼んでほしい～			引退を控えた壺匠							
……ふう、彼女には悪いが、いま道具を渡すわけにはいかないんだ。目的を果たすため、必要になるかもしれないからね。			……ふう、彼女には悪いが、いま道具を渡すわけにはいかないんだ。目的を果たすため、必要になるかもしれないからね。			引退を控えた壺匠							
なにせ僕が計画してるのは、モヴァムクに「贈り物」をすることなんだから！			なにせ僕が計画してるのは、モヴァムクに「贈り物」をすることなんだから！			引退を控えた壺匠							
僕はこれまで数十年、彼女の世話を受けて、何不自由なく創作に打ち込んできた……。最近起きた世話人の不足も、僕らには影響なかったしね。			僕はこれまで数十年、彼女の世話を受けて、何不自由なく創作に打ち込んできた……。最近起きた世話人の不足も、僕らには影響なかったしね。			引退を控えた壺匠							
そしていざ、この生活も終わりを迎えるにあたり、感謝を伝える品を贈ろうと思った僕は、気がついたんだ。彼女の個人的な嗜好について、何ひとつ知らないことに！			そしていざ、この生活も終わりを迎えるにあたり、感謝を伝える品を贈ろうと思った僕は、気がついたんだ。彼女の個人的な嗜好について、何ひとつ知らないことに！			引退を控えた壺匠							
それとなく聞き出そうともしたさ。だが、世話をする側が自分の話をしても仕方ないと言われ、何も教えてもらえなかった……。			それとなく聞き出そうともしたさ。だが、世話をする側が自分の話をしても仕方ないと言われ、何も教えてもらえなかった……。			引退を控えた壺匠							
そこで、モブリン族でも壺匠でもない、君のような人の手を借りたいというわけだ！実際、先ほどの話にも有益な情報があったしね！			そこで、モブリン族でも壺匠でもない、君のような人の手を借りたいというわけだ！実際、先ほどの話にも有益な情報があったしね！			引退を控えた壺匠							
この情報をとっかかりに、モヴァムクへの贈り物を決めたい。どうか、引き続き僕に協力をしてくれないかい？もちろん、お礼はちゃんと用意するからさ！			この情報をとっかかりに、モヴァムクへの贈り物を決めたい。どうか、引き続き僕に協力をしてくれないかい？もちろん、お礼はちゃんと用意するからさ！			引退を控えた壺匠							
特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのアンフォイは、世話人モヴァムクの大切にしてる物を調べたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアースンシャイアのアンフォイは、世話人モヴァムクの大切にしてる物を調べたいようだ。			世話人の宝物							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクは、アンフォイからもらった物を宝物にしているらしい。アースンシャイアの「ターノティク」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モヴァムクは、アンフォイからもらった物を宝物にしているらしい。アースンシャイアの「ターノティク」と話そう。			世話人の宝物							
ターノティクから、モヴァムクを手伝うことで情報を引き出そうと提案を受けた。アースンシャイアの「モヴァムク」に「予備の職人道具」を渡そう。			ターノティクから、モヴァムクを手伝うことで情報を引き出そうと提案を受けた。アースンシャイアの「モヴァムク」に「予備の職人道具」を渡そう。			世話人の宝物							
モヴァムクの宝物は、アンフォイが傷つけてしまったルビーだった。そして彼女も、贈り物を考えているらしい。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			モヴァムクの宝物は、アンフォイが傷つけてしまったルビーだった。そして彼女も、贈り物を考えているらしい。アースンシャイアの「アンフォイ」と話そう。			世話人の宝物							
アンフォイは、情報を頼りに贈り物の製作に入るという。アースンシャイアの「モヴァムク」と話そう。			アンフォイは、情報を頼りに贈り物の製作に入るという。アースンシャイアの「モヴァムク」と話そう。			世話人の宝物							
モヴァムクと話した。彼女の贈り物に必要な材料集めを手伝おう。			モヴァムクと話した。彼女の贈り物に必要な材料集めを手伝おう。			世話人の宝物							
ターノティクと話す			ターノティクと話す			世話人の宝物							
モヴァムクに予備の職人道具を渡す			モヴァムクに予備の職人道具を渡す			世話人の宝物							
アンフォイと話す			アンフォイと話す			世話人の宝物							
モヴァムクと話す			モヴァムクと話す			世話人の宝物							
……アンフォイの　考えてること　気になるが今は　貴方に　おまかせよ～。			……アンフォイの　考えてること　気になるが今は　貴方に　おまかせよ～。			世話人の宝物							
さて、我が世話人モヴァムクに何を贈るべきか……君が話を聞いてきてくれた中に、有益な情報があったね。			さて、我が世話人モヴァムクに何を贈るべきか……君が話を聞いてきてくれた中に、有益な情報があったね。			世話人の宝物							
世話人を取りまとめる、ターノティク……。彼が「モヴァムクの宝物は、アンフォイからもらった物だ」と、言っていたそうじゃないか。			世話人を取りまとめる、ターノティク……。彼が「モヴァムクの宝物は、アンフォイからもらった物だ」と、言っていたそうじゃないか。			世話人の宝物							
それが、贈り物のヒントになるはず……と思うのだが、もう何十年もの付き合いになるからね。自分が彼女にいつ何を渡したのか、正直とんと覚えがないんだ！			それが、贈り物のヒントになるはず……と思うのだが、もう何十年もの付き合いになるからね。自分が彼女にいつ何を渡したのか、正直とんと覚えがないんだ！			世話人の宝物							
ターノティクも、詳細は知らないようだが、ほかに覚えていることはないか、聞いてきてくれないかい？彼になら、贈り物の件を話しても構わないからさ！			ターノティクも、詳細は知らないようだが、ほかに覚えていることはないか、聞いてきてくれないかい？彼になら、贈り物の件を話しても構わないからさ！			世話人の宝物							
さて、ターノティクは何を覚えているか……。仕事道具は死守できたが、いつもの作業場は使えないし、この腕を振るう場合は、場所も検討する必要がありそうだね。			さて、ターノティクは何を覚えているか……。仕事道具は死守できたが、いつもの作業場は使えないし、この腕を振るう場合は、場所も検討する必要がありそうだね。			世話人の宝物							
アンフォイ　モヴァムクに　贈り物？それは　とっても素晴らしい！			アンフォイ　モヴァムクに　贈り物？それは　とっても素晴らしい！			世話人の宝物							
けれどモヴァムク　自分のことは　とんと話さぬ主義の人。宝物について　詳しくは　モブも　さっぱりわからない～			けれどモヴァムク　自分のことは　とんと話さぬ主義の人。宝物について　詳しくは　モブも　さっぱりわからない～			世話人の宝物							
そこで一案　それとなく　本人の口から聞けばいい。実は折よく　彼女から　頼まれごとをされている！ほかの人には　知られぬように　届け物をしてくれと！			そこで一案　それとなく　本人の口から聞けばいい。実は折よく　彼女から　頼まれごとをされている！ほかの人には　知られぬように　届け物をしてくれと！			世話人の宝物							
ひとつはこちら　「予備の職人道具」モブ！だが　あいにく　用意できない　物があった！そこで　腕利き旅人さん　あなたがいれば調達可能～！			ひとつはこちら　「予備の職人道具」モブ！だが　あいにく　用意できない　物があった！そこで　腕利き旅人さん　あなたがいれば調達可能～！			世話人の宝物							
モヴァムクに　道具を渡して　こう言って！「ターノティクから協力を　請われてきたぞ　手伝うぞ～！」ふふふのふふふ　そうすれば　きっとまとまる　上手くいく！			モヴァムクに　道具を渡して　こう言って！「ターノティクから協力を　請われてきたぞ　手伝うぞ～！」ふふふのふふふ　そうすれば　きっとまとまる　上手くいく！			世話人の宝物							
「予備の職人道具」　モヴァムク　渡してこう言って！「ターノティクから　協力を　請われてきたぞ　手伝うぞ～！」ふふふのふふふ　そうすれば　きっとまとまる　上手くいく！			「予備の職人道具」　モヴァムク　渡してこう言って！「ターノティクから　協力を　請われてきたぞ　手伝うぞ～！」ふふふのふふふ　そうすれば　きっとまとまる　上手くいく！			世話人の宝物							
ほう、事情を隠してモヴァムクに接近を……。それとなく本人から情報を引き出せるならば、たしかに、それが一番かもしれないね。			ほう、事情を隠してモヴァムクに接近を……。それとなく本人から情報を引き出せるならば、たしかに、それが一番かもしれないね。			世話人の宝物							
フゴォ……フゴォ……アンフォイの　お手伝いは　もう終わり？それとも　モブに　何か御用？			フゴォ……フゴォ……アンフォイの　お手伝いは　もう終わり？それとも　モブに　何か御用？			世話人の宝物							
とてとて　びっくり！ターノティクに　話を聞いた？どうかどうか　ほかの人には　内密に！			とてとて　びっくり！ターノティクに　話を聞いた？どうかどうか　ほかの人には　内密に！			世話人の宝物							
……状況理解　申し出　とっても　ありがたい。アンフォイの　協力　支障がないのならモブにも　ちょっと　手を貸して～！			……状況理解　申し出　とっても　ありがたい。アンフォイの　協力　支障がないのならモブにも　ちょっと　手を貸して～！			世話人の宝物							
実はモブ　ある物　製作　計画中！長年の　感謝の気持ち　アンフォイに手作りの品　贈ろうと　こっそり準備をしているの～！			実はモブ　ある物　製作　計画中！長年の　感謝の気持ち　アンフォイに手作りの品　贈ろうと　こっそり準備をしているの～！			世話人の宝物							
贈り物　すでに　心に決めている！何十年も共にいた　その中でもう　決めている！世話人と壺匠が　出会った頃の思い出の品～！			贈り物　すでに　心に決めている！何十年も共にいた　その中でもう　決めている！世話人と壺匠が　出会った頃の思い出の品～！			世話人の宝物							
その当時　製作のため用意した　光輝く　大粒ルビー！特別キレイな石だったけど　若いアンフォイ手が滑り小さな傷が　ついちゃった！			その当時　製作のため用意した　光輝く　大粒ルビー！特別キレイな石だったけど　若いアンフォイ手が滑り小さな傷が　ついちゃった！			世話人の宝物							
未熟を悔やんだ　アンフォイは　石を渡して　こう言った「恥ずかしいので　絶対に　誰にも　見せないでおくれ」と！モブは今でも　その宝石　肌身離さず　持っている！			未熟を悔やんだ　アンフォイは　石を渡して　こう言った「恥ずかしいので　絶対に　誰にも　見せないでおくれ」と！モブは今でも　その宝石　肌身離さず　持っている！			世話人の宝物							
何と言う？			何と言う？			世話人の宝物							
それが「宝物」？			それが「宝物」？			世話人の宝物							
大事な思い出の品なんだね			大事な思い出の品なんだね			世話人の宝物							
……もしかして　ターノティクから　聞いてるモブ？仰るとおり　ルビーは　とてとて　大事な宝物！			……もしかして　ターノティクから　聞いてるモブ？仰るとおり　ルビーは　とてとて　大事な宝物！			世話人の宝物							
アンフォイへの　贈り物忘れられない思い出に　ちなんだものに　するつもり！			アンフォイへの　贈り物忘れられない思い出に　ちなんだものに　するつもり！			世話人の宝物							
そのための　材料　足りない　困りもの。お手伝い　お願いできるの　助かるがアンフォイ内緒で　進めたい！			そのための　材料　足りない　困りもの。お手伝い　お願いできるの　助かるがアンフォイ内緒で　進めたい！			世話人の宝物							
材料集めに出る前に　彼の行動　把握したい。近づくな　そう言ったのは　向こうだが念には念を　様子を見てきてほしいのよ……			材料集めに出る前に　彼の行動　把握したい。近づくな　そう言ったのは　向こうだが念には念を　様子を見てきてほしいのよ……			世話人の宝物							
モブは　お出かけ　準備する！近づくな　そう言ったのは　向こうだが念には念を　様子を見てきてほしいのよ……			モブは　お出かけ　準備する！近づくな　そう言ったのは　向こうだが念には念を　様子を見てきてほしいのよ……			世話人の宝物							
なんと……。たしかに未熟な頃そういった失敗をしたな。まさか、あの宝石が宝物だったとは。			なんと……。たしかに未熟な頃そういった失敗をしたな。まさか、あの宝石が宝物だったとは。			世話人の宝物							
そういえば、薄汚れた革袋を持っているのを見たことがある。おそらく、あの中に肌身離さず……			そういえば、薄汚れた革袋を持っているのを見たことがある。おそらく、あの中に肌身離さず……			世話人の宝物							
……いやはや、何十年という付き合いだが、僕は、本当に彼女のことを何も知らなかったようだ。			……いやはや、何十年という付き合いだが、僕は、本当に彼女のことを何も知らなかったようだ。			世話人の宝物							
ともあれ、ありがとう！君のおかげで贈り物についてのアイディアが湧いたよ！			ともあれ、ありがとう！君のおかげで贈り物についてのアイディアが湧いたよ！			世話人の宝物							
なんの手伝いか知らないが、モヴァムクと行動するのも了解だ。僕は、さっそく作業に取り掛かるから、ふたりと出くわすようなこともないだろう。			なんの手伝いか知らないが、モヴァムクと行動するのも了解だ。僕は、さっそく作業に取り掛かるから、ふたりと出くわすようなこともないだろう。			世話人の宝物							
僕は、さっそく贈り物の製作に取り掛かるとしよう。モヴァムクの何を手伝うのか知らないが、君は彼女のところへ行ってあげてくれ。			僕は、さっそく贈り物の製作に取り掛かるとしよう。モヴァムクの何を手伝うのか知らないが、君は彼女のところへ行ってあげてくれ。			世話人の宝物							
フゴォ……フゴォ……アンフォイに　バレる心配　なさそうか？モブは　ばっちり　準備万端！			フゴォ……フゴォ……アンフォイに　バレる心配　なさそうか？モブは　ばっちり　準備万端！			世話人の宝物							
材料集め　目星は　すでにつけてある！貴方も　準備できたなら　さっそく　一緒に出かけよう～！			材料集め　目星は　すでにつけてある！貴方も　準備できたなら　さっそく　一緒に出かけよう～！			世話人の宝物							
特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火のチェコチュクは、腕の立つ人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火のチェコチュクは、腕の立つ人を探しているようだ。			休憩場所での食料事情							
バード・オブ・リガカからバード・オブ・リガカのもも肉を入手			バード・オブ・リガカからバード・オブ・リガカのもも肉を入手			休憩場所での食料事情							
ウィドウメイカーからウィドウメイカーの腹肉を入手			ウィドウメイカーからウィドウメイカーの腹肉を入手			休憩場所での食料事情							
チェコチュクに、バード・オブ・リガカのもも肉とウィドウメイカーの腹肉を渡す			チェコチュクに、バード・オブ・リガカのもも肉とウィドウメイカーの腹肉を渡す			休憩場所での食料事情							
フゴォ……フゴォ……もしや　君って　狩猟　腕利き　馴れている？それなら　ひとつ　頼みたい！			フゴォ……フゴォ……もしや　君って　狩猟　腕利き　馴れている？それなら　ひとつ　頼みたい！			休憩場所での食料事情							
見てのとおり　このあたり行く人　来る人　ひと休み　ゆっくりしていく　中継地点！最近　留まる人多く　食材足りなくなってきた～！			見てのとおり　このあたり行く人　来る人　ひと休み　ゆっくりしていく　中継地点！最近　留まる人多く　食材足りなくなってきた～！			休憩場所での食料事情							
だからここから　少し西　狩場で調達してほしい～！「バード・オブ・リガカ」と「ウィドウメイカー」……それぞれ　おいしい　肉採れる～！			だからここから　少し西　狩場で調達してほしい～！「バード・オブ・リガカ」と「ウィドウメイカー」……それぞれ　おいしい　肉採れる～！			休憩場所での食料事情							
ここから　少し西行って　狩猟　調達してほしい～！「バード・オブ・リガカ」と「ウィドウメイカー」……それぞれ　おいしい　肉採れる～！			ここから　少し西行って　狩猟　調達してほしい～！「バード・オブ・リガカ」と「ウィドウメイカー」……それぞれ　おいしい　肉採れる～！			休憩場所での食料事情							
調理の準備　バッチリよ～！あとあと　お肉　それだけよ～！			調理の準備　バッチリよ～！あとあと　お肉　それだけよ～！			休憩場所での食料事情							
立派なお肉　ありがとう～！あれこれ料理　作れるぞ～！			立派なお肉　ありがとう～！あれこれ料理　作れるぞ～！			休憩場所での食料事情							
ここは　「朋友の灯火」　呼ばれてる！いろんな部族　やってきて　灯火囲んで　休むからいろんな部族　楽しめる　料理作って　歓迎よ～！			ここは　「朋友の灯火」　呼ばれてる！いろんな部族　やってきて　灯火囲んで　休むからいろんな部族　楽しめる　料理作って　歓迎よ～！			休憩場所での食料事情							
野鳥もも肉　人気高い！焼いても　揚げても　おいしくて部族問わず　とてとて喜ぶ！			野鳥もも肉　人気高い！焼いても　揚げても　おいしくて部族問わず　とてとて喜ぶ！			休憩場所での食料事情							
獣腹肉　ひそかな人気！独特臭み　あるけれど　スパイス合わせて　コトコト煮込む特別辛み　あるけれど　マムージャ好む　メロメロね～！			獣腹肉　ひそかな人気！独特臭み　あるけれど　スパイス合わせて　コトコト煮込む特別辛み　あるけれど　マムージャ好む　メロメロね～！			休憩場所での食料事情							
これだけあれば　食材十分　当分随分　困らない！とてとて感謝　ありがとう～！			これだけあれば　食材十分　当分随分　困らない！とてとて感謝　ありがとう～！			休憩場所での食料事情							
特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火のスウィポスティクは、忙しくて手が回っていないようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火のスウィポスティクは、忙しくて手が回っていないようだ。			目的を教えて！							
留まっている人々と話す			留まっている人々と話す			目的を教えて！							
スウィポスティクと話す			スウィポスティクと話す			目的を教えて！							
フゴォ……フゴォ……困った　人手が　足りてない……！			フゴォ……フゴォ……困った　人手が　足りてない……！			目的を教えて！							
もしや　あなたは　ウクラマト様の……？よければ　手伝い　頼みたい！			もしや　あなたは　ウクラマト様の……？よければ　手伝い　頼みたい！			目的を教えて！							
つい先日の　大嵐……旅人　商人　立往生！でもでも再開　アースンシャイア　順次　受け入れ　始めてる～！			つい先日の　大嵐……旅人　商人　立往生！でもでも再開　アースンシャイア　順次　受け入れ　始めてる～！			目的を教えて！							
殺到　混乱　防ぐためこの場所にいる　ヒトたちの　目的知りたい　聞き出したい！どうか　あなたも　手伝って～！			殺到　混乱　防ぐためこの場所にいる　ヒトたちの　目的知りたい　聞き出したい！どうか　あなたも　手伝って～！			目的を教えて！							
殺到　混乱　防ぐためこの場所にいる　ヒトたちの　目的知りたい　聞き出したい！どうか　あなたも　手伝って～！			殺到　混乱　防ぐためこの場所にいる　ヒトたちの　目的知りたい　聞き出したい！どうか　あなたも　手伝って～！			目的を教えて！							
ういうい。受け入れが再開されたと、アースンシャイアの。いやいや、私はオック・ハヌのほうに行くんだよ。			ういうい。受け入れが再開されたと、アースンシャイアの。いやいや、私はオック・ハヌのほうに行くんだよ。			目的を教えて！							
翼なき姉弟の大階段も、まだまだ通れそうにもないし……考えていたんだ、ほかの手段で向かうべきかなって。だから、アースンシャイアには行かないよ。			翼なき姉弟の大階段も、まだまだ通れそうにもないし……考えていたんだ、ほかの手段で向かうべきかなって。だから、アースンシャイアには行かないよ。			目的を教えて！							
オレの目的？んなもん決まってらあ、傭兵としての仕事を探しに行くんだよ。			オレの目的？んなもん決まってらあ、傭兵としての仕事を探しに行くんだよ。			目的を教えて！							
オレは傭兵稼業で食ってるんでね……アースンシャイアは職人たちの集落だろ？護衛が必要なこともあるんじゃねえかってな。			オレは傭兵稼業で食ってるんでね……アースンシャイアは職人たちの集落だろ？護衛が必要なこともあるんじゃねえかってな。			目的を教えて！							
私は食材を売りに行きたいんですよ。新鮮な果物が手に入りましたから。			私は食材を売りに行きたいんですよ。新鮮な果物が手に入りましたから。			目的を教えて！							
アースンシャイアは職人さんが多いでしょう？だから作業の合間に、片手で食べられるものが好まれまして……バナナなんかは、すごく人気ですね。			アースンシャイアは職人さんが多いでしょう？だから作業の合間に、片手で食べられるものが好まれまして……バナナなんかは、すごく人気ですね。			目的を教えて！							
もうすぐアースンシャイアに行けるのかい？僕は世話人たちに届けるんだよ、売り上げを。トライヨラで、壺匠たちの作品を売ってきたところだからね。			もうすぐアースンシャイアに行けるのかい？僕は世話人たちに届けるんだよ、売り上げを。トライヨラで、壺匠たちの作品を売ってきたところだからね。			目的を教えて！							
ういうい……あと、新しい素材も仕入れてきた。楽しみだよ、次はどんな作品を作ってくれるのか！			ういうい……あと、新しい素材も仕入れてきた。楽しみだよ、次はどんな作品を作ってくれるのか！			目的を教えて！							
私は考えているんだ、オック・ハヌへの行き方を。だからアースンシャイアには行かないな。			私は考えているんだ、オック・ハヌへの行き方を。だからアースンシャイアには行かないな。			目的を教えて！							
オレは傭兵としての仕事を探しに行くんだ。アースンシャイアは職人たちの集落だから、護衛が必要なこともあるんじゃねえかってな。			オレは傭兵としての仕事を探しに行くんだ。アースンシャイアは職人たちの集落だから、護衛が必要なこともあるんじゃねえかってな。			目的を教えて！							
私は食材を売りに行こうと思っているんです。新鮮な果物が手に入りましたから。			私は食材を売りに行こうと思っているんです。新鮮な果物が手に入りましたから。			目的を教えて！							
僕は世話人たちに届けるんだよ、売り上げと新しい素材を。トライヨラで、壺匠たちの作品を売ってきたところだからね。			僕は世話人たちに届けるんだよ、売り上げと新しい素材を。トライヨラで、壺匠たちの作品を売ってきたところだからね。			目的を教えて！							
フゴォ……フゴォ……！ふむふむ　なるほど　わかったぞ～！これで誰から　受け入れるのか　てきぱき順番　決められる～！			フゴォ……フゴォ……！ふむふむ　なるほど　わかったぞ～！これで誰から　受け入れるのか　てきぱき順番　決められる～！			目的を教えて！							
一番初めは　鮮度が命　食材商人　決まりモブ！あなたも　協力　献身　感謝ぞな～！			一番初めは　鮮度が命　食材商人　決まりモブ！あなたも　協力　献身　感謝ぞな～！			目的を教えて！							
特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火の途方に暮れたペルペル族は、困っていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト朋友の灯火の途方に暮れたペルペル族は、困っていることがあるようだ。			飛んでいった荷物たち							
汚れた積み荷を回収する			汚れた積み荷を回収する			飛んでいった荷物たち							
途方に暮れたペルペル族に汚れた積み荷を渡す			途方に暮れたペルペル族に汚れた積み荷を渡す			飛んでいった荷物たち							
ういうい、手を貸してくれませんか？　そこのお方。すっかり困ってしまいまして。			ういうい、手を貸してくれませんか？　そこのお方。すっかり困ってしまいまして。			飛んでいった荷物たち							
先日あったでしょう、酷い大嵐が。あのときに近くを通ったのですが、荷物がいくつか飛ばされてしまいました。			先日あったでしょう、酷い大嵐が。あのときに近くを通ったのですが、荷物がいくつか飛ばされてしまいました。			飛んでいった荷物たち							
探しに行きたいのですが、一人では野盗が怖くてままならず……こうして途方に暮れていたんですよ。			探しに行きたいのですが、一人では野盗が怖くてままならず……こうして途方に暮れていたんですよ。			飛んでいった荷物たち							
よければ手伝ってくれませんか？　探すのを。あなたには、ここからアースンシャイアまでの、川沿いを探してもらいたいのです。			よければ手伝ってくれませんか？　探すのを。あなたには、ここからアースンシャイアまでの、川沿いを探してもらいたいのです。			飛んでいった荷物たち							
ういうい、探してほしいのです、飛ばされた荷物を。ここからアースンシャイアまでの川沿いに、積み荷が落ちていないか、探してきてくれませんか。			ういうい、探してほしいのです、飛ばされた荷物を。ここからアースンシャイアまでの川沿いに、積み荷が落ちていないか、探してきてくれませんか。			飛んでいった荷物たち							
ういうい。ありましたか？　飛ばされた荷物……。			ういうい。ありましたか？　飛ばされた荷物……。			飛んでいった荷物たち							
ありがとうございます！外装は汚れていますが、無事そうですね、中身は。			ありがとうございます！外装は汚れていますが、無事そうですね、中身は。			飛んでいった荷物たち							
運んでいたのは、大階段の修復にも使える工具類です。野盗に奪われたり、滝下に落ちたりしていないか心配でしたが、良かったです、無事に回収できて。			運んでいたのは、大階段の修復にも使える工具類です。野盗に奪われたり、滝下に落ちたりしていないか心配でしたが、良かったです、無事に回収できて。			飛んでいった荷物たち							
我々ペルペル族は、行商として各地を回っていますが、屈強とは言えないのですよ、見てのとおり。			我々ペルペル族は、行商として各地を回っていますが、屈強とは言えないのですよ、見てのとおり。			飛んでいった荷物たち							
いつもは護衛を雇っているのですが、大嵐の混乱もあって、今回は身軽にしようとひとりで来てしまい……。さすがにもう懲りたので、護衛をしてくれる人を探してみます。			いつもは護衛を雇っているのですが、大嵐の混乱もあって、今回は身軽にしようとひとりで来てしまい……。さすがにもう懲りたので、護衛をしてくれる人を探してみます。			飛んでいった荷物たち							
