特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：復活篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのシュバラール族を見つけているらしい。イクブラーシャの「はらへりのシュバラール族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのシュバラール族を見つけているらしい。イクブラーシャの「はらへりのシュバラール族」と話そう。			はらへり旅情：復活篇							
はらへりのシュバラール族と話した。モロコシ粥を渡すと、前向きになれたようだ。イクブラーシャの「モロコシ様」と話そう。			はらへりのシュバラール族と話した。モロコシ粥を渡すと、前向きになれたようだ。イクブラーシャの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：復活篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：復活篇							
はらへりのシュバラール族と話す			はらへりのシュバラール族と話す			はらへり旅情：復活篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：復活篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！疲れとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！疲れとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：復活篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしの言葉が聞こえんようなんじゃ。			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしの言葉が聞こえんようなんじゃ。			はらへり旅情：復活篇							
「はらへりのシュバラール族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			「はらへりのシュバラール族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			はらへり旅情：復活篇							
わしは、このシュバラール族が心配じゃ。はらへりの気配に影を感じるからの……。			わしは、このシュバラール族が心配じゃ。はらへりの気配に影を感じるからの……。			はらへり旅情：復活篇							
あ、あなたは、ウクラマト様と一緒にいた……。とても健康そうで、羨ましいですよ。			あ、あなたは、ウクラマト様と一緒にいた……。とても健康そうで、羨ましいですよ。			はらへり旅情：復活篇							
俺、図体は大きいですけど、お腹が弱くて……。村のみんなは、強くなるために肉を食べろって言うけど、胃もたれしちゃって、まともに食べられないんです。			俺、図体は大きいですけど、お腹が弱くて……。村のみんなは、強くなるために肉を食べろって言うけど、胃もたれしちゃって、まともに食べられないんです。			はらへり旅情：復活篇							
ふぃ～、はらへりの悩みじゃの！おぬし、わしの実をほどよく煮込んだ「モロコシ粥」を、このシュバラール族に渡すんじゃ！			ふぃ～、はらへりの悩みじゃの！おぬし、わしの実をほどよく煮込んだ「モロコシ粥」を、このシュバラール族に渡すんじゃ！			はらへり旅情：復活篇							
あ、ありがとうございます……。わざわざ俺のために、モロコシを煮込んだお粥を？			あ、ありがとうございます……。わざわざ俺のために、モロコシを煮込んだお粥を？			はらへり旅情：復活篇							
これなら、胃もたれなんか気にせずに食べられそうです。			これなら、胃もたれなんか気にせずに食べられそうです。			はらへり旅情：復活篇							
そうか、周りに流されて肉ばかり食べなくてもいいんだ。自分に合った食事を摂って、力をつけていけば……よし、家族にも相談してみます！			そうか、周りに流されて肉ばかり食べなくてもいいんだ。自分に合った食事を摂って、力をつけていけば……よし、家族にも相談してみます！			はらへり旅情：復活篇							
ふぃ～、はらへりのシュバラール族、「モロコシ粥」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりのシュバラール族、「モロコシ粥」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：復活篇							
食べ物を食べれんのは悲しいもんじゃ。無理に食べりゃ身体が受け付けず、力も出ないけぇの。			食べ物を食べれんのは悲しいもんじゃ。無理に食べりゃ身体が受け付けず、力も出ないけぇの。			はらへり旅情：復活篇							
じゃが、調理法を工夫すりゃ、腹も満たされ、自分に合った生き方ができるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、調理法を工夫すりゃ、腹も満たされ、自分に合った生き方ができるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：復活篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			はらへり旅情：復活篇							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャの初老のシュバラール族は、名うての武人である冒険者に頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャの初老のシュバラール族は、名うての武人である冒険者に頼みがあるようだ。			武人に見せよ伝統の技							
初老のシュバラール族と話す			初老のシュバラール族と話す			武人に見せよ伝統の技							
初老のシュバラール族と再度話す			初老のシュバラール族と再度話す			武人に見せよ伝統の技							
初老のシュバラール族とさらに話す			初老のシュバラール族とさらに話す			武人に見せよ伝統の技							
これはForename殿！ウクラマト様がお仲間と認めるほどの武人たる貴殿に、どうか私が従える者へ一手ご教授いただきたく。			これはForename殿！ウクラマト様がお仲間と認めるほどの武人たる貴殿に、どうか私が従える者へ一手ご教授いただきたく。			武人に見せよ伝統の技							
この集落の南にあるシャムン・ホジャーにて、あやつらの準備を整えておきます。貴殿も用意ができましたらおいでくだされ。			この集落の南にあるシャムン・ホジャーにて、あやつらの準備を整えておきます。貴殿も用意ができましたらおいでくだされ。			武人に見せよ伝統の技							
来ていただいて感謝します！貴殿に相手していただきたいのは、こちらに控える「ヴァザラルブラーシャ」でございます。			来ていただいて感謝します！貴殿に相手していただきたいのは、こちらに控える「ヴァザラルブラーシャ」でございます。			武人に見せよ伝統の技							
驚かれましたかな？ブラーシャ狩猟団には、獣を使役する者もおりまして、私もそのひとりというわけです。			驚かれましたかな？ブラーシャ狩猟団には、獣を使役する者もおりまして、私もそのひとりというわけです。			武人に見せよ伝統の技							
始めに言いましたとおり、私が従える者に貴殿の術技を見せていただければと。では、始めますぞ！			始めに言いましたとおり、私が従える者に貴殿の術技を見せていただければと。では、始めますぞ！			武人に見せよ伝統の技							
いやはや、予想どおりこっぴどくやられましたが、あやつらにはよい経験となったでしょう。ああ、手当てはしっかりとやっておくのでご安心を。			いやはや、予想どおりこっぴどくやられましたが、あやつらにはよい経験となったでしょう。ああ、手当てはしっかりとやっておくのでご安心を。			武人に見せよ伝統の技							
さて、いつまでも貴殿を止めておくわけには参りません。まずはイクブラーシャへ戻りましょう。			さて、いつまでも貴殿を止めておくわけには参りません。まずはイクブラーシャへ戻りましょう。			武人に見せよ伝統の技							
お戻りになられましたか。改めて、彼らと戦っていただけたこと、感謝いたします。			お戻りになられましたか。改めて、彼らと戦っていただけたこと、感謝いたします。			武人に見せよ伝統の技							
私が修めた獣を使役する技は、古くからシュバラールに伝わるものでしてな。80年前までの、マムージャ族との争いでも活躍したそうです。			私が修めた獣を使役する技は、古くからシュバラールに伝わるものでしてな。80年前までの、マムージャ族との争いでも活躍したそうです。			武人に見せよ伝統の技							
ですが、その戦いが終わりを迎えた昨今、代々の技は、日常の狩りに役立てられるようになりました。狩猟に多くは不要と、使役していた獣を森に帰して残るは少数。			ですが、その戦いが終わりを迎えた昨今、代々の技は、日常の狩りに役立てられるようになりました。狩猟に多くは不要と、使役していた獣を森に帰して残るは少数。			武人に見せよ伝統の技							
しかし、連綿と受け継いできた術技を途絶えさせてはならぬと、平穏の中で鈍った牙を、強者との戦いで研ぎ直しているのです。			しかし、連綿と受け継いできた術技を途絶えさせてはならぬと、平穏の中で鈍った牙を、強者との戦いで研ぎ直しているのです。			武人に見せよ伝統の技							
まあ、最近では人相手だと気持ちが乗らぬようで、磨かれた牙は、もっぱら狩りの中で振るわれておりますが。人に従ってなお自然に生きる獣ということですな。			まあ、最近では人相手だと気持ちが乗らぬようで、磨かれた牙は、もっぱら狩りの中で振るわれておりますが。人に従ってなお自然に生きる獣ということですな。			武人に見せよ伝統の技							
貴殿と一戦交え、あやつらも大いに猛ったことでしょう。外から見ていた私も、牙を磨かれたような心持ちです。見事な術技を見せていただいたお礼を受け取ってくだされ。			貴殿と一戦交え、あやつらも大いに猛ったことでしょう。外から見ていた私も、牙を磨かれたような心持ちです。見事な術技を見せていただいたお礼を受け取ってくだされ。			武人に見せよ伝統の技							
特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場の年若いシュバラール族は、不審者について考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場の年若いシュバラール族は、不審者について考えているようだ。			灰戦場の繋がり							
指定地点で待機			指定地点で待機			灰戦場の繋がり							
指定地点で待機し、年かさのシュバラール族を密かに尾行			指定地点で待機し、年かさのシュバラール族を密かに尾行			灰戦場の繋がり							
年かさのシュバラール族と話す			年かさのシュバラール族と話す			灰戦場の繋がり							
年若いシュバラール族と話す			年若いシュバラール族と話す			灰戦場の繋がり							
旅人さん、ちょうどいいところに！よければ私の話を聞いて、手を貸してくれませんか？			旅人さん、ちょうどいいところに！よければ私の話を聞いて、手を貸してくれませんか？			灰戦場の繋がり							
最近、「ショブリト灰戦場」に出入りする、イクブラーシャの者を見かけたんです。あそこは灰燼に帰した不毛の地で、誰も寄りつかないのに……。			最近、「ショブリト灰戦場」に出入りする、イクブラーシャの者を見かけたんです。あそこは灰燼に帰した不毛の地で、誰も寄りつかないのに……。			灰戦場の繋がり							
私たち集落の者には、話しづらいことがあるのかも。だから「年かさのシュバラール族」を尾行し、なぜ出入りしているのか、聞き出してもらいたいのです。			私たち集落の者には、話しづらいことがあるのかも。だから「年かさのシュバラール族」を尾行し、なぜ出入りしているのか、聞き出してもらいたいのです。			灰戦場の繋がり							
あの人はそろそろ「ショブリト灰戦場」に現れるはず。旅人さんは近くで待ち伏せして、尾行してください。よろしくお願いします！			あの人はそろそろ「ショブリト灰戦場」に現れるはず。旅人さんは近くで待ち伏せして、尾行してください。よろしくお願いします！			灰戦場の繋がり							
「年かさのシュバラール族」の尾行をお願いします。目標は「ショブリト灰戦場」付近で待てば、現れるでしょう。			「年かさのシュバラール族」の尾行をお願いします。目標は「ショブリト灰戦場」付近で待てば、現れるでしょう。			灰戦場の繋がり							
年かさのシュバラール族の「尾行」に再挑戦しますか？			年かさのシュバラール族の「尾行」に再挑戦しますか？			灰戦場の繋がり							
……これで回収に問題なし、と。先方が来るまで時間はあるが、早めに退散するか。			……これで回収に問題なし、と。先方が来るまで時間はあるが、早めに退散するか。			灰戦場の繋がり							
むっ、旅人か。見られてしまうとは、困ったな……。ああいや、後ろ暗いことをしているわけではない。			むっ、旅人か。見られてしまうとは、困ったな……。ああいや、後ろ暗いことをしているわけではない。			灰戦場の繋がり							
私はフンムルクの取り決めにしたがい、マムークとの取引をしているんだよ。秘密裏に、だがね。			私はフンムルクの取り決めにしたがい、マムークとの取引をしているんだよ。秘密裏に、だがね。			灰戦場の繋がり							
我々からは、肉や野菜などのマムークでは貴重な食料を、あちらからはジャティーカバナナを。それぞれ荷馬車に置き、相手がいなくなったころ回収するんだ。			我々からは、肉や野菜などのマムークでは貴重な食料を、あちらからはジャティーカバナナを。それぞれ荷馬車に置き、相手がいなくなったころ回収するんだ。			灰戦場の繋がり							
争いが止まってしばらくは、相互に行き来もあったらしいが、穏健派のマムージャ族がトライヨラへ行ったことで、こうした、秘めやかな取引に変わっていったのだよ。			争いが止まってしばらくは、相互に行き来もあったらしいが、穏健派のマムージャ族がトライヨラへ行ったことで、こうした、秘めやかな取引に変わっていったのだよ。			灰戦場の繋がり							
まあ、我々にもマムージャ族に隔意を持つ者もいるので、この取引形態は彼らに配慮した形でもある。……なんて、もう公然の秘密となっているがね。			まあ、我々にもマムージャ族に隔意を持つ者もいるので、この取引形態は彼らに配慮した形でもある。……なんて、もう公然の秘密となっているがね。			灰戦場の繋がり							
君に依頼したのは、まだ秘密を知らない若者だろう。まあここで知らずとも、そのうち気がついていたはずだ。			君に依頼したのは、まだ秘密を知らない若者だろう。まあここで知らずとも、そのうち気がついていたはずだ。			灰戦場の繋がり							
だが、マムークとの交流も復活するのだし、こうした取引も、なくなっていくんだろうな。古い取り決めは新しい約束へと変わるわけだ。			だが、マムークとの交流も復活するのだし、こうした取引も、なくなっていくんだろうな。古い取り決めは新しい約束へと変わるわけだ。			灰戦場の繋がり							
さて、私はそろそろ帰るとしよう。よければ若者には、尾行に失敗したと報告してほしい。自分で秘密に気づいた方が、飲み込みやすいだろうからな。			さて、私はそろそろ帰るとしよう。よければ若者には、尾行に失敗したと報告してほしい。自分で秘密に気づいた方が、飲み込みやすいだろうからな。			灰戦場の繋がり							
おかえりなさい！尾行は成功しましたか？何かわかりましたか！？			おかえりなさい！尾行は成功しましたか？何かわかりましたか！？			灰戦場の繋がり							
何と答える？			何と答える？			灰戦場の繋がり							
マムークと秘密の取引をしていた			マムークと秘密の取引をしていた			灰戦場の繋がり							
尾行に失敗した……			尾行に失敗した……			灰戦場の繋がり							
……なるほど。集落に出回るジャティーカバナナの出処が不明なので、常々不思議に思っていたのですが……得心がいきました。			……なるほど。集落に出回るジャティーカバナナの出処が不明なので、常々不思議に思っていたのですが……得心がいきました。			灰戦場の繋がり							
そういうことなら、この一件は胸の奥にしまっておきましょう。いつの日か堂々と交流できるようになったとき、こういう小さな繋がりあったことを、皆に知ってほしいですね。			そういうことなら、この一件は胸の奥にしまっておきましょう。いつの日か堂々と交流できるようになったとき、こういう小さな繋がりあったことを、皆に知ってほしいですね。			灰戦場の繋がり							
そうですか……それなら仕方がありませんね。実は私も、旅人さんが頑張ってくれている間に調べたのですが、ひとつ気がついたことがあるのです。			そうですか……それなら仕方がありませんね。実は私も、旅人さんが頑張ってくれている間に調べたのですが、ひとつ気がついたことがあるのです。			灰戦場の繋がり							
集落でたまに出回るジャティーカバナナ。これの出処については、皆口をつぐむんですが……もしや、あの人が下の森から盗み出しているのでは？			集落でたまに出回るジャティーカバナナ。これの出処については、皆口をつぐむんですが……もしや、あの人が下の森から盗み出しているのでは？			灰戦場の繋がり							
これは、引き続き調べてみる必要がありそうです。いつか真実が明らかになる日まで、この一件は、私の胸の奥にしまっておきましょう。			これは、引き続き調べてみる必要がありそうです。いつか真実が明らかになる日まで、この一件は、私の胸の奥にしまっておきましょう。			灰戦場の繋がり							
ともかく、尾行おつかれさまでした。ぜひ報酬を受け取ってください！			ともかく、尾行おつかれさまでした。ぜひ報酬を受け取ってください！			灰戦場の繋がり							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、腕の立つ人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、腕の立つ人を探しているようだ。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローと話し、一緒に狩りに行くことになった。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローと話し、一緒に狩りに行くことになった。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
チャタローと話した。獲物であるチャイチャは、大きな木の樹液を舐めていることが多いそうだ。ヒントをもとにして、ヤクテル樹海のウトォームの地平線で獲物が潜んでいそうな「指定地点」を1箇所選んで見渡し、現れた魔物を倒そう。			チャタローと話した。獲物であるチャイチャは、大きな木の樹液を舐めていることが多いそうだ。ヒントをもとにして、ヤクテル樹海のウトォームの地平線で獲物が潜んでいそうな「指定地点」を1箇所選んで見渡し、現れた魔物を倒そう。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
現れた魔物を倒した。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			現れた魔物を倒した。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
チャタローと話した。チャタローがブラーシャ狩猟団に入るための試練に協力していこう。			チャタローと話した。チャタローがブラーシャ狩猟団に入るための試練に協力していこう。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
チャタローと話す			チャタローと話す			憧れのブラーシャ狩猟団！							
指定地点で見渡し、現れた魔物を討伐して死骸を入手			指定地点で見渡し、現れた魔物を討伐して死骸を入手			憧れのブラーシャ狩猟団！							
チャタローと話す			チャタローと話す			憧れのブラーシャ狩猟団！							
はじめまして！俺は狩人のチャタロー、ちょっと時間をくれないかな？			はじめまして！俺は狩人のチャタロー、ちょっと時間をくれないかな？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
君って、ウクラマト様が協力者に選ぶくらいだから、きっと武の心得ってやつもあるんだろ？その力を貸してほしいんだ！			君って、ウクラマト様が協力者に選ぶくらいだから、きっと武の心得ってやつもあるんだろ？その力を貸してほしいんだ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
この村には「独りで狩りに出るべからず」って掟があるんだけど、先輩たちはみんな、務めがあるって出払っていてさ……。君に、狩りへ同行してもらいたいんだよ！			この村には「独りで狩りに出るべからず」って掟があるんだけど、先輩たちはみんな、務めがあるって出払っていてさ……。君に、狩りへ同行してもらいたいんだよ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
何と言う？			何と言う？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
もちろん構わない			もちろん構わない			憧れのブラーシャ狩猟団！							
なぜ自分が……？			なぜ自分が……？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ありがとう！はやく一人前の狩人として認められるためにも、今は、少しでも多く狩りの経験を積みたくてさ！			ありがとう！はやく一人前の狩人として認められるためにも、今は、少しでも多く狩りの経験を積みたくてさ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
はやく一人前の狩人として認められるためにも、今は、少しでも多く狩りの経験を積みたいんだ！お願い……！			はやく一人前の狩人として認められるためにも、今は、少しでも多く狩りの経験を積みたいんだ！お願い……！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
本当に助かるよ！それじゃあ、さっそく村の北にある狩り場へ向かおう！			本当に助かるよ！それじゃあ、さっそく村の北にある狩り場へ向かおう！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
今回の獲物は、「チャイチャ」……。すばしっこくて狩るのは大変な相手なんだけど、肉がウマいのなんのって……！			今回の獲物は、「チャイチャ」……。すばしっこくて狩るのは大変な相手なんだけど、肉がウマいのなんのって……！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
チャイチャの一番の好物は樹液でね、よく木登りをしてるんだ。だから、樹液が多そうな大きい木の根元で待ってたら、いっぱい見つかると思うよ！			チャイチャの一番の好物は樹液でね、よく木登りをしてるんだ。だから、樹液が多そうな大きい木の根元で待ってたら、いっぱい見つかると思うよ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ただ、チャイチャを狙って、獰猛なヴァザラル・ブラーシャが襲ってくることもあるんだ。だから警戒を怠らないようにしてね？			ただ、チャイチャを狙って、獰猛なヴァザラル・ブラーシャが襲ってくることもあるんだ。だから警戒を怠らないようにしてね？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
俺も、この近くの木で試してみるから、お互いひと狩り終えたら、ここで合流ってことで！それじゃあ、またあとでね！			俺も、この近くの木で試してみるから、お互いひと狩り終えたら、ここで合流ってことで！それじゃあ、またあとでね！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
おかえり～！俺もちょうど戻ってきたところだよ。君は、今回の狩りでどれくらい獲ってこられた？			おかえり～！俺もちょうど戻ってきたところだよ。君は、今回の狩りでどれくらい獲ってこられた？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ええっ、これ、ヴァザラル・ブラーシャ！？ひとりでサクッと倒しちゃうなんて、すごいね……！			ええっ、これ、ヴァザラル・ブラーシャ！？ひとりでサクッと倒しちゃうなんて、すごいね……！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
狙ってた獲物とは違うけど、ヴァザラル・ブラーシャが増えすぎて困っていてね。村でも対策を検討してたから、助かったよ！			狙ってた獲物とは違うけど、ヴァザラル・ブラーシャが増えすぎて困っていてね。村でも対策を検討してたから、助かったよ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
お～、俺が仕留めたのと同じ数だ！慣れない狩り場のはずなのに……やっぱりウクラマト様に認められるだけはあるね～！			お～、俺が仕留めたのと同じ数だ！慣れない狩り場のはずなのに……やっぱりウクラマト様に認められるだけはあるね～！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
わあっ、こんなに獲ってきたの！？すごいや、地元の俺より多く仕留めるなんて、やっぱりウクラマト様に認められるだけはあるね～！			わあっ、こんなに獲ってきたの！？すごいや、地元の俺より多く仕留めるなんて、やっぱりウクラマト様に認められるだけはあるね～！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
……うん、君に声をかけたのは正解だったみたい！			……うん、君に声をかけたのは正解だったみたい！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ああ、ごめんごめん……詳しく事情を説明しないとね。さっき、はやく一人前の狩人として認められたいって、俺が言ってたの覚えてる？			ああ、ごめんごめん……詳しく事情を説明しないとね。さっき、はやく一人前の狩人として認められたいって、俺が言ってたの覚えてる？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
俺……一人前と認められた狩人だけが入団できる、「ブラーシャ狩猟団」に入りたくて修行中なんだ。			俺……一人前と認められた狩人だけが入団できる、「ブラーシャ狩猟団」に入りたくて修行中なんだ。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
彼らは憧れの存在でさ。昔、掟を破って、独りで狩りに出て猛獣に襲われたとき、ブラーシャの狩人が颯爽と現れて、窮地を救ってくれて……			彼らは憧れの存在でさ。昔、掟を破って、独りで狩りに出て猛獣に襲われたとき、ブラーシャの狩人が颯爽と現れて、窮地を救ってくれて……			憧れのブラーシャ狩猟団！							
それ以来、俺も森を護り、人々を助ける狩猟団の一員になろうと努力してるってワケ。			それ以来、俺も森を護り、人々を助ける狩猟団の一員になろうと努力してるってワケ。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ちなみに狩猟団に加入するためには、ふたり一組で行われる試練を受ける必要があってさ。普通なら団員の先輩に、補佐役を頼むところなんだけど……			ちなみに狩猟団に加入するためには、ふたり一組で行われる試練を受ける必要があってさ。普通なら団員の先輩に、補佐役を頼むところなんだけど……			憧れのブラーシャ狩猟団！							
今は、森の魔物たちの様子がおかしいとかで、先輩たちは出払っていて、声をかけられない状態なんだ。			今は、森の魔物たちの様子がおかしいとかで、先輩たちは出払っていて、声をかけられない状態なんだ。			憧れのブラーシャ狩猟団！							
でも、腕利きの君となら……俺と一緒に、狩猟団の入団試練を受けてくれない？みんなの役に立つ狩人になりたいんだ、お願い！			でも、腕利きの君となら……俺と一緒に、狩猟団の入団試練を受けてくれない？みんなの役に立つ狩人になりたいんだ、お願い！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
何と言う？			何と言う？			憧れのブラーシャ狩猟団！							
任せろ！			任せろ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
自分でよければ……			自分でよければ……			憧れのブラーシャ狩猟団！							
ありがとう！君みたいな人に引き受けてもらえて、頼もしいよ！			ありがとう！君みたいな人に引き受けてもらえて、頼もしいよ！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
試練を突破すれば、憧れのブラーシャ狩猟団に加入できる……俺の夢への第一歩だから、全力で頑張らなきゃな！			試練を突破すれば、憧れのブラーシャ狩猟団に加入できる……俺の夢への第一歩だから、全力で頑張らなきゃな！			憧れのブラーシャ狩猟団！							
特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場の乗り物酔いのペルペル族は、代わりに仕事をしてくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場の乗り物酔いのペルペル族は、代わりに仕事をしてくれる人を探しているようだ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
シャシークと話す			シャシークと話す			お仕事頼むよ、酔っているから							
ボリネンと話す			ボリネンと話す			お仕事頼むよ、酔っているから							
乗り物酔いのペルペル族にシュバラール武具の見本とイクブラーシャ織の見本を渡す			乗り物酔いのペルペル族にシュバラール武具の見本とイクブラーシャ織の見本を渡す			お仕事頼むよ、酔っているから							
うう……ちょっと、そこの君……。頼まれてくれないか、お仕事を。報酬はちゃんと出すから……うぷっ。			うう……ちょっと、そこの君……。頼まれてくれないか、お仕事を。報酬はちゃんと出すから……うぷっ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
お願いしたいのは、牙磨く鋳工の「シャシーク」と、イクブラーシャの「ボリネン」から、武具と織物の見本を受け取ってくることだよ……。			お願いしたいのは、牙磨く鋳工の「シャシーク」と、イクブラーシャの「ボリネン」から、武具と織物の見本を受け取ってくることだよ……。			お仕事頼むよ、酔っているから							
乗り物酔いになったんだ、気球が風で激しく揺れて……。もう一歩も動けない僕の代理として、よろしく頼むよ……うぷっ。			乗り物酔いになったんだ、気球が風で激しく揺れて……。もう一歩も動けない僕の代理として、よろしく頼むよ……うぷっ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
牙磨く鋳工の「シャシーク」と、イクブラーシャの「ボリネン」から、見本を受け取ってきて……うぷっ。			牙磨く鋳工の「シャシーク」と、イクブラーシャの「ボリネン」から、見本を受け取ってきて……うぷっ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
おう、ペルペル族の旦那の代理か。それじゃ、この勇連隊用の武具を届けてくれ。見本としては問題ないはずだ。			おう、ペルペル族の旦那の代理か。それじゃ、この勇連隊用の武具を届けてくれ。見本としては問題ないはずだ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
それと、旦那に伝言だ。最初に言ったとおり、数を用意するのは難しいってな。			それと、旦那に伝言だ。最初に言ったとおり、数を用意するのは難しいってな。			お仕事頼むよ、酔っているから							
ここで作る武具は、イクブラーシャの同胞に渡すもので、それ以上に作ることを考えた体制じゃねえのさ。その分、質についちゃ相当のモンだと自負してるがね。			ここで作る武具は、イクブラーシャの同胞に渡すもので、それ以上に作ることを考えた体制じゃねえのさ。その分、質についちゃ相当のモンだと自負してるがね。			お仕事頼むよ、酔っているから							
さて、見本は渡したし、話は終わりだ。商人の旦那への伝言も頼んだぜ。			さて、見本は渡したし、話は終わりだ。商人の旦那への伝言も頼んだぜ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
「シュバラール武具の見本」を、ペルペル族の旦那に届けてくれ。			「シュバラール武具の見本」を、ペルペル族の旦那に届けてくれ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
あら、ペルペル族の商人さんの代理なのね。いちおう、見本の布はもう用意してあるので、あの方に渡してくださいな。			あら、ペルペル族の商人さんの代理なのね。いちおう、見本の布はもう用意してあるので、あの方に渡してくださいな。			お仕事頼むよ、酔っているから							
それと、希望には応えられないと伝えてちょうだい。私たちは自給自足で暮らしていたから、商品として卸せるほどの量なんて用意できないのよ。			それと、希望には応えられないと伝えてちょうだい。私たちは自給自足で暮らしていたから、商品として卸せるほどの量なんて用意できないのよ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
お願いされたから、見本を用意はしてみたけれど……。商人さんには、力になれなくてごめんなさいと、合わせて伝えてちょうだいね。			お願いされたから、見本を用意はしてみたけれど……。商人さんには、力になれなくてごめんなさいと、合わせて伝えてちょうだいね。			お仕事頼むよ、酔っているから							
「イクブラーシャ織の見本」を、ペルペル族の商人さんにお渡しくださいな。			「イクブラーシャ織の見本」を、ペルペル族の商人さんにお渡しくださいな。			お仕事頼むよ、酔っているから							
楽になったよ、乗り物酔いは……。そちらは「シュバラール武具の見本」と、「イクブラーシャ織の見本」は受け取れた？			楽になったよ、乗り物酔いは……。そちらは「シュバラール武具の見本」と、「イクブラーシャ織の見本」は受け取れた？			お仕事頼むよ、酔っているから							
ういうい、たしかに見本だ！おつかれさま、助かったよ。伝言については、残念だけど仕方ないね……。			ういうい、たしかに見本だ！おつかれさま、助かったよ。伝言については、残念だけど仕方ないね……。			お仕事頼むよ、酔っているから							
もともとイクブラーシャ産の製品は、トライヨラのシュバラール族と交渉して仕入れていたんだ。ごく少数の品をね、彼らが故郷から持ってきた。			もともとイクブラーシャ産の製品は、トライヨラのシュバラール族と交渉して仕入れていたんだ。ごく少数の品をね、彼らが故郷から持ってきた。			お仕事頼むよ、酔っているから							
武具は質実剛健で、森の狩人でも兵士でも使いやすく、織物は通気性がよく、それでいて実に華やか。どんな部族も気に入るはずさ。			武具は質実剛健で、森の狩人でも兵士でも使いやすく、織物は通気性がよく、それでいて実に華やか。どんな部族も気に入るはずさ。			お仕事頼むよ、酔っているから							
だから、もっと大きな商売にできればと、商品の見本を依頼しつつ、量産を相談していたんだけど……。計画の練り直しだね、トライヨラに帰って。			だから、もっと大きな商売にできればと、商品の見本を依頼しつつ、量産を相談していたんだけど……。計画の練り直しだね、トライヨラに帰って。			お仕事頼むよ、酔っているから							
さて、帰りの便の出発まで時間があるようだし、僕はあたりを散策することにしよう。ここにいると、気球のことを考えて憂鬱になるからね……。			さて、帰りの便の出発まで時間があるようだし、僕はあたりを散策することにしよう。ここにいると、気球のことを考えて憂鬱になるからね……。			お仕事頼むよ、酔っているから							
それはともかく、助けてもらって感謝するよ。受け取っておくれ、どうかお礼を。			それはともかく、助けてもらって感謝するよ。受け取っておくれ、どうかお礼を。			お仕事頼むよ、酔っているから							
特殊ルール： レベルアジャストイヨンアソの家々の悔しそうなシュバラール族は、困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイヨンアソの家々の悔しそうなシュバラール族は、困っているようだ。			傷が残る廃墟							
指定地点を見渡し魔物が現れたら討伐			指定地点を見渡し魔物が現れたら討伐			傷が残る廃墟							
悔しそうなシュバラール族と話す			悔しそうなシュバラール族と話す			傷が残る廃墟							
あなたはウクラマト様と一緒にいたお方！僕よりもはるかにお強いようですし、どうか力をお貸しください。			あなたはウクラマト様と一緒にいたお方！僕よりもはるかにお強いようですし、どうか力をお貸しください。			傷が残る廃墟							
この廃墟には魔物が住み着くことがあるため、持ち回りで巡回して、異常がないか確認しているんです。それで、今回は僕の番なんですが……。			この廃墟には魔物が住み着くことがあるため、持ち回りで巡回して、異常がないか確認しているんです。それで、今回は僕の番なんですが……。			傷が残る廃墟							
来て早々魔物と戦闘となり、武具を壊してしまいまして。口惜しいことに、これ以上戦うことは難しく、巡回もままならない状態なのです。			来て早々魔物と戦闘となり、武具を壊してしまいまして。口惜しいことに、これ以上戦うことは難しく、巡回もままならない状態なのです。			傷が残る廃墟							
なので、不甲斐ない僕の代わりにイヨンアソの家々を巡回し、魔物が潜んでいたら、討伐していただければと。どうかよろしくお願いします！			なので、不甲斐ない僕の代わりにイヨンアソの家々を巡回し、魔物が潜んでいたら、討伐していただければと。どうかよろしくお願いします！			傷が残る廃墟							
不甲斐ない僕の代わりにイヨンアソの家々を巡回して、魔物が潜んでいたら、討伐をお願いします。			不甲斐ない僕の代わりにイヨンアソの家々を巡回して、魔物が潜んでいたら、討伐をお願いします。			傷が残る廃墟							
近くに魔物の気配はない……。			近くに魔物の気配はない……。			傷が残る廃墟							
おつかれさまでした。戦闘音が聞こえましたが……あなたのおかげで、この廃墟にも平穏が戻ったようです。			おつかれさまでした。戦闘音が聞こえましたが……あなたのおかげで、この廃墟にも平穏が戻ったようです。			傷が残る廃墟							
ここはかつて、シュバラール族の集落だったんです。木の実や山菜といった森の恵みを糧とする、採集民が暮らしていたのだとか。			ここはかつて、シュバラール族の集落だったんです。木の実や山菜といった森の恵みを糧とする、採集民が暮らしていたのだとか。			傷が残る廃墟							
だけど、マムージャ族との戦いが激化していくにつれ、戦う力のない住民は、ひとりひとりと集落を捨て……。最後にはご覧のとおり、廃墟となりました。			だけど、マムージャ族との戦いが激化していくにつれ、戦う力のない住民は、ひとりひとりと集落を捨て……。最後にはご覧のとおり、廃墟となりました。			傷が残る廃墟							
この場所をイヨンアソ……「いまも傷が残る」と呼び、取り壊すことなくそのままにしてあるのは、戦火に追い立てられた住人の悲哀を、忘れないためなんですよ。			この場所をイヨンアソ……「いまも傷が残る」と呼び、取り壊すことなくそのままにしてあるのは、戦火に追い立てられた住人の悲哀を、忘れないためなんですよ。			傷が残る廃墟							
さて、僕はそろそろ帰って狩猟団に報告しなくては。手を貸していただき、ありがとうございました。			さて、僕はそろそろ帰って狩猟団に報告しなくては。手を貸していただき、ありがとうございました。			傷が残る廃墟							
特殊ルール： レベルアジャスト牙磨く鋳工のウクゾンは、見習いを呼んできてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト牙磨く鋳工のウクゾンは、見習いを呼んできてほしいようだ。			森と生きる武具職人							
職人見習いのシュバラール族と話す			職人見習いのシュバラール族と話す			森と生きる武具職人							
指定地点に特製の防虫剤を使用			指定地点に特製の防虫剤を使用			森と生きる武具職人							
職人見習いのシュバラール族と話す			職人見習いのシュバラール族と話す			森と生きる武具職人							
ウクゾンと話す			ウクゾンと話す			森と生きる武具職人							
おう、旅人さんか。来てくれたついでに、と言うと悪いんだが、ちょいと手を貸してくれ。			おう、旅人さんか。来てくれたついでに、と言うと悪いんだが、ちょいと手を貸してくれ。			森と生きる武具職人							
見習いに仕事を頼んだが、なかなか戻ってこねえんだ。単に手間取っているだけだと思うが、万が一ってこともある。			見習いに仕事を頼んだが、なかなか戻ってこねえんだ。単に手間取っているだけだと思うが、万が一ってこともある。			森と生きる武具職人							
直接、俺が様子を見に行きたいところだが、仕事の準備が残ってて動けねえ。すまねえが、代わりに様子を見てきてほしい。			直接、俺が様子を見に行きたいところだが、仕事の準備が残ってて動けねえ。すまねえが、代わりに様子を見てきてほしい。			森と生きる武具職人							
「職人見習いのシュバラール族」は、シャムン・ホジャーの西で作業をしてるはずだ。頼んだぞ。			「職人見習いのシュバラール族」は、シャムン・ホジャーの西で作業をしてるはずだ。頼んだぞ。			森と生きる武具職人							
「職人見習いのシュバラール族」は、シャムン・ホジャーの西で作業をしてるはずだ。			「職人見習いのシュバラール族」は、シャムン・ホジャーの西で作業をしてるはずだ。			森と生きる武具職人							
あれ、私に何か用……あっ！そうか、ウクゾンさんに頼まれたのですね。ご想像のとおり、作業量が多くて手間取っていたんです。			あれ、私に何か用……あっ！そうか、ウクゾンさんに頼まれたのですね。ご想像のとおり、作業量が多くて手間取っていたんです。			森と生きる武具職人							
すみませんが、手を貸してくれませんか……？木々に防虫剤を散布したいのですが、ひとりでは、まだまだ終わりそうになくて。			すみませんが、手を貸してくれませんか……？木々に防虫剤を散布したいのですが、ひとりでは、まだまだ終わりそうになくて。			森と生きる武具職人							
私はこのあたりの木々に撒いていきますので、あなたは南東で、この「特製の防虫剤」を散布してください。お手間を取らせますが、よろしくお願いします！			私はこのあたりの木々に撒いていきますので、あなたは南東で、この「特製の防虫剤」を散布してください。お手間を取らせますが、よろしくお願いします！			森と生きる武具職人							
見習いは見つかったか？			見習いは見つかったか？			森と生きる武具職人							
南東の木々に「特製の防虫剤」を散布してください。よろしくお願いします。			南東の木々に「特製の防虫剤」を散布してください。よろしくお願いします。			森と生きる武具職人							
どうやら終わったようですね、助かりました。こちらも無事に完了しましたし、これで大切な木々が穴だらけにされなくてすみます。			どうやら終わったようですね、助かりました。こちらも無事に完了しましたし、これで大切な木々が穴だらけにされなくてすみます。			森と生きる武具職人							
武具職人が木々を心配するのは不思議に思うでしょうが、剣や槍の柄、それに弓矢など、木材を使う部分もあります。			武具職人が木々を心配するのは不思議に思うでしょうが、剣や槍の柄、それに弓矢など、木材を使う部分もあります。			森と生きる武具職人							
ですから、良質な木材のため、牙磨く鋳工の武具職人が、ウトォームの地平線全域の木を管理しているのですよ。防虫剤を撒くのも、その一環でして。			ですから、良質な木材のため、牙磨く鋳工の武具職人が、ウトォームの地平線全域の木を管理しているのですよ。防虫剤を撒くのも、その一環でして。			森と生きる武具職人							
虫食いだらけでは、素材として使えませんからね。見習いがやる仕事のひとつとして、木を傷めない特製の防虫剤を、定期的に散布しているんです。			虫食いだらけでは、素材として使えませんからね。見習いがやる仕事のひとつとして、木を傷めない特製の防虫剤を、定期的に散布しているんです。			森と生きる武具職人							
さて、作業も終わりましたし、ウクゾンさんのところに戻らないと。ありがとうございました……では！			さて、作業も終わりましたし、ウクゾンさんのところに戻らないと。ありがとうございました……では！			森と生きる武具職人							
……戻ったな。帰ってきた見習いから話を聞いたが、すまねえ、余計な手間をかけさせちまった。			……戻ったな。帰ってきた見習いから話を聞いたが、すまねえ、余計な手間をかけさせちまった。			森と生きる武具職人							
見習いも説明しただろうが、俺たち牙磨く鋳工の武具職人は、このあたりの木々を管理している。			見習いも説明しただろうが、俺たち牙磨く鋳工の武具職人は、このあたりの木々を管理している。			森と生きる武具職人							
それは良質な木材を得るためだけでなく、武具に合った素材を選べるよう、知識を深めるためでもある。これは木材に限らず、鉱石なんかについても同じだ。			それは良質な木材を得るためだけでなく、武具に合った素材を選べるよう、知識を深めるためでもある。これは木材に限らず、鉱石なんかについても同じだ。			森と生きる武具職人							
そうやって、森の資源について学び続けるからこそ、俺たちはこの場所で武具を作っていける。森に生きるシュバラール族の職人らしい、誇りあるやり方だろ？			そうやって、森の資源について学び続けるからこそ、俺たちはこの場所で武具を作っていける。森に生きるシュバラール族の職人らしい、誇りあるやり方だろ？			森と生きる武具職人							
だからまあ、見習いの仕事である防虫剤の散布だって、他人に任せていいものじゃないんだがなあ……。これは適切な仕事量を誤った俺の失態かね。			だからまあ、見習いの仕事である防虫剤の散布だって、他人に任せていいものじゃないんだがなあ……。これは適切な仕事量を誤った俺の失態かね。			森と生きる武具職人							
ともあれ、旅人さんには助けられたよ。ありがとうな、報酬を受け取ってくれ。			ともあれ、旅人さんには助けられたよ。ありがとうな、報酬を受け取ってくれ。			森と生きる武具職人							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、狩ってきた獲物の扱いを決めてあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、狩ってきた獲物の扱いを決めてあるようだ。			イクブラーシャはみんな家族！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローは、狩ってきた獲物を村のみんなで分けあうという。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローは、狩ってきた獲物を村のみんなで分けあうという。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			イクブラーシャはみんな家族！							
チャタローと話した。さばいた獲物を、それぞれ真面目そうな武具職人と、チャティークに渡してきてほしいとのことだった。イクブラーシャにいる「真面目そうな武具職人」にチャイチャの骨とチャイチャの粗皮を、「チャティーク」にチャイチャの赤身肉を渡そう。			チャタローと話した。さばいた獲物を、それぞれ真面目そうな武具職人と、チャティークに渡してきてほしいとのことだった。イクブラーシャにいる「真面目そうな武具職人」にチャイチャの骨とチャイチャの粗皮を、「チャティーク」にチャイチャの赤身肉を渡そう。			イクブラーシャはみんな家族！							
真面目そうな武具職人とチャティークに、それぞれチャタローから頼まれたものを渡した。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			真面目そうな武具職人とチャティークに、それぞれチャタローから頼まれたものを渡した。イクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			イクブラーシャはみんな家族！							
チャタローと話した。ブラーシャ狩猟団への入団試練も受けられることになったようだ。試練に向けてチャタローの心の準備が整うまで、もう少し協力しよう。			チャタローと話した。ブラーシャ狩猟団への入団試練も受けられることになったようだ。試練に向けてチャタローの心の準備が整うまで、もう少し協力しよう。			イクブラーシャはみんな家族！							
チャタローと話す			チャタローと話す			イクブラーシャはみんな家族！							
真面目そうな武具職人にチャイチャの骨、チャイチャの粗皮を渡す			真面目そうな武具職人にチャイチャの骨、チャイチャの粗皮を渡す			イクブラーシャはみんな家族！							
チャティークにチャイチャの赤身肉を渡す			チャティークにチャイチャの赤身肉を渡す			イクブラーシャはみんな家族！							
チャタローと話す			チャタローと話す			イクブラーシャはみんな家族！							
よし、さっそくブラーシャ狩猟団の先輩方に、試練を受けさせてもらえないか、頼みたいところだけど……			よし、さっそくブラーシャ狩猟団の先輩方に、試練を受けさせてもらえないか、頼みたいところだけど……			イクブラーシャはみんな家族！							
まずは、狩ってきた獲物を村のみんなに分けるのが先かな！ぜひ君の手から、みんなに渡してくれない？きっと喜んでもらえるからさ！			まずは、狩ってきた獲物を村のみんなに分けるのが先かな！ぜひ君の手から、みんなに渡してくれない？きっと喜んでもらえるからさ！			イクブラーシャはみんな家族！							
俺は獲物を配れるようにさばいてくるね。村の中にいるから、君の準備ができたら声をかけて！			俺は獲物を配れるようにさばいてくるね。村の中にいるから、君の準備ができたら声をかけて！			イクブラーシャはみんな家族！							
来てくれてありがとう！あらかた解体できたところだよ。			来てくれてありがとう！あらかた解体できたところだよ。			イクブラーシャはみんな家族！							
「チャイチャの骨」と「チャイチャの粗皮」を、いつも俺がお世話になってる、武具職人のおじちゃんに……			「チャイチャの骨」と「チャイチャの粗皮」を、いつも俺がお世話になってる、武具職人のおじちゃんに……			イクブラーシャはみんな家族！							
「チャイチャの赤身肉」を、チャティークさんに渡してきてほしいんだ。狩猟団のラルバー先輩を、夫に選んでいる人だよ。			「チャイチャの赤身肉」を、チャティークさんに渡してきてほしいんだ。狩猟団のラルバー先輩を、夫に選んでいる人だよ。			イクブラーシャはみんな家族！							
俺は、残りの肉や内臓を、村のばあちゃんたちに届けておくからさ！それじゃあ、よろしく！			俺は、残りの肉や内臓を、村のばあちゃんたちに届けておくからさ！それじゃあ、よろしく！			イクブラーシャはみんな家族！							
武具職人のおじちゃんには、チャイチャの骨とチャイチャの粗皮、チャティークさんには、チャイチャの赤身肉を渡してきてね！			武具職人のおじちゃんには、チャイチャの骨とチャイチャの粗皮、チャティークさんには、チャイチャの赤身肉を渡してきてね！			イクブラーシャはみんな家族！							
たしかに俺は武具職人だが……。なに、チャタローからの届け物だと？			たしかに俺は武具職人だが……。なに、チャタローからの届け物だと？			イクブラーシャはみんな家族！							
ああ、これは立派な骨と粗皮だな……特にこの飛膜を支える針状骨は、槍の穂先にぴったりだ。			ああ、これは立派な骨と粗皮だな……特にこの飛膜を支える針状骨は、槍の穂先にぴったりだ。			イクブラーシャはみんな家族！							
最近、ブラーシャ狩猟団からの注文が増えていてな、素材も不足気味だったから助かるってもんだ。チャタローにも礼を言っておいてくれ。			最近、ブラーシャ狩猟団からの注文が増えていてな、素材も不足気味だったから助かるってもんだ。チャタローにも礼を言っておいてくれ。			イクブラーシャはみんな家族！							
あら、もしかしてウチのラルバーに用事かしら？あの人は、狩猟団の務めで出ているのだけど……。			あら、もしかしてウチのラルバーに用事かしら？あの人は、狩猟団の務めで出ているのだけど……。			イクブラーシャはみんな家族！							
まあ、これをチャタローくんから？ありがとう、今晩はごちそうになりそうね！			まあ、これをチャタローくんから？ありがとう、今晩はごちそうになりそうね！			イクブラーシャはみんな家族！							
そういえば、彼はいつ試練を受けるつもりかしら？本来なら、ラルバーが補佐役を務めるはずだったのだけど、どうにも最近は狩猟団の出番が多くてねぇ……。			そういえば、彼はいつ試練を受けるつもりかしら？本来なら、ラルバーが補佐役を務めるはずだったのだけど、どうにも最近は狩猟団の出番が多くてねぇ……。			イクブラーシャはみんな家族！							
この忙しさが片付いて、すべてが上手く運ぶようになれば、よいのだけど……。			この忙しさが片付いて、すべてが上手く運ぶようになれば、よいのだけど……。			イクブラーシャはみんな家族！							
最近、ブラーシャ狩猟団からの注文が増えていてな、素材も不足気味だったから助かるってもんだ。チャタローにも礼を言っておいてくれ。			最近、ブラーシャ狩猟団からの注文が増えていてな、素材も不足気味だったから助かるってもんだ。チャタローにも礼を言っておいてくれ。			イクブラーシャはみんな家族！							
この忙しさが片付いて、すべてが上手く運ぶようになれば、よいのだけど……。			この忙しさが片付いて、すべてが上手く運ぶようになれば、よいのだけど……。			イクブラーシャはみんな家族！							
おかえり～！ふたりとも喜んでくれたかな？俺のほうも、ばあちゃんたちに肉を渡してきたよ！			おかえり～！ふたりとも喜んでくれたかな？俺のほうも、ばあちゃんたちに肉を渡してきたよ！			イクブラーシャはみんな家族！							
狩りで得たものはね、村のみんなで分けあうものなんだ。だってここに住む人たちは、みんな家族だから！			狩りで得たものはね、村のみんなで分けあうものなんだ。だってここに住む人たちは、みんな家族だから！			イクブラーシャはみんな家族！							
そうそう、狩猟団の先輩に試練を受けたいって伝えておいたよ。もうすぐ始まるそうだから、心の準備をしておかないとね！			そうそう、狩猟団の先輩に試練を受けたいって伝えておいたよ。もうすぐ始まるそうだから、心の準備をしておかないとね！			イクブラーシャはみんな家族！							
特殊ルール： レベルアジャストシャダータラト・ゾユ付近にいる素潜り好きの少女は、素潜りの達人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシャダータラト・ゾユ付近にいる素潜り好きの少女は、素潜りの達人を探しているようだ。			深きゾユの水底							
シャダータラト・ゾユで古びた小銭袋を探す			シャダータラト・ゾユで古びた小銭袋を探す			深きゾユの水底							
素潜り好きの少女に古びた小銭袋を渡す			素潜り好きの少女に古びた小銭袋を渡す			深きゾユの水底							
あんた、素潜りに自信があったりしないかい？もしそうだったらさ、ちょいと調べてほしいことがあってね。			あんた、素潜りに自信があったりしないかい？もしそうだったらさ、ちょいと調べてほしいことがあってね。			深きゾユの水底							
ゾユ……公用語でいうところのセノーテは、想像する以上に広大で、深くまで水を湛えているんだって。水中で、別のセノーテ同士で繋がってることもあるんだとか。			ゾユ……公用語でいうところのセノーテは、想像する以上に広大で、深くまで水を湛えているんだって。水中で、別のセノーテ同士で繋がってることもあるんだとか。			深きゾユの水底							
ここシャダータラト・ゾユも、北西のセノーテと繋がってるって、昔、集落いちの素潜り名人が見つけたらしいけど……。アタイも、ほかの誰も、息が保たなくて発見できてないんだよね。			ここシャダータラト・ゾユも、北西のセノーテと繋がってるって、昔、集落いちの素潜り名人が見つけたらしいけど……。アタイも、ほかの誰も、息が保たなくて発見できてないんだよね。			深きゾユの水底							
その名人は、北西のセノーテに到達した証拠に、水底に小銭袋を置いてきたんだって。泳ぎが得意ならさ、それを取ってきて確かめてくれないかい？			その名人は、北西のセノーテに到達した証拠に、水底に小銭袋を置いてきたんだって。泳ぎが得意ならさ、それを取ってきて確かめてくれないかい？			深きゾユの水底							
「シャダータラト・ゾユ」は、水中深くで、ほかのセノーテと繋がってるんだって。潜ったら北西へと泳いで、小銭袋を見つけてきてよ！			「シャダータラト・ゾユ」は、水中深くで、ほかのセノーテと繋がってるんだって。潜ったら北西へと泳いで、小銭袋を見つけてきてよ！			深きゾユの水底							
あ、おかえり！小銭袋は見つかったかい？			あ、おかえり！小銭袋は見つかったかい？			深きゾユの水底							
すげえ、本当にあったんだ！？やっぱり名人の言ったとおり、ふたつのセノーテは繋がってたの？			すげえ、本当にあったんだ！？やっぱり名人の言ったとおり、ふたつのセノーテは繋がってたの？			深きゾユの水底							
何と言う？			何と言う？			深きゾユの水底							
そうみたい			そうみたい			深きゾユの水底							
実は確かめてない			実は確かめてない			深きゾユの水底							
すごいや、セノーテの神秘ってヤツだね！アタイじゃ、もうひとつのほうへ辿り着けもしなかったのに……素潜りの達人のあんたに頼めて、本当によかった！			すごいや、セノーテの神秘ってヤツだね！アタイじゃ、もうひとつのほうへ辿り着けもしなかったのに……素潜りの達人のあんたに頼めて、本当によかった！			深きゾユの水底							
ありゃ、そうなんだ……。でもまぁ、この小銭袋がほかのセノーテの水底にあったなら、名人の逸話も本当だったと思ってよさそうだね。			ありゃ、そうなんだ……。でもまぁ、この小銭袋がほかのセノーテの水底にあったなら、名人の逸話も本当だったと思ってよさそうだね。			深きゾユの水底							
噂じゃ、海まで繋がってるセノーテもあるんだってね。耳にしたときは話半分に聞いてたけどさ、こんな身近な場所までそうなら、十分ありそうだなぁ。			噂じゃ、海まで繋がってるセノーテもあるんだってね。耳にしたときは話半分に聞いてたけどさ、こんな身近な場所までそうなら、十分ありそうだなぁ。			深きゾユの水底							
よし決めた、アタイはいつか自分の目でそれを見てやる！……改めてそう思えたのはあんたのおかげさ、素潜りに挑戦してくれて、ありがとね！			よし決めた、アタイはいつか自分の目でそれを見てやる！……改めてそう思えたのはあんたのおかげさ、素潜りに挑戦してくれて、ありがとね！			深きゾユの水底							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのラルチュククは、魔物の駆除で困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのラルチュククは、魔物の駆除で困っているようだ。			捕食者の均衡							
リーフマンティスを討伐			リーフマンティスを討伐			捕食者の均衡							
ラルチュククと話す			ラルチュククと話す			捕食者の均衡							
ああ、ウクラマト様のお連れの方ではありませんか！もしお時間あるようなら、魔物の駆除にお力添え願えませんか？			ああ、ウクラマト様のお連れの方ではありませんか！もしお時間あるようなら、魔物の駆除にお力添え願えませんか？			捕食者の均衡							
この近辺に棲息する「リーフマンティス」が、大嵐の影響もあってか、多く繁殖していましてな。ヤツらが増えすぎることは森にとって脅威……手を打たねばと。			この近辺に棲息する「リーフマンティス」が、大嵐の影響もあってか、多く繁殖していましてな。ヤツらが増えすぎることは森にとって脅威……手を打たねばと。			捕食者の均衡							
普段なら、ほかの狩人と手分けをして駆除にあたるのですが、今は皆忙しく、私ひとりでは手に負えず……。それで、あなたにも助力願えればと思った次第です。			普段なら、ほかの狩人と手分けをして駆除にあたるのですが、今は皆忙しく、私ひとりでは手に負えず……。それで、あなたにも助力願えればと思った次第です。			捕食者の均衡							
リーフマンティスは集落の南に多く棲息しています。お願いできるのであれば、2体ほど駆除を頼めると助かります。			リーフマンティスは集落の南に多く棲息しています。お願いできるのであれば、2体ほど駆除を頼めると助かります。			捕食者の均衡							
リーフマンティスは集落の南に多く棲息しています。お願いできるのであれば、2体ほど駆除を頼めると助かります。			リーフマンティスは集落の南に多く棲息しています。お願いできるのであれば、2体ほど駆除を頼めると助かります。			捕食者の均衡							
難なく駆除してくださるとは、さすがです！おかげで、森の生態系は保たれることでしょう。			難なく駆除してくださるとは、さすがです！おかげで、森の生態系は保たれることでしょう。			捕食者の均衡							
リーフマンティスは悪食で知られており、小型の動物をなんでも捕食してしまうのです。			リーフマンティスは悪食で知られており、小型の動物をなんでも捕食してしまうのです。			捕食者の均衡							
実は先の大嵐で、奴らを捕食するはずの、より大型の肉食獣が数を減らしてしまいましてね。その隙を突いての異常繁殖だったわけです。			実は先の大嵐で、奴らを捕食するはずの、より大型の肉食獣が数を減らしてしまいましてね。その隙を突いての異常繁殖だったわけです。			捕食者の均衡							
数を増やそうとする営みは自然のものですが、過度に森の調和を脅かすようならば、看過できません。森に生きる命の巡りを守ること、それも狩人の使命です。			数を増やそうとする営みは自然のものですが、過度に森の調和を脅かすようならば、看過できません。森に生きる命の巡りを守ること、それも狩人の使命です。			捕食者の均衡							
この機会に我らシュバラール族の森との関わり方を、ウクラマト様のお仲間である貴方にも、お見せできてよかった。お手伝いいただき、ありがとうございました。			この機会に我らシュバラール族の森との関わり方を、ウクラマト様のお仲間である貴方にも、お見せできてよかった。お手伝いいただき、ありがとうございました。			捕食者の均衡							
特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場のシャショガーは、若手の仕事ぶりに呆れているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト気球発着場のシャショガーは、若手の仕事ぶりに呆れているようだ。			物見櫓から睨視する風景							
若手の気球整備士を探す			若手の気球整備士を探す			物見櫓から睨視する風景							
若手の気球整備士に欄干補修材を渡す			若手の気球整備士に欄干補修材を渡す			物見櫓から睨視する風景							
シャショガーと話す			シャショガーと話す			物見櫓から睨視する風景							
ああ、ちょいとそこの旅人さん。内輪のことでわりぃんですが、物見櫓に行ったウチの若造に、届け物を頼めねぇかい？			ああ、ちょいとそこの旅人さん。内輪のことでわりぃんですが、物見櫓に行ったウチの若造に、届け物を頼めねぇかい？			物見櫓から睨視する風景							
わたしゃ気球の整備士をしてるんですが、物見櫓の点検なんかも仕事のうちなんですよ。特に今は、大嵐の影響がないか、あちこち点検しなきゃなんねぇ。			わたしゃ気球の整備士をしてるんですが、物見櫓の点検なんかも仕事のうちなんですよ。特に今は、大嵐の影響がないか、あちこち点検しなきゃなんねぇ。			物見櫓から睨視する風景							
その見回りを新米の若造に頼んだんですがねぇ……アイツ、肝心の補修材を忘れていっちまって……。			その見回りを新米の若造に頼んだんですがねぇ……アイツ、肝心の補修材を忘れていっちまって……。			物見櫓から睨視する風景							
物見櫓はウトォームの地平線に3基あるんで、ウチのヤツも、そのどれかを視てるはずだ。手間かけてすまねぇが、頼まれてくれるとありがてぇ。			物見櫓はウトォームの地平線に3基あるんで、ウチのヤツも、そのどれかを視てるはずだ。手間かけてすまねぇが、頼まれてくれるとありがてぇ。			物見櫓から睨視する風景							
物見櫓に行ったウチの若造に、補修材を渡してくだせぇ。物見櫓はウトォームの地平線に3基あるんで、ウチのヤツも、そのどれかを視てるはずだ。			物見櫓に行ったウチの若造に、補修材を渡してくだせぇ。物見櫓はウトォームの地平線に3基あるんで、ウチのヤツも、そのどれかを視てるはずだ。			物見櫓から睨視する風景							
周囲に人影はない。周囲の土埃が払われており、最近誰かが訪れたようだ。			周囲に人影はない。周囲の土埃が払われており、最近誰かが訪れたようだ。			物見櫓から睨視する風景							
周囲に人影はない。南側の街道に真新しい足跡がある。			周囲に人影はない。南側の街道に真新しい足跡がある。			物見櫓から睨視する風景							
気球の整備士を探してる～？あ～、それなら僕ですね～。			気球の整備士を探してる～？あ～、それなら僕ですね～。			物見櫓から睨視する風景							
それで、僕になにかご用でしょうか～？			それで、僕になにかご用でしょうか～？			物見櫓から睨視する風景							
おやっさんに頼まれて、補修材を届けに？あちゃ～、持ってくるのを忘れてましたね。ありがとうございます～。			おやっさんに頼まれて、補修材を届けに？あちゃ～、持ってくるのを忘れてましたね。ありがとうございます～。			物見櫓から睨視する風景							
お礼に、集落の人しか知らないことをお教えしましょう～。この物見櫓は「睨視する夜番」と呼ばれていて、下の森のマムージャ族を監視する設備だったそうですよ～。			お礼に、集落の人しか知らないことをお教えしましょう～。この物見櫓は「睨視する夜番」と呼ばれていて、下の森のマムージャ族を監視する設備だったそうですよ～。			物見櫓から睨視する風景							
当時は戦士たちが常駐していたらしいですけど、今は森の動物や魔物の動向を見張るために、狩人たちが使ってるみたいですね～。			当時は戦士たちが常駐していたらしいですけど、今は森の動物や魔物の動向を見張るために、狩人たちが使ってるみたいですね～。			物見櫓から睨視する風景							
でもほら、見てくださいよ、この眺め～！僕、開けた空が大好きで気球整備士になったから、ここに来て仕事するのが本当に楽しくって……！			でもほら、見てくださいよ、この眺め～！僕、開けた空が大好きで気球整備士になったから、ここに来て仕事するのが本当に楽しくって……！			物見櫓から睨視する風景							
……って、そろそろ仕事に戻らないとですね。いただいた補修材を使って、ちゃ～んと仕事しておくので、おやっさんにもよろしく伝えておいてください～。			……って、そろそろ仕事に戻らないとですね。いただいた補修材を使って、ちゃ～んと仕事しておくので、おやっさんにもよろしく伝えておいてください～。			物見櫓から睨視する風景							
いただいた補修材を使って、ちゃ～んと仕事しておくので、おやっさんにもよろしく伝えておいてください～。			いただいた補修材を使って、ちゃ～んと仕事しておくので、おやっさんにもよろしく伝えておいてください～。			物見櫓から睨視する風景							
ありがとう、手間をかけさせて申し訳ねぇな。やれやれ……ウチの若造は、性格まで気球みてぇにフワフワしてましてねぇ。			ありがとう、手間をかけさせて申し訳ねぇな。やれやれ……ウチの若造は、性格まで気球みてぇにフワフワしてましてねぇ。			物見櫓から睨視する風景							
ま、仕事自体は丁寧だし、気球への興味も本物です。いずれは立派な後釜に、と考えちゃいますが……まず忘れ物をなくさせねぇと。			ま、仕事自体は丁寧だし、気球への興味も本物です。いずれは立派な後釜に、と考えちゃいますが……まず忘れ物をなくさせねぇと。			物見櫓から睨視する風景							
ともあれ感謝ですぜ！わたしらの大好きなこの森の眺めを、あんたも気に入ってくれたら嬉しいなぁ！			ともあれ感謝ですぜ！わたしらの大好きなこの森の眺めを、あんたも気に入ってくれたら嬉しいなぁ！			物見櫓から睨視する風景							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャの心配性の村人は、友人の身を案じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャの心配性の村人は、友人の身を案じているようだ。			赤き血のセノーテ							
新米の漁師を探し、魔物に襲われていたら討伐			新米の漁師を探し、魔物に襲われていたら討伐			赤き血のセノーテ							
新米の漁師を救助			新米の漁師を救助			赤き血のセノーテ							
心配性の村人と話す			心配性の村人と話す			赤き血のセノーテ							
ああ、ちょうど良いところに旅人さん！ごめんなさい、力を貸して！			ああ、ちょうど良いところに旅人さん！ごめんなさい、力を貸して！			赤き血のセノーテ							
って事情の説明が先ですよね。友人が、セノーテに釣りに行くと言ったまま帰らなくて、魔物にでも襲われていないかと心配なんです。			って事情の説明が先ですよね。友人が、セノーテに釣りに行くと言ったまま帰らなくて、魔物にでも襲われていないかと心配なんです。			赤き血のセノーテ							
どうか、気球発着場の東側にある、「イクラシュ・ゾユ」を見てきてくれませんか？私は、ほかのセノーテを確認してきますので！			どうか、気球発着場の東側にある、「イクラシュ・ゾユ」を見てきてくれませんか？私は、ほかのセノーテを確認してきますので！			赤き血のセノーテ							
ああ、助かりました！友人に頼まれて、助けに来てくださったのですか……！			ああ、助かりました！友人に頼まれて、助けに来てくださったのですか……！			赤き血のセノーテ							
ここに留まっていては、血の匂いに誘われ、ほかの魔物が集まってくるかもしれません。礼はイクブラーシャでお伝えさせてください。			ここに留まっていては、血の匂いに誘われ、ほかの魔物が集まってくるかもしれません。礼はイクブラーシャでお伝えさせてください。			赤き血のセノーテ							
助けてくださり、ありがとうございました。			助けてくださり、ありがとうございました。			赤き血のセノーテ							
話は聞きました、彼を助けてくださってありがとうございます！本当に、間に合ってよかった……。			話は聞きました、彼を助けてくださってありがとうございます！本当に、間に合ってよかった……。			赤き血のセノーテ							
いやはや、僕のことでふたりに迷惑をかけて申し訳ない。イクラシュ・ゾユ……「赤き血のセノーテ」で襲われるだなんて、注意が足りなかったですね。			いやはや、僕のことでふたりに迷惑をかけて申し訳ない。イクラシュ・ゾユ……「赤き血のセノーテ」で襲われるだなんて、注意が足りなかったですね。			赤き血のセノーテ							
旅の方はご存じないと思うのですが、あのセノーテには、ある逸話が残っていまして……。			旅の方はご存じないと思うのですが、あのセノーテには、ある逸話が残っていまして……。			赤き血のセノーテ							
マムージャ族との戦いで、追い詰められた人々が身投げをしたり、戦死者の遺体が投げ込まれたりしたらしいんです。そこに魚の魔物が群がり、水面は真っ赤な血に染まったとか。			マムージャ族との戦いで、追い詰められた人々が身投げをしたり、戦死者の遺体が投げ込まれたりしたらしいんです。そこに魚の魔物が群がり、水面は真っ赤な血に染まったとか。			赤き血のセノーテ							
逸話を忘れていたわけではないですが、油断大敵ですね……。今後、漁に出るときは必ず狩人たちに声をかけることにします。本当に、ありがとうございました。			逸話を忘れていたわけではないですが、油断大敵ですね……。今後、漁に出るときは必ず狩人たちに声をかけることにします。本当に、ありがとうございました。			赤き血のセノーテ							
特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、試練の前に行きたい場所があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイクブラーシャのチャタローは、試練の前に行きたい場所があるようだ。			チャタローの夢！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローは、試練に向かう前に睨視する夜番に立ち寄りたいという。ヤクテル樹海の睨視する夜番にいる「チャタロー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローは、試練に向かう前に睨視する夜番に立ち寄りたいという。ヤクテル樹海の睨視する夜番にいる「チャタロー」と話そう。			チャタローの夢！							
チャタローによると、睨視する夜番からはジャティーカ央森が見えるそうだ。睨視する夜番の「指定地点」から見渡してみよう。			チャタローによると、睨視する夜番からはジャティーカ央森が見えるそうだ。睨視する夜番の「指定地点」から見渡してみよう。			チャタローの夢！							
指定地点で見渡し、ジャティーカ央森を見ながらチャタローの夢の話を聞いた。気持ちを整理できたチャタローは、試練に向かう準備が整ったようだ。ヤクテル樹海のショブリト灰戦場にいる「チャタロー」と話そう。			指定地点で見渡し、ジャティーカ央森を見ながらチャタローの夢の話を聞いた。気持ちを整理できたチャタローは、試練に向かう準備が整ったようだ。ヤクテル樹海のショブリト灰戦場にいる「チャタロー」と話そう。			チャタローの夢！							
チャタローと話した。試練で手合わせすることになっているラルバーたちは、まだ到着していないようだ。チャタローと一緒にラルバーを待ち、試練の補佐役として最後まで協力しよう。			チャタローと話した。試練で手合わせすることになっているラルバーたちは、まだ到着していないようだ。チャタローと一緒にラルバーを待ち、試練の補佐役として最後まで協力しよう。			チャタローの夢！							
チャタローと話す			チャタローと話す			チャタローの夢！							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			チャタローの夢！							
チャタローと話す			チャタローと話す			チャタローの夢！							
ふーっ、いよいよ試練が始まるかと思うと、なんだか緊張してくるなー！			ふーっ、いよいよ試練が始まるかと思うと、なんだか緊張してくるなー！			チャタローの夢！							
何と言う？			何と言う？			チャタローの夢！							
緊張しても仕方がない			緊張しても仕方がない			チャタローの夢！							
落ち着くために気分転換でもしたら？			落ち着くために気分転換でもしたら？			チャタローの夢！							
そ、そうだよね！……うん、それなら、少しだけ付き合ってくれる？試練の前に、村の東にある「睨視する夜番」に行っておきたくて。			そ、そうだよね！……うん、それなら、少しだけ付き合ってくれる？試練の前に、村の東にある「睨視する夜番」に行っておきたくて。			チャタローの夢！							
……うん、やっぱりここに来ると気が引き締まるなあ。			……うん、やっぱりここに来ると気が引き締まるなあ。			チャタローの夢！							
ここから下の森……ジャティーカ央森が見えるんだ。ほら、君も見渡してみてよ。			ここから下の森……ジャティーカ央森が見えるんだ。ほら、君も見渡してみてよ。			チャタローの夢！							
ここから、ジャティーカ央森が見えるんだ。ほら、君も見渡してみてよ。			ここから、ジャティーカ央森が見えるんだ。ほら、君も見渡してみてよ。			チャタローの夢！							
ずっと森が広がってるでしょ？あの森には、戦争で俺たちシュバラール族と戦った、マムージャ族たちが暮らしてる。			ずっと森が広がってるでしょ？あの森には、戦争で俺たちシュバラール族と戦った、マムージャ族たちが暮らしてる。			チャタローの夢！							
ブラーシャ狩猟団っていうのは、もともとは戦争中にあった戦士団の名前だったんだって。			ブラーシャ狩猟団っていうのは、もともとは戦争中にあった戦士団の名前だったんだって。			チャタローの夢！							
恐れも知らぬ切り込み部隊！猛獣ブラーシャの如く、森を支配する最強集団！泣く子も黙る「ブラーシャ戦士団」ってね！			恐れも知らぬ切り込み部隊！猛獣ブラーシャの如く、森を支配する最強集団！泣く子も黙る「ブラーシャ戦士団」ってね！			チャタローの夢！							
グルージャジャ様の活躍で平和がもたらされた後も、部隊の名前は、狩猟団に受け継がれて残ったんだ。人々を支え、森を護るって使命とともに。			グルージャジャ様の活躍で平和がもたらされた後も、部隊の名前は、狩猟団に受け継がれて残ったんだ。人々を支え、森を護るって使命とともに。			チャタローの夢！							
……そんな名前のブラーシャ狩猟団なんだけど、実は、それだけでいいのかな、って思いもあるんだ。			……そんな名前のブラーシャ狩猟団なんだけど、実は、それだけでいいのかな、って思いもあるんだ。			チャタローの夢！							
森を護ることが使命なら、この下に広がる、ジャティーカ央森だって、護るべき場所なんじゃないかな？			森を護ることが使命なら、この下に広がる、ジャティーカ央森だって、護るべき場所なんじゃないかな？			チャタローの夢！							
もう戦争は終わったって言っても、まだまだイクブラーシャとマムークには隔たりがある。狩猟団の狩人も、下の森には立ち入れないくらいでさ。			もう戦争は終わったって言っても、まだまだイクブラーシャとマムークには隔たりがある。狩猟団の狩人も、下の森には立ち入れないくらいでさ。			チャタローの夢！							
だからマムークの人たちとも仲良くなって、同じヤクテル樹海の民として、協力して狩りをしたり……森を護ったりできるようになれればなって思うんだ。			だからマムークの人たちとも仲良くなって、同じヤクテル樹海の民として、協力して狩りをしたり……森を護ったりできるようになれればなって思うんだ。			チャタローの夢！							
何と言う？			何と言う？			チャタローの夢！							
いい夢だと思う			いい夢だと思う			チャタローの夢！							
まずは狩猟団に入らないと……			まずは狩猟団に入らないと……			チャタローの夢！							
うまくいくかな……？			うまくいくかな……？			チャタローの夢！							
……ありがとう。今はまだ夢でしかないけど、実現できるように頑張るよ。			……ありがとう。今はまだ夢でしかないけど、実現できるように頑張るよ。			チャタローの夢！							
……そうだね！夢をつかむ機会を得たんだから、頑張らないと。			……そうだね！夢をつかむ機会を得たんだから、頑張らないと。			チャタローの夢！							
今の関係性から考えると、簡単じゃないと思う。でも……だからって、あきらめたくないんだ。			今の関係性から考えると、簡単じゃないと思う。でも……だからって、あきらめたくないんだ。			チャタローの夢！							
試練を突破すれば、俺も狩猟団に入れる。そこから俺の次の夢が始まるんだ。			試練を突破すれば、俺も狩猟団に入れる。そこから俺の次の夢が始まるんだ。			チャタローの夢！							
一緒に来てくれてありがとう。この景色を見ながら、君と話せたことで、あらためて気持ちがまとまったよ！			一緒に来てくれてありがとう。この景色を見ながら、君と話せたことで、あらためて気持ちがまとまったよ！			チャタローの夢！							
……よし、そろそろ試練に向かおっか！今回は「ショブリト灰戦場」で、ラルバー先輩たちと手合わせするんだって！			……よし、そろそろ試練に向かおっか！今回は「ショブリト灰戦場」で、ラルバー先輩たちと手合わせするんだって！			チャタローの夢！							
補佐役の君と一緒に、協力して戦うことになるから、最後までよろしくね！			補佐役の君と一緒に、協力して戦うことになるから、最後までよろしくね！			チャタローの夢！							
試練は、ふたりずつでの対決。ラルバー先輩も、魔物の調査で忙しいなか、時間を作ってくれることになってるんだ。			試練は、ふたりずつでの対決。ラルバー先輩も、魔物の調査で忙しいなか、時間を作ってくれることになってるんだ。			チャタローの夢！							
先輩たちは、まだ来てないみたいだし、もう少し、ここで待ってみようか。あ～、緊張するな～……！			先輩たちは、まだ来てないみたいだし、もう少し、ここで待ってみようか。あ～、緊張するな～……！			チャタローの夢！							
特殊ルール： レベルアジャストショブリト灰戦場のチャタローは、緊張が抑えられないようだ。			特殊ルール： レベルアジャストショブリト灰戦場のチャタローは、緊張が抑えられないようだ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローと話していると、魔物の群れが出たとラルバーが駆け込んできた。チャタローのブラーシャ狩猟団への入団試練は、現れた魔物の群れに対処することになった。ショブリト灰戦場の南へと進んでいった「チャタロー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。チャタローと話していると、魔物の群れが出たとラルバーが駆け込んできた。チャタローのブラーシャ狩猟団への入団試練は、現れた魔物の群れに対処することになった。ショブリト灰戦場の南へと進んでいった「チャタロー」と話そう。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローと話した。ジャティーカ央森から来ている魔物とチャタローが戦っているが、取りこぼしてしまった魔物がいるらしい。ショブリト灰戦場で「青花の魔物」を探して倒そう。			チャタローと話した。ジャティーカ央森から来ている魔物とチャタローが戦っているが、取りこぼしてしまった魔物がいるらしい。ショブリト灰戦場で「青花の魔物」を探して倒そう。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
現れた魔物を倒した。ショブリト灰戦場にいる「チャタロー」と話そう。			現れた魔物を倒した。ショブリト灰戦場にいる「チャタロー」と話そう。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローが周囲を見て回ったところ、ジャティーカ央森から来ていた魔物の群れはもう見当たらないようだ。ヤクテル樹海のイクブラーシャに戻り、ラルバーに報告している「チャタロー」と話そう。			チャタローが周囲を見て回ったところ、ジャティーカ央森から来ていた魔物の群れはもう見当たらないようだ。ヤクテル樹海のイクブラーシャに戻り、ラルバーに報告している「チャタロー」と話そう。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローと話し、チャタローがブラーシャ狩猟団に入団するところを見届けた。補佐役としての役目は無事に終わった。チャタローがブラーシャ狩猟団の一員として活躍できることを祈りつつ、旅を続けよう。			チャタローと話し、チャタローがブラーシャ狩猟団に入団するところを見届けた。補佐役としての役目は無事に終わった。チャタローがブラーシャ狩猟団の一員として活躍できることを祈りつつ、旅を続けよう。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローと話す			チャタローと話す			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
青花の魔物を探して討伐			青花の魔物を探して討伐			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローと話す			チャタローと話す			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
チャタローと再度話す			チャタローと再度話す			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
う～、どうしよう……。こうして、じっと待っているだけだと、緊張がおさまらないや……！			う～、どうしよう……。こうして、じっと待っているだけだと、緊張がおさまらないや……！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
その辺にいる魔物でも狩ってこようかな……。いやでも先輩たちと入れ違いになっちゃったら、申し訳ないし……！			その辺にいる魔物でも狩ってこようかな……。いやでも先輩たちと入れ違いになっちゃったら、申し訳ないし……！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
(-精悍な男の声-)チャタロー！			(-精悍な男の声-)チャタロー！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
ラルバー先輩！あれ、おひとりですか？試練はふたりずつの手合わせだって……			ラルバー先輩！あれ、おひとりですか？試練はふたりずつの手合わせだって……			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
予定変更だ！南の方に、この辺りでは見かけない、「青花の魔物」が現れた！			予定変更だ！南の方に、この辺りでは見かけない、「青花の魔物」が現れた！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
急いで対処しなければ、村にも被害が出るかもしれない。悪いが、この魔物に対する作戦への加勢を、入団試練の代わりとする！			急いで対処しなければ、村にも被害が出るかもしれない。悪いが、この魔物に対する作戦への加勢を、入団試練の代わりとする！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
お前がチャタローの補佐役だな？あのウクラマト様がお連れしていた方……それなら腕も申し分ないだろう、悪いが協力してくれ！			お前がチャタローの補佐役だな？あのウクラマト様がお連れしていた方……それなら腕も申し分ないだろう、悪いが協力してくれ！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
俺たちは、村の方へ向かった魔物たちを駆除しておく！お前らは南に進んで、残った「青花の魔物」を倒しつつ、どこから侵入してきたのか探ってくれ！			俺たちは、村の方へ向かった魔物たちを駆除しておく！お前らは南に進んで、残った「青花の魔物」を倒しつつ、どこから侵入してきたのか探ってくれ！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
わかりました！先輩もお気をつけて！			わかりました！先輩もお気をつけて！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
行こう、Forename！			行こう、Forename！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
とりあえず1体倒したけど、どうやらジャティーカ央森から来てるみたい！次々出てくる……！			とりあえず1体倒したけど、どうやらジャティーカ央森から来てるみたい！次々出てくる……！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
ごめん、何体か取りこぼしたのが奥に逃げちゃって……俺がここを抑えておくから、君は向こうをお願い！この先で「青花の魔物」を探しつつ駆除して！			ごめん、何体か取りこぼしたのが奥に逃げちゃって……俺がここを抑えておくから、君は向こうをお願い！この先で「青花の魔物」を探しつつ駆除して！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
ごめん、何体か取りこぼしたのが奥に逃げちゃって……俺がここを抑えておくから、君は向こうをお願い！この先で「青花の魔物」を探しつつ駆除して！			ごめん、何体か取りこぼしたのが奥に逃げちゃって……俺がここを抑えておくから、君は向こうをお願い！この先で「青花の魔物」を探しつつ駆除して！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
倒してきてくれたんだね、ありがとう！			倒してきてくれたんだね、ありがとう！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
ざっと周囲も見回ってみたけど、もう大丈夫そう……。いったん落ち着いたかな。			ざっと周囲も見回ってみたけど、もう大丈夫そう……。いったん落ち着いたかな。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
ラルバー先輩たちも村に着いた頃合いだろうから、俺たちも戻って報告しよう！			ラルバー先輩たちも村に着いた頃合いだろうから、俺たちも戻って報告しよう！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
お前にも世話になったな。おかげで魔物による被害を最小限に抑えられたよ。			お前にも世話になったな。おかげで魔物による被害を最小限に抑えられたよ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
おかえり！今、先輩にも報告してたところなんだけど、村のほうの被害も無事に抑えられたそうだよ。			おかえり！今、先輩にも報告してたところなんだけど、村のほうの被害も無事に抑えられたそうだよ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
君も手伝ってくれてありがとう！			君も手伝ってくれてありがとう！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
でも……俺の入団試練だったのに、最後はForenameに頼っちゃったな……。目の前の1体に必死になって、敵を取りこぼしちゃうなんて……。			でも……俺の入団試練だったのに、最後はForenameに頼っちゃったな……。目の前の1体に必死になって、敵を取りこぼしちゃうなんて……。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
おいおい、チャタロー。お前、大事なことを忘れてないか？			おいおい、チャタロー。お前、大事なことを忘れてないか？			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
え？			え？			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
独りで狩りに出るべからず……この掟が、何のために定められていると思う？試練に補佐役をつける理由は？			独りで狩りに出るべからず……この掟が、何のために定められていると思う？試練に補佐役をつける理由は？			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
魔物だって、生きるために必死なんだ。そんな相手と命のやり取りをするからには、油断は禁物……独りで人々を、森を護れるなんて思い上がりも甚だしい！			魔物だって、生きるために必死なんだ。そんな相手と命のやり取りをするからには、油断は禁物……独りで人々を、森を護れるなんて思い上がりも甚だしい！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
……っ！す、すみません……。			……っ！す、すみません……。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
だが、お前は自分だけでは対処できないと悟り、すぐさま彼女彼に協力を依頼した。その判断は的確だったと思うぞ。			だが、お前は自分だけでは対処できないと悟り、すぐさま彼女彼に協力を依頼した。その判断は的確だったと思うぞ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
結果的に、青花の魔物をすべて打ち取り、魔物がジャティーカ央森から来てることも突き止めた。つまり、俺が出した指示は問題なく達成されたということだ。			結果的に、青花の魔物をすべて打ち取り、魔物がジャティーカ央森から来てることも突き止めた。つまり、俺が出した指示は問題なく達成されたということだ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
それじゃあ……！			それじゃあ……！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
これからは、ただの狩人の後輩じゃなく、同じブラーシャ狩猟団の一員として、ビシバシ鍛えてやるよ。			これからは、ただの狩人の後輩じゃなく、同じブラーシャ狩猟団の一員として、ビシバシ鍛えてやるよ。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
はい、よろしくお願いします！			はい、よろしくお願いします！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
お前も、うちの問題に巻き込んですまなかったな。だが、おかげで人的被害を出すことなく、こうして新しいブラーシャの狩人を迎えることもできた。			お前も、うちの問題に巻き込んですまなかったな。だが、おかげで人的被害を出すことなく、こうして新しいブラーシャの狩人を迎えることもできた。			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
補佐役、務めてくれて本当にありがとう！俺、狩猟団の一員として、絶対に活躍してみせるから……君も応援しててね！			補佐役、務めてくれて本当にありがとう！俺、狩猟団の一員として、絶対に活躍してみせるから……君も応援しててね！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
よし、さっそく狩猟団の務めを果たしに行くぞ！ついてこい！			よし、さっそく狩猟団の務めを果たしに行くぞ！ついてこい！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
じゃあ、また会おうね！			じゃあ、また会おうね！			ブラーシャ狩猟団の入団試練！							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、気になっていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、気になっていることがあるようだ。			ひとつの大きな森として！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャから、マムークの東側の入口付近に武器を持ったシュバラール族の男がいるという話を聞いた。マムークの入口付近にいるシュバラール族の男を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャから、マムークの東側の入口付近に武器を持ったシュバラール族の男がいるという話を聞いた。マムークの入口付近にいるシュバラール族の男を探そう。			ひとつの大きな森として！							
シュバラール族の男はチャタローだった。最近の魔物の様子がおかしい件について、マムークまで調査しに来たようだ。チャタローに紹介するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			シュバラール族の男はチャタローだった。最近の魔物の様子がおかしい件について、マムークまで調査しに来たようだ。チャタローに紹介するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
チャタローにゴトージャを紹介した。最近の魔物の様子についてもっと情報を集めるため、手分けしてマムークの住人たちから話を聞こう。			チャタローにゴトージャを紹介した。最近の魔物の様子についてもっと情報を集めるため、手分けしてマムークの住人たちから話を聞こう。			ひとつの大きな森として！							
マムークの住人たちから話を聞いた。見たことのない大きな魔物について聞くため、マムークの「ソネージャ」と話そう。			マムークの住人たちから話を聞いた。見たことのない大きな魔物について聞くため、マムークの「ソネージャ」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
ソネージャから、辛水のセノーテから飛び出してきた化け物の話を聞いた。集めた情報を共有するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			ソネージャから、辛水のセノーテから飛び出してきた化け物の話を聞いた。集めた情報を共有するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
ゴトージャと話し、辛水のセノーテまで様子を見に行くことになった。ヤクテル樹海の辛水のセノーテ付近にいる「チャタロー」と話そう。			ゴトージャと話し、辛水のセノーテまで様子を見に行くことになった。ヤクテル樹海の辛水のセノーテ付近にいる「チャタロー」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
チャタローと話した。辛水のセノーテ付近の指定地点で「ゴトージャ特製匂い玉」を使い、化け物をおびき寄せよう。			チャタローと話した。辛水のセノーテ付近の指定地点で「ゴトージャ特製匂い玉」を使い、化け物をおびき寄せよう。			ひとつの大きな森として！							
辛水のセノーテ付近でゴトージャ特製匂い玉を使った。「指定地点」で待機し、匂いにおびき寄せられてきた化け物を討伐しよう。			辛水のセノーテ付近でゴトージャ特製匂い玉を使った。「指定地点」で待機し、匂いにおびき寄せられてきた化け物を討伐しよう。			ひとつの大きな森として！							
現れた化け物を討伐した。辛水のセノーテ付近にいる「チャタロー」と話そう。			現れた化け物を討伐した。辛水のセノーテ付近にいる「チャタロー」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
チャタローに化け物を倒したことを報告した。マムークに戻り、再度「チャタロー」と話そう。			チャタローに化け物を倒したことを報告した。マムークに戻り、再度「チャタロー」と話そう。			ひとつの大きな森として！							
チャタローとゴトージャと話し、イクブラーシャとマムークが手を取りあう最初の一歩を見届けた。これからはいがみ合うのではなく、ヤクテル樹海全体で大きなひとつの森として協力していきたいという。豊かな森になっていくことを祈りつつ、旅を続けよう。			チャタローとゴトージャと話し、イクブラーシャとマムークが手を取りあう最初の一歩を見届けた。これからはいがみ合うのではなく、ヤクテル樹海全体で大きなひとつの森として協力していきたいという。豊かな森になっていくことを祈りつつ、旅を続けよう。			ひとつの大きな森として！							
シュバラール族の男を探す			シュバラール族の男を探す			ひとつの大きな森として！							
ゴトージャと話す			ゴトージャと話す			ひとつの大きな森として！							
マムークの住人から情報を集める			マムークの住人から情報を集める			ひとつの大きな森として！							
ソネージャと話す			ソネージャと話す			ひとつの大きな森として！							
ゴトージャと話す			ゴトージャと話す			ひとつの大きな森として！							
辛水のセノーテ付近のチャタローと話す			辛水のセノーテ付近のチャタローと話す			ひとつの大きな森として！							
指定地点にゴトージャ特製匂い玉を使う			指定地点にゴトージャ特製匂い玉を使う			ひとつの大きな森として！							
指定地点で待機し、現れた魔物を討伐			指定地点で待機し、現れた魔物を討伐			ひとつの大きな森として！							
チャタローと話す			チャタローと話す			ひとつの大きな森として！							
チャタローと再度話す			チャタローと再度話す			ひとつの大きな森として！							
なあ、アンタ……。煙玉の件で世話になっておいて申し訳ないんだが、ちょっといいか？			なあ、アンタ……。煙玉の件で世話になっておいて申し訳ないんだが、ちょっといいか？			ひとつの大きな森として！							
実は、ウィヴルの件で聞き込みをしたときに聞いたんだが……マムークの近くで不審な男が目撃されていてな。どうもシュバラール族のようだが、行商人ではないらしい。			実は、ウィヴルの件で聞き込みをしたときに聞いたんだが……マムークの近くで不審な男が目撃されていてな。どうもシュバラール族のようだが、行商人ではないらしい。			ひとつの大きな森として！							
武器を手にしていたという話もあって、同胞の中には、襲撃を疑う者すら出始めている……。ここで衝突でもしてみろ、せっかくの変化の兆しも台無しだ。			武器を手にしていたという話もあって、同胞の中には、襲撃を疑う者すら出始めている……。ここで衝突でもしてみろ、せっかくの変化の兆しも台無しだ。			ひとつの大きな森として！							
だからこそ、穏便に事が運ぶよう、マムージャ族ではないアンタに様子を窺ってきてほしいんだ。悪いが、街の東側の入口付近を見てきてくれ……。			だからこそ、穏便に事が運ぶよう、マムージャ族ではないアンタに様子を窺ってきてほしいんだ。悪いが、街の東側の入口付近を見てきてくれ……。			ひとつの大きな森として！							
穏便に事が運ぶよう、マムージャ族ではないアンタに様子を窺ってきてほしいんだ。悪いが、街の東側の入口付近を見てきてくれ……。			穏便に事が運ぶよう、マムージャ族ではないアンタに様子を窺ってきてほしいんだ。悪いが、街の東側の入口付近を見てきてくれ……。			ひとつの大きな森として！							
あっ、Forenameだ！よかった～、知ってる人に会えた……！			あっ、Forenameだ！よかった～、知ってる人に会えた……！			ひとつの大きな森として！							
あれから狩猟団の一員として頑張ってるんだけど、相変わらず魔物たちの様子がおかしくてさ。どれだけ調べても原因がわからなくて……。			あれから狩猟団の一員として頑張ってるんだけど、相変わらず魔物たちの様子がおかしくてさ。どれだけ調べても原因がわからなくて……。			ひとつの大きな森として！							
それで、下の森でも似たようなことが起きてないか、調べてみようって話になったから来てみたんだけど。			それで、下の森でも似たようなことが起きてないか、調べてみようって話になったから来てみたんだけど。			ひとつの大きな森として！							
最近、マムークも外と交流を始めたって聞いてたのに、なんだか、ものすごく警戒されてるみたいでさぁ……。君、なにか有益な情報もってたりしない？			最近、マムークも外と交流を始めたって聞いてたのに、なんだか、ものすごく警戒されてるみたいでさぁ……。君、なにか有益な情報もってたりしない？			ひとつの大きな森として！							
何と言う？			何と言う？			ひとつの大きな森として！							
ウィヴルが人を襲う事件があった			ウィヴルが人を襲う事件があった			ひとつの大きな森として！							
知り合いを紹介しようか？			知り合いを紹介しようか？			ひとつの大きな森として！							
そうなの！？やっぱり、森全体で何かが起こってるのかも……！詳しく聞きたいから、知り合いがいれば紹介してほしいな！			そうなの！？やっぱり、森全体で何かが起こってるのかも……！詳しく聞きたいから、知り合いがいれば紹介してほしいな！			ひとつの大きな森として！							
えっ、本当！？それはすごく助かる……！			えっ、本当！？それはすごく助かる……！			ひとつの大きな森として！							
互いの情報を交換して、何が起こってるのか突き止めたい。この森を護りたいんだ……！その「ゴトージャ」って人のところに行ってみよう！			互いの情報を交換して、何が起こってるのか突き止めたい。この森を護りたいんだ……！その「ゴトージャ」って人のところに行ってみよう！			ひとつの大きな森として！							
お、おい……様子を窺ってほしいと頼みはしたが、どうしてオレのところに連れてくるんだ……！			お、おい……様子を窺ってほしいと頼みはしたが、どうしてオレのところに連れてくるんだ……！			ひとつの大きな森として！							
はじめまして！俺はチャタロー、ブラーシャ狩猟団に所属する狩人でさ、森の魔物たちに起きてる異常を調べてるんだ！			はじめまして！俺はチャタロー、ブラーシャ狩猟団に所属する狩人でさ、森の魔物たちに起きてる異常を調べてるんだ！			ひとつの大きな森として！							
あ、ああ……オレはゴトージャだ。Forenameの知り合い、か……？まあ……よろしくな……。			あ、ああ……オレはゴトージャだ。Forenameの知り合い、か……？まあ……よろしくな……。			ひとつの大きな森として！							
ゴトージャさんだね、よろしく！さっそくなんだけど、少し話を聞いてほしいな。			ゴトージャさんだね、よろしく！さっそくなんだけど、少し話を聞いてほしいな。			ひとつの大きな森として！							
実はここ最近、上の森……ウトォームの地平線に棲息する魔物たちの様子がおかしいんだ。それで、下の森に原因があるんじゃないかって……。			実はここ最近、上の森……ウトォームの地平線に棲息する魔物たちの様子がおかしいんだ。それで、下の森に原因があるんじゃないかって……。			ひとつの大きな森として！							
おい……それはオレたちマムージャ族が、悪さをしてるって言いたいのか？			おい……それはオレたちマムージャ族が、悪さをしてるって言いたいのか？			ひとつの大きな森として！							
ち、ちがうちがう、そうじゃないよ！ただ、普段は見かけない「青花の魔物」が現れたから、ナワバリを荒らされた、ほかの魔物たちがピリついてて……。			ち、ちがうちがう、そうじゃないよ！ただ、普段は見かけない「青花の魔物」が現れたから、ナワバリを荒らされた、ほかの魔物たちがピリついてて……。			ひとつの大きな森として！							
なるほど……確かに青い花の魔物は、ジャティーカ央森にしか棲息していない種だ。本来の生息域を離れて、わざわざ上に移動したというのか……。			なるほど……確かに青い花の魔物は、ジャティーカ央森にしか棲息していない種だ。本来の生息域を離れて、わざわざ上に移動したというのか……。			ひとつの大きな森として！							
突然にマムージャ族を襲うようになったウィヴルといい、この森で何が起こっているんだ？			突然にマムージャ族を襲うようになったウィヴルといい、この森で何が起こっているんだ？			ひとつの大きな森として！							
やっぱり……！下の森でも何か起きてたんだね？そのあたり、詳しく教えてよ！			やっぱり……！下の森でも何か起きてたんだね？そのあたり、詳しく教えてよ！			ひとつの大きな森として！							
そっか、そんなことが……。だとすると、青花の魔物たちやウィヴルの異変が、なぜ起きているのか、もっと情報を集める必要がありそうだね！			そっか、そんなことが……。だとすると、青花の魔物たちやウィヴルの異変が、なぜ起きているのか、もっと情報を集める必要がありそうだね！			ひとつの大きな森として！							
おい、待て待て！この街で見慣れないシュバラール族がひとりでいたら、悪目立ちして、まともに話すら聞けないだろう。			おい、待て待て！この街で見慣れないシュバラール族がひとりでいたら、悪目立ちして、まともに話すら聞けないだろう。			ひとつの大きな森として！							
オレがチャタローと一緒に行くよ。Forename、アンタは西側を頼めるか？手分けして情報収集といこう。			オレがチャタローと一緒に行くよ。Forename、アンタは西側を頼めるか？手分けして情報収集といこう。			ひとつの大きな森として！							
これがマムークかぁ……！話に聞いてたよりは、怖い場所じゃないかも！			これがマムークかぁ……！話に聞いてたよりは、怖い場所じゃないかも！			ひとつの大きな森として！							
おい、あんまりキョロキョロするな……！武器を持った見慣れないシュバラール族ってだけで、アンタは目立つんだから！			おい、あんまりキョロキョロするな……！武器を持った見慣れないシュバラール族ってだけで、アンタは目立つんだから！			ひとつの大きな森として！							
魔物の異常について調べているの？そういえば……南のセノーテに薬草を摘みに行っていた人が、「見たことのない大きな魔物を見た」って言っていたわ。			魔物の異常について調べているの？そういえば……南のセノーテに薬草を摘みに行っていた人が、「見たことのない大きな魔物を見た」って言っていたわ。			ひとつの大きな森として！							
気になるなら、本人に聞いてみるといいんじゃないかしら。彼は「ソネージャ」といって、街の南西のほうに住んでいる人よ。			気になるなら、本人に聞いてみるといいんじゃないかしら。彼は「ソネージャ」といって、街の南西のほうに住んでいる人よ。			ひとつの大きな森として！							
魔物絡みで変わったことって言えば、最近、フライアガリクを妙なところで見かけたな。			魔物絡みで変わったことって言えば、最近、フライアガリクを妙なところで見かけたな。			ひとつの大きな森として！							
あれは本来、もっと森の奥にいるハズなんだが、マムークの近くまで来ていたんだ。珍しいこともあるもんだと思ったから、よく覚えてるよ。			あれは本来、もっと森の奥にいるハズなんだが、マムークの近くまで来ていたんだ。珍しいこともあるもんだと思ったから、よく覚えてるよ。			ひとつの大きな森として！							
そういえば……「ソネージャ」さんが、「見たことのない大きな魔物を見た」って言っていたわ。街の南西のほうに住んでいるから、聞いてみたら？			そういえば……「ソネージャ」さんが、「見たことのない大きな魔物を見た」って言っていたわ。街の南西のほうに住んでいるから、聞いてみたら？			ひとつの大きな森として！							
魔物絡みで変わったことって言えば、最近、フライアガリクを妙なところで見かけたな。珍しいこともあるもんだと思ったから、よく覚えてるよ。			魔物絡みで変わったことって言えば、最近、フライアガリクを妙なところで見かけたな。珍しいこともあるもんだと思ったから、よく覚えてるよ。			ひとつの大きな森として！							
大きな魔物だって？ああ見たとも、実に恐ろしかった……！			大きな魔物だって？ああ見たとも、実に恐ろしかった……！			ひとつの大きな森として！							
南に「辛水のセノーテ」と呼ばれる深いセノーテがあるんだが、その近くで薬草を摘んでいたら、突然ヤツが現れたんだ……！見たことのない、2本の触手を持った化け物が！			南に「辛水のセノーテ」と呼ばれる深いセノーテがあるんだが、その近くで薬草を摘んでいたら、突然ヤツが現れたんだ……！見たことのない、2本の触手を持った化け物が！			ひとつの大きな森として！							
ヤツは、大きな触手で魔物を捕らえて丸呑みにすると、ふたたび、セノーテの中へと消えていった。一瞬の出来事で信じられなかったよ。			ヤツは、大きな触手で魔物を捕らえて丸呑みにすると、ふたたび、セノーテの中へと消えていった。一瞬の出来事で信じられなかったよ。			ひとつの大きな森として！							
大きな触手で魔物を捕らえて丸呑みにすると、化け物は、セノーテの中へと消えていった。一瞬の出来事で信じられなかったよ。			大きな触手で魔物を捕らえて丸呑みにすると、化け物は、セノーテの中へと消えていった。一瞬の出来事で信じられなかったよ。			ひとつの大きな森として！							
いや～、俺なりに頑張って情報集めようとしたんだけど、俺が話しかけるとみんなビビっちゃって……。ゴトージャさんに「もうアンタは黙ってろ」って怒られちゃった。			いや～、俺なりに頑張って情報集めようとしたんだけど、俺が話しかけるとみんなビビっちゃって……。ゴトージャさんに「もうアンタは黙ってろ」って怒られちゃった。			ひとつの大きな森として！							
ったく、散々な目にあったぞ……。どうしてイクブラーシャのヤツといるんだって、そこばかり気にされて、情報収集どころじゃなかった。			ったく、散々な目にあったぞ……。どうしてイクブラーシャのヤツといるんだって、そこばかり気にされて、情報収集どころじゃなかった。			ひとつの大きな森として！							
アンタはどうだった、何か収穫はあったか？			アンタはどうだった、何か収穫はあったか？			ひとつの大きな森として！							
見たこともない、大きな触手を持った化け物か……。ソイツが、ほかの魔物を捕食する存在だとすると、これまで起こった出来事の説明がつくな。			見たこともない、大きな触手を持った化け物か……。ソイツが、ほかの魔物を捕食する存在だとすると、これまで起こった出来事の説明がつくな。			ひとつの大きな森として！							
セノーテを通じて「外」からやって来たソイツが、在来種を食い荒らした結果、青花の魔物は上の森へと逃げた。そして、危険を感じたウィヴルは、興奮して暴れまわる……。			セノーテを通じて「外」からやって来たソイツが、在来種を食い荒らした結果、青花の魔物は上の森へと逃げた。そして、危険を感じたウィヴルは、興奮して暴れまわる……。			ひとつの大きな森として！							
なら、すべての元凶である、「大きな触手を持った化け物」を倒せば……！			なら、すべての元凶である、「大きな触手を持った化け物」を倒せば……！			ひとつの大きな森として！							
問題解決、だな……。もしも、アンタたちふたりが力を貸してくれるなら、すぐにでも討伐に取り掛かるが、どうだ？			問題解決、だな……。もしも、アンタたちふたりが力を貸してくれるなら、すぐにでも討伐に取り掛かるが、どうだ？			ひとつの大きな森として！							
もちろん協力するよ！情報収集では足引っ張っちゃったけど、狩りなら任せてー！ゴトージャさんの護衛だってできるから！			もちろん協力するよ！情報収集では足引っ張っちゃったけど、狩りなら任せてー！ゴトージャさんの護衛だってできるから！			ひとつの大きな森として！							
よし、それならオレに考えがある。先に「辛水のセノーテ」に行っているから、アンタも来てくれ。			よし、それならオレに考えがある。先に「辛水のセノーテ」に行っているから、アンタも来てくれ。			ひとつの大きな森として！							
ここに来るまでにコイツの戦いっぷりも見たが、なかなか度胸があるようだ。観察眼も悪くない……伸びしろのあるヤツだな。			ここに来るまでにコイツの戦いっぷりも見たが、なかなか度胸があるようだ。観察眼も悪くない……伸びしろのあるヤツだな。			ひとつの大きな森として！							
辛水のセノーテ、今はおかしな様子はないけど、周囲で、食い荒らされた青花の魔物の残骸を見つけたよ。想像どおりだったワケだね。			辛水のセノーテ、今はおかしな様子はないけど、周囲で、食い荒らされた青花の魔物の残骸を見つけたよ。想像どおりだったワケだね。			ひとつの大きな森として！							
ああ、これで化け物のエサがわかった。つまり、似た匂いを嗅がせてやれば、おびき寄せられるはず……。			ああ、これで化け物のエサがわかった。つまり、似た匂いを嗅がせてやれば、おびき寄せられるはず……。			ひとつの大きな森として！							
青花の魔物どもの残骸から採った体液を、お手製の煙玉に仕込めば……と。簡易的ではあるが、化け物を誘引する「匂い玉」の完成だ。			青花の魔物どもの残骸から採った体液を、お手製の煙玉に仕込めば……と。簡易的ではあるが、化け物を誘引する「匂い玉」の完成だ。			ひとつの大きな森として！							
これをアンタに託す。「匂い玉」を投げて、悪食の化け物をおびき寄せ討伐するんだ。			これをアンタに託す。「匂い玉」を投げて、悪食の化け物をおびき寄せ討伐するんだ。			ひとつの大きな森として！							
俺だって、ブラーシャ狩猟団の狩人だ！一緒に戦うよ！			俺だって、ブラーシャ狩猟団の狩人だ！一緒に戦うよ！			ひとつの大きな森として！							
いや、アンタはここで待機し、Forenameの戦いぶりを観察するんだ。オレたちだけで戦えるよう弱点を掴むためにな……。			いや、アンタはここで待機し、Forenameの戦いぶりを観察するんだ。オレたちだけで戦えるよう弱点を掴むためにな……。			ひとつの大きな森として！							
わ、わかった……。Forename、任せちゃって申し訳ないけど、「匂い玉」を使った化け物退治、君に任せるよ……！			わ、わかった……。Forename、任せちゃって申し訳ないけど、「匂い玉」を使った化け物退治、君に任せるよ……！			ひとつの大きな森として！							
その「匂い玉」を使えば、きっと敵が寄ってくるだろう。アンタに頼ってばかりで悪いが、ヤツを討伐してくれ。			その「匂い玉」を使えば、きっと敵が寄ってくるだろう。アンタに頼ってばかりで悪いが、ヤツを討伐してくれ。			ひとつの大きな森として！							
君の戦いぶり、絶対に見逃さないよ！一瞬たりとも、ね！			君の戦いぶり、絶対に見逃さないよ！一瞬たりとも、ね！			ひとつの大きな森として！							
化け物と呼ぶに相応しい凶悪なヤツだったな！怪我をする前のオレでも倒せたかどうか……いや、もう過去と比べる必要はないか。			化け物と呼ぶに相応しい凶悪なヤツだったな！怪我をする前のオレでも倒せたかどうか……いや、もう過去と比べる必要はないか。			ひとつの大きな森として！							
すごい、あっという間に倒しちゃった！ここからもバッチリ見えてたよー！			すごい、あっという間に倒しちゃった！ここからもバッチリ見えてたよー！			ひとつの大きな森として！							
もう、ほかに見慣れない化け物はいないみたい。とりあえずマムークに戻ろっか！帰りもゴトージャさんの護衛は俺に任せて！			もう、ほかに見慣れない化け物はいないみたい。とりあえずマムークに戻ろっか！帰りもゴトージャさんの護衛は俺に任せて！			ひとつの大きな森として！							
あの化け物を倒したことで、森に平和が戻るといいが……。まあ、しばらくは様子見だろうな。			あの化け物を倒したことで、森に平和が戻るといいが……。まあ、しばらくは様子見だろうな。			ひとつの大きな森として！							
おつかれさま～！君が実際に戦ってるところを見たのは初めてだったけど、いやー、すごかった！			おつかれさま～！君が実際に戦ってるところを見たのは初めてだったけど、いやー、すごかった！			ひとつの大きな森として！							
戦い方もバッチリ見せてもらったし、次からは俺ひとりでも倒してみせるよ！			戦い方もバッチリ見せてもらったし、次からは俺ひとりでも倒してみせるよ！			ひとつの大きな森として！							
効率的な倒し方がわかったら、オレにも教えてくれ。マムークにいる狩人たちにも共有すれば、ふたたび現れても対処が容易になるはずだからな。			効率的な倒し方がわかったら、オレにも教えてくれ。マムークにいる狩人たちにも共有すれば、ふたたび現れても対処が容易になるはずだからな。			ひとつの大きな森として！							
……ねえ、ゴトージャさん。もしマムークの人たちが許してくれるならだけど、俺たち狩猟団で、ジャティーカ央森の見回りをするのはどうかな？			……ねえ、ゴトージャさん。もしマムークの人たちが許してくれるならだけど、俺たち狩猟団で、ジャティーカ央森の見回りをするのはどうかな？			ひとつの大きな森として！							
もちろん、マムークの狩人にも戦い方を教えるけど、それほど数がいないのなら、協力した方が効率的だと思うんだ。悪い話じゃないと思うんだけど、どう？			もちろん、マムークの狩人にも戦い方を教えるけど、それほど数がいないのなら、協力した方が効率的だと思うんだ。悪い話じゃないと思うんだけど、どう？			ひとつの大きな森として！							
そりゃあ、ありがたい話だとは思うが……アンタたちにとっての利益はなんだ？			そりゃあ、ありがたい話だとは思うが……アンタたちにとっての利益はなんだ？			ひとつの大きな森として！							
俺たちは上の森、下の森って分けて呼んでるけど……今回の事件のことを考えると、全体でひとつの大きな森なんだなって思うんだ。			俺たちは上の森、下の森って分けて呼んでるけど……今回の事件のことを考えると、全体でひとつの大きな森なんだなって思うんだ。			ひとつの大きな森として！							
マムークの周りの問題を解決することが、イクブラーシャのためにもなる。互いに手を取りあって、森全体が豊かになるといいなって！			マムークの周りの問題を解決することが、イクブラーシャのためにもなる。互いに手を取りあって、森全体が豊かになるといいなって！			ひとつの大きな森として！							
それに、ゴトージャさんの知識や経験は、俺たちにはないものだから。それを教えてもらえるなら、十分すぎる利益になるよ。			それに、ゴトージャさんの知識や経験は、俺たちにはないものだから。それを教えてもらえるなら、十分すぎる利益になるよ。			ひとつの大きな森として！							
今までいがみ合っていたもの同士で手を取りあう、か……。それが実現できたら、確かにこの森を、より豊かにできるかもしれないな。			今までいがみ合っていたもの同士で手を取りあう、か……。それが実現できたら、確かにこの森を、より豊かにできるかもしれないな。			ひとつの大きな森として！							
だが、この街は変わっていくと決めたとはいえ、急にシュバラール族と仲良くしろというのは難しいだろう。			だが、この街は変わっていくと決めたとはいえ、急にシュバラール族と仲良くしろというのは難しいだろう。			ひとつの大きな森として！							
だから、少し時間をくれないか。オレたちが、イクブラーシャのことをもっと知るための時間を。			だから、少し時間をくれないか。オレたちが、イクブラーシャのことをもっと知るための時間を。			ひとつの大きな森として！							
もちろん！俺たちも、もっとマムークのことを知りたいから、いっぱい教えてくれると嬉しいな。			もちろん！俺たちも、もっとマムークのことを知りたいから、いっぱい教えてくれると嬉しいな。			ひとつの大きな森として！							
じゃあ、俺はさっそくイクブラーシャに戻って、ブラーシャ狩猟団の先輩たちにも報告してくるよ。今後のこともちゃんと相談してくるね！			じゃあ、俺はさっそくイクブラーシャに戻って、ブラーシャ狩猟団の先輩たちにも報告してくるよ。今後のこともちゃんと相談してくるね！			ひとつの大きな森として！							
ああ……オレも仕事に戻ろう。街の連中に、これからイクブラーシャと協力していきたいと、説得もしなきゃならんからな。			ああ……オレも仕事に戻ろう。街の連中に、これからイクブラーシャと協力していきたいと、説得もしなきゃならんからな。			ひとつの大きな森として！							
Forename、アンタがいなければ、チャタローと話すこともなかっただろう。シュバラール族と手を取り合おうと考えることもな……。			Forename、アンタがいなければ、チャタローと話すこともなかっただろう。シュバラール族と手を取り合おうと考えることもな……。			ひとつの大きな森として！							
おかげで、俺たちも大きな一歩を踏み出せた……。君が助けてくれたこの森を、今度は俺たちで守って、もっともっと豊かにしていけるように頑張るよ。			おかげで、俺たちも大きな一歩を踏み出せた……。君が助けてくれたこの森を、今度は俺たちで守って、もっともっと豊かにしていけるように頑張るよ。			ひとつの大きな森として！							
だから、また気が向いたらいつでもこの森に帰ってきて！君も森の仲間だからさ！			だから、また気が向いたらいつでもこの森に帰ってきて！君も森の仲間だからさ！			ひとつの大きな森として！							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、煙玉の効果を確認したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、煙玉の効果を確認したいようだ。			特製煙玉の効力							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャと話し、ゴトージャ特製煙玉を受け取った。ヤクテル樹海のマムーク付近をうろつく野生のウィヴルを探し、近くにある「指定地点」に向かってゴトージャ特製煙玉を投げ込もう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャと話し、ゴトージャ特製煙玉を受け取った。ヤクテル樹海のマムーク付近をうろつく野生のウィヴルを探し、近くにある「指定地点」に向かってゴトージャ特製煙玉を投げ込もう。			特製煙玉の効力							
ゴトージャ特製煙玉を使って、ウィヴルを追い払えることを確認した。効果を報告するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			ゴトージャ特製煙玉を使って、ウィヴルを追い払えることを確認した。効果を報告するため、マムークの「ゴトージャ」と話そう。			特製煙玉の効力							
ゴトージャと話した。ゴトージャは戦えなくなっても、培った知識をマムークのために使えることに気付いたようだ。双頭に頼ることをやめ、新しく変わっていくマムークの未来が明るいことを信じて、旅を続けよう。			ゴトージャと話した。ゴトージャは戦えなくなっても、培った知識をマムークのために使えることに気付いたようだ。双頭に頼ることをやめ、新しく変わっていくマムークの未来が明るいことを信じて、旅を続けよう。			特製煙玉の効力							
指定地点にゴトージャ特製煙玉を使いウィヴルを追い払う			指定地点にゴトージャ特製煙玉を使いウィヴルを追い払う			特製煙玉の効力							
ゴトージャと話す			ゴトージャと話す			特製煙玉の効力							
この煙玉で、狙いどおりウィヴルが追い払えるのかを試したい。だが、もし相手が激昂して襲いかかってきたら、倒さなくちゃならんからな……。			この煙玉で、狙いどおりウィヴルが追い払えるのかを試したい。だが、もし相手が激昂して襲いかかってきたら、倒さなくちゃならんからな……。			特製煙玉の効力							
そこで、戦闘に秀でたアンタに確認役を頼みたい。この街の近くをうろついている野生のウィヴルを見つけたら、この煙玉を投げ込んでみてくれ。			そこで、戦闘に秀でたアンタに確認役を頼みたい。この街の近くをうろついている野生のウィヴルを見つけたら、この煙玉を投げ込んでみてくれ。			特製煙玉の効力							
煙と一緒に、例の刺激臭が拡散する仕掛けになっている。……手間をかけるが、頼んだぞ。			煙と一緒に、例の刺激臭が拡散する仕掛けになっている。……手間をかけるが、頼んだぞ。			特製煙玉の効力							
街の近くで、うろついている野生のウィヴルを見つけたら、渡した煙玉を投げ込んでみてくれ。……うまく追い払えるといいんだが。			街の近くで、うろついている野生のウィヴルを見つけたら、渡した煙玉を投げ込んでみてくれ。……うまく追い払えるといいんだが。			特製煙玉の効力							
グルルル…			グルルル…			特製煙玉の効力							
グルル…ッ！			グルル…ッ！			特製煙玉の効力							
グルゥ…			グルゥ…			特製煙玉の効力							
グ、グル…ッ！			グ、グル…ッ！			特製煙玉の効力							
時間がかかってしまったけれど、私にもなんとか煙玉が作れるようになりました。それで、効果は……？			時間がかかってしまったけれど、私にもなんとか煙玉が作れるようになりました。それで、効果は……？			特製煙玉の効力							
どうだった……？ちゃんとウィヴルは追い払えたか？			どうだった……？ちゃんとウィヴルは追い払えたか？			特製煙玉の効力							
よかった……！この煙玉があれば、マムークの戦えない者たちでも、ウィヴルから身を守れるのですね！			よかった……！この煙玉があれば、マムークの戦えない者たちでも、ウィヴルから身を守れるのですね！			特製煙玉の効力							
エオルゼアにいた頃に、コボルド族の爆弾にヒントを得て、敵の目を欺くために作ってみたものなんだが……思わぬところで役に立ったな。			エオルゼアにいた頃に、コボルド族の爆弾にヒントを得て、敵の目を欺くために作ってみたものなんだが……思わぬところで役に立ったな。			特製煙玉の効力							
シーディジャだけじゃなく、ほかにも必要な人の手に渡るよう、夫婦で協力して増産してみよう。戦えなくなったオレには、それくらいしかできんからな……。			シーディジャだけじゃなく、ほかにも必要な人の手に渡るよう、夫婦で協力して増産してみよう。戦えなくなったオレには、それくらいしかできんからな……。			特製煙玉の効力							
へえ、面白そうな話をしているじゃないか。その煙玉、俺たちにも分けてくれよ。			へえ、面白そうな話をしているじゃないか。その煙玉、俺たちにも分けてくれよ。			特製煙玉の効力							
アンタたちに……？だが、これはウィヴルを追い払うためのものだぞ。ウィヴル使いの役に立つとは思えんが。			アンタたちに……？だが、これはウィヴルを追い払うためのものだぞ。ウィヴル使いの役に立つとは思えんが。			特製煙玉の効力							
そうでもないさ。仲間の中にも、興奮した野生のウィヴルに襲われた者がいてな。念の為に持っておけたら安心だ。			そうでもないさ。仲間の中にも、興奮した野生のウィヴルに襲われた者がいてな。念の為に持っておけたら安心だ。			特製煙玉の効力							
……役に、立つって言うのか……？こんな、戦いから逃げるための道具が……。			……役に、立つって言うのか……？こんな、戦いから逃げるための道具が……。			特製煙玉の効力							
あなた……。そう卑下しなくても、傭兵時代の知識は、無駄にはならないってことじゃないかしら。			あなた……。そう卑下しなくても、傭兵時代の知識は、無駄にはならないってことじゃないかしら。			特製煙玉の効力							
……そんな風に考えたことがなかった。戦う力を失ったオレは、役立たずだとばかり……。			……そんな風に考えたことがなかった。戦う力を失ったオレは、役立たずだとばかり……。			特製煙玉の効力							
そうか、培った知識はまだ役立てることができるのか。それなら、まだオレは捨てたもんじゃないな。			そうか、培った知識はまだ役立てることができるのか。それなら、まだオレは捨てたもんじゃないな。			特製煙玉の効力							
そうか……そうか。はは、なんだ、そう考えたら気が晴れてきた。			そうか……そうか。はは、なんだ、そう考えたら気が晴れてきた。			特製煙玉の効力							
よし、そうと決まれば、もっと煙玉を作らなくちゃな。落ち込んでいる暇はなさそうだ。			よし、そうと決まれば、もっと煙玉を作らなくちゃな。落ち込んでいる暇はなさそうだ。			特製煙玉の効力							
ええ、一緒にやりましょう。双頭に頼らなくても、マムークの者として誇りを持っていたい……そのために、自分でも頑張らないと。			ええ、一緒にやりましょう。双頭に頼らなくても、マムークの者として誇りを持っていたい……そのために、自分でも頑張らないと。			特製煙玉の効力							
ああ、そのとおりだ。オレたちはオレたちにできることをしていこう。			ああ、そのとおりだ。オレたちはオレたちにできることをしていこう。			特製煙玉の効力							
アンタも、オレたちに付き合ってくれて感謝するよ。こんな街だが、これから変わっていくと決めたからな……オレも、新しい街のためにできることをしよう。			アンタも、オレたちに付き合ってくれて感謝するよ。こんな街だが、これから変わっていくと決めたからな……オレも、新しい街のためにできることをしよう。			特製煙玉の効力							
じゃあ、バコージャさんに渡すための煙玉を、家に取りに行くとするか。アンタも、達者でな。			じゃあ、バコージャさんに渡すための煙玉を、家に取りに行くとするか。アンタも、達者でな。			特製煙玉の効力							
では、私は家に戻って、こちらの方に煙玉をお渡ししますね。さようなら旅の方、どうかお元気で……。			では、私は家に戻って、こちらの方に煙玉をお渡ししますね。さようなら旅の方、どうかお元気で……。			特製煙玉の効力							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのリーネジャは、街を変えるきっかけになった冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのリーネジャは、街を変えるきっかけになった冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ふたりを結ぶ青い蝶							
ジャユンジャ蝶を探して入手			ジャユンジャ蝶を探して入手			ふたりを結ぶ青い蝶							
リーネジャにジャユンジャ蝶を渡す			リーネジャにジャユンジャ蝶を渡す			ふたりを結ぶ青い蝶							
ああ、あなたは……お会いできて良かった。この街が変わるきっかけをくださった、あなたにぜひ、お願いしたいことがありまして……。			ああ、あなたは……お会いできて良かった。この街が変わるきっかけをくださった、あなたにぜひ、お願いしたいことがありまして……。			ふたりを結ぶ青い蝶							
婚姻の儀に使う蝶を、捕まえてほしいのです。この森に棲む、青く輝く「ジャユンジャ蝶」……大きくて襲ってくる種ではなく、小さくておとなしい種です。			婚姻の儀に使う蝶を、捕まえてほしいのです。この森に棲む、青く輝く「ジャユンジャ蝶」……大きくて襲ってくる種ではなく、小さくておとなしい種です。			ふたりを結ぶ青い蝶							
すばしっこくて捕まえるのは大変でしょうが、どうか3匹ほど……。セノーテ・ジャユンジャ付近にいるはずですので、よろしくお願いします。			すばしっこくて捕まえるのは大変でしょうが、どうか3匹ほど……。セノーテ・ジャユンジャ付近にいるはずですので、よろしくお願いします。			ふたりを結ぶ青い蝶							
婚姻の儀に使うため、「ジャユンジャ蝶」を捕まえてきてくれませんか？セノーテ・ジャユンジャ付近にいると思います。			婚姻の儀に使うため、「ジャユンジャ蝶」を捕まえてきてくれませんか？セノーテ・ジャユンジャ付近にいると思います。			ふたりを結ぶ青い蝶							
どうですか、ジャユンジャ蝶は捕まえられましたか？			どうですか、ジャユンジャ蝶は捕まえられましたか？			ふたりを結ぶ青い蝶							
間違いありません、ありがとうございます！この蝶は、婚姻の儀で一斉に解き放つことで、新しい門出を祝福するためのもの……。			間違いありません、ありがとうございます！この蝶は、婚姻の儀で一斉に解き放つことで、新しい門出を祝福するためのもの……。			ふたりを結ぶ青い蝶							
セノーテ・ジャユンジャは、マムークの者たちにとって、求婚や婚姻の儀式を行う、聖なる場所。そこに生息しているこの蝶にも、素敵な謂れがあります。			セノーテ・ジャユンジャは、マムークの者たちにとって、求婚や婚姻の儀式を行う、聖なる場所。そこに生息しているこの蝶にも、素敵な謂れがあります。			ふたりを結ぶ青い蝶							
対照的な羽根がひとつになった姿に、ふたつ別々の頭で生まれた恋人たちが、結ばれた姿を見る……。蝶は、永久の愛の象徴なのです。			対照的な羽根がひとつになった姿に、ふたつ別々の頭で生まれた恋人たちが、結ばれた姿を見る……。蝶は、永久の愛の象徴なのです。			ふたりを結ぶ青い蝶							
加えて、この閉ざされた街に変革を与えてくれた方々のひとりが、捕まえてくださった蝶なんですもの……きっと、とても縁起がいい儀式になるはずですわ。			加えて、この閉ざされた街に変革を与えてくれた方々のひとりが、捕まえてくださった蝶なんですもの……きっと、とても縁起がいい儀式になるはずですわ。			ふたりを結ぶ青い蝶							
これは、知人の婚姻の儀で大切に使わせていただきますね。本当にありがとうございました。			これは、知人の婚姻の儀で大切に使わせていただきますね。本当にありがとうございました。			ふたりを結ぶ青い蝶							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのクロージャは、双頭像について知ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのクロージャは、双頭像について知ってほしいようだ。			双頭像に遺された想い							
指定地点へ向かい、双頭像について調べる			指定地点へ向かい、双頭像について調べる			双頭像に遺された想い							
クロージャと話す			クロージャと話す			双頭像に遺された想い							
あんたはウクラマト様と一緒にいた人か。どうやら、ほかのよそ者とは違うらしいな……俺たちを知ろうとしてくれたこと、嬉しかったよ。			あんたはウクラマト様と一緒にいた人か。どうやら、ほかのよそ者とは違うらしいな……俺たちを知ろうとしてくれたこと、嬉しかったよ。			双頭像に遺された想い							
そんなあんたに、この伝統ある双頭像についても知ってもらいたいと思ってね。			そんなあんたに、この伝統ある双頭像についても知ってもらいたいと思ってね。			双頭像に遺された想い							
もし興味があるなら、そこから像を見てくれ。気になるところを教えてくれれば、俺が解説するよ。			もし興味があるなら、そこから像を見てくれ。気になるところを教えてくれれば、俺が解説するよ。			双頭像に遺された想い							
双頭像について興味があるなら、そこから見てくれ。気になるところを教えてくれれば、俺が解説するよ。			双頭像について興味があるなら、そこから見てくれ。気になるところを教えてくれれば、俺が解説するよ。			双頭像に遺された想い							
双頭像の観察を開始します。像について気になる場所を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			双頭像の観察を開始します。像について気になる場所を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			双頭像に遺された想い							
どうだ、双頭像についてわかったか？この像もだが、マムークには石造りの塀や住居が多いだろ。			どうだ、双頭像についてわかったか？この像もだが、マムークには石造りの塀や住居が多いだろ。			双頭像に遺された想い							
それは、かつてこのあたりを支配していたヨカフイ族の影響だ。ヨカフイ族が遺したものを、彫り直して意匠を変えて、自分たちの文化にしたらしい。			それは、かつてこのあたりを支配していたヨカフイ族の影響だ。ヨカフイ族が遺したものを、彫り直して意匠を変えて、自分たちの文化にしたらしい。			双頭像に遺された想い							
……過去に縛られ土地に縛られ、双頭に縛られてきた俺たちだが、そのように、また変化することはできるのだろうか。			……過去に縛られ土地に縛られ、双頭に縛られてきた俺たちだが、そのように、また変化することはできるのだろうか。			双頭像に遺された想い							
いや、今からそんな弱音は言ってられないな。変わってみせるから、今までの俺たちのことも、あんたはぜひ覚えておいてくれよな。			いや、今からそんな弱音は言ってられないな。変わってみせるから、今までの俺たちのことも、あんたはぜひ覚えておいてくれよな。			双頭像に遺された想い							
特殊ルール： レベルアジャストマムークの思慮深いフビゴ族は、同族に知られたくない頼みがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークの思慮深いフビゴ族は、同族に知られたくない頼みがあるようだ。			ジャティーカの怪物							
思慮深いフビゴ族と話す			思慮深いフビゴ族と話す			ジャティーカの怪物							
指定地点で待機し、オールドグロウス・ブルーリフキンを討伐			指定地点で待機し、オールドグロウス・ブルーリフキンを討伐			ジャティーカの怪物							
思慮深いフビゴ族と話す			思慮深いフビゴ族と話す			ジャティーカの怪物							
なあ、そこの旅人さん……。同族には知られたくない頼みごとがあるんだが、力を貸しちゃくれねぇか。			なあ、そこの旅人さん……。同族には知られたくない頼みごとがあるんだが、力を貸しちゃくれねぇか。			ジャティーカの怪物							
ここで話すと、誰かに聞かれちまうかもしれねぇからな……。ちと遠いが、ゴルマジーカ蜜園の先のほうまで来てくれや。			ここで話すと、誰かに聞かれちまうかもしれねぇからな……。ちと遠いが、ゴルマジーカ蜜園の先のほうまで来てくれや。			ジャティーカの怪物							
来てくれたか、ありがてぇ……。旅人さんは、森の深くに棲んでいる、ブルーリフキンという魔物を知っているか？			来てくれたか、ありがてぇ……。旅人さんは、森の深くに棲んでいる、ブルーリフキンという魔物を知っているか？			ジャティーカの怪物							
実は、あの魔物には、「呪いを受けたマムージャ族の姿だ」って伝承があってな。迷信深い連中は、関わることを極端に恐れるんだよ。			実は、あの魔物には、「呪いを受けたマムージャ族の姿だ」って伝承があってな。迷信深い連中は、関わることを極端に恐れるんだよ。			ジャティーカの怪物							
もちろん俺は、そんな怪談話は信じちゃいねぇ。だが、あの魔物に関わったと仲間たちに知られると、呪いが移るとか言われて面倒でよ。			もちろん俺は、そんな怪談話は信じちゃいねぇ。だが、あの魔物に関わったと仲間たちに知られると、呪いが移るとか言われて面倒でよ。			ジャティーカの怪物							
森の奥にいるうちは関わらなくても大丈夫なんだが、最近この近くをうろついてるヤツがいるようでな……。			森の奥にいるうちは関わらなくても大丈夫なんだが、最近この近くをうろついてるヤツがいるようでな……。			ジャティーカの怪物							
そんなわけで、旅人さんに退治を頼ませてくれねぇか？この先で待ち構えて「ブルーリフキン」が現れたら、ちゃちゃっと倒してほしいのさ。			そんなわけで、旅人さんに退治を頼ませてくれねぇか？この先で待ち構えて「ブルーリフキン」が現れたら、ちゃちゃっと倒してほしいのさ。			ジャティーカの怪物							
この先で待ち構えてりゃ、「ブルーリフキン」が現れるはずだ。俺の代わりに、ヤツを倒してきちゃくれねぇか。			この先で待ち構えてりゃ、「ブルーリフキン」が現れるはずだ。俺の代わりに、ヤツを倒してきちゃくれねぇか。			ジャティーカの怪物							
追い払ってきてくれたか、ありがてぇ。これでブルーリフキンを怖がる仲間たちも、問題なく狩りに出てこられるだろう。			追い払ってきてくれたか、ありがてぇ。これでブルーリフキンを怖がる仲間たちも、問題なく狩りに出てこられるだろう。			ジャティーカの怪物							
呪いをかけられたというマムージャ族の怪談話には、さまざまな逸話が残ってるんだ。			呪いをかけられたというマムージャ族の怪談話には、さまざまな逸話が残ってるんだ。			ジャティーカの怪物							
森を切り拓こうと奥地へ踏み入りすぎたドプロ族がそうなったとか、邪魔な樹々を焼き払おうとしたブネワ族がそうなったとか……。部族同士で責任を押し付けあうようなものが多い。			森を切り拓こうと奥地へ踏み入りすぎたドプロ族がそうなったとか、邪魔な樹々を焼き払おうとしたブネワ族がそうなったとか……。部族同士で責任を押し付けあうようなものが多い。			ジャティーカの怪物							
うかつに森の奥へ踏み入らせないための、方便だとは思うが……。実は最近、同じフビゴ族の狩人仲間のひとりが、大型の獲物を深追いして、そのまま帰ってこねぇんだ。			うかつに森の奥へ踏み入らせないための、方便だとは思うが……。実は最近、同じフビゴ族の狩人仲間のひとりが、大型の獲物を深追いして、そのまま帰ってこねぇんだ。			ジャティーカの怪物							
もしかしたら、あのブルーリフキンは……。			もしかしたら、あのブルーリフキンは……。			ジャティーカの怪物							
いや、こんなこと考えても仕方ねぇな。やめておくか。			いや、こんなこと考えても仕方ねぇな。やめておくか。			ジャティーカの怪物							
ともかく、協力してくれて助かった。引き続き注意しつつ、狩りを続けるとするさ……帰ってきてねぇ仲間の行方も探しながら、な。			ともかく、協力してくれて助かった。引き続き注意しつつ、狩りを続けるとするさ……帰ってきてねぇ仲間の行方も探しながら、な。			ジャティーカの怪物							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴテージャは、マムークを守る像に敬意を払っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴテージャは、マムークを守る像に敬意を払っているようだ。			像に宿る英霊に							
フビゴの草を入手			フビゴの草を入手			像に宿る英霊に							
ブネワの草を入手			ブネワの草を入手			像に宿る英霊に							
ゴテージャにフビゴの草とブネワの草を渡す			ゴテージャにフビゴの草とブネワの草を渡す			像に宿る英霊に							
オイ、そこのアンタ。もうマムークに来てから結構経ってるが、外から来た者として、街の像に礼は尽くしたのか？			オイ、そこのアンタ。もうマムークに来てから結構経ってるが、外から来た者として、街の像に礼は尽くしたのか？			像に宿る英霊に							
いたるところにある我らマムージャ族を模した石像には、過去の英霊が宿り、街を護っているんだ。礼を尽くさねば、像から悪しきものと認識されるかもしれん。			いたるところにある我らマムージャ族を模した石像には、過去の英霊が宿り、街を護っているんだ。礼を尽くさねば、像から悪しきものと認識されるかもしれん。			像に宿る英霊に							
そうなる前に、やれることをしておくべきだ。まずは集落の外に出て、樹木の輝きを浴びて育った、赤い「フビゴの草」と青い「ブネワの草」を取ってこい。			そうなる前に、やれることをしておくべきだ。まずは集落の外に出て、樹木の輝きを浴びて育った、赤い「フビゴの草」と青い「ブネワの草」を取ってこい。			像に宿る英霊に							
そら、地図に印をつけておいてやる。そこで「常に照らされし場所」を探せば、きっと見つけることができるだろう。			そら、地図に印をつけておいてやる。そこで「常に照らされし場所」を探せば、きっと見つけることができるだろう。			像に宿る英霊に							
地図につけてやった印を頼りに、赤い「フビゴの草」と青い「ブネワの草」を取ってこい。いいか、「常に照らされし場所」を探すんだぞ？			地図につけてやった印を頼りに、赤い「フビゴの草」と青い「ブネワの草」を取ってこい。いいか、「常に照らされし場所」を探すんだぞ？			像に宿る英霊に							
ちゃんと草は取ってきたのか？			ちゃんと草は取ってきたのか？			像に宿る英霊に							
ご苦労、我々はこれをすり潰して固めて供えるんだ。フビゴの草の香は、青いブネワの像へ、ブネワの草の香は、赤いフビゴの像へ……な。			ご苦労、我々はこれをすり潰して固めて供えるんだ。フビゴの草の香は、青いブネワの像へ、ブネワの草の香は、赤いフビゴの像へ……な。			像に宿る英霊に							
昔、これらの像の台座には食べ物を供えていたらしい。だが、戦争などで食糧難になった際に、盗み食いが頻発し……一部の過激な者が、「けしからん」と毒を仕込んだことがあった。			昔、これらの像の台座には食べ物を供えていたらしい。だが、戦争などで食糧難になった際に、盗み食いが頻発し……一部の過激な者が、「けしからん」と毒を仕込んだことがあった。			像に宿る英霊に							
そのせいで、マムーク中が疑心暗鬼に陥ったそうでな……。悲劇を繰り返すまいと、当時の族長が、光の力を蓄えた草を焚き、供え物の代わりにすると決めたようだ。			そのせいで、マムーク中が疑心暗鬼に陥ったそうでな……。悲劇を繰り返すまいと、当時の族長が、光の力を蓄えた草を焚き、供え物の代わりにすると決めたようだ。			像に宿る英霊に							
しかし、よそ者でもしっかり働くとは見直したぞ。お前が集めてきた草は、俺がきちんと焚いておいてやるから、これで街の像も「悪しきもの」とは見做さんだろうさ。			しかし、よそ者でもしっかり働くとは見直したぞ。お前が集めてきた草は、俺がきちんと焚いておいてやるから、これで街の像も「悪しきもの」とは見做さんだろうさ。			像に宿る英霊に							
特殊ルール： レベルアジャストマムークの大人しそうなブネワ族は、夫を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークの大人しそうなブネワ族は、夫を探しているようだ。			閉ざされた森の合言葉							
フビゴ族の夫を探す			フビゴ族の夫を探す			閉ざされた森の合言葉							
チャットの「Say」モードで『太陽のもとへ』と入力しフビゴ族の夫に伝言を伝える			チャットの「Say」モードで『太陽のもとへ』と入力しフビゴ族の夫に伝言を伝える			閉ざされた森の合言葉							
大人しそうなブネワ族と話す			大人しそうなブネワ族と話す			閉ざされた森の合言葉							
ああ、どうしましょう……！どうか、夫を止めるのを手伝ってください！			ああ、どうしましょう……！どうか、夫を止めるのを手伝ってください！			閉ざされた森の合言葉							
族長が、双血の教えを捨てると宣言されたことで、夫は今までの苦難はなんだったのかと、酷く塞ぎこんでいました。それで、今朝起きたらいなくなっていて……。			族長が、双血の教えを捨てると宣言されたことで、夫は今までの苦難はなんだったのかと、酷く塞ぎこんでいました。それで、今朝起きたらいなくなっていて……。			閉ざされた森の合言葉							
セノーテ・ジャユンジャのほうへ行っていたと、目撃情報があったのですが……私は体が弱く、森の奥へは行けません。			セノーテ・ジャユンジャのほうへ行っていたと、目撃情報があったのですが……私は体が弱く、森の奥へは行けません。			閉ざされた森の合言葉							
夫がセノーテ・ジャユンジャを越えないよう、止めてください。「太陽のもとへ」と伝えれば、きっと戻ってきてくれる……どうか、あの人に届きますように。			夫がセノーテ・ジャユンジャを越えないよう、止めてください。「太陽のもとへ」と伝えれば、きっと戻ってきてくれる……どうか、あの人に届きますように。			閉ざされた森の合言葉							
夫まで失ってしまったら、私はどうしたら……！どうか「太陽のもとへ」と伝えて、あの人を引き留めてください。セノーテ・ジャユンジャのほうへ向かったそうですから……。			夫まで失ってしまったら、私はどうしたら……！どうか「太陽のもとへ」と伝えて、あの人を引き留めてください。セノーテ・ジャユンジャのほうへ向かったそうですから……。			閉ざされた森の合言葉							
お前は、ウクラマト様の……！			お前は、ウクラマト様の……！			閉ざされた森の合言葉							
……止めてくれるなよ。このセノーテ・ジャユンジャの先は、死後の世界へ近づく場所。子どもたちの声が、俺を呼んでいるんだ。			……止めてくれるなよ。このセノーテ・ジャユンジャの先は、死後の世界へ近づく場所。子どもたちの声が、俺を呼んでいるんだ。			閉ざされた森の合言葉							
教えを捨てようと、皆が決めたあのとき以来……ずっと、送ったはずの子どもたちの声が聞こえてくる。今も、天深きセノーテへ来てと、俺を……！			教えを捨てようと、皆が決めたあのとき以来……ずっと、送ったはずの子どもたちの声が聞こえてくる。今も、天深きセノーテへ来てと、俺を……！			閉ざされた森の合言葉							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『太陽のもとへ』を含む、好きな言葉を入力し、フビゴ族の夫に伝えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『太陽のもとへ』を含む、好きな言葉を入力し、フビゴ族の夫に伝えましょう。			閉ざされた森の合言葉							
子どもたちの声が、ずっと俺を呼んでいるんだ。天深きセノーテへ来て、って……！			子どもたちの声が、ずっと俺を呼んでいるんだ。天深きセノーテへ来て、って……！			閉ざされた森の合言葉							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『太陽のもとへ』を含む、好きな言葉を入力し、フビゴ族の夫に伝えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『太陽のもとへ』を含む、好きな言葉を入力し、フビゴ族の夫に伝えましょう。			閉ざされた森の合言葉							
太陽のもとへ			太陽のもとへ			閉ざされた森の合言葉							
なっ……なぜ、お前がその言葉を……！			なっ……なぜ、お前がその言葉を……！			閉ざされた森の合言葉							
妻から、そう伝えるように頼まれた？そう、か……あいつが……。			妻から、そう伝えるように頼まれた？そう、か……あいつが……。			閉ざされた森の合言葉							
「太陽のもとへ」は、日の当たる土地を求めた、マムークの者にとって「諦めるな、下を向くな」という意味だ。妻は俺に、嘆き深い場所ではなく、上を向けと……。			「太陽のもとへ」は、日の当たる土地を求めた、マムークの者にとって「諦めるな、下を向くな」という意味だ。妻は俺に、嘆き深い場所ではなく、上を向けと……。			閉ざされた森の合言葉							
……俺はマムークに戻るよ。妻ともよく話さねばな。			……俺はマムークに戻るよ。妻ともよく話さねばな。			閉ざされた森の合言葉							
先ほど夫が帰ってきました……！あなたが止めてくださったと、本当にありがとうございます。			先ほど夫が帰ってきました……！あなたが止めてくださったと、本当にありがとうございます。			閉ざされた森の合言葉							
……私たちの組み合わせでお察しいただいたかもしれませんが、私と夫は、双血の教えに従って結ばれた夫婦です。			……私たちの組み合わせでお察しいただいたかもしれませんが、私と夫は、双血の教えに従って結ばれた夫婦です。			閉ざされた森の合言葉							
あの人は、これまで為してきたことへの深い罪悪感から、己の手で育てるはずだった子の声が聞こえたのかもしれません。その苦しみは、私も分かちあい、共に抱えていくべきもの……。			あの人は、これまで為してきたことへの深い罪悪感から、己の手で育てるはずだった子の声が聞こえたのかもしれません。その苦しみは、私も分かちあい、共に抱えていくべきもの……。			閉ざされた森の合言葉							
あの人の様子は引き続きよく見守って、一緒にこれからのことを話しあっていこうと思います。夫婦として、支えあっていけるように……。			あの人の様子は引き続きよく見守って、一緒にこれからのことを話しあっていこうと思います。夫婦として、支えあっていけるように……。			閉ざされた森の合言葉							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのメーレジャは、目撃したものについて注意喚起をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのメーレジャは、目撃したものについて注意喚起をしたいようだ。			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊を探す			神秘的な精霊を探す			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊の先導に従って移動			神秘的な精霊の先導に従って移動			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊と話す			神秘的な精霊と話す			青く輝く精霊の導き							
崖下の怪しい茂みを調べる			崖下の怪しい茂みを調べる			青く輝く精霊の導き							
メーレジャに翡翠の指輪を渡す			メーレジャに翡翠の指輪を渡す			青く輝く精霊の導き							
そこのあなた、森へ入るなら気をつけてね。実は、さっき見たことのない不思議な存在を見かけたのよ。生物かどうかもわからない、神秘的な雰囲気を持っていたわ……。			そこのあなた、森へ入るなら気をつけてね。実は、さっき見たことのない不思議な存在を見かけたのよ。生物かどうかもわからない、神秘的な雰囲気を持っていたわ……。			青く輝く精霊の導き							
なんだか私のことを、森の奥に招こうとしていたような……。気になるなら場所は教えてあげるけど、安全は保障できないわよ。			なんだか私のことを、森の奥に招こうとしていたような……。気になるなら場所は教えてあげるけど、安全は保障できないわよ。			青く輝く精霊の導き							
私が見かけたときは、ゴルマジーカ蜜園の北、碧眼の家の西のほうにいたわ。……もし何かわかったら、教えてちょうだいね。			私が見かけたときは、ゴルマジーカ蜜園の北、碧眼の家の西のほうにいたわ。……もし何かわかったら、教えてちょうだいね。			青く輝く精霊の導き							
ゴルマジーカ蜜園の北、碧眼の家の西のほうで、神秘的な雰囲気を持った不思議な存在を見かけたの。もしあれが何かわかったら、ぜひ教えてちょうだいね。			ゴルマジーカ蜜園の北、碧眼の家の西のほうで、神秘的な雰囲気を持った不思議な存在を見かけたの。もしあれが何かわかったら、ぜひ教えてちょうだいね。			青く輝く精霊の導き							
これがメーレジャが言っていた、不思議な存在だろうか……。どうやら、森の奥へとついてきてほしいようだ。			これがメーレジャが言っていた、不思議な存在だろうか……。どうやら、森の奥へとついてきてほしいようだ。			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊についていきますか？			神秘的な精霊についていきますか？			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊が立ち止まった。どうやら、ここが目的地のようだ。「神秘的な精霊」に話しかけよう。			神秘的な精霊が立ち止まった。どうやら、ここが目的地のようだ。「神秘的な精霊」に話しかけよう。			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊は、じっと一点を見つめている。崖下の水辺を調べてほしいようだ。			神秘的な精霊は、じっと一点を見つめている。崖下の水辺を調べてほしいようだ。			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊は、じっと一点を見つめている。崖下の水辺を調べてほしいようだ。			神秘的な精霊は、じっと一点を見つめている。崖下の水辺を調べてほしいようだ。			青く輝く精霊の導き							
茂みの中から「翡翠の指輪」が見つかった。誰かの落とし物のようだ。			茂みの中から「翡翠の指輪」が見つかった。誰かの落とし物のようだ。			青く輝く精霊の導き							
神秘的な精霊の気配が消えた。翡翠の指輪のことを伝えたかったのだろうか……。メーレジャに報告しよう。			神秘的な精霊の気配が消えた。翡翠の指輪のことを伝えたかったのだろうか……。メーレジャに報告しよう。			青く輝く精霊の導き							
あら、あなたはさっきの……。どう？不思議な存在がいたでしょう？			あら、あなたはさっきの……。どう？不思議な存在がいたでしょう？			青く輝く精霊の導き							
これは……！うちのおじいちゃんがなくした指輪だわ！			これは……！うちのおじいちゃんがなくした指輪だわ！			青く輝く精霊の導き							
おじいちゃんは昔、今はもう廃村になった、モシュトラル・ズージャに住んでいたのよ。双血の教えと並行して、古い伝承も熱心に信奉している人でね。			おじいちゃんは昔、今はもう廃村になった、モシュトラル・ズージャに住んでいたのよ。双血の教えと並行して、古い伝承も熱心に信奉している人でね。			青く輝く精霊の導き							
今でも村の風習で、あのセノーテに向かって、伝統の舞を奉納することもあったんだけど……。もしかして、何か呼び出しちゃったのかしら？			今でも村の風習で、あのセノーテに向かって、伝統の舞を奉納することもあったんだけど……。もしかして、何か呼び出しちゃったのかしら？			青く輝く精霊の導き							
とにかく、あなたが見つけてくれたこの指輪は、私からおじいちゃんに渡しておくわね。ありがとう！			とにかく、あなたが見つけてくれたこの指輪は、私からおじいちゃんに渡しておくわね。ありがとう！			青く輝く精霊の導き							
特殊ルール： レベルアジャストゴルマジーカ蜜園のゼセージャは、ゴルマジーカ蜜園の今後について考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゴルマジーカ蜜園のゼセージャは、ゴルマジーカ蜜園の今後について考えているようだ。			蜜園のこれから							
マムークの住人の意見を聞く			マムークの住人の意見を聞く			蜜園のこれから							
ゼセージャと話す			ゼセージャと話す			蜜園のこれから							
すまない、外から来たあなたに頼みたいことがあるんだ……。このゴルマジーカ蜜園の今後について、マムークの住人から忌憚のない意見を聞きたくてね。			すまない、外から来たあなたに頼みたいことがあるんだ……。このゴルマジーカ蜜園の今後について、マムークの住人から忌憚のない意見を聞きたくてね。			蜜園のこれから							
街のあり方が変わっていくのだから、蜜園のあり方も然りだ。だが、俺が直接聞いたんじゃあ、みんな本音を言いづらいだろう？			街のあり方が変わっていくのだから、蜜園のあり方も然りだ。だが、俺が直接聞いたんじゃあ、みんな本音を言いづらいだろう？			蜜園のこれから							
だから、第三者のあなたに頼みたいのさ。どうかマムークの住人たちから、蜜園について思うことを、それとなく聞いてきてくれないか？			だから、第三者のあなたに頼みたいのさ。どうかマムークの住人たちから、蜜園について思うことを、それとなく聞いてきてくれないか？			蜜園のこれから							
本音を聞くためにも、第三者のあなたに頼みたい。どうかマムークの住人たちから、この蜜園の今後について、意見を聞いてきてくれないか？			本音を聞くためにも、第三者のあなたに頼みたい。どうかマムークの住人たちから、この蜜園の今後について、意見を聞いてきてくれないか？			蜜園のこれから							
蜜園の今後か……ナジュールは、実だけでなく葉も貴重な資源だろ？皿や調理用の包みなどに使えるからな。			蜜園の今後か……ナジュールは、実だけでなく葉も貴重な資源だろ？皿や調理用の包みなどに使えるからな。			蜜園のこれから							
収穫量が増えて余裕ができれば、特産品として売れそうだ。……とはいえ、この森は見てのとおり暗いままだし、どうすれば収穫量が増やせるかは、とんと思いつかないな。			収穫量が増えて余裕ができれば、特産品として売れそうだ。……とはいえ、この森は見てのとおり暗いままだし、どうすれば収穫量が増やせるかは、とんと思いつかないな。			蜜園のこれから							
蜜園が、これからどうしていくべきか……ですって？あそこは日の光が当たる場所が少なくて、農地拡大もできず苦労しているのよねぇ！			蜜園が、これからどうしていくべきか……ですって？あそこは日の光が当たる場所が少なくて、農地拡大もできず苦労しているのよねぇ！			蜜園のこれから							
いっそ木々を伐採しちゃえば、とも話したんだけどさ。この森の木はやたら太くて立派だから、そんなに簡単でもないのよ！			いっそ木々を伐採しちゃえば、とも話したんだけどさ。この森の木はやたら太くて立派だから、そんなに簡単でもないのよ！			蜜園のこれから							
うーん、あなたたちが提案してくれたみたいに、ぱっと解決できそうなものは、そうそう思いつかないわ！			うーん、あなたたちが提案してくれたみたいに、ぱっと解決できそうなものは、そうそう思いつかないわ！			蜜園のこれから							
ふむふむ……今後の蜜園か。君の仲間たちが話していたことが本当であれば、隕石の影響下でも育つ作物が、手に入るかもしれないんだったな。			ふむふむ……今後の蜜園か。君の仲間たちが話していたことが本当であれば、隕石の影響下でも育つ作物が、手に入るかもしれないんだったな。			蜜園のこれから							
ふむふむ……今後の蜜園か。ゴクゴルマ農園もできて、これからはナジュール以外の作物も、このマムークで、いろいろと育てていくことになるからね。			ふむふむ……今後の蜜園か。ゴクゴルマ農園もできて、これからはナジュール以外の作物も、このマムークで、いろいろと育てていくことになるからね。			蜜園のこれから							
そうしたものの栽培でも、きっとナジュールの育成で培ってきた知識が役立つはずだ。蜜園の人たちには、今後も活躍してもらえるんじゃないか？			そうしたものの栽培でも、きっとナジュールの育成で培ってきた知識が役立つはずだ。蜜園の人たちには、今後も活躍してもらえるんじゃないか？			蜜園のこれから							
ナジュールは、実だけでなく葉も貴重な資源だろ？収穫量が増えて余裕ができれば、特産品として、それなりの収入が期待できそうだ。			ナジュールは、実だけでなく葉も貴重な資源だろ？収穫量が増えて余裕ができれば、特産品として、それなりの収入が期待できそうだ。			蜜園のこれから							
あそこは日の光が当たる場所が少なくて、農地拡大もできず苦労しているのよねぇ。でも、ぱっと解決できそうなものは思いつかないわ！			あそこは日の光が当たる場所が少なくて、農地拡大もできず苦労しているのよねぇ。でも、ぱっと解決できそうなものは思いつかないわ！			蜜園のこれから							
隕石の影響下でも育つ作物を栽培するときに、きっとナジュールの育成で培ってきた知識が役立つはずだ。蜜園の人たちには、今後も活躍してもらえるんじゃないか？			隕石の影響下でも育つ作物を栽培するときに、きっとナジュールの育成で培ってきた知識が役立つはずだ。蜜園の人たちには、今後も活躍してもらえるんじゃないか？			蜜園のこれから							
どうだい、みんなから話は聞けたかい？			どうだい、みんなから話は聞けたかい？			蜜園のこれから							
そうか、みんなもいろいろ考えてくれているんだな。……実は、マムークとイクブラーシャの長の合意のもとで、極秘にナジュールを取引しているんだ。			そうか、みんなもいろいろ考えてくれているんだな。……実は、マムークとイクブラーシャの長の合意のもとで、極秘にナジュールを取引しているんだ。			蜜園のこれから							
その縁で、マムークがひどい食糧難に陥ったときに、イクブラーシャからもらった食料で凌いだりしてたんだよ。それくらい、この森の食糧問題は根深くてね……。			その縁で、マムークがひどい食糧難に陥ったときに、イクブラーシャからもらった食料で凌いだりしてたんだよ。それくらい、この森の食糧問題は根深くてね……。			蜜園のこれから							
どこから手をつけたらいいものか、なかなか決められなくて。あなたはみんなの話を聞いて、どれを優先すべきだと思った？			どこから手をつけたらいいものか、なかなか決められなくて。あなたはみんなの話を聞いて、どれを優先すべきだと思った？			蜜園のこれから							
何と言う？			何と言う？			蜜園のこれから							
バナナの実や葉の収穫量を増やそう			バナナの実や葉の収穫量を増やそう			蜜園のこれから							
木々を伐採する方法を探そう			木々を伐採する方法を探そう			蜜園のこれから							
この森で育てられる作物を模索しよう			この森で育てられる作物を模索しよう			蜜園のこれから							
今はまず資金を貯めよう			今はまず資金を貯めよう			蜜園のこれから							
そうか……外部との取引が始まることで資金が得られたら、いろいろと試してみなきゃな。この蜜園をより豊かにしていくためにもさ。			そうか……外部との取引が始まることで資金が得られたら、いろいろと試してみなきゃな。この蜜園をより豊かにしていくためにもさ。			蜜園のこれから							
そうだね……これからは外部とも取引できるようになるし、まずは余裕ができるくらい資金を貯めよう。時間はあるから、みんなと一緒にゆっくり考えていくよ。			そうだね……これからは外部とも取引できるようになるし、まずは余裕ができるくらい資金を貯めよう。時間はあるから、みんなと一緒にゆっくり考えていくよ。			蜜園のこれから							
話を聞かせてくれてありがとう。もらった意見を参考にして、この蜜園を、これからも改善していけるように努力するね。			話を聞かせてくれてありがとう。もらった意見を参考にして、この蜜園を、これからも改善していけるように努力するね。			蜜園のこれから							
特殊ルール： レベルアジャストゴルマジーカ蜜園のキーシェジャは、人手が足りなくて困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストゴルマジーカ蜜園のキーシェジャは、人手が足りなくて困っているようだ。			ナジュールの甘さの秘訣							
碧きクリスタル塊に採集用の石槌を使い、碧きクリスタルの欠片を入手			碧きクリスタル塊に採集用の石槌を使い、碧きクリスタルの欠片を入手			ナジュールの甘さの秘訣							
キーシェジャに碧きクリスタルの欠片と採集用の石槌を渡す			キーシェジャに碧きクリスタルの欠片と採集用の石槌を渡す			ナジュールの甘さの秘訣							
ちょいと、そこのあんた。少しだけ力仕事を頼まれてくれんかね？			ちょいと、そこのあんた。少しだけ力仕事を頼まれてくれんかね？			ナジュールの甘さの秘訣							
セノーテ・ネヨーゾテの幻煌樹の近くで採れる、碧きクリスタルがほしいんだが……。いつも採集を頼んでた連中が、街の改革で忙しくなっちまってね。			セノーテ・ネヨーゾテの幻煌樹の近くで採れる、碧きクリスタルがほしいんだが……。いつも採集を頼んでた連中が、街の改革で忙しくなっちまってね。			ナジュールの甘さの秘訣							
蜜園の仕事を止めるわけにもいかないし、困ってたんだ。この採集用の石槌を貸すから、「碧きクリスタルの欠片」を、ふたつほど採ってきてくれないかい？			蜜園の仕事を止めるわけにもいかないし、困ってたんだ。この採集用の石槌を貸すから、「碧きクリスタルの欠片」を、ふたつほど採ってきてくれないかい？			ナジュールの甘さの秘訣							
セノーテ・ネヨーゾテの幻煌樹の近くで、「碧きクリスタルの欠片」を、採ってきてくれないかい？採集用の石槌を使えば採れるはずだよ。			セノーテ・ネヨーゾテの幻煌樹の近くで、「碧きクリスタルの欠片」を、採ってきてくれないかい？採集用の石槌を使えば採れるはずだよ。			ナジュールの甘さの秘訣							
碧きクリスタルの欠片は採れたかい？それなら、採集用の石槌と一緒に貰おうかね。			碧きクリスタルの欠片は採れたかい？それなら、採集用の石槌と一緒に貰おうかね。			ナジュールの甘さの秘訣							
ああ、これだよ、ありがとう。蜜園では、貯水池にこの碧きクリスタルを入れて、属性の力を高めて澄んだ水にしているのさ。			ああ、これだよ、ありがとう。蜜園では、貯水池にこの碧きクリスタルを入れて、属性の力を高めて澄んだ水にしているのさ。			ナジュールの甘さの秘訣							
そうすると、幻煌樹の影響なのか、ナジュールがより甘く育つんだよ。……代わりに、皮の発光も強くなるんだけどねぇ。			そうすると、幻煌樹の影響なのか、ナジュールがより甘く育つんだよ。……代わりに、皮の発光も強くなるんだけどねぇ。			ナジュールの甘さの秘訣							
まぁ、どれだけ皮が光ろうが、食べても害はない。ナジュールを何百年もずっと食べ続けてきた我々が、その証明さ。			まぁ、どれだけ皮が光ろうが、食べても害はない。ナジュールを何百年もずっと食べ続けてきた我々が、その証明さ。			ナジュールの甘さの秘訣							
発光するなんて風変わりだってわかっちゃいるが、食べるなら、できるだけ美味しく育てたくてね。手伝ってくれてありがとう、助かったよ。			発光するなんて風変わりだってわかっちゃいるが、食べるなら、できるだけ美味しく育てたくてね。手伝ってくれてありがとう、助かったよ。			ナジュールの甘さの秘訣							
特殊ルール： レベルアジャスト鱗の錬磨場のモサージャは、腕が立つ者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト鱗の錬磨場のモサージャは、腕が立つ者を探しているようだ。			相棒ウィヴルの好物							
ドプロ族の傭兵と話す			ドプロ族の傭兵と話す			相棒ウィヴルの好物							
弱らせたフライアガリクに大きな編み袋を使い捕獲			弱らせたフライアガリクに大きな編み袋を使い捕獲			相棒ウィヴルの好物							
ドプロ族の傭兵にフライアガリク入りの編み袋を渡す			ドプロ族の傭兵にフライアガリク入りの編み袋を渡す			相棒ウィヴルの好物							
モサージャと話す			モサージャと話す			相棒ウィヴルの好物							
……アンタ、腕に自信はあるか？友人が人手を探していてな。			……アンタ、腕に自信はあるか？友人が人手を探していてな。			相棒ウィヴルの好物							
ここから、森の中を南のほうに行けば、「ドプロ族の傭兵」がいるはずだ。彼を手伝ってやってほしい。			ここから、森の中を南のほうに行けば、「ドプロ族の傭兵」がいるはずだ。彼を手伝ってやってほしい。			相棒ウィヴルの好物							
ここから、森の中を南のほうに行けば、「ドプロ族の傭兵」がいるはずだ。彼を手伝ってやってほしい。			ここから、森の中を南のほうに行けば、「ドプロ族の傭兵」がいるはずだ。彼を手伝ってやってほしい。			相棒ウィヴルの好物							
え、モサージャに頼まれてきたって？ありがたい、恩に着るよ！			え、モサージャに頼まれてきたって？ありがたい、恩に着るよ！			相棒ウィヴルの好物							
実は、俺の長年の相棒ウィヴルが怪我をして療養中でな……。少しでも元気になってもらいたくて、好物の「フライアガリク」を食わせようと思ったんだ。			実は、俺の長年の相棒ウィヴルが怪我をして療養中でな……。少しでも元気になってもらいたくて、好物の「フライアガリク」を食わせようと思ったんだ。			相棒ウィヴルの好物							
それでここまで来たんだが、いつもは相棒の力を借りて、獲物を狩っていたことを忘れてて……。ひとりでは狩れずに困ってたところだ。			それでここまで来たんだが、いつもは相棒の力を借りて、獲物を狩っていたことを忘れてて……。ひとりでは狩れずに困ってたところだ。			相棒ウィヴルの好物							
すまないが、南にいる「フライアガリク」を弱らせて、生きたまま捕まえてきてほしい。捕獲には、ナジュールの繊維で作った大きな編み袋を使ってくれ。			すまないが、南にいる「フライアガリク」を弱らせて、生きたまま捕まえてきてほしい。捕獲には、ナジュールの繊維で作った大きな編み袋を使ってくれ。			相棒ウィヴルの好物							
すまないが、南にいる「フライアガリク」を弱らせて、生きたまま捕まえてきてほしい。捕獲には、ナジュールの繊維で作った大きな編み袋を使ってくれ。			すまないが、南にいる「フライアガリク」を弱らせて、生きたまま捕まえてきてほしい。捕獲には、ナジュールの繊維で作った大きな編み袋を使ってくれ。			相棒ウィヴルの好物							
フライアガリクは捕まえられたか……？			フライアガリクは捕まえられたか……？			相棒ウィヴルの好物							
ありがとう、これで相棒に好物を食わせられる！いやはや、助かったよ……こんな様子では、またフビゴとブネワのやつらに笑われちまうな。			ありがとう、これで相棒に好物を食わせられる！いやはや、助かったよ……こんな様子では、またフビゴとブネワのやつらに笑われちまうな。			相棒ウィヴルの好物							
俺たちドプロ族は数が少ない上に、筋力じゃフビゴ族、魔力や頭脳じゃブネワ族には敵わない。だから最強の双頭を生むには、俺たちの血筋では弱いとされた。			俺たちドプロ族は数が少ない上に、筋力じゃフビゴ族、魔力や頭脳じゃブネワ族には敵わない。だから最強の双頭を生むには、俺たちの血筋では弱いとされた。			相棒ウィヴルの好物							
ウィヴルさえいれば、ドプロ族も他部族に劣らないと、自信を持って言えるが……。そのためにも、相棒には早く元気になってもらわないとな。			ウィヴルさえいれば、ドプロ族も他部族に劣らないと、自信を持って言えるが……。そのためにも、相棒には早く元気になってもらわないとな。			相棒ウィヴルの好物							
さっそくコイツを持っていくよ。捕まえてきてくれて、ありがとうな！			さっそくコイツを持っていくよ。捕まえてきてくれて、ありがとうな！			相棒ウィヴルの好物							
友人を手伝ってくれたんだな、ありがとう。			友人を手伝ってくれたんだな、ありがとう。			相棒ウィヴルの好物							
フビゴ族とブネワ族が、ドプロ族を見下すという風潮は、たしかに存在するが……俺はドプロ族が下だなんて思わない。彼らの騎乗術は素晴らしいし、得意なものが異なるだけだ。			フビゴ族とブネワ族が、ドプロ族を見下すという風潮は、たしかに存在するが……俺はドプロ族が下だなんて思わない。彼らの騎乗術は素晴らしいし、得意なものが異なるだけだ。			相棒ウィヴルの好物							
なにはともあれ助かったよ。彼のウィヴルも、早く元気になるといいな。			なにはともあれ助かったよ。彼のウィヴルも、早く元気になるといいな。			相棒ウィヴルの好物							
特殊ルール： レベルアジャスト鱗の錬磨場の年老いたフビゴ族は、試練を達成した冒険者に興味があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト鱗の錬磨場の年老いたフビゴ族は、試練を達成した冒険者に興味があるようだ。			鱗磨き続ける老兵たち							
指定地点で見渡し、現れた老兵を討伐			指定地点で見渡し、現れた老兵を討伐			鱗磨き続ける老兵たち							
年老いたフビゴ族と話す			年老いたフビゴ族と話す			鱗磨き続ける老兵たち							
おぬしは、マムークの試練を達成した一行のひとりじゃな？幻影とはいえ、グルージャジャ様を倒すほどの実力者……どれほどのものか、興味がわいたんじゃ。			おぬしは、マムークの試練を達成した一行のひとりじゃな？幻影とはいえ、グルージャジャ様を倒すほどの実力者……どれほどのものか、興味がわいたんじゃ。			鱗磨き続ける老兵たち							
マムークで戦える者は、ほとんどが出稼ぎに行ってしまってのう。じゃが、かつての猛者たちが切磋琢磨したこの場所から、再び戦士となれる者を増やせないかと、日々奮闘しておる。			マムークで戦える者は、ほとんどが出稼ぎに行ってしまってのう。じゃが、かつての猛者たちが切磋琢磨したこの場所から、再び戦士となれる者を増やせないかと、日々奮闘しておる。			鱗磨き続ける老兵たち							
そこで特訓の成果を確認するため、わしらと戦ってほしいんじゃ。老兵ばかりじゃが、かつてはシュバラール族との戦に備え、鱗を……否、腕を磨いておった。			そこで特訓の成果を確認するため、わしらと戦ってほしいんじゃ。老兵ばかりじゃが、かつてはシュバラール族との戦に備え、鱗を……否、腕を磨いておった。			鱗磨き続ける老兵たち							
わしと仲間は、ここから北に行った場所に潜んでおくぞ。おぬしも準備をし、向こうでわしらと戦ってくれ。戦いが終わったらば、またここに戻ってこよう。			わしと仲間は、ここから北に行った場所に潜んでおくぞ。おぬしも準備をし、向こうでわしらと戦ってくれ。戦いが終わったらば、またここに戻ってこよう。			鱗磨き続ける老兵たち							
勝負じゃ！			勝負じゃ！			鱗磨き続ける老兵たち							
ウッ！こ、腰が…！			ウッ！こ、腰が…！			鱗磨き続ける老兵たち							
負けんぞい！			負けんぞい！			鱗磨き続ける老兵たち							
や、やられた…			や、やられた…			鱗磨き続ける老兵たち							
イテテテ…			イテテテ…			鱗磨き続ける老兵たち							
お見事じゃ…			お見事じゃ…			鱗磨き続ける老兵たち							
いててて……すっかりやられてしまったわい。さすが、試練を達成した者じゃな。			いててて……すっかりやられてしまったわい。さすが、試練を達成した者じゃな。			鱗磨き続ける老兵たち							
かつては、この錬磨場で一人前の戦士になると、「鱗を磨いてきた」と誇ったものじゃ。じゃが、今の自分たちの鱗が輝いているかと言えば……ハァ。			かつては、この錬磨場で一人前の戦士になると、「鱗を磨いてきた」と誇ったものじゃ。じゃが、今の自分たちの鱗が輝いているかと言えば……ハァ。			鱗磨き続ける老兵たち							
おぬしの鱗は、枚数こそ少ないものの、しっかりと磨かれておるようじゃな。感心、感心じゃ。			おぬしの鱗は、枚数こそ少ないものの、しっかりと磨かれておるようじゃな。感心、感心じゃ。			鱗磨き続ける老兵たち							
やはり、怪我や老いには敵わんのじゃろうか。……後に続く若い戦士たちを、なんとかして育てたいものじゃが。			やはり、怪我や老いには敵わんのじゃろうか。……後に続く若い戦士たちを、なんとかして育てたいものじゃが。			鱗磨き続ける老兵たち							
ともかく、これは付きあってくれた礼じゃ。わしは、さっそく皆と反省会でもして、また鱗を磨いていくことにするわい。			ともかく、これは付きあってくれた礼じゃ。わしは、さっそく皆と反省会でもして、また鱗を磨いていくことにするわい。			鱗磨き続ける老兵たち							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのシーディジャは、今にも泣きだしてしまいそうだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのシーディジャは、今にも泣きだしてしまいそうだ。			元傭兵の失った力							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シーディジャと話した。ゴトージャと出かけた際にウィヴルに襲われてしまい、シーディジャを逃がすためにゴトージャが残ったようだ。ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園付近で、ゴトージャを襲っている「ウィヴル」を倒そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シーディジャと話した。ゴトージャと出かけた際にウィヴルに襲われてしまい、シーディジャを逃がすためにゴトージャが残ったようだ。ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園付近で、ゴトージャを襲っている「ウィヴル」を倒そう。			元傭兵の失った力							
ゴトージャを襲うウィヴルを討伐した。ゴルマジーカ蜜園付近で「ゴトージャ」を救助しよう。			ゴトージャを襲うウィヴルを討伐した。ゴルマジーカ蜜園付近で「ゴトージャ」を救助しよう。			元傭兵の失った力							
ゴトージャを救助した。報告するため、マムークにいる「シーディジャ」と話そう。			ゴトージャを救助した。報告するため、マムークにいる「シーディジャ」と話そう。			元傭兵の失った力							
シーディジャと話した。ウィヴルは、普通であればマムージャ族を襲うことはないようだ。現在のマムークには戦える者があまり残っていないので、戦力になりつつ、一緒にウィヴルへの対策を考えるのを手伝おう。			シーディジャと話した。ウィヴルは、普通であればマムージャ族を襲うことはないようだ。現在のマムークには戦える者があまり残っていないので、戦力になりつつ、一緒にウィヴルへの対策を考えるのを手伝おう。			元傭兵の失った力							
ゴトージャを探し、フューリアス・ウィヴルを討伐			ゴトージャを探し、フューリアス・ウィヴルを討伐			元傭兵の失った力							
ゴトージャを救助			ゴトージャを救助			元傭兵の失った力							
シーディジャと話す			シーディジャと話す			元傭兵の失った力							
あなたは、ウクラマト様とご一緒にいらっしゃった……！どうか助けてください！			あなたは、ウクラマト様とご一緒にいらっしゃった……！どうか助けてください！			元傭兵の失った力							
私はシーディジャと申します。実は、先ほど街の外に出たときに複数のウィヴルに襲われ、一緒にいた夫が助けてくれたのですが……			私はシーディジャと申します。実は、先ほど街の外に出たときに複数のウィヴルに襲われ、一緒にいた夫が助けてくれたのですが……			元傭兵の失った力							
彼は、私を逃がすために、いまも興奮したウィヴルたちの相手を……！			彼は、私を逃がすために、いまも興奮したウィヴルたちの相手を……！			元傭兵の失った力							
他部族を拒んできた私たちが、外から来た方に頼るのは都合がよすぎるとは承知しています。それでも、あの人を助けてほしい……。			他部族を拒んできた私たちが、外から来た方に頼るのは都合がよすぎるとは承知しています。それでも、あの人を助けてほしい……。			元傭兵の失った力							
夫のゴトージャは、「ゴルマジーカ蜜園」付近にいるはずです。どうか、よろしくお願いします……！			夫のゴトージャは、「ゴルマジーカ蜜園」付近にいるはずです。どうか、よろしくお願いします……！			元傭兵の失った力							
夫のゴトージャは、「ゴルマジーカ蜜園」へ向かう道を、少し北に外れたあたりにいるはずです。どうか、あの人を救ってください……！			夫のゴトージャは、「ゴルマジーカ蜜園」へ向かう道を、少し北に外れたあたりにいるはずです。どうか、あの人を救ってください……！			元傭兵の失った力							
すまない、助かった。……シーディジャに頼まれて来てくれたのか。			すまない、助かった。……シーディジャに頼まれて来てくれたのか。			元傭兵の失った力							
それにしても、なんだって大人しいはずのウィヴルが襲ってきたんだ？			それにしても、なんだって大人しいはずのウィヴルが襲ってきたんだ？			元傭兵の失った力							
いや、今はそんなことよりもマムークに戻ろう。妻も心配しているだろうし、何よりアンタに礼をしなければ……。			いや、今はそんなことよりもマムークに戻ろう。妻も心配しているだろうし、何よりアンタに礼をしなければ……。			元傭兵の失った力							
どうにか無事に戻ってこられたよ……。アンタにも、迷惑をかけたな。			どうにか無事に戻ってこられたよ……。アンタにも、迷惑をかけたな。			元傭兵の失った力							
夫を助けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、無事に戻ってきてくれました。			夫を助けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、無事に戻ってきてくれました。			元傭兵の失った力							
腕の立つ若者は大半がマムークを離れ、傭兵働きに出ていて……だから、とっさに助けを求められる同胞がいなかったのです。偶然あなたが通りがかってくれて、本当によかった。			腕の立つ若者は大半がマムークを離れ、傭兵働きに出ていて……だから、とっさに助けを求められる同胞がいなかったのです。偶然あなたが通りがかってくれて、本当によかった。			元傭兵の失った力							
オレも元傭兵でな……。アンタの故郷であるエオルゼアに、出稼ぎに行っていたこともある。			オレも元傭兵でな……。アンタの故郷であるエオルゼアに、出稼ぎに行っていたこともある。			元傭兵の失った力							
だが、大怪我を負って廃業し、今はこのザマだ。妻を守るために戦うことすらできず、ただ逃がすだけで精一杯……。			だが、大怪我を負って廃業し、今はこのザマだ。妻を守るために戦うことすらできず、ただ逃がすだけで精一杯……。			元傭兵の失った力							
昔は戦えたなんて、言ったところでどうにもならん。ウィヴル相手ですら、後れをとるなんて情けないだろう？			昔は戦えたなんて、言ったところでどうにもならん。ウィヴル相手ですら、後れをとるなんて情けないだろう？			元傭兵の失った力							
それにしても、なぜ今日にかぎって襲われたのかしら？このあたりのウィヴルは、昔から飼い慣らしてきたこともあって、普通だったらマムージャ族を攻撃するはずがないのに……。			それにしても、なぜ今日にかぎって襲われたのかしら？このあたりのウィヴルは、昔から飼い慣らしてきたこともあって、普通だったらマムージャ族を攻撃するはずがないのに……。			元傭兵の失った力							
何かに怯えていたのか、理由はわからんが……ひどく興奮していたようにも感じたな。とにかくこのまま放置すれば、早晩に被害者が出るだろう。			何かに怯えていたのか、理由はわからんが……ひどく興奮していたようにも感じたな。とにかくこのまま放置すれば、早晩に被害者が出るだろう。			元傭兵の失った力							
なあ、アンタ……迷惑ついでに、少し相談に乗ってくれないか？			なあ、アンタ……迷惑ついでに、少し相談に乗ってくれないか？			元傭兵の失った力							
オレのように、まともに戦えない者でも、暴れるウィヴルに対処できる方法がないか考えたいんだ。			オレのように、まともに戦えない者でも、暴れるウィヴルに対処できる方法がないか考えたいんだ。			元傭兵の失った力							
い、いいのか……？頼んでおいて何だが、協力したところで、アンタに利があるとは思えないが……。			い、いいのか……？頼んでおいて何だが、協力したところで、アンタに利があるとは思えないが……。			元傭兵の失った力							
ちょっと、せっかく手伝ってくださるのに、そんな言い方は……。			ちょっと、せっかく手伝ってくださるのに、そんな言い方は……。			元傭兵の失った力							
……すまない、他人の厚意に慣れていなくてな。少し面食らってしまっただけだ。			……すまない、他人の厚意に慣れていなくてな。少し面食らってしまっただけだ。			元傭兵の失った力							
今はアンタの厚意に甘える形にはなってしまうが、いっしょに解決法を探ってもらえると助かる。よろしく頼むよ。			今はアンタの厚意に甘える形にはなってしまうが、いっしょに解決法を探ってもらえると助かる。よろしく頼むよ。			元傭兵の失った力							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、集めた情報について話したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのゴトージャは、集めた情報について話したいようだ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャと話し、ウィヴルの被害が増えていることがわかった。戦えずとも追い払うことさえできればいいのではと、ゴトージャが煙玉にウィヴルが嫌う匂いを仕込むことを思いつく。ゴトージャが煙玉の元を作るので、煙玉に仕込むためのものを用意することになった。マムークで、「バコージャ」からウィヴルが嫌う匂いについて聞こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ゴトージャと話し、ウィヴルの被害が増えていることがわかった。戦えずとも追い払うことさえできればいいのではと、ゴトージャが煙玉にウィヴルが嫌う匂いを仕込むことを思いつく。ゴトージャが煙玉の元を作るので、煙玉に仕込むためのものを用意することになった。マムークで、「バコージャ」からウィヴルが嫌う匂いについて聞こう。			光る鱗の力を込めた煙玉							
バコージャから、ウィヴルは光鱗葉が潰れたときの匂いを嫌うと聞いた。育ちがよくて特に匂いが強いという、ヤクテル樹海のセノーテ・ジャユンジャ付近に生えている「光鱗葉」を採取しよう。			バコージャから、ウィヴルは光鱗葉が潰れたときの匂いを嫌うと聞いた。育ちがよくて特に匂いが強いという、ヤクテル樹海のセノーテ・ジャユンジャ付近に生えている「光鱗葉」を採取しよう。			光る鱗の力を込めた煙玉							
光鱗葉を入手した。煙玉を完成させるため、マムークにいる「ゴトージャ」に渡そう。			光鱗葉を入手した。煙玉を完成させるため、マムークにいる「ゴトージャ」に渡そう。			光る鱗の力を込めた煙玉							
ゴトージャに光鱗葉を渡し、煙玉を完成させた。ウィヴルに効果があるのか確認するため、もう少しゴトージャに協力しよう。			ゴトージャに光鱗葉を渡し、煙玉を完成させた。ウィヴルに効果があるのか確認するため、もう少しゴトージャに協力しよう。			光る鱗の力を込めた煙玉							
バコージャと話す			バコージャと話す			光る鱗の力を込めた煙玉							
セノーテ・ジャユンジャで光鱗葉を入手			セノーテ・ジャユンジャで光鱗葉を入手			光る鱗の力を込めた煙玉							
ゴトージャに光鱗葉を渡す			ゴトージャに光鱗葉を渡す			光る鱗の力を込めた煙玉							
無事に戻ってこられてよかったわ……。夫が集めた情報というのを、聞いてみましょうか。			無事に戻ってこられてよかったわ……。夫が集めた情報というのを、聞いてみましょうか。			光る鱗の力を込めた煙玉							
オレたちと同じようにウィヴルに襲われた者がいないか、マムーク中を聞いて回ってみたところ、証言が得られたぞ。すでに数件の襲撃が発生しているようだ。			オレたちと同じようにウィヴルに襲われた者がいないか、マムーク中を聞いて回ってみたところ、証言が得られたぞ。すでに数件の襲撃が発生しているようだ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
ウィヴルの扱いに長けたドプロ族すら、被害に遭っているらしい。中には街道沿いで襲われたという報告もあった。			ウィヴルの扱いに長けたドプロ族すら、被害に遭っているらしい。中には街道沿いで襲われたという報告もあった。			光る鱗の力を込めた煙玉							
そんな……。それじゃ、街から一歩も出られないってことになるわ。			そんな……。それじゃ、街から一歩も出られないってことになるわ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
ああ、問題はそれだけじゃない。ウィヴルは、オレたちマムージャ族にとって、騎獣や駄獣として利用価値のある家畜でもある。			ああ、問題はそれだけじゃない。ウィヴルは、オレたちマムージャ族にとって、騎獣や駄獣として利用価値のある家畜でもある。			光る鱗の力を込めた煙玉							
狩人なら倒すこともできるだろうが、根こそぎ狩り尽くせば、今度は困るのは自分たちだ。			狩人なら倒すこともできるだろうが、根こそぎ狩り尽くせば、今度は困るのは自分たちだ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
やはり、こうなっては、引退したとはいえ傭兵であったオレが、森に出る同胞たちを護るしか……！			やはり、こうなっては、引退したとはいえ傭兵であったオレが、森に出る同胞たちを護るしか……！			光る鱗の力を込めた煙玉							
でも、どうやって戦うつもりなの？この前だって、こちらの方の助けがなければ……！			でも、どうやって戦うつもりなの？この前だって、こちらの方の助けがなければ……！			光る鱗の力を込めた煙玉							
何と言う？			何と言う？			光る鱗の力を込めた煙玉							
罠を仕掛けるとか？			罠を仕掛けるとか？			光る鱗の力を込めた煙玉							
目的は倒すことじゃないはずだ			目的は倒すことじゃないはずだ			光る鱗の力を込めた煙玉							
そうか、目的が人々の安全だとすれば、戦うことは必須じゃない……。罠を仕掛けて追い払うって方法もあるはずだ。			そうか、目的が人々の安全だとすれば、戦うことは必須じゃない……。罠を仕掛けて追い払うって方法もあるはずだ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
たとえば、ウィヴルが嫌う匂いがわかれば、やつらが近寄らないようにできるかもしれん。			たとえば、ウィヴルが嫌う匂いがわかれば、やつらが近寄らないようにできるかもしれん。			光る鱗の力を込めた煙玉							
それでも遭遇しちまった場合には……傭兵時代に使っていた煙玉が役に立つかもしれないな。非力な者でも扱えるし、逃げる時間は稼げるだろう。			それでも遭遇しちまった場合には……傭兵時代に使っていた煙玉が役に立つかもしれないな。非力な者でも扱えるし、逃げる時間は稼げるだろう。			光る鱗の力を込めた煙玉							
よし、方針が決まったら実践だ。オレは煙玉を作ってみる。			よし、方針が決まったら実践だ。オレは煙玉を作ってみる。			光る鱗の力を込めた煙玉							
私も手伝うわ。みんなに配るなら数が必要だもの……。			私も手伝うわ。みんなに配るなら数が必要だもの……。			光る鱗の力を込めた煙玉							
その間に、アンタにはウィヴルの弱点を探ってほしい。ウィヴル使いの「バコージャ」に相談して、ヤツらが嫌う匂いを教えてもらうんだ。			その間に、アンタにはウィヴルの弱点を探ってほしい。ウィヴル使いの「バコージャ」に相談して、ヤツらが嫌う匂いを教えてもらうんだ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
できれば、匂いの素も手に入れてもらいたい。煙玉に仕込むことができれば、効果は倍増するはずだからな。……頼んだぞ。			できれば、匂いの素も手に入れてもらいたい。煙玉に仕込むことができれば、効果は倍増するはずだからな。……頼んだぞ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
ふむ、ウィヴルが嫌う匂いが知りたいと？なんだって、そんなことを……。			ふむ、ウィヴルが嫌う匂いが知りたいと？なんだって、そんなことを……。			光る鱗の力を込めた煙玉							
ああ、たしかに俺の仲間にも、興奮したウィヴルに襲われたってヤツがいたな。そういうことなら、「光鱗葉」を試してみるといい。			ああ、たしかに俺の仲間にも、興奮したウィヴルに襲われたってヤツがいたな。そういうことなら、「光鱗葉」を試してみるといい。			光る鱗の力を込めた煙玉							
すり潰すと強烈な刺激臭がするんだ。マムージャ族でも遠ざけたくなるくらいの臭さだからな……嗅覚が鋭いウィヴルなら、尻尾を巻いて逃げ出すだろうよ。			すり潰すと強烈な刺激臭がするんだ。マムージャ族でも遠ざけたくなるくらいの臭さだからな……嗅覚が鋭いウィヴルなら、尻尾を巻いて逃げ出すだろうよ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
特にセノーテ・ジャユンジャの水辺に生えてる、「光鱗葉」は育ちがいいから、匂いも強いはずだ。葉を持ち帰るときは、鞄の中で潰れないように気をつけろよ？			特にセノーテ・ジャユンジャの水辺に生えてる、「光鱗葉」は育ちがいいから、匂いも強いはずだ。葉を持ち帰るときは、鞄の中で潰れないように気をつけろよ？			光る鱗の力を込めた煙玉							
特にセノーテ・ジャユンジャの水辺に生えてる、「光鱗葉」は育ちがいいから、匂いも強いはずだ。葉を持ち帰るときは、鞄の中で潰れないように気をつけろよ？			特にセノーテ・ジャユンジャの水辺に生えてる、「光鱗葉」は育ちがいいから、匂いも強いはずだ。葉を持ち帰るときは、鞄の中で潰れないように気をつけろよ？			光る鱗の力を込めた煙玉							
どうだ、ウィヴルが嫌う匂いの素は手に入ったか？			どうだ、ウィヴルが嫌う匂いの素は手に入ったか？			光る鱗の力を込めた煙玉							
なるほど、これを潰すと……			なるほど、これを潰すと……			光る鱗の力を込めた煙玉							
グウッ、たしかにこの匂いはキツイ……！			グウッ、たしかにこの匂いはキツイ……！			光る鱗の力を込めた煙玉							
この葉を仕込んで……よし、これで特製煙玉の完成だ。あとは実際に効果のほどを確認できれば……もう少しだけ、手伝ってくれ。			この葉を仕込んで……よし、これで特製煙玉の完成だ。あとは実際に効果のほどを確認できれば……もう少しだけ、手伝ってくれ。			光る鱗の力を込めた煙玉							
特殊ルール： レベルアジャストマムークのシーディジャは、対策を考えるために確認したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストマムークのシーディジャは、対策を考えるために確認したいことがあるようだ。			空の重しに捧げた夢							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シーディジャと話し、ウィヴルに襲われた現場を見に行くことになった。ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園の北にあるセノーテに向かう道中で「指定地点」を調べ、襲われたらウィヴルを倒そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シーディジャと話し、ウィヴルに襲われた現場を見に行くことになった。ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園の北にあるセノーテに向かう道中で「指定地点」を調べ、襲われたらウィヴルを倒そう。			空の重しに捧げた夢							
襲ってくるウィヴルをひととおり倒した。シーディジャが来るまで、ヤクテル樹海の空の重し付近の「指定地点」で待機しよう。			襲ってくるウィヴルをひととおり倒した。シーディジャが来るまで、ヤクテル樹海の空の重し付近の「指定地点」で待機しよう。			空の重しに捧げた夢							
シーディジャと話した。ゴトージャの思い出の場所である空の重しで、前向きな気持ちを取り戻してもらおうとしていたようだ。マムークに戻って「シーディジャ」と話そう。			シーディジャと話した。ゴトージャの思い出の場所である空の重しで、前向きな気持ちを取り戻してもらおうとしていたようだ。マムークに戻って「シーディジャ」と話そう。			空の重しに捧げた夢							
シーディジャと話した。どうやら、ゴトージャがマムークでウィヴルに関する情報を集めていたようだ。ウィヴルへの対策を考えるため、まずはゴトージャが集めてきた情報について聞いてみよう。			シーディジャと話した。どうやら、ゴトージャがマムークでウィヴルに関する情報を集めていたようだ。ウィヴルへの対策を考えるため、まずはゴトージャが集めてきた情報について聞いてみよう。			空の重しに捧げた夢							
指定地点で見渡しフューリアス・ウィヴルが現れたら討伐			指定地点で見渡しフューリアス・ウィヴルが現れたら討伐			空の重しに捧げた夢							
指定地点で待機			指定地点で待機			空の重しに捧げた夢							
シーディジャと話す			シーディジャと話す			空の重しに捧げた夢							
さて、どうすれば怪我人でもウィヴルに対抗できるのか。少しばかり頭を使う必要がありそうだな。			さて、どうすれば怪我人でもウィヴルに対抗できるのか。少しばかり頭を使う必要がありそうだな。			空の重しに捧げた夢							
あの……ウィヴルへの対応策を考えるのでしたら、まずは、私たちが襲われた現場を調べてみるのはどうでしょう？			あの……ウィヴルへの対応策を考えるのでしたら、まずは、私たちが襲われた現場を調べてみるのはどうでしょう？			空の重しに捧げた夢							
この土地に詳しい私なら、普段とは違うものがあれば気付けるかもしれません。			この土地に詳しい私なら、普段とは違うものがあれば気付けるかもしれません。			空の重しに捧げた夢							
もちろん、またウィヴルに襲われる危険はあります。ですから、あなたに先行していただいて、安全を確保していただく必要がありますが……。			もちろん、またウィヴルに襲われる危険はあります。ですから、あなたに先行していただいて、安全を確保していただく必要がありますが……。			空の重しに捧げた夢							
ああ、ありがとうございます……！私が最初に襲撃を受けたのは、「ゴルマジーカ蜜園」の北にあるセノーテのほとり。			ああ、ありがとうございます……！私が最初に襲撃を受けたのは、「ゴルマジーカ蜜園」の北にあるセノーテのほとり。			空の重しに捧げた夢							
その道中、興奮したウィヴルがおりましたら退治をお願いします。安全を確保していただけたら、私も向かいますので待っていてください。			その道中、興奮したウィヴルがおりましたら退治をお願いします。安全を確保していただけたら、私も向かいますので待っていてください。			空の重しに捧げた夢							
なら、アンタたちが出ている間に、オレは、街の連中に聞き込みでもしておこう。似た被害に遭ったヤツが、いるかもしれないからな。			なら、アンタたちが出ている間に、オレは、街の連中に聞き込みでもしておこう。似た被害に遭ったヤツが、いるかもしれないからな。			空の重しに捧げた夢							
私が最初に襲撃を受けたのは、「ゴルマジーカ蜜園」の北にあるセノーテのほとり。その道中、興奮したウィヴルがおりましたら退治してください。			私が最初に襲撃を受けたのは、「ゴルマジーカ蜜園」の北にあるセノーテのほとり。その道中、興奮したウィヴルがおりましたら退治してください。			空の重しに捧げた夢							
アンタたちが出ている間に、オレは、街の連中に聞き込みでもしておこう。似た被害に遭ったヤツが、いるかもしれないからな。			アンタたちが出ている間に、オレは、街の連中に聞き込みでもしておこう。似た被害に遭ったヤツが、いるかもしれないからな。			空の重しに捧げた夢							
周囲を見渡してみたが、このあたりには興奮した様子のウィヴルはいないようだ……。			周囲を見渡してみたが、このあたりには興奮した様子のウィヴルはいないようだ……。			空の重しに捧げた夢							
ありがとうございました……！あなたがウィヴルを退治してくださったおかげで、危険もなく、ここまで来られました。			ありがとうございました……！あなたがウィヴルを退治してくださったおかげで、危険もなく、ここまで来られました。			空の重しに捧げた夢							
うーん……あのウィヴルが見せた異様な興奮ぶりを、説明できるような、何かが見つかればと思ったのですが……。			うーん……あのウィヴルが見せた異様な興奮ぶりを、説明できるような、何かが見つかればと思ったのですが……。			空の重しに捧げた夢							
すみません、特に普段と違ったものは見つけられず……。あなたから見て、不自然なものはありますか？			すみません、特に普段と違ったものは見つけられず……。あなたから見て、不自然なものはありますか？			空の重しに捧げた夢							
あら、何かを見つけたのですか？			あら、何かを見つけたのですか？			空の重しに捧げた夢							
これは……夫が出稼ぎから戻ったときに、私にくれた「青緑色のクリスタル」ですね。きっと、襲われたときに落としていたんだわ。			これは……夫が出稼ぎから戻ったときに、私にくれた「青緑色のクリスタル」ですね。きっと、襲われたときに落としていたんだわ。			空の重しに捧げた夢							
エオルゼアに滞在していたときに見つけた物だそうで……。その青い輝きが、故郷であるこの森の光を思い出させるからと、向こうでゴトージャが持ち歩いていたのだとか。			エオルゼアに滞在していたときに見つけた物だそうで……。その青い輝きが、故郷であるこの森の光を思い出させるからと、向こうでゴトージャが持ち歩いていたのだとか。			空の重しに捧げた夢							
高価なものではありませんが、夫を守ってくれたお守りのような品ですから……。見つけてくださって、本当にありがとうございます。			高価なものではありませんが、夫を守ってくれたお守りのような品ですから……。見つけてくださって、本当にありがとうございます。			空の重しに捧げた夢							
ゴトージャは怪我で戦えなくなってしまったけれど……卑屈になってほしくはありません。			ゴトージャは怪我で戦えなくなってしまったけれど……卑屈になってほしくはありません。			空の重しに捧げた夢							
ここは夫が若い頃に、よく訓練をしていた場所なんです。あの巨石、「空の重し」を見上げながら、一旗揚げるんだって夢を見て……。			ここは夫が若い頃に、よく訓練をしていた場所なんです。あの巨石、「空の重し」を見上げながら、一旗揚げるんだって夢を見て……。			空の重しに捧げた夢							
その前向きな気持ちを取り戻してもらおうと、連れてきたときに、運悪くウィヴルに襲われて……。			その前向きな気持ちを取り戻してもらおうと、連れてきたときに、運悪くウィヴルに襲われて……。			空の重しに捧げた夢							
……すみません、余計なことをしゃべりました。残念ですが、襲撃の原因に繋がるようなものも見当たりませんし、そろそろゴトージャのところへ帰りましょうか。			……すみません、余計なことをしゃべりました。残念ですが、襲撃の原因に繋がるようなものも見当たりませんし、そろそろゴトージャのところへ帰りましょうか。			空の重しに捧げた夢							
戻ったか……。怪我もなく、無事で何よりだ。			戻ったか……。怪我もなく、無事で何よりだ。			空の重しに捧げた夢							
ありがとうございました。あなたのおかげで、落とし物も無事に見つけることができました。			ありがとうございました。あなたのおかげで、落とし物も無事に見つけることができました。			空の重しに捧げた夢							
妻が世話になったな。……オレのほうでも、いくつか情報を集めておいたぞ。			妻が世話になったな。……オレのほうでも、いくつか情報を集めておいたぞ。			空の重しに捧げた夢							
まあ、本当ですか？ウィヴルへの対応策に繋がる何かがあれば、よいのですけれど……。			まあ、本当ですか？ウィヴルへの対応策に繋がる何かがあれば、よいのですけれど……。			空の重しに捧げた夢							
