ミンフィリアは、さっそく冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ミンフィリアは、さっそく冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			蛮神の真なる力							
冒険者が帝国と戦っている間に、各地の蛮族が「神降ろし」を始めていたらしい。再召喚された蛮神を倒すよう、ミンフィリアから依頼された。詳しい話は、砂の家の「ウリエンジェ」に聞いてみよう。			冒険者が帝国と戦っている間に、各地の蛮族が「神降ろし」を始めていたらしい。再召喚された蛮神を倒すよう、ミンフィリアから依頼された。詳しい話は、砂の家の「ウリエンジェ」に聞いてみよう。			蛮神の真なる力							
ウリエンジェによると、アマルジャ族、イクサル族、コボルド族が「神降ろし」を始めたらしい。最もその行動が早かったアマルジャ族の最新情報を聞くため、砂の家にいるサンクレッドに話を聞いてみよう。			ウリエンジェによると、アマルジャ族、イクサル族、コボルド族が「神降ろし」を始めたらしい。最もその行動が早かったアマルジャ族の最新情報を聞くため、砂の家にいるサンクレッドに話を聞いてみよう。			蛮神の真なる力							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			蛮神の真なる力							
Forename。さっそくなんだけど……光の戦士である、あなたの力を借りたいの。			Forename。さっそくなんだけど……光の戦士である、あなたの力を借りたいの。			蛮神の真なる力							
帝国軍のアルテマウェポンが排除されたことで、各地の蛮族勢力が、ふたたび動きを活発化させているの。……そう、「神降ろし」を再開したのよ。			帝国軍のアルテマウェポンが排除されたことで、各地の蛮族勢力が、ふたたび動きを活発化させているの。……そう、「神降ろし」を再開したのよ。			蛮神の真なる力							
アマルジャ族の蛮神「イフリート」を始めとして、イクサル族の「ガルーダ」に、コボルド族の「タイタン」だ。これまで君が戦ってきた蛮神たちが勢揃いさ。			アマルジャ族の蛮神「イフリート」を始めとして、イクサル族の「ガルーダ」に、コボルド族の「タイタン」だ。これまで君が戦ってきた蛮神たちが勢揃いさ。			蛮神の真なる力							
……しかも、大量にクリスタルを捧げたみたいでね。前回の比じゃない量を溜めこんでいたらしい。			……しかも、大量にクリスタルを捧げたみたいでね。前回の比じゃない量を溜めこんでいたらしい。			蛮神の真なる力							
とゆーことは、召喚された蛮神は間違いなく、前に戦ったときより、強くなっているはずだよー！			とゆーことは、召喚された蛮神は間違いなく、前に戦ったときより、強くなっているはずだよー！			蛮神の真なる力							
それも、おそらく圧倒的にね……。……いわば「真」の蛮神といったところかしら。			それも、おそらく圧倒的にね……。……いわば「真」の蛮神といったところかしら。			蛮神の真なる力							
アルテマウェポンに、いとも簡単に吸収された三蛮神……。蛮族たちも、あれに対抗するため、準備を進めていたってことか……。			アルテマウェポンに、いとも簡単に吸収された三蛮神……。蛮族たちも、あれに対抗するため、準備を進めていたってことか……。			蛮神の真なる力							
各国のグランドカンパニーは、攻勢に転じた蛮族への対応で精一杯……。			各国のグランドカンパニーは、攻勢に転じた蛮族への対応で精一杯……。			蛮神の真なる力							
それに、帝国の脅威が去って、市民の目は再び国内問題に向いているわ。とても動ける状態ではないの。			それに、帝国の脅威が去って、市民の目は再び国内問題に向いているわ。とても動ける状態ではないの。			蛮神の真なる力							
そこで……三国の盟主は貴方の名をあげた……。英雄、Forename Surname……。			そこで……三国の盟主は貴方の名をあげた……。英雄、Forename Surname……。			蛮神の真なる力							
モードゥナで聞いた、あの咆哮……。記録されていたエーテルの波形をみるかぎり、各地の蛮神とは直接関係はないでしょう。			モードゥナで聞いた、あの咆哮……。記録されていたエーテルの波形をみるかぎり、各地の蛮神とは直接関係はないでしょう。			蛮神の真なる力							
でも、少なくとも、今回の一連の事件の延長上に、何らかの形で関係していると思うの。			でも、少なくとも、今回の一連の事件の延長上に、何らかの形で関係していると思うの。			蛮神の真なる力							
帝国との死闘の後で、申し訳ないんだけど……エオルゼアの人々を守るためにも、Forenameの力が必要なの。			帝国との死闘の後で、申し訳ないんだけど……エオルゼアの人々を守るためにも、Forenameの力が必要なの。			蛮神の真なる力							
ありがとう！本当に、頼りにしているわ！			ありがとう！本当に、頼りにしているわ！			蛮神の真なる力							
サンクレッド……？			サンクレッド……？			蛮神の真なる力							
ああ……。			ああ……。			蛮神の真なる力							
あれから、いろいろバタバタしちまって、まともに礼も言えていなかったからな。みんながいるこの場で、改めて言わせてくれ。			あれから、いろいろバタバタしちまって、まともに礼も言えていなかったからな。みんながいるこの場で、改めて言わせてくれ。			蛮神の真なる力							
Forename、ありがとう。こうしてまたお前と話せて、本当に良かった。			Forename、ありがとう。こうしてまたお前と話せて、本当に良かった。			蛮神の真なる力							
俺はずっと力を欲していた。だから、闇のクリスタルの調査に深入りしすぎたんだ。すべては、アシエンの罠だったというのに……。			俺はずっと力を欲していた。だから、闇のクリスタルの調査に深入りしすぎたんだ。すべては、アシエンの罠だったというのに……。			蛮神の真なる力							
……本当に、迷惑をかけてしまったな。もう二度と同じ過ちは犯さないと誓うよ。			……本当に、迷惑をかけてしまったな。もう二度と同じ過ちは犯さないと誓うよ。			蛮神の真なる力							
みんなのおかげで、体の具合もずいぶんと良くなったんだ。これからは、また「暁」の一員として、がんばらせてもらうよ。			みんなのおかげで、体の具合もずいぶんと良くなったんだ。これからは、また「暁」の一員として、がんばらせてもらうよ。			蛮神の真なる力							
よし、「暁の血盟」の活動再開ね！みんな、はりきっていきましょう！			よし、「暁の血盟」の活動再開ね！みんな、はりきっていきましょう！			蛮神の真なる力							
まずは、この「蛮神対策」からね。一度にすべての問題の解決は無理だわ。ひとつひとつ、片付けていくわよ。			まずは、この「蛮神対策」からね。一度にすべての問題の解決は無理だわ。ひとつひとつ、片付けていくわよ。			蛮神の真なる力							
各蛮族の具体的な動きについては、ウリエンジェさんが情報を統括しているわ。彼から話を聞いてみてね。			各蛮族の具体的な動きについては、ウリエンジェさんが情報を統括しているわ。彼から話を聞いてみてね。			蛮神の真なる力							
私が集めた真実……。それは、アマルジャ族、イクサル族、コボルド族の、三蛮族による「神降ろし」の兆候です……。			私が集めた真実……。それは、アマルジャ族、イクサル族、コボルド族の、三蛮族による「神降ろし」の兆候です……。			蛮神の真なる力							
人はみな、闇の淵で力を求めるもの……。それはあなたも、私も、そして蛮族も変わりありません……。			人はみな、闇の淵で力を求めるもの……。それはあなたも、私も、そして蛮族も変わりありません……。			蛮神の真なる力							
始まりの闇は、猛き赤熱の民……アマルジャ族。新たな力宿せし焔神「イフリート」が、すでに現に顕れている可能性は高いと言えます……。			始まりの闇は、猛き赤熱の民……アマルジャ族。新たな力宿せし焔神「イフリート」が、すでに現に顕れている可能性は高いと言えます……。			蛮神の真なる力							
砂の都の言葉の如く、速さこそが勝利を呼びましょう。ウルダハの担当である、サンクレッドから指示を受けるのです……。			砂の都の言葉の如く、速さこそが勝利を呼びましょう。ウルダハの担当である、サンクレッドから指示を受けるのです……。			蛮神の真なる力							
双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、闘神「オーディン」の討伐計画に協力してほしいようだ。			双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、闘神「オーディン」の討伐計画に協力してほしいようだ。			漆黒の闘神オーディン							
スカーレット少牙士から、闘神「オーディン」の討伐計画に参加してほしいと頼まれた。南部森林のウルズの泉で指揮を執っている「オ・アパ・ペシ」に計画について尋ねよう。			スカーレット少牙士から、闘神「オーディン」の討伐計画に参加してほしいと頼まれた。南部森林のウルズの泉で指揮を執っている「オ・アパ・ペシ」に計画について尋ねよう。			漆黒の闘神オーディン							
オ・アパ・ペシから計画について聞いた。彼らは、何度も姿を変えて再出現する「オーディン」の謎を解くため、討伐の様子を観測したいそうだ。冒険者部隊を率い、「オーディン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			オ・アパ・ペシから計画について聞いた。彼らは、何度も姿を変えて再出現する「オーディン」の謎を解くため、討伐の様子を観測したいそうだ。冒険者部隊を率い、「オーディン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			漆黒の闘神オーディン							
「オーディン」を討伐した。ウルズの泉の「オ・アパ・ペシ」から、観測の成果を聞こう。			「オーディン」を討伐した。ウルズの泉の「オ・アパ・ペシ」から、観測の成果を聞こう。			漆黒の闘神オーディン							
オ・アパ・ペシとエ・スミ・ヤンは、「斬鉄剣」こそが「オーディン」の本体である可能性を語った。しかし、回収された斬鉄剣は、移送を受け持った神勇隊の隊士に持ち去られてしまった。オ・アパ・ペシらが討伐計画を練り直し、再びオーディンに挑むときには、改めて力を貸そう。			オ・アパ・ペシとエ・スミ・ヤンは、「斬鉄剣」こそが「オーディン」の本体である可能性を語った。しかし、回収された斬鉄剣は、移送を受け持った神勇隊の隊士に持ち去られてしまった。オ・アパ・ペシらが討伐計画を練り直し、再びオーディンに挑むときには、改めて力を貸そう。			漆黒の闘神オーディン							
ウルズの泉のオ・アパ・ペシと話す			ウルズの泉のオ・アパ・ペシと話す			漆黒の闘神オーディン							
闘神「オーディン」を討伐			闘神「オーディン」を討伐			漆黒の闘神オーディン							
ウルズの泉のオ・アパ・ペシと話す			ウルズの泉のオ・アパ・ペシと話す			漆黒の闘神オーディン							
Forename殿、よいところに。貴官君は、「オーディン」を知っているな？そう、貴官君が以前に調査した古の蛮神だ。			Forename殿、よいところに。貴官君は、「オーディン」を知っているな？そう、貴官君が以前に調査した古の蛮神だ。			漆黒の闘神オーディン							
かの蛮神は、聖典に「闘神」とも記されている強大な存在……。今、その討伐計画が動いている。これに、貴官君も参加してほしいのだ。			かの蛮神は、聖典に「闘神」とも記されている強大な存在……。今、その討伐計画が動いている。これに、貴官君も参加してほしいのだ。			漆黒の闘神オーディン							
本計画の指揮は「オ・アパ・ペシ」様がお執りになっている。まずは、「ウルズの泉」にいらっしゃる、かの御方に会って、計画の内容を確認してくれ……頼んだぞ！			本計画の指揮は「オ・アパ・ペシ」様がお執りになっている。まずは、「ウルズの泉」にいらっしゃる、かの御方に会って、計画の内容を確認してくれ……頼んだぞ！			漆黒の闘神オーディン							
本計画の指揮は「オ・アパ・ペシ」様がお執りになっている。まずは、「ウルズの泉」にいらっしゃる、かの御方に会って、計画の内容を確認してくれ……頼んだぞ！			本計画の指揮は「オ・アパ・ペシ」様がお執りになっている。まずは、「ウルズの泉」にいらっしゃる、かの御方に会って、計画の内容を確認してくれ……頼んだぞ！			漆黒の闘神オーディン							
ああ、久し振りだね、冒険者さん。あなたの協力に感謝するよ。……さっそくだけど、計画について説明しよう。			ああ、久し振りだね、冒険者さん。あなたの協力に感謝するよ。……さっそくだけど、計画について説明しよう。			漆黒の闘神オーディン							
実を言うと、闘神「オーディン」の討伐自体は、冒険者の活躍で、すでに幾度も成功しているんだよ。			実を言うと、闘神「オーディン」の討伐自体は、冒険者の活躍で、すでに幾度も成功しているんだよ。			漆黒の闘神オーディン							
だけど、件の蛮神は、しばらくすると必ず再出現している。しかも、召喚者となる信者の存在が確認されていない上、出現の度に姿が変わるなど、謎だらけだ。			だけど、件の蛮神は、しばらくすると必ず再出現している。しかも、召喚者となる信者の存在が確認されていない上、出現の度に姿が変わるなど、謎だらけだ。			漆黒の闘神オーディン							
この性質は、ほかの蛮神たちと、あまりにかけ離れている。聖典を紐解いても、謎の答えとなるような記述はなかった。			この性質は、ほかの蛮神たちと、あまりにかけ離れている。聖典を紐解いても、謎の答えとなるような記述はなかった。			漆黒の闘神オーディン							
そこで、今回の計画だ。まず、冒険者部隊によって、再度「オーディン」討伐を敢行。その様子を僕と、僕の師匠であるエ・スミ様で観測する。			そこで、今回の計画だ。まず、冒険者部隊によって、再度「オーディン」討伐を敢行。その様子を僕と、僕の師匠であるエ・スミ様で観測する。			漆黒の闘神オーディン							
直に討伐の瞬間を見ることができれば、「オーディン」の謎に繋がる何かが、わかるかもしれない。			直に討伐の瞬間を見ることができれば、「オーディン」の謎に繋がる何かが、わかるかもしれない。			漆黒の闘神オーディン							
あなたにお願いしたいのは、その冒険者部隊を率いて、「オーディン」を討伐することさ。光の戦士としての腕を見こんで、ぜひとも頼む。			あなたにお願いしたいのは、その冒険者部隊を率いて、「オーディン」を討伐することさ。光の戦士としての腕を見こんで、ぜひとも頼む。			漆黒の闘神オーディン							
では、準備ができたら、声をかけてくれるかい？精霊の力を借りて、「オーディン」を泉におびき寄せよう。			では、準備ができたら、声をかけてくれるかい？精霊の力を借りて、「オーディン」を泉におびき寄せよう。			漆黒の闘神オーディン							
あなたの準備ができたら、声をかけてくれ。精霊の力を借りて、「オーディン」を泉におびき寄せよう。よろしく頼むよ、冒険者さん。			あなたの準備ができたら、声をかけてくれ。精霊の力を借りて、「オーディン」を泉におびき寄せよう。よろしく頼むよ、冒険者さん。			漆黒の闘神オーディン							
闘神「オーディン」の討伐、お見事だったね。やはり、あなたに依頼したのは正解だったよ。			闘神「オーディン」の討伐、お見事だったね。やはり、あなたに依頼したのは正解だったよ。			漆黒の闘神オーディン							
おかげで、「オーディン」討伐の瞬間を、直に観測できた。その成果について、エ・スミ様を交えて話そう。……ああ、ちょうどいらっしゃったようだ。			おかげで、「オーディン」討伐の瞬間を、直に観測できた。その成果について、エ・スミ様を交えて話そう。……ああ、ちょうどいらっしゃったようだ。			漆黒の闘神オーディン							
Forename、戦いを見せていただきました。シルフィーに、良い土産話ができそうです。あなたの活躍を聞けば、あの子も喜ぶでしょう。			Forename、戦いを見せていただきました。シルフィーに、良い土産話ができそうです。あなたの活躍を聞けば、あの子も喜ぶでしょう。			漆黒の闘神オーディン							
Forename、戦いを見せていただきました。さすがは光の戦士、実に頼もしい活躍ぶりでしたね。			Forename、戦いを見せていただきました。さすがは光の戦士、実に頼もしい活躍ぶりでしたね。			漆黒の闘神オーディン							
この度は、計画へのご協力、ありがとうございました。私はエ・スミ・ヤン。幻術士ギルドのギルドマスターを務める者です。			この度は、計画へのご協力、ありがとうございました。私はエ・スミ・ヤン。幻術士ギルドのギルドマスターを務める者です。			漆黒の闘神オーディン							
さて、肝心の「オーディン」についてですが……。あなたが討伐してくれたおかげで、いくつかの「謎」が解明しました。			さて、肝心の「オーディン」についてですが……。あなたが討伐してくれたおかげで、いくつかの「謎」が解明しました。			漆黒の闘神オーディン							
通常、蛮神が討伐されると、その肉体はエーテルに還り、大地へ還元されます……ここまではいいですね？			通常、蛮神が討伐されると、その肉体はエーテルに還り、大地へ還元されます……ここまではいいですね？			漆黒の闘神オーディン							
僕らが確認したかぎり、「オーディン」も同様だったよ。けれど、あなたも見たとおり、かの蛮神が持つ魔剣、「斬鉄剣」だけは、消えずにその場に遺された……。			僕らが確認したかぎり、「オーディン」も同様だったよ。けれど、あなたも見たとおり、かの蛮神が持つ魔剣、「斬鉄剣」だけは、消えずにその場に遺された……。			漆黒の闘神オーディン							
件の剣を確認しましたが、恐ろしいほどのエーテル密度を保っていました。……おそらく、あの剣こそが「オーディン」の本体なのでしょう。			件の剣を確認しましたが、恐ろしいほどのエーテル密度を保っていました。……おそらく、あの剣こそが「オーディン」の本体なのでしょう。			漆黒の闘神オーディン							
つまり、これまでは完全に討伐できていなかったんだ。生き残った「斬鉄剣」は、最後に触れた者の肉体を模倣し、新たな「オーディン」を作り上げる……これが再出現の仕組みさ。			つまり、これまでは完全に討伐できていなかったんだ。生き残った「斬鉄剣」は、最後に触れた者の肉体を模倣し、新たな「オーディン」を作り上げる……これが再出現の仕組みさ。			漆黒の闘神オーディン							
ただし、クリスタルを捧げる信者がいない以上、肉体を構成するには、森に漂うエーテルを使うしかありません。それゆえに、再出現に時間がかかるのでしょう。			ただし、クリスタルを捧げる信者がいない以上、肉体を構成するには、森に漂うエーテルを使うしかありません。それゆえに、再出現に時間がかかるのでしょう。			漆黒の闘神オーディン							
この仮説で、「再出現に一定の時間がかかること」や、「再出現の度に姿が変わること」という謎が説明できるね。			この仮説で、「再出現に一定の時間がかかること」や、「再出現の度に姿が変わること」という謎が説明できるね。			漆黒の闘神オーディン							
しかし、「信者の存在もなく存在を維持できるのか」という謎は、解明できませんでした。召喚者の思いが、それだけ強かったのか、それとも……。			しかし、「信者の存在もなく存在を維持できるのか」という謎は、解明できませんでした。召喚者の思いが、それだけ強かったのか、それとも……。			漆黒の闘神オーディン							
「オーディン」が、あえて「闘神」と呼ばれたのには、理由があるのかもしれません……。「蛮神」という存在について、再検証の余地がありそうです。			「オーディン」が、あえて「闘神」と呼ばれたのには、理由があるのかもしれません……。「蛮神」という存在について、再検証の余地がありそうです。			漆黒の闘神オーディン							
念のために僕の方から、「暁」のウリエンジェ殿に、今回判明した情報を伝えておくよ。あなたも、何か気がついたら、彼に伝えてほしい。			念のために僕の方から、「暁」のウリエンジェ殿に、今回判明した情報を伝えておくよ。あなたも、何か気がついたら、彼に伝えてほしい。			漆黒の闘神オーディン							
……謎は残ったけど、「斬鉄剣」を回収することができた。あとは、この剣を封印すれば、闘神「オーディン」が再出現することもないはずさ。			……謎は残ったけど、「斬鉄剣」を回収することができた。あとは、この剣を封印すれば、闘神「オーディン」が再出現することもないはずさ。			漆黒の闘神オーディン							
角尊様方、お話中に申し訳ありません！緊急事態です！			角尊様方、お話中に申し訳ありません！緊急事態です！			漆黒の闘神オーディン							
回収した「斬鉄剣」を神勇隊が移送していたところ、隊士のひとりがそれを奪い、行方をくらませました。私がついていながら……申し訳ありません！			回収した「斬鉄剣」を神勇隊が移送していたところ、隊士のひとりがそれを奪い、行方をくらませました。私がついていながら……申し訳ありません！			漆黒の闘神オーディン							
馬鹿な！？あんな危険な物を持ち去るだなんて……。奪った理由に、心当たりはあるのかい？			馬鹿な！？あんな危険な物を持ち去るだなんて……。奪った理由に、心当たりはあるのかい？			漆黒の闘神オーディン							
いえ、それがまったく……。消えたのは実に模範的な隊士で、前科もありませんでした。そもそも、あのような物を奪ったところで、利はありません。			いえ、それがまったく……。消えたのは実に模範的な隊士で、前科もありませんでした。そもそも、あのような物を奪ったところで、利はありません。			漆黒の闘神オーディン							
オ・アパ、蛮神は人をテンパード化させる能力を持ちます。……もし本当に「斬鉄剣」が「オーディン」の本体ならば、人を操ることができたとして、何の不思議があるでしょう。			オ・アパ、蛮神は人をテンパード化させる能力を持ちます。……もし本当に「斬鉄剣」が「オーディン」の本体ならば、人を操ることができたとして、何の不思議があるでしょう。			漆黒の闘神オーディン							
確かに……その可能性は否定できません。くっ、予想できて当然なのに、考えもしなかった……！			確かに……その可能性は否定できません。くっ、予想できて当然なのに、考えもしなかった……！			漆黒の闘神オーディン							
リュウィン隊長、すまない……。僕の考えが甘かったばかりに、君と、君の部下には、申し訳ないことをしてしまった……。			リュウィン隊長、すまない……。僕の考えが甘かったばかりに、君と、君の部下には、申し訳ないことをしてしまった……。			漆黒の闘神オーディン							
「斬鉄剣」を持ち去った隊士については、神勇隊と鬼哭隊を動員して、捜索するとしましょう。ですが、「オーディン」の討伐計画は見直さなければ……			「斬鉄剣」を持ち去った隊士については、神勇隊と鬼哭隊を動員して、捜索するとしましょう。ですが、「オーディン」の討伐計画は見直さなければ……			漆黒の闘神オーディン							
ええ、「斬鉄剣」の対処法を確立する必要がありますね。このような被害を、また出す訳にはいきませんから。			ええ、「斬鉄剣」の対処法を確立する必要がありますね。このような被害を、また出す訳にはいきませんから。			漆黒の闘神オーディン							
……冒険者さん、今回は計画に参加してくれてありがとう。次の機会は必ず作るから、また力を貸してほしい。			……冒険者さん、今回は計画に参加してくれてありがとう。次の機会は必ず作るから、また力を貸してほしい。			漆黒の闘神オーディン							
無事、「オーディン」の討伐に成功したそうだな。こちらにも連絡が来ているぞ。さすがは、光の戦士だ。			無事、「オーディン」の討伐に成功したそうだな。こちらにも連絡が来ているぞ。さすがは、光の戦士だ。			漆黒の闘神オーディン							
「オ・アパ・ペシ」様が、討伐の結果について、貴官君と話がしたいとおっしゃっている。「ウルズの泉」で待っておられるゆえ、すぐに向かってくれ。			「オ・アパ・ペシ」様が、討伐の結果について、貴官君と話がしたいとおっしゃっている。「ウルズの泉」で待っておられるゆえ、すぐに向かってくれ。			漆黒の闘神オーディン							
「暁の血盟」のサンクレッドは、蛮神「イフリート」を討伐してほしいようだ。			「暁の血盟」のサンクレッドは、蛮神「イフリート」を討伐してほしいようだ。			真なる焔神イフリート							
蛮神「イフリート」が再召喚されてしまったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に話を聞こう。			蛮神「イフリート」が再召喚されてしまったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に話を聞こう。			真なる焔神イフリート							
スウィフト大闘佐によると「イフリート」のいる「炎帝祭跡」に行くためには、南ザナラーンのザハラク戦陣奥地にある「エーテライト」を使うといいらしい。			スウィフト大闘佐によると「イフリート」のいる「炎帝祭跡」に行くためには、南ザナラーンのザハラク戦陣奥地にある「エーテライト」を使うといいらしい。			真なる焔神イフリート							
エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「イフリート」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「イフリート」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			真なる焔神イフリート							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			真なる焔神イフリート							
ザハラク戦陣奥地のエーテライトと交感			ザハラク戦陣奥地のエーテライトと交感			真なる焔神イフリート							
さっそく、俺の出番さ。よろしくな！			さっそく、俺の出番さ。よろしくな！			真なる焔神イフリート							
アマルジャ族による神降ろし……。ウルダハの「不滅隊」からの連絡によれば、蛮神「イフリート」は、すでに再召喚されたようだ。			アマルジャ族による神降ろし……。ウルダハの「不滅隊」からの連絡によれば、蛮神「イフリート」は、すでに再召喚されたようだ。			真なる焔神イフリート							
俺も一緒に向かいたいところだが……バルデシオン委員会から止められていてね。……すまないが、できるのは情報の共有だけだ。			俺も一緒に向かいたいところだが……バルデシオン委員会から止められていてね。……すまないが、できるのは情報の共有だけだ。			真なる焔神イフリート							
……なんでも、アシエンに憑依された影響で、今の俺は、テンパード化しやすい体らしい。			……なんでも、アシエンに憑依された影響で、今の俺は、テンパード化しやすい体らしい。			真なる焔神イフリート							
これ以上迷惑をかけれないからな……。悔しいけど、今回は自重して情報解析に回るつもりだ。			これ以上迷惑をかけれないからな……。悔しいけど、今回は自重して情報解析に回るつもりだ。			真なる焔神イフリート							
蛮神「イフリート」については、「不滅隊」が先行調査を行っているはずだ。			蛮神「イフリート」については、「不滅隊」が先行調査を行っているはずだ。			真なる焔神イフリート							
ウルダハ「不滅隊：作戦本部」の、「スウィフト大闘佐」に話を聞くといい。			ウルダハ「不滅隊：作戦本部」の、「スウィフト大闘佐」に話を聞くといい。			真なる焔神イフリート							
ミンフィリアが言っていたとおり、今回のは手強いぞ……。冒険者の仲間を集めて、十分に注意をして向かってくれ。			ミンフィリアが言っていたとおり、今回のは手強いぞ……。冒険者の仲間を集めて、十分に注意をして向かってくれ。			真なる焔神イフリート							
[GC Rank]Forename、……来たか「暁」の者よ。数々の強敵を屠ってきた、貴公の腕を借りたい。これは、ラウバーン局長からの任務でもある。			[GC Rank]Forename、……来たか「暁」の者よ。数々の強敵を屠ってきた、貴公の腕を借りたい。これは、ラウバーン局長からの任務でもある。			真なる焔神イフリート							
すでに「暁」に情報を伝えてあるとおり、アマルジャ族による神降ろしが確認された。			すでに「暁」に情報を伝えてあるとおり、アマルジャ族による神降ろしが確認された。			真なる焔神イフリート							
貴公には、再召喚された蛮神「イフリート」の撃退に向かってほしいのだ。			貴公には、再召喚された蛮神「イフリート」の撃退に向かってほしいのだ。			真なる焔神イフリート							
蛮神「イフリート」を強襲するには、アマルジャ族の拠点「ザハラク戦陣」の奥深くにある、奴らのエーテライトを利用するのが良かろう。			蛮神「イフリート」を強襲するには、アマルジャ族の拠点「ザハラク戦陣」の奥深くにある、奴らのエーテライトを利用するのが良かろう。			真なる焔神イフリート							
どうやら連中は、破棄されたエーテライトの残骸を回収し、独自にエーテライト網を作りあげたようだ。これならば、我ら人も利用できよう。			どうやら連中は、破棄されたエーテライトの残骸を回収し、独自にエーテライト網を作りあげたようだ。これならば、我ら人も利用できよう。			真なる焔神イフリート							
だが、再召喚された「イフリート」の強さは未知数……。彼の神が座する「炎帝祭跡」に乗り込む際は、8名は冒険者を集めたほうがいいだろう。			だが、再召喚された「イフリート」の強さは未知数……。彼の神が座する「炎帝祭跡」に乗り込む際は、8名は冒険者を集めたほうがいいだろう。			真なる焔神イフリート							
どうか、蛮神「イフリート」を倒し、このウルダハに平和を！……貴公の健闘を祈る！			どうか、蛮神「イフリート」を倒し、このウルダハに平和を！……貴公の健闘を祈る！			真なる焔神イフリート							
「暁の血盟」のパパリモは、蛮神「ガルーダ」を討伐してほしいようだ。			「暁の血盟」のパパリモは、蛮神「ガルーダ」を討伐してほしいようだ。			真なる嵐神ガルーダ							
蛮神「イフリート」に続き、蛮神「ガルーダ」までもが再召喚されてしまったようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話を聞こう。			蛮神「イフリート」に続き、蛮神「ガルーダ」までもが再召喚されてしまったようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話を聞こう。			真なる嵐神ガルーダ							
ボルセル大牙佐によると「ガルーダ」のいる「ハウリングアイ石塔群」に行くためには、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「エーテライト」を使うといいらしい。			ボルセル大牙佐によると「ガルーダ」のいる「ハウリングアイ石塔群」に行くためには、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「エーテライト」を使うといいらしい。			真なる嵐神ガルーダ							
エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「ガルーダ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「ガルーダ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			真なる嵐神ガルーダ							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			真なる嵐神ガルーダ							
ナタラン入植地のエーテライトと交感			ナタラン入植地のエーテライトと交感			真なる嵐神ガルーダ							
やあ、Surname。蛮神「イフリート」を倒したらしいじゃないか！さすが、エオルゼアを救った光の戦士だね。			やあ、Surname。蛮神「イフリート」を倒したらしいじゃないか！さすが、エオルゼアを救った光の戦士だね。			真なる嵐神ガルーダ							
……だが、君に頼みたいことはまだある。イクサル族の蛮神「ガルーダ」までもが、再召喚されてしまったんだ。			……だが、君に頼みたいことはまだある。イクサル族の蛮神「ガルーダ」までもが、再召喚されてしまったんだ。			真なる嵐神ガルーダ							
元々「ガルーダ」は、好戦的かつ凶暴だった。再召喚によって、更に悪化してしまったみたいでね。……君には、早急に討伐に向かってもらいたい。			元々「ガルーダ」は、好戦的かつ凶暴だった。再召喚によって、更に悪化してしまったみたいでね。……君には、早急に討伐に向かってもらいたい。			真なる嵐神ガルーダ							
僕とイダは「双蛇党」の応援に行ってくる。周辺の被害が、かなり深刻みたいなんだ……。			僕とイダは「双蛇党」の応援に行ってくる。周辺の被害が、かなり深刻みたいなんだ……。			真なる嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」については、「双蛇党」が先行調査を行っているよ。どうやら、新しいエーテライトを発見したようなんだ。			蛮神「ガルーダ」については、「双蛇党」が先行調査を行っているよ。どうやら、新しいエーテライトを発見したようなんだ。			真なる嵐神ガルーダ							
以前、君はエンタープライズを使用したらしいけど、力強さを増したガルーダの嵐の前に無茶は禁物さ。			以前、君はエンタープライズを使用したらしいけど、力強さを増したガルーダの嵐の前に無茶は禁物さ。			真なる嵐神ガルーダ							
ここは確実な作戦を採って、エーテライトを利用したほうがいいと思う。			ここは確実な作戦を採って、エーテライトを利用したほうがいいと思う。			真なる嵐神ガルーダ							
詳しい話は、グリダニア「双蛇党：統合司令部」にいる、「ボルセル大牙佐」に聞いてくれるかい。			詳しい話は、グリダニア「双蛇党：統合司令部」にいる、「ボルセル大牙佐」に聞いてくれるかい。			真なる嵐神ガルーダ							
……どんなにガルーダが荒々しさを増していても、君なら打ち破ることができるだろう。僕は君の勝利を信じているよ！			……どんなにガルーダが荒々しさを増していても、君なら打ち破ることができるだろう。僕は君の勝利を信じているよ！			真なる嵐神ガルーダ							
[GC Rank]おや、Forenameじゃないか。あぁ、君を待っていたよ。蛮神「ラムウ」のときはありがとう。だがね、今回は「話し合いで解決」とはいかなさそうだ。			[GC Rank]おや、Forenameじゃないか。あぁ、君を待っていたよ。蛮神「ラムウ」のときはありがとう。だがね、今回は「話し合いで解決」とはいかなさそうだ。			真なる嵐神ガルーダ							
イクサル族の神降ろしによって、蛮神「ガルーダ」が再び顕現してしまってねえ。すでに何名もの犠牲者が出ているんだよ……。			イクサル族の神降ろしによって、蛮神「ガルーダ」が再び顕現してしまってねえ。すでに何名もの犠牲者が出ているんだよ……。			真なる嵐神ガルーダ							
君にお願いしたいのは、もちろん蛮神「ガルーダ」の討滅さ。これはキミにしかできないことなんだ……悔しいけどね。			君にお願いしたいのは、もちろん蛮神「ガルーダ」の討滅さ。これはキミにしかできないことなんだ……悔しいけどね。			真なる嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」のいる「ハウリングアイ石塔群」へ繋がっているエーテライトは、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」で見つけたよ。			蛮神「ガルーダ」のいる「ハウリングアイ石塔群」へ繋がっているエーテライトは、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」で見つけたよ。			真なる嵐神ガルーダ							
あのクルザスの住人が、捜索に協力してくれてねえ。これも、君の数々の功績のおかげだと、カヌ・エ・センナ様がおっしゃっていたよ。			あのクルザスの住人が、捜索に協力してくれてねえ。これも、君の数々の功績のおかげだと、カヌ・エ・センナ様がおっしゃっていたよ。			真なる嵐神ガルーダ							
……グリダニア、そしてクルザスの民のためにも、君の力を貸してほしいんだ。よろしく頼むよ。			……グリダニア、そしてクルザスの民のためにも、君の力を貸してほしいんだ。よろしく頼むよ。			真なる嵐神ガルーダ							
ヤ・シュトラは、蛮神「タイタン」の討伐を頼みたいようだ。			ヤ・シュトラは、蛮神「タイタン」の討伐を頼みたいようだ。			真なる岩神タイタン							
ついに、蛮神「タイタン」が再召喚されてしまった。今回再召喚された「タイタン」は、蛮神「ガルーダ」を上回る強さらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話を聞こう。			ついに、蛮神「タイタン」が再召喚されてしまった。今回再召喚された「タイタン」は、蛮神「ガルーダ」を上回る強さらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話を聞こう。			真なる岩神タイタン							
ル・アシャ大甲佐によると「タイタン」のいる「オ・ゴモロ火口神殿」に行くためには、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「エーテライト」を使うといいらしい。			ル・アシャ大甲佐によると「タイタン」のいる「オ・ゴモロ火口神殿」に行くためには、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「エーテライト」を使うといいらしい。			真なる岩神タイタン							
エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「タイタン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エーテライトと交感した。仲間と共に、再召喚された蛮神「タイタン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			真なる岩神タイタン							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			真なる岩神タイタン							
ウ・ガマロ武装鉱山のエーテライトと交感			ウ・ガマロ武装鉱山のエーテライトと交感			真なる岩神タイタン							
Surname……。蛮神「タイタン」なら問題ないわよ。って言いたいところなんだけど……。			Surname……。蛮神「タイタン」なら問題ないわよ。って言いたいところなんだけど……。			真なる岩神タイタン							
残念ながら再召喚されてしまったわ。ほかの蛮神たちと同様に、さらなる力を得てね。			残念ながら再召喚されてしまったわ。ほかの蛮神たちと同様に、さらなる力を得てね。			真なる岩神タイタン							
……迂闊だったわ。神降ろしの兆候が見られた3つの蛮族の中で、コボルド族だけは途中で、その徴候が弱まったの。			……迂闊だったわ。神降ろしの兆候が見られた3つの蛮族の中で、コボルド族だけは途中で、その徴候が弱まったの。			真なる岩神タイタン							
もしや再召喚を諦めたと考えていたのだけど……。彼らは、私たちの目を欺いていただけだった。			もしや再召喚を諦めたと考えていたのだけど……。彼らは、私たちの目を欺いていただけだった。			真なる岩神タイタン							
裏ではゆっくり、確実に再召喚の準備を進めていたの。大量のクリスタルを蓄えて、ね。			裏ではゆっくり、確実に再召喚の準備を進めていたの。大量のクリスタルを蓄えて、ね。			真なる岩神タイタン							
これまでは、蛮神「ガルーダ」が最強だと言われていたけど、再召喚された「タイタン」からは、その「ガルーダ」を上回る量のエーテルが計測されている。			これまでは、蛮神「ガルーダ」が最強だと言われていたけど、再召喚された「タイタン」からは、その「ガルーダ」を上回る量のエーテルが計測されている。			真なる岩神タイタン							
蛮神の強さは、捧げられたクリスタルの総量と、テンパードたちの願いの強さで決まる……。……この説の裏付けは、私の方で調査を進めておくわ。			蛮神の強さは、捧げられたクリスタルの総量と、テンパードたちの願いの強さで決まる……。……この説の裏付けは、私の方で調査を進めておくわ。			真なる岩神タイタン							
リムサ・ロミンサの「黒渦団」からは、蛮神「タイタン」討伐の実績があるあなたに、すでに討伐依頼がでているわ。			リムサ・ロミンサの「黒渦団」からは、蛮神「タイタン」討伐の実績があるあなたに、すでに討伐依頼がでているわ。			真なる岩神タイタン							
前回、海雄旅団に教えてもらった、「蛮風エーテライト」はもう壊れてしまったけど……「黒渦団」が新たなエーテライトを見つけたらしいの。			前回、海雄旅団に教えてもらった、「蛮風エーテライト」はもう壊れてしまったけど……「黒渦団」が新たなエーテライトを見つけたらしいの。			真なる岩神タイタン							
詳細は、リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」にいる、「ル・アシャ大甲佐」に聞いてくれるかしら。			詳細は、リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」にいる、「ル・アシャ大甲佐」に聞いてくれるかしら。			真なる岩神タイタン							
以前の蛮神「タイタン」とは全く違う強さよ……。気をつけなさい。……あなたの勝利を祈っているわ。			以前の蛮神「タイタン」とは全く違う強さよ……。気をつけなさい。……あなたの勝利を祈っているわ。			真なる岩神タイタン							
[GC Rank]Forename、ご苦労さま！やぁ、待ってたよ。またキミに、蛮神「タイタン」の討伐をお願いすることになるとはね。			[GC Rank]Forename、ご苦労さま！やぁ、待ってたよ。またキミに、蛮神「タイタン」の討伐をお願いすることになるとはね。			真なる岩神タイタン							
今回コボルド族が顕現させた蛮神「タイタン」は、その力も凶暴性も前とは大違いだ。			今回コボルド族が顕現させた蛮神「タイタン」は、その力も凶暴性も前とは大違いだ。			真なる岩神タイタン							
コボルド族があそこまで大量のクリスタルを、貯めこんでたなんて。本当に想定外だったよ……。			コボルド族があそこまで大量のクリスタルを、貯めこんでたなんて。本当に想定外だったよ……。			真なる岩神タイタン							
再召喚された蛮神「タイタン」の討伐は、実績があるキミじゃなきゃ頼めない。			再召喚された蛮神「タイタン」の討伐は、実績があるキミじゃなきゃ頼めない。			真なる岩神タイタン							
「オ・ゴモロ火口神殿」につながるエーテライトなら、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」で見つけた。すぐにでも向かってほしい。			「オ・ゴモロ火口神殿」につながるエーテライトなら、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」で見つけた。すぐにでも向かってほしい。			真なる岩神タイタン							
コボルド族の動きも激しくなってきた。このままでは都市部に被害が出るのも時間の問題だ。……どうか、よろしく頼むよ。			コボルド族の動きも激しくなってきた。このままでは都市部に被害が出るのも時間の問題だ。……どうか、よろしく頼むよ。			真なる岩神タイタン							
ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			蛮神の極まりし力							
双蛇党から、蛮神「ガルーダ」が再召喚されたという報せがあったらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話を聞こう。			双蛇党から、蛮神「ガルーダ」が再召喚されたという報せがあったらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話を聞こう。			蛮神の極まりし力							
ボルセル大牙佐によると、今回の討伐は過酷な任務になるという。再度、ボルセル大牙佐に話しかけて、詳しい話を聞いてみよう。			ボルセル大牙佐によると、今回の討伐は過酷な任務になるという。再度、ボルセル大牙佐に話しかけて、詳しい話を聞いてみよう。			蛮神の極まりし力							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			蛮神の極まりし力							
我が務めのうちでももっとも重要かつ困難なもの……それは、蛮神の秘められし真実の解明……。核心へ至るまでに開かねばならぬ扉があまりにも多い……			我が務めのうちでももっとも重要かつ困難なもの……それは、蛮神の秘められし真実の解明……。核心へ至るまでに開かねばならぬ扉があまりにも多い……			蛮神の極まりし力							
扉を開く鍵のひとつは、まさにこの地の利……。長き時を費やし、この地に張り巡らせたる情報網は、金脈に勝る価値があります……。			扉を開く鍵のひとつは、まさにこの地の利……。長き時を費やし、この地に張り巡らせたる情報網は、金脈に勝る価値があります……。			蛮神の極まりし力							
ですが、進化をつづける蛮神の今の様相を記した書物は存在しません……。			ですが、進化をつづける蛮神の今の様相を記した書物は存在しません……。			蛮神の極まりし力							
「暁」の本部は移転が決まりましたが……私は、この悲劇の地に残り、我が務めを果たしましょう。蛮神の秘められし真実の解明にあたることになりました……。			「暁」の本部は移転が決まりましたが……私は、この悲劇の地に残り、我が務めを果たしましょう。蛮神の秘められし真実の解明にあたることになりました……。			蛮神の極まりし力							
真実を求めるにも地の利あり……。長き時を費やし、この地に張り巡らせたる情報網は、金脈に勝る価値あるゆえに……。			真実を求めるにも地の利あり……。長き時を費やし、この地に張り巡らせたる情報網は、金脈に勝る価値あるゆえに……。			蛮神の極まりし力							
ですが、真実に至る扉を開くには、解かねばならぬ錠前が、あまりに多い……。			ですが、真実に至る扉を開くには、解かねばならぬ錠前が、あまりに多い……。			蛮神の極まりし力							
ゆえに、あなたの力が、我が師が語りし「神狩る白き剣」が必要となるのです。			ゆえに、あなたの力が、我が師が語りし「神狩る白き剣」が必要となるのです。			蛮神の極まりし力							
実は、あなたが討伐した蛮神「ガルーダ」が、再召喚されたとの報せが、双蛇党より届いております。それも、かつてない力を身に宿して……。			実は、あなたが討伐した蛮神「ガルーダ」が、再召喚されたとの報せが、双蛇党より届いております。それも、かつてない力を身に宿して……。			蛮神の極まりし力							
蛮神が短期間のうちに、力を増したとなれば、必ずや何らかの成因があるはず……。これは、真実に至る鍵のひとつやも知れぬのです。			蛮神が短期間のうちに、力を増したとなれば、必ずや何らかの成因があるはず……。これは、真実に至る鍵のひとつやも知れぬのです。			蛮神の極まりし力							
また、もはや各都市のグランドカンパニーでは手に負えぬ状況であることも、火を見るより明らか……。今一度、狂える嵐神を狩るのです。			また、もはや各都市のグランドカンパニーでは手に負えぬ状況であることも、火を見るより明らか……。今一度、狂える嵐神を狩るのです。			蛮神の極まりし力							
急ぎ、「双蛇党：統合司令部」へ向かい、「ボルセル大牙佐」から詳細を確認してください。私は、砂の家にて吉報を待ちましょう……。			急ぎ、「双蛇党：統合司令部」へ向かい、「ボルセル大牙佐」から詳細を確認してください。私は、砂の家にて吉報を待ちましょう……。			蛮神の極まりし力							
やあ、[GC Rank]Forename、君か。どうやら、すでに話は聞いているようだね。……そう、蛮神「ガルーダ」が再召喚されたんだ。			やあ、[GC Rank]Forename、君か。どうやら、すでに話は聞いているようだね。……そう、蛮神「ガルーダ」が再召喚されたんだ。			蛮神の極まりし力							
今回の蛮神は、これまで以上に過酷になるだろう。しっかりとした準備、それに覚悟ができたら、もう一度、僕に声をかけてくれるかい？			今回の蛮神は、これまで以上に過酷になるだろう。しっかりとした準備、それに覚悟ができたら、もう一度、僕に声をかけてくれるかい？			蛮神の極まりし力							
ボルセル大牙佐は、再召喚された蛮神「ガルーダ」の討伐を依頼したいようだ。			ボルセル大牙佐は、再召喚された蛮神「ガルーダ」の討伐を依頼したいようだ。			極まりし嵐神ガルーダ							
イクサル族によって再召喚された蛮神「ガルーダ」は、今回も「ハウリングアイ石塔群」にいるという。蛮神「ガルーダ」を討伐するために、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「ナタラン・エーテライト」に触れよう。			イクサル族によって再召喚された蛮神「ガルーダ」は、今回も「ハウリングアイ石塔群」にいるという。蛮神「ガルーダ」を討伐するために、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「ナタラン・エーテライト」に触れよう。			極まりし嵐神ガルーダ							
ナタラン・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「ガルーダ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ナタラン・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「ガルーダ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし嵐神ガルーダ							
再召喚された蛮神「ガルーダ」を討伐し、嵐神の祭器を手に入れた。クルザス中央高地に戻ろう。			再召喚された蛮神「ガルーダ」を討伐し、嵐神の祭器を手に入れた。クルザス中央高地に戻ろう。			極まりし嵐神ガルーダ							
クルザス中央高地に戻った。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に嵐神の祭器を届け、蛮神「ガルーダ」の討伐が完了した旨を報告しよう。			クルザス中央高地に戻った。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に嵐神の祭器を届け、蛮神「ガルーダ」の討伐が完了した旨を報告しよう。			極まりし嵐神ガルーダ							
ボルセル大牙佐によると、冒険者がもたらした祭器は未知の品物だという。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、ウリエンジェに嵐神の祭器を届けよう。			ボルセル大牙佐によると、冒険者がもたらした祭器は未知の品物だという。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、ウリエンジェに嵐神の祭器を届けよう。			極まりし嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」が凶悪化した背景には、イクサル族が新たな召喚方法を使用した可能性があるという。冒険者が入手した嵐神の祭器も、新たな召喚方法と関係があるかもしれない。再びアシエンが動き出したのだろうか……。他の蛮神についても、動向を確認する必要がありそうだ。			蛮神「ガルーダ」が凶悪化した背景には、イクサル族が新たな召喚方法を使用した可能性があるという。冒険者が入手した嵐神の祭器も、新たな召喚方法と関係があるかもしれない。再びアシエンが動き出したのだろうか……。他の蛮神についても、動向を確認する必要がありそうだ。			極まりし嵐神ガルーダ							
クルザス中央高地のナタラン・エーテライトに触れる			クルザス中央高地のナタラン・エーテライトに触れる			極まりし嵐神ガルーダ							
「極ガルーダ討滅戦」を攻略			「極ガルーダ討滅戦」を攻略			極まりし嵐神ガルーダ							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に嵐神の祭器を見せる			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に嵐神の祭器を見せる			極まりし嵐神ガルーダ							
砂の家のウリエンジェに嵐神の祭器を渡す			砂の家のウリエンジェに嵐神の祭器を渡す			極まりし嵐神ガルーダ							
イクサル族対策として新たな監視哨を建設していた青狢隊が、蛮神「ガルーダ」に襲撃されて、壊滅的被害を受けた……。			イクサル族対策として新たな監視哨を建設していた青狢隊が、蛮神「ガルーダ」に襲撃されて、壊滅的被害を受けた……。			極まりし嵐神ガルーダ							
ただひとり生き残った隊士の報告では、現れた蛮神「ガルーダ」は、片手で烈風を生み出し、建設中の監視哨を粉々に砕いて隊員を殺したというんだ。			ただひとり生き残った隊士の報告では、現れた蛮神「ガルーダ」は、片手で烈風を生み出し、建設中の監視哨を粉々に砕いて隊員を殺したというんだ。			極まりし嵐神ガルーダ							
……どうやら、再召喚された蛮神「ガルーダ」は、以前に比べ、さらに力をつけてるようでね。被害が広がる前に、是が非でもやつを止めなくてはならない。			……どうやら、再召喚された蛮神「ガルーダ」は、以前に比べ、さらに力をつけてるようでね。被害が広がる前に、是が非でもやつを止めなくてはならない。			極まりし嵐神ガルーダ							
だけど、ガルーダの再召喚で勢いづいたイクサル族への対応に、僕らは手一杯でね……。とても、蛮神討伐に割ける戦力がないんだ。			だけど、ガルーダの再召喚で勢いづいたイクサル族への対応に、僕らは手一杯でね……。とても、蛮神討伐に割ける戦力がないんだ。			極まりし嵐神ガルーダ							
そこで、やつの討伐経験があり、歴戦の英雄である君の力を借りたくて連絡したというわけさ。どうか、蛮神「ガルーダ」を今一度討伐してほしい。			そこで、やつの討伐経験があり、歴戦の英雄である君の力を借りたくて連絡したというわけさ。どうか、蛮神「ガルーダ」を今一度討伐してほしい。			極まりし嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」は、前に召喚されたときと同じく、「ハウリングアイ石塔群」に鎮座しているようだ。			蛮神「ガルーダ」は、前に召喚されたときと同じく、「ハウリングアイ石塔群」に鎮座しているようだ。			極まりし嵐神ガルーダ							
あそこに行くには、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「ナタラン・エーテライト」が使えるはず。……厳しい戦いになるだろうけど、頼んだよ。			あそこに行くには、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「ナタラン・エーテライト」が使えるはず。……厳しい戦いになるだろうけど、頼んだよ。			極まりし嵐神ガルーダ							
嵐神の力を高める試みは、想定通りに成功したが……これほど容易に倒されるとは、いささか予想外だったな。			嵐神の力を高める試みは、想定通りに成功したが……これほど容易に倒されるとは、いささか予想外だったな。			極まりし嵐神ガルーダ							
あの光の使徒が相手では、生ぬるかったかナ。しかもあの冒険者、依代まで目ざとく見つけたようだネ。			あの光の使徒が相手では、生ぬるかったかナ。しかもあの冒険者、依代まで目ざとく見つけたようだネ。			極まりし嵐神ガルーダ							
心配にはおよばない。新たな召喚方法に勘付かれたところで奴らに、召喚を食い止める術はない……。			心配にはおよばない。新たな召喚方法に勘付かれたところで奴らに、召喚を食い止める術はない……。			極まりし嵐神ガルーダ							
それに蛮族どもが、より強い蛮神を求めるしネ。この連鎖が続くかぎり、ますます混沌は深まるはずだヨ。			それに蛮族どもが、より強い蛮神を求めるしネ。この連鎖が続くかぎり、ますます混沌は深まるはずだヨ。			極まりし嵐神ガルーダ							
その判断を下されるのは、あの方々だ。われらは事実を報告するまで……戻るぞ。			その判断を下されるのは、あの方々だ。われらは事実を報告するまで……戻るぞ。			極まりし嵐神ガルーダ							
おかえり、見事に討伐してくれたんだね！さすがは[GC Rank]Forename、感謝するよ！……おや？　蛮神から気になるものを手に入れたって？			おかえり、見事に討伐してくれたんだね！さすがは[GC Rank]Forename、感謝するよ！……おや？　蛮神から気になるものを手に入れたって？			極まりし嵐神ガルーダ							
……うわっ、なんだいこの不気味な骨の塊は？こんなもの今まで見たこともないよ。			……うわっ、なんだいこの不気味な骨の塊は？こんなもの今まで見たこともないよ。			極まりし嵐神ガルーダ							
何に使うものなのか、僕じゃ見当もつかないけど……蛮神「ガルーダ」の居場所にあったのなら、きっと、蛮神に関係するものなんだろうね。			何に使うものなのか、僕じゃ見当もつかないけど……蛮神「ガルーダ」の居場所にあったのなら、きっと、蛮神に関係するものなんだろうね。			極まりし嵐神ガルーダ							
ここは、「砂の家」の賢人「ウリエンジェ」殿に確認してもらったほうがいいだろう。この品を手渡し、調査を依頼してもらえるかな？			ここは、「砂の家」の賢人「ウリエンジェ」殿に確認してもらったほうがいいだろう。この品を手渡し、調査を依頼してもらえるかな？			極まりし嵐神ガルーダ							
双蛇党より報告は受けています、よくぞ戻られました。真実に至る扉を開ける鍵……嵐神との戦いにおいて、何か気づかれたことはありますか……？			双蛇党より報告は受けています、よくぞ戻られました。真実に至る扉を開ける鍵……嵐神との戦いにおいて、何か気づかれたことはありますか……？			極まりし嵐神ガルーダ							
……これは、イクサル族の骨で作られた「祭器」のようです。しかし、如何なる代物かを知るには、しばしの時が必要……。真実を解き明かすまで、一旦預からせていただきましょう。			……これは、イクサル族の骨で作られた「祭器」のようです。しかし、如何なる代物かを知るには、しばしの時が必要……。真実を解き明かすまで、一旦預からせていただきましょう。			極まりし嵐神ガルーダ							
この短期間で、嵐神がさらに凶悪化していたという事実……クリスタルとテンパードの蓄えだけとは思えません。もしや、「未知なる召喚法」が用いられているのでは……。			この短期間で、嵐神がさらに凶悪化していたという事実……クリスタルとテンパードの蓄えだけとは思えません。もしや、「未知なる召喚法」が用いられているのでは……。			極まりし嵐神ガルーダ							
イクサル族が独自の召喚法を編み出したとは信じがたい。より深く蛮神を知るもの……はたして、闇の者……アシエンの策動と考えるのが筋か……。			イクサル族が独自の召喚法を編み出したとは信じがたい。より深く蛮神を知るもの……はたして、闇の者……アシエンの策動と考えるのが筋か……。			極まりし嵐神ガルーダ							
だとすれば、ほかの蛮族たちに動きがあることも必定……。……実は、すでに気になる報せが届いています……。再び、あなたの力を貸していただくことになるでしょう。			だとすれば、ほかの蛮族たちに動きがあることも必定……。……実は、すでに気になる報せが届いています……。再び、あなたの力を貸していただくことになるでしょう。			極まりし嵐神ガルーダ							
ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし岩神タイタン							
蛮神「タイタン」も再召喚された可能性があるという。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話を聞こう。			蛮神「タイタン」も再召喚された可能性があるという。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話を聞こう。			極まりし岩神タイタン							
コボルド族によって再召喚された蛮神「タイタン」は、今回も「オ・ゴモロ火口神殿」にいるという。蛮神「タイタン」を討伐するために、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「ウ・ガマロ・エーテライト」に触れよう。			コボルド族によって再召喚された蛮神「タイタン」は、今回も「オ・ゴモロ火口神殿」にいるという。蛮神「タイタン」を討伐するために、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「ウ・ガマロ・エーテライト」に触れよう。			極まりし岩神タイタン							
ウ・ガマロ・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「タイタン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウ・ガマロ・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「タイタン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし岩神タイタン							
再召喚された蛮神「タイタン」を討伐し、岩神の祭器を手に入れた。外地ラノシアに戻ろう。			再召喚された蛮神「タイタン」を討伐し、岩神の祭器を手に入れた。外地ラノシアに戻ろう。			極まりし岩神タイタン							
外地ラノシアに戻った。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に岩神の祭器を届け、蛮神「タイタン」討伐完了の旨を報告しよう。			外地ラノシアに戻った。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に岩神の祭器を届け、蛮神「タイタン」討伐完了の旨を報告しよう。			極まりし岩神タイタン							
ル・アシャ大甲佐は、岩神の祭器に関する情報を持ち合わせていなかった。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、ウリエンジェに岩神の祭器を見せよう。			ル・アシャ大甲佐は、岩神の祭器に関する情報を持ち合わせていなかった。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、ウリエンジェに岩神の祭器を見せよう。			極まりし岩神タイタン							
ウリエンジェは冒険者の報告を受け、蛮神「ガルーダ」と蛮神「タイタン」の召喚に関して、いくつかの類似点があることに気づいたようだ。冒険者が力をつけるたびに蛮神が強くなっているのは、単なる偶然だろうか……？			ウリエンジェは冒険者の報告を受け、蛮神「ガルーダ」と蛮神「タイタン」の召喚に関して、いくつかの類似点があることに気づいたようだ。冒険者が力をつけるたびに蛮神が強くなっているのは、単なる偶然だろうか……？			極まりし岩神タイタン							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			極まりし岩神タイタン							
外地ラノシアのウ・ガマロ・エーテライトに触れる			外地ラノシアのウ・ガマロ・エーテライトに触れる			極まりし岩神タイタン							
「極タイタン討滅戦」を攻略			「極タイタン討滅戦」を攻略			極まりし岩神タイタン							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に岩神の祭器を見せる			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に岩神の祭器を見せる			極まりし岩神タイタン							
砂の家のウリエンジェに岩神の祭器を渡す			砂の家のウリエンジェに岩神の祭器を渡す			極まりし岩神タイタン							
……報せとは、ほかでもありません。バイルブランド島北方にて大地震が観測されたとの一報が、黒渦団よりもたらされたのです……。			……報せとは、ほかでもありません。バイルブランド島北方にて大地震が観測されたとの一報が、黒渦団よりもたらされたのです……。			極まりし岩神タイタン							
先のイクサル族と同様……コボルド族もまた、「未知なる召喚法」を用いて岩神「タイタン」を呼び降ろしたのやもしれません……。			先のイクサル族と同様……コボルド族もまた、「未知なる召喚法」を用いて岩神「タイタン」を呼び降ろしたのやもしれません……。			極まりし岩神タイタン							
リムサ・ロミンサへ向かい、「黒渦団：軍令部」にいる「ル・アシャ大甲佐」より事情を聞いてみてください。どうか、お気をつけて……。			リムサ・ロミンサへ向かい、「黒渦団：軍令部」にいる「ル・アシャ大甲佐」より事情を聞いてみてください。どうか、お気をつけて……。			極まりし岩神タイタン							
[GC Rank]Forenameか。キミか。よく来てくれた、キミがいれば心強いよ。			[GC Rank]Forenameか。キミか。よく来てくれた、キミがいれば心強いよ。			極まりし岩神タイタン							
……どうやらコボルド族によって蛮神「タイタン」が再召喚されてしまったようなんだ。			……どうやらコボルド族によって蛮神「タイタン」が再召喚されてしまったようなんだ。			極まりし岩神タイタン							
先日の大地震も、タイタンの仕業に間違いない。その激震ぶりから考えて、ウリエンジェ殿の情報どおり、蛮神の力が格段に強まっているのは確実だろうね。			先日の大地震も、タイタンの仕業に間違いない。その激震ぶりから考えて、ウリエンジェ殿の情報どおり、蛮神の力が格段に強まっているのは確実だろうね。			極まりし岩神タイタン							
もちろん、我々の手で討ちたい！でも、テンパード化の脅威がある以上、悔しいけど今は「暁」に頼るしかないんだ……。			もちろん、我々の手で討ちたい！でも、テンパード化の脅威がある以上、悔しいけど今は「暁」に頼るしかないんだ……。			極まりし岩神タイタン							
観測の結果から、蛮神「タイタン」は、前回と同様に「オ・ゴモロ火口神殿」にいるようだ。			観測の結果から、蛮神「タイタン」は、前回と同様に「オ・ゴモロ火口神殿」にいるようだ。			極まりし岩神タイタン							
あそこは、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「ウ・ガマロ・エーテライト」から潜入できるはずさ。……それじゃ頼むね、くれぐれも気をつけて！			あそこは、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「ウ・ガマロ・エーテライト」から潜入できるはずさ。……それじゃ頼むね、くれぐれも気をつけて！			極まりし岩神タイタン							
贄の力で降ろした岩神は、申し分ない力を発揮してくれたネ。依代の効果はテキメンといったところかナ。			贄の力で降ろした岩神は、申し分ない力を発揮してくれたネ。依代の効果はテキメンといったところかナ。			極まりし岩神タイタン							
岩神が討たれるのは想定内ではあるが……光の使徒は、その想定を上回る力をつけているようだ。			岩神が討たれるのは想定内ではあるが……光の使徒は、その想定を上回る力をつけているようだ。			極まりし岩神タイタン							
だとしても、力の応酬は、より大きな力を求める原動力になるだけサ。			だとしても、力の応酬は、より大きな力を求める原動力になるだけサ。			極まりし岩神タイタン							
ああ……光が強まれば、闇もまた濃くなる。次が楽しみだ……。			ああ……光が強まれば、闇もまた濃くなる。次が楽しみだ……。			極まりし岩神タイタン							
連絡は受けているよ、討伐してくれてありがとう！予想どおり、蛮神「タイタン」は力をつけていたんだね……。……なに？　討伐時に気になる物があったって？			連絡は受けているよ、討伐してくれてありがとう！予想どおり、蛮神「タイタン」は力をつけていたんだね……。……なに？　討伐時に気になる物があったって？			極まりし岩神タイタン							
……こ、これは骨っ！？ずいぶん悪趣味だな……。コボルド族の感性って、ぜんぜん理解できないよ。			……こ、これは骨っ！？ずいぶん悪趣味だな……。コボルド族の感性って、ぜんぜん理解できないよ。			極まりし岩神タイタン							
こんなものは、今まで見たこともないね。……へええ、ガルーダからも似たような代物がねぇ。もしかしたら、蛮神の強化と関係あるのかもしれないな。			こんなものは、今まで見たこともないね。……へええ、ガルーダからも似たような代物がねぇ。もしかしたら、蛮神の強化と関係あるのかもしれないな。			極まりし岩神タイタン							
「砂の家」の賢人「ウリエンジェ」殿なら、何かわかるかもしれないよ。……ついでに、よろしくって伝えておいてよね！			「砂の家」の賢人「ウリエンジェ」殿なら、何かわかるかもしれないよ。……ついでに、よろしくって伝えておいてよね！			極まりし岩神タイタン							
そうですか、蛮神「タイタン」もさらなる力を……。……おや、今回も奇妙な品を発見しましたか。どうぞ、お見せください……。			そうですか、蛮神「タイタン」もさらなる力を……。……おや、今回も奇妙な品を発見しましたか。どうぞ、お見せください……。			極まりし岩神タイタン							
コボルド族の祭器としては、前例のない形状……。ですが、先に手に入れた「嵐神の祭器」との類似点も見受けられる……。			コボルド族の祭器としては、前例のない形状……。ですが、先に手に入れた「嵐神の祭器」との類似点も見受けられる……。			極まりし岩神タイタン							
「岩神の祭器」と「嵐神の祭器」……いずれも信奉者の遺骨が用いられているようです。闇の者は、蛮族たちに何を吹き込んだのか……。			「岩神の祭器」と「嵐神の祭器」……いずれも信奉者の遺骨が用いられているようです。闇の者は、蛮族たちに何を吹き込んだのか……。			極まりし岩神タイタン							
そして……気づいていますか？蛮神の強化に関して、もうひとつ符合する点……。……それは、あなたという存在……。			そして……気づいていますか？蛮神の強化に関して、もうひとつ符合する点……。……それは、あなたという存在……。			極まりし岩神タイタン							
あなたが力をつけるにつれ、それに呼応するかのごとく、蛮神も力をつけている印象を受けます……。偶然と見過ごすこともできぬでしょう。			あなたが力をつけるにつれ、それに呼応するかのごとく、蛮神も力をつけている印象を受けます……。偶然と見過ごすこともできぬでしょう。			極まりし岩神タイタン							
急ぎ、隠された真実を解き明かさなければ……。……ですが、そのためには未だ鍵が足りません。ぜひともまた、あなたの力をお貸しください……。			急ぎ、隠された真実を解き明かさなければ……。……ですが、そのためには未だ鍵が足りません。ぜひともまた、あなたの力をお貸しください……。			極まりし岩神タイタン							
ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし焔神イフリート							
蛮神「イフリート」は、いまだ再召喚された兆候がみられないという。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に警戒を呼びかけよう。			蛮神「イフリート」は、いまだ再召喚された兆候がみられないという。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に警戒を呼びかけよう。			極まりし焔神イフリート							
蛮神「イフリート」も再召喚されてしまったようだ。再召喚された「イフリート」は「炎帝祭跡」にいるという。蛮神「イフリート」を討伐するために、南ザナラーンのザハラク戦陣奥地にある「ザハラク・エーテライト」に触れよう。			蛮神「イフリート」も再召喚されてしまったようだ。再召喚された「イフリート」は「炎帝祭跡」にいるという。蛮神「イフリート」を討伐するために、南ザナラーンのザハラク戦陣奥地にある「ザハラク・エーテライト」に触れよう。			極まりし焔神イフリート							
ザハラク・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「イフリート」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ザハラク・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「イフリート」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし焔神イフリート							
再召喚された蛮神「イフリート」を討伐し、焔神の祭器を手に入れた。南ザナラーンに戻ろう。			再召喚された蛮神「イフリート」を討伐し、焔神の祭器を手に入れた。南ザナラーンに戻ろう。			極まりし焔神イフリート							
南ザナラーンに戻った。ウルダハ不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に焔神の祭器を届け、蛮神「イフリート」討伐が完了した旨を報告しよう。			南ザナラーンに戻った。ウルダハ不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に焔神の祭器を届け、蛮神「イフリート」討伐が完了した旨を報告しよう。			極まりし焔神イフリート							
スウィフト大闘佐は、さらに強くなった蛮神「イフリート」に対策を講じたいそうだ。その糸口を探るよう、ウリエンジェへの伝言を依頼された。てがかりとなる焔神の祭器を砂の家の「ウリエンジェ」に届けよう。			スウィフト大闘佐は、さらに強くなった蛮神「イフリート」に対策を講じたいそうだ。その糸口を探るよう、ウリエンジェへの伝言を依頼された。てがかりとなる焔神の祭器を砂の家の「ウリエンジェ」に届けよう。			極まりし焔神イフリート							
ウリエンジェに祭器を渡し、蛮神「イフリート」討伐の状況を報告した。蛮神問題の根本解決には時間を要するため、当面は蛮神を繰り返し討伐するしかないという。そのために、ウリエンジェは、冒険者がさらなる力を得る方法を教えたいようだ。			ウリエンジェに祭器を渡し、蛮神「イフリート」討伐の状況を報告した。蛮神問題の根本解決には時間を要するため、当面は蛮神を繰り返し討伐するしかないという。そのために、ウリエンジェは、冒険者がさらなる力を得る方法を教えたいようだ。			極まりし焔神イフリート							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			極まりし焔神イフリート							
南ザナラーンのザハラク・エーテライトに触れる			南ザナラーンのザハラク・エーテライトに触れる			極まりし焔神イフリート							
「極イフリート討滅戦」を攻略			「極イフリート討滅戦」を攻略			極まりし焔神イフリート							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に焔神の祭器を見せる			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に焔神の祭器を見せる			極まりし焔神イフリート							
砂の家のウリエンジェに焔神の祭器を渡す			砂の家のウリエンジェに焔神の祭器を渡す			極まりし焔神イフリート							
幸いなことに、蛮神「イフリート」が再召喚されたという報告は、まだ受けてはおりません。しかし、アマルジャ族が動き出すのも時間の問題……。			幸いなことに、蛮神「イフリート」が再召喚されたという報告は、まだ受けてはおりません。しかし、アマルジャ族が動き出すのも時間の問題……。			極まりし焔神イフリート							
真実の解明のためには情報が必要……。しかし、それも泰平の世があってこそ。ここは先手を打ち、対策を練るべきでしょう。			真実の解明のためには情報が必要……。しかし、それも泰平の世があってこそ。ここは先手を打ち、対策を練るべきでしょう。			極まりし焔神イフリート							
ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に蛮神の再召喚を警戒する旨を伝達願います。……少しでも蛮神からの被害を減らすために。			ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に蛮神の再召喚を警戒する旨を伝達願います。……少しでも蛮神からの被害を減らすために。			極まりし焔神イフリート							
[GC Rank]Forenameか「暁」の者か。いいところに来てくれた！			[GC Rank]Forenameか「暁」の者か。いいところに来てくれた！			極まりし焔神イフリート							
実は、アマルジャ族を警戒するため送り出していた、偵察隊からの連絡が途絶していてな……。急ぎ精鋭を送ったが、その増援部隊も消息を絶ったのだ。			実は、アマルジャ族を警戒するため送り出していた、偵察隊からの連絡が途絶していてな……。急ぎ精鋭を送ったが、その増援部隊も消息を絶ったのだ。			極まりし焔神イフリート							
聞けば、グリダニアやリムサ・ロミンサでは、さらに力をつけた蛮神が召喚されたというではないか。我々が確認できていなかっただけで、おそらくこちらでも……。			聞けば、グリダニアやリムサ・ロミンサでは、さらに力をつけた蛮神が召喚されたというではないか。我々が確認できていなかっただけで、おそらくこちらでも……。			極まりし焔神イフリート							
偵察隊からの最後の連絡は、奴らの根拠地、「炎帝祭跡」に潜入するという内容だった……。すでに召喚されていたイフリートに……クソッ！			偵察隊からの最後の連絡は、奴らの根拠地、「炎帝祭跡」に潜入するという内容だった……。すでに召喚されていたイフリートに……クソッ！			極まりし焔神イフリート							
……恥を承知で貴公の力をお借りしたい。「炎帝祭跡」に乗り込み、神降ろしの状況を確認……もし召喚されていた場合は、これを討伐してほしい。			……恥を承知で貴公の力をお借りしたい。「炎帝祭跡」に乗り込み、神降ろしの状況を確認……もし召喚されていた場合は、これを討伐してほしい。			極まりし焔神イフリート							
我ら不滅隊は、犠牲を厭わず蛮神と戦い続けてきた。だが、その犠牲はあまりに多く、テンパード化した者も多い。これ以上の損害が出ぬよう、どうか力を……。			我ら不滅隊は、犠牲を厭わず蛮神と戦い続けてきた。だが、その犠牲はあまりに多く、テンパード化した者も多い。これ以上の損害が出ぬよう、どうか力を……。			極まりし焔神イフリート							
蛮神「イフリート」の召喚が行われる「炎帝祭跡」は、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」奥深くにある、「ザハラク・エーテライト」を使えば行けるはず……。			蛮神「イフリート」の召喚が行われる「炎帝祭跡」は、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」奥深くにある、「ザハラク・エーテライト」を使えば行けるはず……。			極まりし焔神イフリート							
「暁」には、こちらから連絡を入れておく。不確実な要素が多く、貴公に頼りきる形で申し訳なく思う。……どうか、よろしく頼む。			「暁」には、こちらから連絡を入れておく。不確実な要素が多く、貴公に頼りきる形で申し訳なく思う。……どうか、よろしく頼む。			極まりし焔神イフリート							
(-？？？？-)あそこまで力をつけた焔神を、葬ったというのか……。実に見事……としか言いようがないな、光の使徒よ。			(-？？？？-)あそこまで力をつけた焔神を、葬ったというのか……。実に見事……としか言いようがないな、光の使徒よ。			極まりし焔神イフリート							
(-？？？？-)いい反応だねエ、その意気でせいぜいあがいてヨ。今となっては、その方がボクたちにとって好都合だからネ。			(-？？？？-)いい反応だねエ、その意気でせいぜいあがいてヨ。今となっては、その方がボクたちにとって好都合だからネ。			極まりし焔神イフリート							
貴様が力をつけることの意味を考えるといいだろう。それを考えたことはあるか？……いずれにしても、あの「三神」では、もはや限界だな。			貴様が力をつけることの意味を考えるといいだろう。それを考えたことはあるか？……いずれにしても、あの「三神」では、もはや限界だな。			極まりし焔神イフリート							
相変わらず血気盛んだコト。前にも言っただろ？ボクたちは戦いに来たんじゃないってサ。			相変わらず血気盛んだコト。前にも言っただろ？ボクたちは戦いに来たんじゃないってサ。			極まりし焔神イフリート							
……さて、あの方々に報告に戻るとするヨ。オマエのおかげで、興味深い力を銘記できたからネ。			……さて、あの方々に報告に戻るとするヨ。オマエのおかげで、興味深い力を銘記できたからネ。			極まりし焔神イフリート							
(-アシエンたち-)その力、利用させてもらうとしよう。この星が「真の姿」を取り戻すために……。			(-アシエンたち-)その力、利用させてもらうとしよう。この星が「真の姿」を取り戻すために……。			極まりし焔神イフリート							
(-アシエンたち-)いつまで闇に抗い続けることができるカナ。……フフフ、この先に「覚醒」する神が楽しみだヨ。			(-アシエンたち-)いつまで闇に抗い続けることができるカナ。……フフフ、この先に「覚醒」する神が楽しみだヨ。			極まりし焔神イフリート							
おお、蛮神「イフリート」を討ってくれたか！さすがは英雄、見事だ……さあ、武勇伝を聞かせてくれ。蛮神対策を整えるため、どんな情報も把握しておきたい！			おお、蛮神「イフリート」を討ってくれたか！さすがは英雄、見事だ……さあ、武勇伝を聞かせてくれ。蛮神対策を整えるため、どんな情報も把握しておきたい！			極まりし焔神イフリート							
……これは……何という禍々しい祭器だ。野蛮なアマルジャ族らしいといえば、らしくはあるが……。			……これは……何という禍々しい祭器だ。野蛮なアマルジャ族らしいといえば、らしくはあるが……。			極まりし焔神イフリート							
……なるほど、貴公の報告から察するに、蛮神「イフリート」の急激な凶暴化と、この祭器には、何らかの繋がりがあると予想される。			……なるほど、貴公の報告から察するに、蛮神「イフリート」の急激な凶暴化と、この祭器には、何らかの繋がりがあると予想される。			極まりし焔神イフリート							
「砂の家」にいるウリエンジェ殿に、この「焔神の祭器」を届け、対策の糸口を探るよう依頼してもらいたい。			「砂の家」にいるウリエンジェ殿に、この「焔神の祭器」を届け、対策の糸口を探るよう依頼してもらいたい。			極まりし焔神イフリート							
不滅隊より報告を受けております。蛮神「イフリート」の討伐、ご苦労さまでした。……おや、またしても奇妙な品を入手したのですか？			不滅隊より報告を受けております。蛮神「イフリート」の討伐、ご苦労さまでした。……おや、またしても奇妙な品を入手したのですか？			極まりし焔神イフリート							
……やはり、ほかの祭器と同様に、信徒たるアマルジャ族の骨が用いられています。この品も、蛮神の召喚に用いられた祭器なのでしょう……。			……やはり、ほかの祭器と同様に、信徒たるアマルジャ族の骨が用いられています。この品も、蛮神の召喚に用いられた祭器なのでしょう……。			極まりし焔神イフリート							
……闇の使徒と遭遇したのですか。『混沌の地に　神乱れ立たん』とはよく言ったもの……蛮神の陰には混沌を生む者……アシエンが蠢いていた……。			……闇の使徒と遭遇したのですか。『混沌の地に　神乱れ立たん』とはよく言ったもの……蛮神の陰には混沌を生む者……アシエンが蠢いていた……。			極まりし焔神イフリート							
しかし、アシエンが残した言葉から、蛮神強化のからくりが読み解けるかもしれません……。			しかし、アシエンが残した言葉から、蛮神強化のからくりが読み解けるかもしれません……。			極まりし焔神イフリート							
光の戦士たるあなたが「神狩り」を成すたび、蛮族たちは、より強き神を渇望する……。その狂おしいほどの願いは、やがて生贄を生む……。			光の戦士たるあなたが「神狩り」を成すたび、蛮族たちは、より強き神を渇望する……。その狂おしいほどの願いは、やがて生贄を生む……。			極まりし焔神イフリート							
贄が死ぬ間際に捧げた祈りによって、蛮神は究極の力を宿す。そんな贄の骨で作られたのが、あなたが見つけた祭器……。しかし、この理を解き明かすには、さらなる研究が必要……。			贄が死ぬ間際に捧げた祈りによって、蛮神は究極の力を宿す。そんな贄の骨で作られたのが、あなたが見つけた祭器……。しかし、この理を解き明かすには、さらなる研究が必要……。			極まりし焔神イフリート							
やはり、蛮神問題を根本的に解決するには、戦いの輪廻より脱する術を見出すしかない……。ですが、それには長き時が必要です……。			やはり、蛮神問題を根本的に解決するには、戦いの輪廻より脱する術を見出すしかない……。ですが、それには長き時が必要です……。			極まりし焔神イフリート							
当面は、蛮神に吸収されたエーテルを地に還元するため、蛮神討伐を繰り返すより道はありません……。			当面は、蛮神に吸収されたエーテルを地に還元するため、蛮神討伐を繰り返すより道はありません……。			極まりし焔神イフリート							
力を強める蛮神に対抗できるよう、我々も力をつけねば……。たとえ、それが闇の使徒の狙いだったとしても……。			力を強める蛮神に対抗できるよう、我々も力をつけねば……。たとえ、それが闇の使徒の狙いだったとしても……。			極まりし焔神イフリート							
そのためにも、あなたは強い武具を揃えるべきかもしれません。……秘策があります。準備が整いましたら、今一度、私にお声がけください……。			そのためにも、あなたは強い武具を揃えるべきかもしれません。……秘策があります。準備が整いましたら、今一度、私にお声がけください……。			極まりし焔神イフリート							
ウリエンジェは、冒険者がさらなる力を得る方法を教えたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者がさらなる力を得る方法を教えたいようだ。			抗う力をこの手に							
ウリエンジェから、さらなる力をつけるために、ある商人に会うよう指示された。ウリエンジェから託された嵐神の祭器、岩神の祭器、焔神の祭器を、レヴナンツトールの「ロウェナ」に見せよう。			ウリエンジェから、さらなる力をつけるために、ある商人に会うよう指示された。ウリエンジェから託された嵐神の祭器、岩神の祭器、焔神の祭器を、レヴナンツトールの「ロウェナ」に見せよう。			抗う力をこの手に							
ロウェナに3種の蛮神の祭器を見せたところ、高値で売れるので引き取ってくれるという。嵐神の祭器、岩神の祭器、焔神の祭器を「ラレナ」に渡そう。			ロウェナに3種の蛮神の祭器を見せたところ、高値で売れるので引き取ってくれるという。嵐神の祭器、岩神の祭器、焔神の祭器を「ラレナ」に渡そう。			抗う力をこの手に							
ラレナに3種の蛮神の祭器を渡したところ、「ロウェナの手形:祭器」と交換してくれた。これがあれば、ロウェナたちが扱う高性能の装備品と交換できるという。さらに「ロウェナの手形:祭器」が欲しい場合は、「ラレナ」に再び蛮神の祭器を集めると申し出よう。			ラレナに3種の蛮神の祭器を渡したところ、「ロウェナの手形:祭器」と交換してくれた。これがあれば、ロウェナたちが扱う高性能の装備品と交換できるという。さらに「ロウェナの手形:祭器」が欲しい場合は、「ラレナ」に再び蛮神の祭器を集めると申し出よう。			抗う力をこの手に							
レヴナンツトールのロウェナに3つの祭器を見せる			レヴナンツトールのロウェナに3つの祭器を見せる			抗う力をこの手に							
ラレナに3つの祭器を渡す			ラレナに3つの祭器を渡す			抗う力をこの手に							
力を強める蛮神に対抗するための武具を揃えられるよう、レヴナンツトールの商人「ロウェナ」女史に話を通しておきました……。			力を強める蛮神に対抗するための武具を揃えられるよう、レヴナンツトールの商人「ロウェナ」女史に話を通しておきました……。			抗う力をこの手に							
あなたが集めた蛮神にまつわる祭器と引き換えに、特注の武具を回してもらうように……と。			あなたが集めた蛮神にまつわる祭器と引き換えに、特注の武具を回してもらうように……と。			抗う力をこの手に							
背徳とは蜜の味がするもの……。蛮神がらみの品は、一部の好事家たちの心を強く惹き付け、ロウェナ女史のような御仁の商売の種となっているのです……。			背徳とは蜜の味がするもの……。蛮神がらみの品は、一部の好事家たちの心を強く惹き付け、ロウェナ女史のような御仁の商売の種となっているのです……。			抗う力をこの手に							
……ご心配には及びません。この祭器は、蛮神の召喚によって力を失っている様子。必要な調査も、すでに終了しています……。			……ご心配には及びません。この祭器は、蛮神の召喚によって力を失っている様子。必要な調査も、すでに終了しています……。			抗う力をこの手に							
それでは、祭器をあなたにお返しします……。これをレヴナンツトールの商人「ロウェナ」女史に届けるのです……。			それでは、祭器をあなたにお返しします……。これをレヴナンツトールの商人「ロウェナ」女史に届けるのです……。			抗う力をこの手に							
あんたが蛮神がらみの珍品を仕入れたっていう冒険者かい？ウリエンジェから話は聞いているよ！どれ、さっそく祭器とやらをみせてもらおうじゃないか。			あんたが蛮神がらみの珍品を仕入れたっていう冒険者かい？ウリエンジェから話は聞いているよ！どれ、さっそく祭器とやらをみせてもらおうじゃないか。			抗う力をこの手に							
ふーん、これが蛮族どもの骨で作られた祭器ね……こんな悪趣味な代物を持ち込んだのは、あんたが初めてだよ。			ふーん、これが蛮族どもの骨で作られた祭器ね……こんな悪趣味な代物を持ち込んだのは、あんたが初めてだよ。			抗う力をこの手に							
いやいや、これは褒め言葉さ。もちろん喜んで買い取らせてもらうよ！さあ、ウチの仕入担当「ラレナ」に渡しとくれ。			いやいや、これは褒め言葉さ。もちろん喜んで買い取らせてもらうよ！さあ、ウチの仕入担当「ラレナ」に渡しとくれ。			抗う力をこの手に							
クソッ……ロウェナの奴、こんなつまらん仕事を押しつけやがって！……って、アンタ、何の用事だい？			クソッ……ロウェナの奴、こんなつまらん仕事を押しつけやがって！……って、アンタ、何の用事だい？			抗う力をこの手に							
ウゲェ……なんだい、この悪趣味な代物は！？……蛮族どもの祭器だって？これをロウェナが、アタシに渡せって言ったのかい？			ウゲェ……なんだい、この悪趣味な代物は！？……蛮族どもの祭器だって？これをロウェナが、アタシに渡せって言ったのかい？			抗う力をこの手に							
……ったく、こんな品を拾うアンタも！喜び勇んで仕入れるロウェナも！買い取ろうっていう客も！　……まったく理解できんね。			……ったく、こんな品を拾うアンタも！喜び勇んで仕入れるロウェナも！買い取ろうっていう客も！　……まったく理解できんね。			抗う力をこの手に							
まぁ、いいさ。アンタらのおかげで、アタシの懐はあったまってんだからね！で、報酬は何が望みだい？			まぁ、いいさ。アンタらのおかげで、アタシの懐はあったまってんだからね！で、報酬は何が望みだい？			抗う力をこの手に							
……なるほど、うちらが扱う武具がほしいってか。だったら、好みの武具と引き換えできる「ロウェナの手形:祭器」をやるよ。			……なるほど、うちらが扱う武具がほしいってか。だったら、好みの武具と引き換えできる「ロウェナの手形:祭器」をやるよ。			抗う力をこの手に							
もっと手形がほしいってんなら、もう一度、祭器を集めてくるこったね。その気があるなら、アタシにひと声かけな！			もっと手形がほしいってんなら、もう一度、祭器を集めてくるこったね。その気があるなら、アタシにひと声かけな！			抗う力をこの手に							
ウリエンジェは、冒険者に善王モグル・モグXII世に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に善王モグル・モグXII世に関する依頼をしたいようだ。			極王モグル・モグXII世							
ウリエンジェによると、モーグリ家臣団によって「善王モグル・モグXII世」が再召喚されてしまったらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に状況を確認しよう。			ウリエンジェによると、モーグリ家臣団によって「善王モグル・モグXII世」が再召喚されてしまったらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に状況を確認しよう。			極王モグル・モグXII世							
ボルセル大牙佐と話した。追い詰められた家臣団が呼んだ「モグル・モグXII世」は、極王として、以前よりも強い力を得ているらしい。東部森林の茨の森で、待機している「クポロ・コップ」と合流しよう。			ボルセル大牙佐と話した。追い詰められた家臣団が呼んだ「モグル・モグXII世」は、極王として、以前よりも強い力を得ているらしい。東部森林の茨の森で、待機している「クポロ・コップ」と合流しよう。			極王モグル・モグXII世							
クポロ・コップと合流し、極王と家臣団へのお仕置きを託された。開かれた結界の中に突入し、「極王モグル・モグXII世」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			クポロ・コップと合流し、極王と家臣団へのお仕置きを託された。開かれた結界の中に突入し、「極王モグル・モグXII世」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極王モグル・モグXII世							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			極王モグル・モグXII世							
茨の森のクポロ・コップと話す			茨の森のクポロ・コップと話す			極王モグル・モグXII世							
モーグリ族に語り継がれし、善王モグル・モグXII世……。優しき王の伝承は……されど、破滅への頁をめくる……。			モーグリ族に語り継がれし、善王モグル・モグXII世……。優しき王の伝承は……されど、破滅への頁をめくる……。			極王モグル・モグXII世							
……かの善王が、再召喚されたとの報が入りました。再び、モーグリ家臣団の手によって……。			……かの善王が、再召喚されたとの報が入りました。再び、モーグリ家臣団の手によって……。			極王モグル・モグXII世							
迅速な再召喚……アシエンの介入は必定……。強化された蛮神「イフリート」らと同じく、新たな召喚法を用いた可能性もあります……。			迅速な再召喚……アシエンの介入は必定……。強化された蛮神「イフリート」らと同じく、新たな召喚法を用いた可能性もあります……。			極王モグル・モグXII世							
騒乱の陰には、闇の使徒あり……。これほど急な再召喚となれば、アシエンが関与している可能性は高いと思われます。			騒乱の陰には、闇の使徒あり……。これほど急な再召喚となれば、アシエンが関与している可能性は高いと思われます。			極王モグル・モグXII世							
なれば、今回の討伐にも、あなたの力が必要不可欠……。混沌の闇を打ち払い続けてきた、「神狩る白き剣」たる……あなたの力が。			なれば、今回の討伐にも、あなたの力が必要不可欠……。混沌の闇を打ち払い続けてきた、「神狩る白き剣」たる……あなたの力が。			極王モグル・モグXII世							
再召喚された多くの場合、それは更なる力をつけている……。……すでに、穏健派のモーグリ族と双蛇党が協力し、黒衣森で善王討伐の作戦を進めているそうです。			再召喚された多くの場合、それは更なる力をつけている……。……すでに、穏健派のモーグリ族と双蛇党が協力し、黒衣森で善王討伐の作戦を進めているそうです。			極王モグル・モグXII世							
急ぎ、グリダニアの「双蛇党：統合司令部」へ。そして、「善王モグル・モグXII世」再討伐に、あなたの力をお貸しください……。			急ぎ、グリダニアの「双蛇党：統合司令部」へ。そして、「善王モグル・モグXII世」再討伐に、あなたの力をお貸しください……。			極王モグル・モグXII世							
[GC Rank]Forename、待っていたよ。話は聞いていると思うが、君に「善王モグル・モグXII世」再討伐の協力を頼みたい。			[GC Rank]Forename、待っていたよ。話は聞いていると思うが、君に「善王モグル・モグXII世」再討伐の協力を頼みたい。			極王モグル・モグXII世							
……善王を呼び出した「モーグリ家臣団」については、前回の討伐後、モーグリ族のクポロ・コップ殿が、説得を試みてくれたんだけどね……。			……善王を呼び出した「モーグリ家臣団」については、前回の討伐後、モーグリ族のクポロ・コップ殿が、説得を試みてくれたんだけどね……。			極王モグル・モグXII世							
遺憾なことに、説得は失敗……。逆上した家臣団は、再び善王を呼び寄せたというわけさ。			遺憾なことに、説得は失敗……。逆上した家臣団は、再び善王を呼び寄せたというわけさ。			極王モグル・モグXII世							
しかも、善王が一度討たれたことで、救世主を求める彼らの祈りは、さらに強くなった。……そのせいか、善王は力を増しているというんだ。			しかも、善王が一度討たれたことで、救世主を求める彼らの祈りは、さらに強くなった。……そのせいか、善王は力を増しているというんだ。			極王モグル・モグXII世							
クポロ・コップ殿によれば、再び現れた王は、究極の力を得た「極王」を名乗っているのだとか……。カヌ・エ様も、さすがに今回ばかりは覚悟したようでね。			クポロ・コップ殿によれば、再び現れた王は、究極の力を得た「極王」を名乗っているのだとか……。カヌ・エ様も、さすがに今回ばかりは覚悟したようでね。			極王モグル・モグXII世							
そこで、我々は「極王モグル・モグXII世」の討伐を決断。すでにカヌ・エ様直属の守人により、クポロ・コップ殿を、結界の結び目へ送り届けた。			そこで、我々は「極王モグル・モグXII世」の討伐を決断。すでにカヌ・エ様直属の守人により、クポロ・コップ殿を、結界の結び目へ送り届けた。			極王モグル・モグXII世							
……双蛇党でも、モーグリ族が視える人材は限られていてね。それでも、君の負担を減らせるのならと、カヌ・エ様が計らってくださったのさ。			……双蛇党でも、モーグリ族が視える人材は限られていてね。それでも、君の負担を減らせるのならと、カヌ・エ様が計らってくださったのさ。			極王モグル・モグXII世							
その期待に、どうか応えてほしい。準備ができ次第、東部森林にある茨の森で、「クポロ・コップ」殿と合流してくれ。			その期待に、どうか応えてほしい。準備ができ次第、東部森林にある茨の森で、「クポロ・コップ」殿と合流してくれ。			極王モグル・モグXII世							
「極王モグル・モグXII世」の討伐、頼んだよ。準備ができ次第、東部森林にある茨の森で、「クポロ・コップ」殿と合流してくれ。			「極王モグル・モグXII世」の討伐、頼んだよ。準備ができ次第、東部森林にある茨の森で、「クポロ・コップ」殿と合流してくれ。			極王モグル・モグXII世							
クポポ、Forename！来てくれて、ありがとうクポ～！			クポポ、Forename！来てくれて、ありがとうクポ～！			極王モグル・モグXII世							
……モグ、あれから家臣団をお説教したクポ。でも、連中は王さまの力で邪魔者を粛清すると言い張って、モグの言葉を聞かなかったクポ……。			……モグ、あれから家臣団をお説教したクポ。でも、連中は王さまの力で邪魔者を粛清すると言い張って、モグの言葉を聞かなかったクポ……。			極王モグル・モグXII世							
やっぱり、家臣団も不安なんだクポ。変わってしまった森に……たくさんの争い……怖くて、悲しくて、グルグルしてるクポ……。			やっぱり、家臣団も不安なんだクポ。変わってしまった森に……たくさんの争い……怖くて、悲しくて、グルグルしてるクポ……。			極王モグル・モグXII世							
だけど、王さまが粛清しちゃったら、この森は、もっと悲しいことでいっぱいになるクポ！そんなの絶対だめクポ～！			だけど、王さまが粛清しちゃったら、この森は、もっと悲しいことでいっぱいになるクポ！そんなの絶対だめクポ～！			極王モグル・モグXII世							
もう一度、キミに家臣団と王さまを止めてほしいクポ！そこの結び目から結界に入って、わからずやのみんなに、お仕置きクポ！			もう一度、キミに家臣団と王さまを止めてほしいクポ！そこの結び目から結界に入って、わからずやのみんなに、お仕置きクポ！			極王モグル・モグXII世							
モグは、怯えてる仲間たちと、お話ししてくるクポ。キミがきたから、もう大丈夫だって……話すクポ！			モグは、怯えてる仲間たちと、お話ししてくるクポ。キミがきたから、もう大丈夫だって……話すクポ！			極王モグル・モグXII世							
すでに、クポロ・コップ殿によって、結界は開かれています。恐るべき力を得た「極王モグル・モグXII世」の討伐……どうか、お気をつけて。			すでに、クポロ・コップ殿によって、結界は開かれています。恐るべき力を得た「極王モグル・モグXII世」の討伐……どうか、お気をつけて。			極王モグル・モグXII世							
ラレナは、蛮神の祭器を仕入れたいようだ。			ラレナは、蛮神の祭器を仕入れたいようだ。			極まりし蛮神たち							
ラレナに、蛮神の祭器を仕入れに行くことを告げた。再召喚された次の蛮神を討伐し、3種の祭器を入手しよう。蛮神「ガルーダ」を倒すと嵐神の祭器が、蛮神「タイタン」を倒すと岩神の祭器が、蛮神「イフリート」を倒すと焔神の祭器が入手できるはずだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ラレナに、蛮神の祭器を仕入れに行くことを告げた。再召喚された次の蛮神を討伐し、3種の祭器を入手しよう。蛮神「ガルーダ」を倒すと嵐神の祭器が、蛮神「タイタン」を倒すと岩神の祭器が、蛮神「イフリート」を倒すと焔神の祭器が入手できるはずだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし蛮神たち							
蛮神の祭器をすべて集めることができた。レヴナンツトールの「ラレナ」に届けよう。			蛮神の祭器をすべて集めることができた。レヴナンツトールの「ラレナ」に届けよう。			極まりし蛮神たち							
ラレナへ蛮神の祭器を届け、「ロウェナの手形:祭器」を手に入れた。さらに「ロウェナの手形:祭器」がほしいならば、しばしの休憩ののち、再度、蛮神の祭器を手に入れよう。			ラレナへ蛮神の祭器を届け、「ロウェナの手形:祭器」を手に入れた。さらに「ロウェナの手形:祭器」がほしいならば、しばしの休憩ののち、再度、蛮神の祭器を手に入れよう。			極まりし蛮神たち							
「極ガルーダ討滅戦」を攻略し嵐神の祭器を入手			「極ガルーダ討滅戦」を攻略し嵐神の祭器を入手			極まりし蛮神たち							
「極タイタン討滅戦」を攻略し岩神の祭器を入手			「極タイタン討滅戦」を攻略し岩神の祭器を入手			極まりし蛮神たち							
「極イフリート討滅戦」を攻略し焔神の祭器を入手			「極イフリート討滅戦」を攻略し焔神の祭器を入手			極まりし蛮神たち							
レヴナンツトールのラレナに集めた品を渡す			レヴナンツトールのラレナに集めた品を渡す			極まりし蛮神たち							
やぁ、よくばり冒険者！……アタシにひと声かけたってことは、また「ロウェナの手形:祭器」がほしいんだね？			やぁ、よくばり冒険者！……アタシにひと声かけたってことは、また「ロウェナの手形:祭器」がほしいんだね？			極まりし蛮神たち							
ちょうど、例の悪趣味な祭器の問い合わせがきてるんだ。アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！			ちょうど、例の悪趣味な祭器の問い合わせがきてるんだ。アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！			極まりし蛮神たち							
例の悪趣味な祭器の問い合わせが来てるんだ。アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！			例の悪趣味な祭器の問い合わせが来てるんだ。アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！			極まりし蛮神たち							
フン、さすがだね……どうやら本物みたいじゃないか。ほらよ、約束の「ロウェナの手形:祭器」だ。この調子で、また頼んだよ！			フン、さすがだね……どうやら本物みたいじゃないか。ほらよ、約束の「ロウェナの手形:祭器」だ。この調子で、また頼んだよ！			極まりし蛮神たち							
……ふふふ、こうやってロウェナの顧客を奪ってやるんだ。ここで顔を売って、いつか自分の店を持ったときに、全員かっさらってみせるさ！			……ふふふ、こうやってロウェナの顧客を奪ってやるんだ。ここで顔を売って、いつか自分の店を持ったときに、全員かっさらってみせるさ！			極まりし蛮神たち							
ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし氷神シヴァ							
砂の家のウリエンジェと話した。異端者によって、蛮神「シヴァ」が再召喚されてしまったらしい。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」から話を聞こう。			砂の家のウリエンジェと話した。異端者によって、蛮神「シヴァ」が再召喚されてしまったらしい。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」から話を聞こう。			極まりし氷神シヴァ							
ドリユモンから話を聞いた。大氷壁に姿を現した「氷の巫女」らにより、工兵隊は大きな損害をうけたらしい。蛮神「シヴァ」を討伐するため、クルザス中央高地のスノークローク大氷壁にいる「屈強な神殿騎士」に話しかけよう。			ドリユモンから話を聞いた。大氷壁に姿を現した「氷の巫女」らにより、工兵隊は大きな損害をうけたらしい。蛮神「シヴァ」を討伐するため、クルザス中央高地のスノークローク大氷壁にいる「屈強な神殿騎士」に話しかけよう。			極まりし氷神シヴァ							
屈強な神殿騎士と話した。氷壁の内部に潜入し、再召喚された蛮神「シヴァ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			屈強な神殿騎士と話した。氷壁の内部に潜入し、再召喚された蛮神「シヴァ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし氷神シヴァ							
再召喚された蛮神「シヴァ」を討伐した。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			再召喚された蛮神「シヴァ」を討伐した。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			極まりし氷神シヴァ							
ドリユモンに「シヴァ」討伐を報告した。彼は、今後の異端者対策の在り方について、再検討が必要だと考えたようだ。砂の家の「ウリエンジェ」にも討伐の報告をしよう。			ドリユモンに「シヴァ」討伐を報告した。彼は、今後の異端者対策の在り方について、再検討が必要だと考えたようだ。砂の家の「ウリエンジェ」にも討伐の報告をしよう。			極まりし氷神シヴァ							
ウリエンジェに「シヴァ」討伐を報告した。召喚された蛮神をことごとく打ち倒すことができた意義は大きい。これ以上蛮神に極まりし力を与えぬよう、ウリエンジェはアシエン対策を進める決意を新たにするのだった。			ウリエンジェに「シヴァ」討伐を報告した。召喚された蛮神をことごとく打ち倒すことができた意義は大きい。これ以上蛮神に極まりし力を与えぬよう、ウリエンジェはアシエン対策を進める決意を新たにするのだった。			極まりし氷神シヴァ							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			極まりし氷神シヴァ							
屈強な神殿騎士と話す			屈強な神殿騎士と話す			極まりし氷神シヴァ							
「極シヴァ討滅戦」を攻略			「極シヴァ討滅戦」を攻略			極まりし氷神シヴァ							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンに報告			ホワイトブリム前哨地のドリユモンに報告			極まりし氷神シヴァ							
砂の家のウリエンジェに報告			砂の家のウリエンジェに報告			極まりし氷神シヴァ							
我らが英雄の奮戦により、蛮神「シヴァ」は討伐され、北方の地は、一時の安寧を得ました……。			我らが英雄の奮戦により、蛮神「シヴァ」は討伐され、北方の地は、一時の安寧を得ました……。			極まりし氷神シヴァ							
しかし、大地を凍てつかせんとする脅威は、未だ去ってはいないようです……。デュランデル家のドリユモン卿より、要請が届きました……。			しかし、大地を凍てつかせんとする脅威は、未だ去ってはいないようです……。デュランデル家のドリユモン卿より、要請が届きました……。			極まりし氷神シヴァ							
クルザスの地にて、再び「氷の巫女」が現れたのです。彼女に率いられし一団が、デュランデル家の工兵隊を襲い、大量のクリスタルを強奪したとのこと……。			クルザスの地にて、再び「氷の巫女」が現れたのです。彼女に率いられし一団が、デュランデル家の工兵隊を襲い、大量のクリスタルを強奪したとのこと……。			極まりし氷神シヴァ							
その量は、前回の輸送隊襲撃を、はるかに凌ぐといいます。蛮神「シヴァ」の再召喚は、必定と言えましょう……。			その量は、前回の輸送隊襲撃を、はるかに凌ぐといいます。蛮神「シヴァ」の再召喚は、必定と言えましょう……。			極まりし氷神シヴァ							
クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」へ出向き、現地を守る「ドリユモン」卿に仔細をお尋ねください。「神狩る白き剣」にクリスタルの導きあらんことを……。			クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」へ出向き、現地を守る「ドリユモン」卿に仔細をお尋ねください。「神狩る白き剣」にクリスタルの導きあらんことを……。			極まりし氷神シヴァ							
クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」へ出向き、現地を守る「ドリユモン」卿に仔細をお尋ねください。「神狩る白き剣」にクリスタルの導きあらんことを……。			クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」へ出向き、現地を守る「ドリユモン」卿に仔細をお尋ねください。「神狩る白き剣」にクリスタルの導きあらんことを……。			極まりし氷神シヴァ							
来てくれたのだな……感謝する。貴公の力を、こうも早く借りねばならぬとは……。			来てくれたのだな……感謝する。貴公の力を、こうも早く借りねばならぬとは……。			極まりし氷神シヴァ							
我々は、異端者の拠点を突き止めるべく、スノークローク大氷壁を越え、クルザス西部高地を探索する計画を進めていた。			我々は、異端者の拠点を突き止めるべく、スノークローク大氷壁を越え、クルザス西部高地を探索する計画を進めていた。			極まりし氷神シヴァ							
そのためには、現地に橋頭堡となる拠点が必要。我らは工兵隊を差し向け、放棄された集落の再整備に乗り出したのだ。			そのためには、現地に橋頭堡となる拠点が必要。我らは工兵隊を差し向け、放棄された集落の再整備に乗り出したのだ。			極まりし氷神シヴァ							
ところが、この部隊が「氷の巫女」らに襲われ、建材とともに、製作作業用のクリスタルを奪われたのだ！奴らは、蛮神「シヴァ」を再召喚するつもりだろう……。			ところが、この部隊が「氷の巫女」らに襲われ、建材とともに、製作作業用のクリスタルを奪われたのだ！奴らは、蛮神「シヴァ」を再召喚するつもりだろう……。			極まりし氷神シヴァ							
テンパードにされ、異端者を増やすわけにも行かず……工兵隊は、撤退することしかできなかった。……戦死した者たちを、打ち捨てたままにしてな。			テンパードにされ、異端者を増やすわけにも行かず……工兵隊は、撤退することしかできなかった。……戦死した者たちを、打ち捨てたままにしてな。			極まりし氷神シヴァ							
冒険者よ……頼む！異端者がすがる蛮神「シヴァ」を討滅し、我が部下の無念を晴らしてくれ！			冒険者よ……頼む！異端者がすがる蛮神「シヴァ」を討滅し、我が部下の無念を晴らしてくれ！			極まりし氷神シヴァ							
己の無力さが歯がゆいが……蛮神「シヴァ」と交戦経験のある貴公が、力を貸してくれるとあらば、百人力だ！			己の無力さが歯がゆいが……蛮神「シヴァ」と交戦経験のある貴公が、力を貸してくれるとあらば、百人力だ！			極まりし氷神シヴァ							
スノークローク大氷壁の前に、神殿騎士が待機しておられる。彼に声をかければ、蛮風エーテライトまで案内してくれよう。イシュガルドの民を守るため……どうか頼んだぞ！			スノークローク大氷壁の前に、神殿騎士が待機しておられる。彼に声をかければ、蛮風エーテライトまで案内してくれよう。イシュガルドの民を守るため……どうか頼んだぞ！			極まりし氷神シヴァ							
スノークローク大氷壁の前に、神殿騎士が待機しておられる。彼に声をかければ、蛮風エーテライトまで案内してくれよう。イシュガルドの民を守るため……どうか頼んだぞ！			スノークローク大氷壁の前に、神殿騎士が待機しておられる。彼に声をかければ、蛮風エーテライトまで案内してくれよう。イシュガルドの民を守るため……どうか頼んだぞ！			極まりし氷神シヴァ							
ドリユモン卿より、お話は伺っております。秘密坑道の内部は我々が固めておりますゆえ、安心して、蛮風エーテライトをお使いください。			ドリユモン卿より、お話は伺っております。秘密坑道の内部は我々が固めておりますゆえ、安心して、蛮風エーテライトをお使いください。			極まりし氷神シヴァ							
「氷の巫女」どもは既に「シヴァ」を召喚した様子……。どうかお気をつけて……。戦神ハルオーネの加護あらんことを！			「氷の巫女」どもは既に「シヴァ」を召喚した様子……。どうかお気をつけて……。戦神ハルオーネの加護あらんことを！			極まりし氷神シヴァ							
「氷の巫女」どもは既に「シヴァ」を召喚した様子……。どうかお気をつけて……。戦神ハルオーネの加護あらんことを！			「氷の巫女」どもは既に「シヴァ」を召喚した様子……。どうかお気をつけて……。戦神ハルオーネの加護あらんことを！			極まりし氷神シヴァ							
その勇ましいお顔、「シヴァ」を討伐したのですね！散っていった者達の魂もこれで安らぎましょう……。			その勇ましいお顔、「シヴァ」を討伐したのですね！散っていった者達の魂もこれで安らぎましょう……。			極まりし氷神シヴァ							
おお、冒険者よ……戻ったか！その様子だと、無事に務めを果たしたようだな！			おお、冒険者よ……戻ったか！その様子だと、無事に務めを果たしたようだな！			極まりし氷神シヴァ							
やはり蛮神「シヴァ」を再召喚したか……。しかも、以前より数段上の力を有していたとはな。			やはり蛮神「シヴァ」を再召喚したか……。しかも、以前より数段上の力を有していたとはな。			極まりし氷神シヴァ							
この度は、貴公の協力があったから良かったようなものの、今後の異端者対策の在り方を、再検討せねばなるまい。イシュガルドの力だけで対処できぬのなら、尚更な。			この度は、貴公の協力があったから良かったようなものの、今後の異端者対策の在り方を、再検討せねばなるまい。イシュガルドの力だけで対処できぬのなら、尚更な。			極まりし氷神シヴァ							
さて、貴公ら「暁」には、本当に世話になった……。ウリエンジェ殿にも、感謝の意を伝えてくれるか？			さて、貴公ら「暁」には、本当に世話になった……。ウリエンジェ殿にも、感謝の意を伝えてくれるか？			極まりし氷神シヴァ							
貴公ら「暁」には、本当に世話になった……。ウリエンジェ殿にも、感謝の意を伝えてくれるか？			貴公ら「暁」には、本当に世話になった……。ウリエンジェ殿にも、感謝の意を伝えてくれるか？			極まりし氷神シヴァ							
さあ、英雄の凱旋です……。よくぞ無事に戻られました……。蛮神「シヴァ」を打ち倒したようですね。			さあ、英雄の凱旋です……。よくぞ無事に戻られました……。蛮神「シヴァ」を打ち倒したようですね。			極まりし氷神シヴァ							
……なるほど、氷神もまた、極まりし力を得ていましたか。これもアシエンの暗躍によるものと考えるのが筋、対策を急ぎ進めねばなりません……。			……なるほど、氷神もまた、極まりし力を得ていましたか。これもアシエンの暗躍によるものと考えるのが筋、対策を急ぎ進めねばなりません……。			極まりし氷神シヴァ							
しかし、降臨せし蛮神を、ことごとく討滅できた意義は、とてつもなく大きい……。蛮神が絶対の存在ではなき事を、証明したのですから……。			しかし、降臨せし蛮神を、ことごとく討滅できた意義は、とてつもなく大きい……。蛮神が絶対の存在ではなき事を、証明したのですから……。			極まりし氷神シヴァ							
これで「氷の巫女」も、蛮神を召喚するという考えを、捨て去ってくれれば良いのですが……。			これで「氷の巫女」も、蛮神を召喚するという考えを、捨て去ってくれれば良いのですが……。			極まりし氷神シヴァ							
光の戦士よ……。その輝きは、いつかアシエンの闇をも消し去ることでしょう。あなたの英雄譚がどこまで続くのか……私も楽しみです。			光の戦士よ……。その輝きは、いつかアシエンの闇をも消し去ることでしょう。あなたの英雄譚がどこまで続くのか……私も楽しみです。			極まりし氷神シヴァ							
ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			ウリエンジェは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし水神リヴァイアサン							
ウリエンジェによると、冒険者が討伐した蛮神「リヴァイアサン」が、早くも再召喚される兆しがあるらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部に向かい、「ル・アシャ大甲佐」に状況を確認しよう。			ウリエンジェによると、冒険者が討伐した蛮神「リヴァイアサン」が、早くも再召喚される兆しがあるらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部に向かい、「ル・アシャ大甲佐」に状況を確認しよう。			極まりし水神リヴァイアサン							
ル・アシャ大甲佐と話した。蛮神「リヴァイアサン」は再召喚され、すでに被害を受けた船があるという。討伐作戦に参加するため、低地ラノシアの「モラビー造船廠」にいる「スティルンロナ甲曹長」と話そう。			ル・アシャ大甲佐と話した。蛮神「リヴァイアサン」は再召喚され、すでに被害を受けた船があるという。討伐作戦に参加するため、低地ラノシアの「モラビー造船廠」にいる「スティルンロナ甲曹長」と話そう。			極まりし水神リヴァイアサン							
スティルンロナ甲曹長から、間もなく作戦の準備が整うことを告げられた。双胴船に乗り込み、再召喚された蛮神「リヴァイアサン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			スティルンロナ甲曹長から、間もなく作戦の準備が整うことを告げられた。双胴船に乗り込み、再召喚された蛮神「リヴァイアサン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし水神リヴァイアサン							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			極まりし水神リヴァイアサン							
モラビー造船廠のスティルンロナ甲曹長と話す			モラビー造船廠のスティルンロナ甲曹長と話す			極まりし水神リヴァイアサン							
託されし英雄譚に……新たな勝利が刻まれん……。……蛮神「リヴァイアサン」の討伐、お見事でした。			託されし英雄譚に……新たな勝利が刻まれん……。……蛮神「リヴァイアサン」の討伐、お見事でした。			極まりし水神リヴァイアサン							
しかし、蒼茫洋の大渦は、未だ消えておらぬ様子……。……蛮神「リヴァイアサン」再召喚の兆しを受け、黒渦団から協力要請が届いています……。			しかし、蒼茫洋の大渦は、未だ消えておらぬ様子……。……蛮神「リヴァイアサン」再召喚の兆しを受け、黒渦団から協力要請が届いています……。			極まりし水神リヴァイアサン							
再召喚が真のことなれば、それは大変に奇異なる事態……。蛮神「リヴァイアサン」は、すべてを呑み込む飽食の神。召喚に要するクリスタル量は莫大です……。			再召喚が真のことなれば、それは大変に奇異なる事態……。蛮神「リヴァイアサン」は、すべてを呑み込む飽食の神。召喚に要するクリスタル量は莫大です……。			極まりし水神リヴァイアサン							
それを、この短期間に集めたとは、到底思えません……。なればサハギン族が、ほかの蛮族たちと同様に、新たな召喚法にすがったと考えるのが理。			それを、この短期間に集めたとは、到底思えません……。なればサハギン族が、ほかの蛮族たちと同様に、新たな召喚法にすがったと考えるのが理。			極まりし水神リヴァイアサン							
それを、この短期間に集めたとは、到底思えません……。よからぬ者の導き……アシエンの介在は必定……。			それを、この短期間に集めたとは、到底思えません……。よからぬ者の導き……アシエンの介在は必定……。			極まりし水神リヴァイアサン							
海都に未曾有の危機は迫らん……。「黒渦団：軍令部」へ向かい、状況を確認してください。あなたが、海上に輝く、救いの星たらんことを……。			海都に未曾有の危機は迫らん……。「黒渦団：軍令部」へ向かい、状況を確認してください。あなたが、海上に輝く、救いの星たらんことを……。			極まりし水神リヴァイアサン							
[GC Rank]Forename！大変だ、悪い兆しが現実になった……蛮神「リヴァイアサン」が再召喚されたんだよっ！			[GC Rank]Forename！大変だ、悪い兆しが現実になった……蛮神「リヴァイアサン」が再召喚されたんだよっ！			極まりし水神リヴァイアサン							
こんなに短時間で再召喚されるなんて、信じられないよ。あたしたちも、まさかと思ってたんだけど……。			こんなに短時間で再召喚されるなんて、信じられないよ。あたしたちも、まさかと思ってたんだけど……。			極まりし水神リヴァイアサン							
今しがた、このリムサ・ロミンサへ向かっていた商船団が、沖合いで奴の襲撃を受けたという報告が入ったんだ。商船団は壊滅、入港できたのは一隻のみ……。			今しがた、このリムサ・ロミンサへ向かっていた商船団が、沖合いで奴の襲撃を受けたという報告が入ったんだ。商船団は壊滅、入港できたのは一隻のみ……。			極まりし水神リヴァイアサン							
その乗組員の証言から推測したところ、蛮神「リヴァイアサン」の繰る大波は、先日の召喚時より、ずっと大規模になっているらしい！			その乗組員の証言から推測したところ、蛮神「リヴァイアサン」の繰る大波は、先日の召喚時より、ずっと大規模になっているらしい！			極まりし水神リヴァイアサン							
まずいよ、このまま「大海嘯」でも起こされたら……！奴の討伐経験があるキミには、至急、討伐作戦へ参加してほしいんだ！			まずいよ、このまま「大海嘯」でも起こされたら……！奴の討伐経験があるキミには、至急、討伐作戦へ参加してほしいんだ！			極まりし水神リヴァイアサン							
作戦は前回と一緒だよ。すでにエインザル大甲将の指示で、双胴船の準備が進んでる。			作戦は前回と一緒だよ。すでにエインザル大甲将の指示で、双胴船の準備が進んでる。			極まりし水神リヴァイアサン							
キミは準備を整えて、「モラビー造船廠」へ！現地で待機中の「スティルンロナ甲曹長」に声をかけ、双胴船に乗り込んでほしい……よろしく頼むね！			キミは準備を整えて、「モラビー造船廠」へ！現地で待機中の「スティルンロナ甲曹長」に声をかけ、双胴船に乗り込んでほしい……よろしく頼むね！			極まりし水神リヴァイアサン							
蛮神「リヴァイアサン」の討伐は一刻を争うんだ。モラビー造船廠で「スティルンロナ甲曹長」に声をかけ、双胴船に乗り込んでほしい……よろしく頼むね！			蛮神「リヴァイアサン」の討伐は一刻を争うんだ。モラビー造船廠で「スティルンロナ甲曹長」に声をかけ、双胴船に乗り込んでほしい……よろしく頼むね！			極まりし水神リヴァイアサン							
お疲れさまですッ！蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦は、準備の最終段階にさしかかっております！			お疲れさまですッ！蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦は、準備の最終段階にさしかかっております！			極まりし水神リヴァイアサン							
牽引船、双胴船ともに出港準備が完了。[GC Rank]Forenameあなたの乗船後、沖合いの標的に向けて出港いたしますッ！			牽引船、双胴船ともに出港準備が完了。[GC Rank]Forenameあなたの乗船後、沖合いの標的に向けて出港いたしますッ！			極まりし水神リヴァイアサン							
船員一同、決死の覚悟で、あなたの乗る双胴船を送り届けましょう。……どうか、我らに勝利をッ！			船員一同、決死の覚悟で、あなたの乗る双胴船を送り届けましょう。……どうか、我らに勝利をッ！			極まりし水神リヴァイアサン							
双蛇党のスカーレット少牙士は、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			双蛇党のスカーレット少牙士は、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし雷神ラムウ							
蛮神「ラムウ」が再召喚されたようだ。東部森林のシルフの仮宿にいる「デレシア」と話し、フリクシオを呼んでもらって事情を聞こう。			蛮神「ラムウ」が再召喚されたようだ。東部森林のシルフの仮宿にいる「デレシア」と話し、フリクシオを呼んでもらって事情を聞こう。			極まりし雷神ラムウ							
フリクシオから、蛮神「ラムウ」について話を聞いた。蛮神「ラムウ」がいる「古木の神判地」に向かうため、シルフ領の奥にある「シルフランド・エーテライト」に触れよう。			フリクシオから、蛮神「ラムウ」について話を聞いた。蛮神「ラムウ」がいる「古木の神判地」に向かうため、シルフ領の奥にある「シルフランド・エーテライト」に触れよう。			極まりし雷神ラムウ							
シルフランド・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「ラムウ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			シルフランド・エーテライトに触れた。仲間と共に、再召喚された蛮神「ラムウ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし雷神ラムウ							
再召喚された蛮神「ラムウ」を討伐した。ベスパーベイの砂の家にいる「ウリエンジェ」に報告しよう。			再召喚された蛮神「ラムウ」を討伐した。ベスパーベイの砂の家にいる「ウリエンジェ」に報告しよう。			極まりし雷神ラムウ							
ウリエンジェに蛮神「ラムウ」討伐の状況を報告した。あまりに早い動きにウリエンジェは、アシエンの介在を疑っているようだ。蛮神の再召喚が早まっている背景には、いったい何があるのだろうか……。			ウリエンジェに蛮神「ラムウ」討伐の状況を報告した。あまりに早い動きにウリエンジェは、アシエンの介在を疑っているようだ。蛮神の再召喚が早まっている背景には、いったい何があるのだろうか……。			極まりし雷神ラムウ							
シルフの仮宿のデレシアと話す			シルフの仮宿のデレシアと話す			極まりし雷神ラムウ							
シルフ領のシルフランド・エーテライトに触れる			シルフ領のシルフランド・エーテライトに触れる			極まりし雷神ラムウ							
「極ラムウ討滅戦」を攻略			「極ラムウ討滅戦」を攻略			極まりし雷神ラムウ							
砂の家のウリエンジェに報告			砂の家のウリエンジェに報告			極まりし雷神ラムウ							
おお、貴官君は……蛮神「ラムウ」を討った冒険者殿か！よかった、ちょうど探していたところだったんだ。			おお、貴官君は……蛮神「ラムウ」を討った冒険者殿か！よかった、ちょうど探していたところだったんだ。			極まりし雷神ラムウ							
仮宿のシルフ族から、悪い報せが届いた。……どうやら、蛮神「ラムウ」が再召喚されたらしい。			仮宿のシルフ族から、悪い報せが届いた。……どうやら、蛮神「ラムウ」が再召喚されたらしい。			極まりし雷神ラムウ							
カヌ・エ様から伺った話によれば、先の一件では、貴官君と蛮神「ラムウ」との戦いはあったものの、大局でみれば、平和的な解決をみせたという。			カヌ・エ様から伺った話によれば、先の一件では、貴官君と蛮神「ラムウ」との戦いはあったものの、大局でみれば、平和的な解決をみせたという。			極まりし雷神ラムウ							
ではなぜ、この状況で再召喚されたのか……。いずれにせよ、調査するしかなさそうだ。			ではなぜ、この状況で再召喚されたのか……。いずれにせよ、調査するしかなさそうだ。			極まりし雷神ラムウ							
仮宿の長であるフリクシオが、この件で貴官君に話があるらしい。「デレシア」というシルフ族と話せば、つないでもらえるはず。仮宿に向かい、詳しい話を聞いてみてもらえるだろうか。			仮宿の長であるフリクシオが、この件で貴官君に話があるらしい。「デレシア」というシルフ族と話せば、つないでもらえるはず。仮宿に向かい、詳しい話を聞いてみてもらえるだろうか。			極まりし雷神ラムウ							
……あぁ、それから。この件については、「暁」とも情報を共有しておきたい。			……あぁ、それから。この件については、「暁」とも情報を共有しておきたい。			極まりし雷神ラムウ							
もし、進展があったようならば、「暁」の方々にも、ぜひ報告しておいてほしい。どうか、よろしく頼む。			もし、進展があったようならば、「暁」の方々にも、ぜひ報告しておいてほしい。どうか、よろしく頼む。			極まりし雷神ラムウ							
あなた！　探していたのでふっち！ラムウちゃまのことは、もう聞いてるでふっち？			あなた！　探していたのでふっち！ラムウちゃまのことは、もう聞いてるでふっち？			極まりし雷神ラムウ							
それなら、話は早いのでふっち！長ちゃまを呼んでくるから、ちょっとここで待ってるでふっち～！			それなら、話は早いのでふっち！長ちゃまを呼んでくるから、ちょっとここで待ってるでふっち～！			極まりし雷神ラムウ							
冒険者どの、よくいらしたでぶっち。ラムウちゃまとの一件では、ご苦労さまだったのでぶっち。あの場の状況は、森の気配で伝わっていたでぶっち。			冒険者どの、よくいらしたでぶっち。ラムウちゃまとの一件では、ご苦労さまだったのでぶっち。あの場の状況は、森の気配で伝わっていたでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
あのラムウちゃまに、力を認めさせるとは……まったくもって、お見事なのでぶっち！きっとラムウちゃまも、納得してお帰りになったでぶっち。			あのラムウちゃまに、力を認めさせるとは……まったくもって、お見事なのでぶっち！きっとラムウちゃまも、納得してお帰りになったでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
仮宿のみんなが、驚いていたのでふっち！もっとも、うわさに聞くあなたの腕前なら、ラムウちゃまに認められるのも、頷けるのでふっち。			仮宿のみんなが、驚いていたのでふっち！もっとも、うわさに聞くあなたの腕前なら、ラムウちゃまに認められるのも、頷けるのでふっち。			極まりし雷神ラムウ							
……ところがなのでぶっち！悪い子シルフたちが、またもや神降ろしをしたのでぶっち！しかも今度は、大量のクリスタルを捧げたようなのでぶっち！			……ところがなのでぶっち！悪い子シルフたちが、またもや神降ろしをしたのでぶっち！しかも今度は、大量のクリスタルを捧げたようなのでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
おそらく、ラムウちゃま自身は、グリダニアに攻め込む気はないのでぶっち。冒険者どのとの、約束もあるのでぶっち。			おそらく、ラムウちゃま自身は、グリダニアに攻め込む気はないのでぶっち。冒険者どのとの、約束もあるのでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
でも、悪い子シルフたちは、そうは思ってないのでぶっち。今でもヒトに怯え、憎んでいるのでぶっち……。			でも、悪い子シルフたちは、そうは思ってないのでぶっち。今でもヒトに怯え、憎んでいるのでぶっち……。			極まりし雷神ラムウ							
それに、ラムウちゃまにその気がなくても、神降ろしされて存在し続けるだけで、どんどんクリスタルを食べてしまうのでぶっち。			それに、ラムウちゃまにその気がなくても、神降ろしされて存在し続けるだけで、どんどんクリスタルを食べてしまうのでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
……このままでは、グリダニアに限らず、エオルゼア全体の地が枯れてしまうのでぶっち。			……このままでは、グリダニアに限らず、エオルゼア全体の地が枯れてしまうのでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
そうなれば、ラムウちゃまの意思に反して、あちこちで食料や資源を巡って、争いが起こってしまうでぶっち！			そうなれば、ラムウちゃまの意思に反して、あちこちで食料や資源を巡って、争いが起こってしまうでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
冒険者どの、お願いでぶっち！もう一度、ラムウちゃまと手合わせしてほしいのでぶっち！			冒険者どの、お願いでぶっち！もう一度、ラムウちゃまと手合わせしてほしいのでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
ラムウちゃまに、お前さんの真の力を示してお帰り願うことで、悪い子シルフたちに、安易な神降ろしがいかに愚かな行為なのか、教えてやるでぶっち！			ラムウちゃまに、お前さんの真の力を示してお帰り願うことで、悪い子シルフたちに、安易な神降ろしがいかに愚かな行為なのか、教えてやるでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
ありがとうでぶっち。冒険者どのは、いつも頼りになるのでぶっち！			ありがとうでぶっち。冒険者どのは、いつも頼りになるのでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
ラムウちゃまがいる「古木の神判地」に向かうには、「シルフ領」の奥にある「シルフランド・エーテライト」を使うといいのでぶっち。			ラムウちゃまがいる「古木の神判地」に向かうには、「シルフ領」の奥にある「シルフランド・エーテライト」を使うといいのでぶっち。			極まりし雷神ラムウ							
ワチシらは、ここでラムウちゃまの気配が消えるのを、心待ちにしているのでぶっち！			ワチシらは、ここでラムウちゃまの気配が消えるのを、心待ちにしているのでぶっち！			極まりし雷神ラムウ							
ラムウちゃまがいる「古木の神判地」に向かうには、「シルフ領」の奥にある「シルフランド・エーテライト」を使うといいのでふっち！			ラムウちゃまがいる「古木の神判地」に向かうには、「シルフ領」の奥にある「シルフランド・エーテライト」を使うといいのでふっち！			極まりし雷神ラムウ							
これはこれは、Forenameさん。遠路はるばる、ご苦労さまです……。……何か、憂慮する事態でも起きたのですか？			これはこれは、Forenameさん。遠路はるばる、ご苦労さまです……。……何か、憂慮する事態でも起きたのですか？			極まりし雷神ラムウ							
なるほど、蛮神「ラムウ」が……。黒衣森がいまだ脅威に晒されているとはいえ、シルフ族が、この短期間のうちに、再び神降ろしを成そうとは……。			なるほど、蛮神「ラムウ」が……。黒衣森がいまだ脅威に晒されているとはいえ、シルフ族が、この短期間のうちに、再び神降ろしを成そうとは……。			極まりし雷神ラムウ							
話を聞く限り、蛮神「ラムウ」もまた、恐るべき究極の力を宿していた様子……。やはり、血に濡れた儀式を成したのでしょう……。			話を聞く限り、蛮神「ラムウ」もまた、恐るべき究極の力を宿していた様子……。やはり、血に濡れた儀式を成したのでしょう……。			極まりし雷神ラムウ							
となれば、闇の使徒アシエンの介在は必定……。闇を払わぬ限り、蛮神問題は解決し得ぬということですね。			となれば、闇の使徒アシエンの介在は必定……。闇を払わぬ限り、蛮神問題は解決し得ぬということですね。			極まりし雷神ラムウ							
ともあれ、ご苦労さまでした……。さすがは、「神狩る白き剣」たる光の戦士です。今後も、蛮神への対応を、よろしく頼みますよ……。			ともあれ、ご苦労さまでした……。さすがは、「神狩る白き剣」たる光の戦士です。今後も、蛮神への対応を、よろしく頼みますよ……。			極まりし雷神ラムウ							
