特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：郷愁篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのトナワータ族を見つけているらしい。フーサタイ宿場町の「はらへりのトナワータ族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのトナワータ族を見つけているらしい。フーサタイ宿場町の「はらへりのトナワータ族」と話そう。			はらへり旅情：郷愁篇							
はらへりのトナワータ族と話した。炒りモロコシを渡すと、前向きになれたようだ。フーサタイ宿場町の「モロコシ様」と話そう。			はらへりのトナワータ族と話した。炒りモロコシを渡すと、前向きになれたようだ。フーサタイ宿場町の「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：郷愁篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：郷愁篇							
はらへりのトナワータ族と話す			はらへりのトナワータ族と話す			はらへり旅情：郷愁篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：郷愁篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！痩せすぎとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！痩せすぎとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：郷愁篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしの名を知らんようなんじゃ。			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしの名を知らんようなんじゃ。			はらへり旅情：郷愁篇							
「はらへりのトナワータ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			「はらへりのトナワータ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			はらへり旅情：郷愁篇							
……このトナワータ族、お天道様みたいに、輝くはらへりの気配を放っておるでの！はよう、話しかけんしゃい！			……このトナワータ族、お天道様みたいに、輝くはらへりの気配を放っておるでの！はよう、話しかけんしゃい！			はらへり旅情：郷愁篇							
くぅ～、荒野の乾いた風が、空きっ腹に染みらぁ……！古臭い農業なんか継ぎたくなくて、実家を飛び出した末に、こんな惨めさを味わうとはよぉ……。			くぅ～、荒野の乾いた風が、空きっ腹に染みらぁ……！古臭い農業なんか継ぎたくなくて、実家を飛び出した末に、こんな惨めさを味わうとはよぉ……。			はらへり旅情：郷愁篇							
聞いてくれよ、俺は努力したんだぜ？一攫千金を夢見て、全財産を投じて採掘道具を買ってさ、青燐泉を求めて、来る日も来る日も荒野に穴掘ったのに……！			聞いてくれよ、俺は努力したんだぜ？一攫千金を夢見て、全財産を投じて採掘道具を買ってさ、青燐泉を求めて、来る日も来る日も荒野に穴掘ったのに……！			はらへり旅情：郷愁篇							
ふぃ～、はらへりの絶望じゃの！おぬし、わしの実をじっくり火にかけた「炒りモロコシ」を、このトナワータ族に渡すんじゃ！			ふぃ～、はらへりの絶望じゃの！おぬし、わしの実をじっくり火にかけた「炒りモロコシ」を、このトナワータ族に渡すんじゃ！			はらへり旅情：郷愁篇							
炒りモロコシを俺に……？懐かしいな、ガキの頃、よくおふくろが作ってくれたんだ。			炒りモロコシを俺に……？懐かしいな、ガキの頃、よくおふくろが作ってくれたんだ。			はらへり旅情：郷愁篇							
クソッ……思い出しちまったよ。まともに忠告も聞かない、俺みたいな馬鹿息子でも、あの人は、いつだって愛してくれてたんだ……。			クソッ……思い出しちまったよ。まともに忠告も聞かない、俺みたいな馬鹿息子でも、あの人は、いつだって愛してくれてたんだ……。			はらへり旅情：郷愁篇							
野垂れ死んだと知ったら、おふくろは悲しむだろう。俺、故郷に戻ってトウモロコシ畑を継ぐよ……不義理を詫びて、地道に生きるんだ。			野垂れ死んだと知ったら、おふくろは悲しむだろう。俺、故郷に戻ってトウモロコシ畑を継ぐよ……不義理を詫びて、地道に生きるんだ。			はらへり旅情：郷愁篇							
ふぃ～、はらへりのトナワータ族、「炒りモロコシ」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりのトナワータ族、「炒りモロコシ」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：郷愁篇							
食べ物が買えないんは悲しいもんじゃ。無理に盗めば、奪われた人が悲しむことになる。			食べ物が買えないんは悲しいもんじゃ。無理に盗めば、奪われた人が悲しむことになる。			はらへり旅情：郷愁篇							
じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、己の過ちも素直に認められるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、モロコシで腹いっぱいになりゃ、心も満たされ、己の過ちも素直に認められるでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：郷愁篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			はらへり旅情：郷愁篇							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のトーンドヘは、冒険者に何か頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のトーンドヘは、冒険者に何か頼みたいようだ。			金貸し男と、拒む男							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーンドヘと話し、孫がトラブルに巻き込まれていると聞いた。フーサタイ宿場町にいる「ディテッカ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。トーンドヘと話し、孫がトラブルに巻き込まれていると聞いた。フーサタイ宿場町にいる「ディテッカ」と話そう。			金貸し男と、拒む男							
ディテッカと話した。金貸しの仕事を知るために、彼を手伝うことになった。詳しい話を聞くため、フーサタイ宿場町にいる「ディテッカ」と再度話そう。			ディテッカと話した。金貸しの仕事を知るために、彼を手伝うことになった。詳しい話を聞くため、フーサタイ宿場町にいる「ディテッカ」と再度話そう。			金貸し男と、拒む男							
ディテッカから仕事の内容を聞いた。貸した金を回収するため、フーサタイ宿場町にいる「ワッカゼ」と話そう。			ディテッカから仕事の内容を聞いた。貸した金を回収するため、フーサタイ宿場町にいる「ワッカゼ」と話そう。			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼと話した。彼は金を返すつもりがないようだ。フーサタイ宿場町の「ワッカゼ」に、エモート「肉体美」を使って口を割らせよう。			ワッカゼと話した。彼は金を返すつもりがないようだ。フーサタイ宿場町の「ワッカゼ」に、エモート「肉体美」を使って口を割らせよう。			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼから金を回収した。ディテッカの仕事を理解するため、引き続き彼を手助けしよう。			ワッカゼから金を回収した。ディテッカの仕事を理解するため、引き続き彼を手助けしよう。			金貸し男と、拒む男							
ディテッカと話す			ディテッカと話す			金貸し男と、拒む男							
ディテッカと再度話す			ディテッカと再度話す			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼと話す			ワッカゼと話す			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼに「肉体美」をする			ワッカゼに「肉体美」をする			金貸し男と、拒む男							
おお、あなたは決闘騒ぎのときの……あなた方の見事な立ち回りは、私も拝見しておりました。その手腕を見込んで、頼みを聞いていただけないでしょうか？			おお、あなたは決闘騒ぎのときの……あなた方の見事な立ち回りは、私も拝見しておりました。その手腕を見込んで、頼みを聞いていただけないでしょうか？			金貸し男と、拒む男							
私はトーンドヘという者です。普段はルワテニヤーサで暮らしているのですが、この町で働く孫の顔を見にきましてね。			私はトーンドヘという者です。普段はルワテニヤーサで暮らしているのですが、この町で働く孫の顔を見にきましてね。			金貸し男と、拒む男							
そうしましたら、私は目にしてしまったのです。孫が見知らぬ者と、多額の金銭をやりとりする瞬間を……。			そうしましたら、私は目にしてしまったのです。孫が見知らぬ者と、多額の金銭をやりとりする瞬間を……。			金貸し男と、拒む男							
その後、孫にそのことを問い詰めても誤魔化すばかり。何か事件に巻き込まれているのではと、心配で心配で……どうか、私の代わりに孫を助けてやってくれませんか？			その後、孫にそのことを問い詰めても誤魔化すばかり。何か事件に巻き込まれているのではと、心配で心配で……どうか、私の代わりに孫を助けてやってくれませんか？			金貸し男と、拒む男							
おお、ありがとうございます……！あなたであれば、安心してお任せすることができます。			おお、ありがとうございます……！あなたであれば、安心してお任せすることができます。			金貸し男と、拒む男							
孫の「ディテッカ」は、私と別れた後、行きつけだというこの酒場に入っていきました。中で帽子を被ったトナワータ族を探せば、見つかることでしょう。			孫の「ディテッカ」は、私と別れた後、行きつけだというこの酒場に入っていきました。中で帽子を被ったトナワータ族を探せば、見つかることでしょう。			金貸し男と、拒む男							
孫の「ディテッカ」は、私と別れた後、行きつけだというこの酒場に入っていきました。中で帽子を被ったトナワータ族を探せば、見つかることでしょう。			孫の「ディテッカ」は、私と別れた後、行きつけだというこの酒場に入っていきました。中で帽子を被ったトナワータ族を探せば、見つかることでしょう。			金貸し男と、拒む男							
ん……？あんた、ここら辺じゃ見ない顔だな……何か用があるってんなら、聞くぜ。			ん……？あんた、ここら辺じゃ見ない顔だな……何か用があるってんなら、聞くぜ。			金貸し男と、拒む男							
俺が事件に巻き込まれてるんじゃないかって？やれやれ、爺ちゃんにきちんと説明しなかったせいで、とんだ勘違いさせちまったな。			俺が事件に巻き込まれてるんじゃないかって？やれやれ、爺ちゃんにきちんと説明しなかったせいで、とんだ勘違いさせちまったな。			金貸し男と、拒む男							
むしろ逆で、俺は金で困っている奴を助ける「金貸し」をしてるんだ。さっき話していた男も、客のひとりさ。			むしろ逆で、俺は金で困っている奴を助ける「金貸し」をしてるんだ。さっき話していた男も、客のひとりさ。			金貸し男と、拒む男							
ああ、すまねえな……ちゃんと説明するよ。			ああ、すまねえな……ちゃんと説明するよ。			金貸し男と、拒む男							
俺は、金に困った連中に「ギル」を貸し付ける仕事をしてるんだ。ペルじゃなくギルを扱ってるのにも、もちろん理由がある……。			俺は、金に困った連中に「ギル」を貸し付ける仕事をしてるんだ。ペルじゃなくギルを扱ってるのにも、もちろん理由がある……。			金貸し男と、拒む男							
俺たちの家系は町が興るずっと前から、この土地で暮らしてた。だが、荒野の開発が進み、宿場町の規模も拡大する必要があると、ケマッカさんの一族から、土地の売却を持ちかけられたんだ。			俺たちの家系は町が興るずっと前から、この土地で暮らしてた。だが、荒野の開発が進み、宿場町の規模も拡大する必要があると、ケマッカさんの一族から、土地の売却を持ちかけられたんだ。			金貸し男と、拒む男							
当時は、ちょうど外つ国との貿易が活発化しつつある頃でな。今後はギルの流通がさらに増えていくとも聞いたんで、土地代をギルで受け取って、商売の元手にしようと考えたのさ。			当時は、ちょうど外つ国との貿易が活発化しつつある頃でな。今後はギルの流通がさらに増えていくとも聞いたんで、土地代をギルで受け取って、商売の元手にしようと考えたのさ。			金貸し男と、拒む男							
予想が当たって、商売は軌道に乗りつつある。そりゃ……金が絡むんで、多少の荒事はつきものだが、本当にやばそうな相手には貸さないよう、気をつけてるつもりだ。			予想が当たって、商売は軌道に乗りつつある。そりゃ……金が絡むんで、多少の荒事はつきものだが、本当にやばそうな相手には貸さないよう、気をつけてるつもりだ。			金貸し男と、拒む男							
何と言う？			何と言う？			金貸し男と、拒む男							
お爺ちゃんが心配していたぞ			お爺ちゃんが心配していたぞ			金貸し男と、拒む男							
なら、どうして正直に話さない？			なら、どうして正直に話さない？			金貸し男と、拒む男							
心配をかけないために黙っていたんだが、逆効果だったみたいだな。			心配をかけないために黙っていたんだが、逆効果だったみたいだな。			金貸し男と、拒む男							
爺ちゃんは昔、ギル絡みで酷い目にあったみたいでさ。そのときの憤りが、今も尾をひいているのか、ギルの話題を避けたがるんだ。			爺ちゃんは昔、ギル絡みで酷い目にあったみたいでさ。そのときの憤りが、今も尾をひいているのか、ギルの話題を避けたがるんだ。			金貸し男と、拒む男							
俺が、土地代をギルで受け取ろうって言い出したときもさ。ろくに話も聞かないで、すべてを俺に譲るから、あとは好きにしろって態度だった。			俺が、土地代をギルで受け取ろうって言い出したときもさ。ろくに話も聞かないで、すべてを俺に譲るから、あとは好きにしろって態度だった。			金貸し男と、拒む男							
おかげで予定どおりに金貸しを始められたんだが……以来、ギル嫌いの爺ちゃんには、仕事のことを言いづらくてな。とはいえこれ以上、黙ってるわけにもいかないらしい。			おかげで予定どおりに金貸しを始められたんだが……以来、ギル嫌いの爺ちゃんには、仕事のことを言いづらくてな。とはいえこれ以上、黙ってるわけにもいかないらしい。			金貸し男と、拒む男							
この仕事は、俺の食い扶持を稼ぐだけじゃなく、住人の生活や町の発展を助ける、意味のある仕事だと思ってる。でも、ギルを嫌う爺ちゃんにそれをどう伝えれば……。			この仕事は、俺の食い扶持を稼ぐだけじゃなく、住人の生活や町の発展を助ける、意味のある仕事だと思ってる。でも、ギルを嫌う爺ちゃんにそれをどう伝えれば……。			金貸し男と、拒む男							
なああんた、俺の仕事を手伝ってくれねえか？金貸しとしての俺の働きぶりを見て、あんたが感じたことを、そのまま爺ちゃんに伝えてほしいんだ。			なああんた、俺の仕事を手伝ってくれねえか？金貸しとしての俺の働きぶりを見て、あんたが感じたことを、そのまま爺ちゃんに伝えてほしいんだ。			金貸し男と、拒む男							
俺がどれだけ本気で仕事に向き合ってるか、どう町や住人に貢献しているかを確認し、報告してくれ。いきなり俺が話しても、ギルへの拒否反応が先にくるだろうしな。			俺がどれだけ本気で仕事に向き合ってるか、どう町や住人に貢献しているかを確認し、報告してくれ。いきなり俺が話しても、ギルへの拒否反応が先にくるだろうしな。			金貸し男と、拒む男							
もともと爺ちゃんから俺を助けてほしいって、頼まれてきたんだろ？報酬はちゃんと渡すから、頼むぜ！			もともと爺ちゃんから俺を助けてほしいって、頼まれてきたんだろ？報酬はちゃんと渡すから、頼むぜ！			金貸し男と、拒む男							
それじゃあ、さっそく最初の仕事を説明するぜ。っとその前に、あんたの名前を聞いてもいいか？			それじゃあ、さっそく最初の仕事を説明するぜ。っとその前に、あんたの名前を聞いてもいいか？			金貸し男と、拒む男							
Surnameか、よろしくな。まずはワッカゼって採掘師のところへ、貸した金と利子を回収しにいく。			Surnameか、よろしくな。まずはワッカゼって採掘師のところへ、貸した金と利子を回収しにいく。			金貸し男と、拒む男							
そいつ、仕事中にヘマして怪我しちまってよ。当面の治療費と生活費を立て替えてくれってんで、ギルを貸したんだ。			そいつ、仕事中にヘマして怪我しちまってよ。当面の治療費と生活費を立て替えてくれってんで、ギルを貸したんだ。			金貸し男と、拒む男							
なのに返済日を過ぎても、とんと音沙汰がねえ。仕事に復帰して給料もいくらか入ってるはずだし、返せないことはないはずだ。			なのに返済日を過ぎても、とんと音沙汰がねえ。仕事に復帰して給料もいくらか入ってるはずだし、返せないことはないはずだ。			金貸し男と、拒む男							
「ワッカゼ」は仕事をしてないとき、いつも町に入り浸ってる。そろそろ現れる頃合いだから、町の入口に行ってみようぜ。			「ワッカゼ」は仕事をしてないとき、いつも町に入り浸ってる。そろそろ現れる頃合いだから、町の入口に行ってみようぜ。			金貸し男と、拒む男							
おい、ちゃんと説明しろ！			おい、ちゃんと説明しろ！			金貸し男と、拒む男							
借りた金の回収？あ、ああ……返済日を勘違いしてたぜ。今忙しいんだ、今度にしてくれよ！			借りた金の回収？あ、ああ……返済日を勘違いしてたぜ。今忙しいんだ、今度にしてくれよ！			金貸し男と、拒む男							
目を泳がせながら、何を言ってやがる。返済が滞った理由を説明するまで逃がさないぞ。			目を泳がせながら、何を言ってやがる。返済が滞った理由を説明するまで逃がさないぞ。			金貸し男と、拒む男							
何か隠し事があるに違いねえが、手荒な真似はしたくない。そうだな……せっかくあんたもいることだし、旅で鍛えた「肉体美」を見せつけてやってくれ！			何か隠し事があるに違いねえが、手荒な真似はしたくない。そうだな……せっかくあんたもいることだし、旅で鍛えた「肉体美」を見せつけてやってくれ！			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼに、旅で鍛えた「肉体美」を見せつけてやってくれ！			ワッカゼに、旅で鍛えた「肉体美」を見せつけてやってくれ！			金貸し男と、拒む男							
な、なんだよ！返済日については……その、忘れてただけだ！			な、なんだよ！返済日については……その、忘れてただけだ！			金貸し男と、拒む男							
ワッカゼは何かを隠しているようだ。エモート「肉体美」を使って、口を割らせよう。			ワッカゼは何かを隠しているようだ。エモート「肉体美」を使って、口を割らせよう。			金貸し男と、拒む男							
ひ、ひぃ～っ！なんて均整の取れた、隙のないなんて堂々とした、彫刻のようななんて密度が高い、弾力あるなんて伸びやかで、しなやかななんて剛健な、逞しいなんて引き締まった、煌めくなんて力強い、野性的ななんて芸術的で、美しい筋肉なんだ……！わかったよ、ちゃんと返すよぉ！！			ひ、ひぃ～っ！なんて均整の取れた、隙のないなんて堂々とした、彫刻のようななんて密度が高い、弾力あるなんて伸びやかで、しなやかななんて剛健な、逞しいなんて引き締まった、煌めくなんて力強い、野性的ななんて芸術的で、美しい筋肉なんだ……！わかったよ、ちゃんと返すよぉ！！			金貸し男と、拒む男							
……よし、利子までふくめて確かに受け取ったぜ。それにしても、なんで返済を渋ったんだ？			……よし、利子までふくめて確かに受け取ったぜ。それにしても、なんで返済を渋ったんだ？			金貸し男と、拒む男							
治療中、ずっと俺の恋人が世話をしてくれたんだ。そのお礼として、どうしても高価な贈り物をしたくて……。			治療中、ずっと俺の恋人が世話をしてくれたんだ。そのお礼として、どうしても高価な贈り物をしたくて……。			金貸し男と、拒む男							
あんたが恋人想いなのはよく知ってる。だがな、彼女を幸せにしてやりたいんだったら、まずは自分の生活を立て直すのが先だろ。			あんたが恋人想いなのはよく知ってる。だがな、彼女を幸せにしてやりたいんだったら、まずは自分の生活を立て直すのが先だろ。			金貸し男と、拒む男							
そうして自分できちんと稼げるようになるためなら、もう一度、金を貸してやったって構わねえ。ただし、今度は使い道をしっかり説明してもらうがな。			そうして自分できちんと稼げるようになるためなら、もう一度、金を貸してやったって構わねえ。ただし、今度は使い道をしっかり説明してもらうがな。			金貸し男と、拒む男							
悪かったよ、あんたの言うとおりだ……。まずは、彼女との生活を立て直すことを考えてみるから、また金が必要になりそうになったら、改めて相談させてくれ。			悪かったよ、あんたの言うとおりだ……。まずは、彼女との生活を立て直すことを考えてみるから、また金が必要になりそうになったら、改めて相談させてくれ。			金貸し男と、拒む男							
あいつは見栄っ張りなところがあるようだな。周りの人間を大事にしたいと思う気持ちは、わからなくもねえが……。			あいつは見栄っ張りなところがあるようだな。周りの人間を大事にしたいと思う気持ちは、わからなくもねえが……。			金貸し男と、拒む男							
とにかく、俺の仕事が少しはわかったろ？俺の貸した金が、治療費となってあいつを救った……。この仕事は、人の助けになると実感してもらえたはずだ。			とにかく、俺の仕事が少しはわかったろ？俺の貸した金が、治療費となってあいつを救った……。この仕事は、人の助けになると実感してもらえたはずだ。			金貸し男と、拒む男							
何と言う？			何と言う？			金貸し男と、拒む男							
まだ判断できない			まだ判断できない			金貸し男と、拒む男							
たまたまじゃ……			たまたまじゃ……			金貸し男と、拒む男							
…………			…………			金貸し男と、拒む男							
わかったよ……それじゃあ次の顧客のところへ行くぞ！準備ができたら、また声をかけてくれ。			わかったよ……それじゃあ次の顧客のところへ行くぞ！準備ができたら、また声をかけてくれ。			金貸し男と、拒む男							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のテデニェは、忙しく働いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のテデニェは、忙しく働いているようだ。			父子を繋ぐ伝統							
ワーケペと話す			ワーケペと話す			父子を繋ぐ伝統							
テデニェに伝統の保存食を渡す			テデニェに伝統の保存食を渡す			父子を繋ぐ伝統							
唐突にすみません。もし、ルワテニヤーサに立ち寄ることがあったら、ある人への伝言をお願いしたいのですが……。			唐突にすみません。もし、ルワテニヤーサに立ち寄ることがあったら、ある人への伝言をお願いしたいのですが……。			父子を繋ぐ伝統							
実は最近忙しくて、親元に帰れておらず……。父に「私は元気で仕事に励んでいる」という近況と併せて、「何か困りごとがあれば報せてほしい」と伝えてほしいんです。			実は最近忙しくて、親元に帰れておらず……。父に「私は元気で仕事に励んでいる」という近況と併せて、「何か困りごとがあれば報せてほしい」と伝えてほしいんです。			父子を繋ぐ伝統							
父は「ワーケペ」という名で、ルワテニヤーサの、焼き物用のかまど近くで働いています。突然頼んじゃってすみませんが、よろしくお願いしますっ！			父は「ワーケペ」という名で、ルワテニヤーサの、焼き物用のかまど近くで働いています。突然頼んじゃってすみませんが、よろしくお願いしますっ！			父子を繋ぐ伝統							
父は「ワーケペ」という名で、ルワテニヤーサの、焼き物用のかまど近くで働いています。突然頼んじゃってすみませんが、よろしくお願いしますっ！			父は「ワーケペ」という名で、ルワテニヤーサの、焼き物用のかまど近くで働いています。突然頼んじゃってすみませんが、よろしくお願いしますっ！			父子を繋ぐ伝統							
おや、このあたりでは見かけないお顔ですが……私に何か御用でしょうか？			おや、このあたりでは見かけないお顔ですが……私に何か御用でしょうか？			父子を繋ぐ伝統							
そうでしたか、息子の言葉を伝えるために……。ありがとうございます、様子を見に行くか悩んでいたのですが、仕事が充実しているのであれば、ひとまず安心しました。			そうでしたか、息子の言葉を伝えるために……。ありがとうございます、様子を見に行くか悩んでいたのですが、仕事が充実しているのであれば、ひとまず安心しました。			父子を繋ぐ伝統							
我々は、新しい文化が流入したらまずそれを学び、各々が良いと思ったものを取り入れながら暮らしております。息子は実入りのいいシェシェネ青燐泉の仕事を選びました。			我々は、新しい文化が流入したらまずそれを学び、各々が良いと思ったものを取り入れながら暮らしております。息子は実入りのいいシェシェネ青燐泉の仕事を選びました。			父子を繋ぐ伝統							
それ自体はいっこうに構わないのですが……。町に残って伝統の暮らしを続ける身としては、あまり忙しくて身体を壊しでもしないか、少々心配ではあります。			それ自体はいっこうに構わないのですが……。町に残って伝統の暮らしを続ける身としては、あまり忙しくて身体を壊しでもしないか、少々心配ではあります。			父子を繋ぐ伝統							
ですので、重ねてのお願いで申し訳ないのですが……栄養の詰まったこの保存食を、息子に届けてくれませんか。どうか、よろしくお願いします。			ですので、重ねてのお願いで申し訳ないのですが……栄養の詰まったこの保存食を、息子に届けてくれませんか。どうか、よろしくお願いします。			父子を繋ぐ伝統							
シェシェネ青燐泉で働いている息子に、トナワータに伝わる保存食を渡してやってくれませんか。どうかよろしくお願いします。			シェシェネ青燐泉で働いている息子に、トナワータに伝わる保存食を渡してやってくれませんか。どうかよろしくお願いします。			父子を繋ぐ伝統							
おかえりなさい、父には会えましたか？			おかえりなさい、父には会えましたか？			父子を繋ぐ伝統							
これは、ルワテニヤーサの……！？なんと、伝言を伝えてくださっただけでなく、父の頼みまで……。			これは、ルワテニヤーサの……！？なんと、伝言を伝えてくださっただけでなく、父の頼みまで……。			父子を繋ぐ伝統							
本当にありがとうございました。この懐かしい味があれば、より一層、仕事に打ち込めそうです！			本当にありがとうございました。この懐かしい味があれば、より一層、仕事に打ち込めそうです！			父子を繋ぐ伝統							
特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサ近くにいる慌てた様子の少女は、兄を助けてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサ近くにいる慌てた様子の少女は、兄を助けてほしいようだ。			兄を助けて！							
襲撃されたトナワータ族のもとへ向かいエヘヘケヤーを討伐			襲撃されたトナワータ族のもとへ向かいエヘヘケヤーを討伐			兄を助けて！							
襲撃されたトナワータ族を救助			襲撃されたトナワータ族を救助			兄を助けて！							
襲撃されたトナワータ族と話す			襲撃されたトナワータ族と話す			兄を助けて！							
す、すみません、旅のお方！どうか力をお貸しください！			す、すみません、旅のお方！どうか力をお貸しください！			兄を助けて！							
兄と一緒に雲海釣りをしていたら、エヘヘケヤーに襲われたのです！兄が囮になってくれて……私は……私だけが……。			兄と一緒に雲海釣りをしていたら、エヘヘケヤーに襲われたのです！兄が囮になってくれて……私は……私だけが……。			兄を助けて！							
その佇まい、相当な実力者だとお見受けします。あなたならば、エヘヘケヤーを倒せるはず……南の釣り場にいるはずの兄を、どうか助けてください！			その佇まい、相当な実力者だとお見受けします。あなたならば、エヘヘケヤーを倒せるはず……南の釣り場にいるはずの兄を、どうか助けてください！			兄を助けて！							
エヘヘケヤーに襲われたのは、ここから南の釣り場です！どうか、兄を助けてください！			エヘヘケヤーに襲われたのは、ここから南の釣り場です！どうか、兄を助けてください！			兄を助けて！							
た、助かりました、旅の方。あなたが通りがかってくれなければ、どうなっていたことか。			た、助かりました、旅の方。あなたが通りがかってくれなければ、どうなっていたことか。			兄を助けて！							
お礼をさせていただきたいのですが、いまお渡しできるのは、魚くらいしかありません……。お手数ですが、ルワテニヤーサまでお願いします。			お礼をさせていただきたいのですが、いまお渡しできるのは、魚くらいしかありません……。お手数ですが、ルワテニヤーサまでお願いします。			兄を助けて！							
兄を助けていただき、ありがとうございます！			兄を助けていただき、ありがとうございます！			兄を助けて！							
お待ちしていました。妹から聞きましたが、僕を助けるよう頼まれたそうで、本当にありがとうございます。			お待ちしていました。妹から聞きましたが、僕を助けるよう頼まれたそうで、本当にありがとうございます。			兄を助けて！							
あの釣り場でエヘヘケヤーに襲われるなんて、滅多にないことだったのですが……。縄張りが変わって、危険な場所になった可能性があります。			あの釣り場でエヘヘケヤーに襲われるなんて、滅多にないことだったのですが……。縄張りが変わって、危険な場所になった可能性があります。			兄を助けて！							
とはいえ、魚は生活の糧なので釣りを辞めることはできません。ですからそう……もっと安全な釣り場、遠くなりますが、トライヨラ関門付近へ行くことにします。			とはいえ、魚は生活の糧なので釣りを辞めることはできません。ですからそう……もっと安全な釣り場、遠くなりますが、トライヨラ関門付近へ行くことにします。			兄を助けて！							
さて、僕らはそろそろ行くとしましょう。改めて、助けていただきありがとうございました！			さて、僕らはそろそろ行くとしましょう。改めて、助けていただきありがとうございました！			兄を助けて！							
特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサのパーメピャは、蝋燭を届けてくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサのパーメピャは、蝋燭を届けてくれる人を探しているようだ。			蝋燭が照らす祈り							
ヨエカ峡の困った様子の女性に魚油の蝋燭を渡す			ヨエカ峡の困った様子の女性に魚油の蝋燭を渡す			蝋燭が照らす祈り							
パーメピャと話す			パーメピャと話す			蝋燭が照らす祈り							
ルワテニヤーサへようこそ、旅人さん。よければ少し、手を貸してもらえないかしら？			ルワテニヤーサへようこそ、旅人さん。よければ少し、手を貸してもらえないかしら？			蝋燭が照らす祈り							
西にあるヨエカ峡へ娘がお祈りに行ったのだけど、肝心の「魚油の蝋燭」を忘れていったのよ。			西にあるヨエカ峡へ娘がお祈りに行ったのだけど、肝心の「魚油の蝋燭」を忘れていったのよ。			蝋燭が照らす祈り							
届けてあげたいのだけども、足の調子が悪くてねえ……。お手間をかけるけど、ヨエカ峡で困っているはずの娘に、「魚油の蝋燭」を届けてくださいな。			届けてあげたいのだけども、足の調子が悪くてねえ……。お手間をかけるけど、ヨエカ峡で困っているはずの娘に、「魚油の蝋燭」を届けてくださいな。			蝋燭が照らす祈り							
ヨエカ峡で困っている娘に、「魚油の蝋燭」を届けてくださいな。			ヨエカ峡で困っている娘に、「魚油の蝋燭」を届けてくださいな。			蝋燭が照らす祈り							
あら、私になにか御用ですか？			あら、私になにか御用ですか？			蝋燭が照らす祈り							
母に頼まれて蝋燭を届けに……わざわざ、ありがとうございます。お祈りができずに困っていたところでした。			母に頼まれて蝋燭を届けに……わざわざ、ありがとうございます。お祈りができずに困っていたところでした。			蝋燭が照らす祈り							
ここは、祖先や故人を偲んで祈りを捧げる神聖な地。魚油の蝋燭に灯された火を介して、生者の心が魂に届くと言われています。			ここは、祖先や故人を偲んで祈りを捧げる神聖な地。魚油の蝋燭に灯された火を介して、生者の心が魂に届くと言われています。			蝋燭が照らす祈り							
私も、届けてくれた魚油の蝋燭を灯し、祖先へ祈りを捧げましょう。どうか母には、無事に受け取ったと伝えてください。			私も、届けてくれた魚油の蝋燭を灯し、祖先へ祈りを捧げましょう。どうか母には、無事に受け取ったと伝えてください。			蝋燭が照らす祈り							
ところで、この地はどんな人の祈りでも受け入れて、灯した火は、あらゆる魂へ心を届けてくれると言います。あなたも故人への想いが浮かんだときは、祈りに来てくださいね。			ところで、この地はどんな人の祈りでも受け入れて、灯した火は、あらゆる魂へ心を届けてくれると言います。あなたも故人への想いが浮かんだときは、祈りに来てくださいね。			蝋燭が照らす祈り							
こちらに気がつかないほど、真摯に祈りを捧げている……。			こちらに気がつかないほど、真摯に祈りを捧げている……。			蝋燭が照らす祈り							
あら……おかえりなさい、旅人さん。その様子なら、ちゃんと届けてくれたのね。			あら……おかえりなさい、旅人さん。その様子なら、ちゃんと届けてくれたのね。			蝋燭が照らす祈り							
ああやって、蝋燭を灯して祈りを捧げている娘だけど、実は鉄道会社で働いているの。			ああやって、蝋燭を灯して祈りを捧げている娘だけど、実は鉄道会社で働いているの。			蝋燭が照らす祈り							
つまりあの子は、新しい仕事も、古い伝統も、どちらもおろそかにせず、両立して生きているということ。我が娘ながら尊敬するわ……ふふ、本人には内緒よ。			つまりあの子は、新しい仕事も、古い伝統も、どちらもおろそかにせず、両立して生きているということ。我が娘ながら尊敬するわ……ふふ、本人には内緒よ。			蝋燭が照らす祈り							
さて、旅人さんには急なお願いを聞いてもらったから、しっかりとお礼をしなくては。蝋燭を届けてくれて助かったわ、ありがとうね。			さて、旅人さんには急なお願いを聞いてもらったから、しっかりとお礼をしなくては。蝋燭を届けてくれて助かったわ、ありがとうね。			蝋燭が照らす祈り							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のディテッカは、冒険者に引き続き仕事を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のディテッカは、冒険者に引き続き仕事を手伝ってほしいようだ。			金貸し男と、彷徨う男							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。夜逃げした詩人の男を、協力して探すことになった。シャーローニ荒野のトライヨラ関門で「ゼメシュペ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。夜逃げした詩人の男を、協力して探すことになった。シャーローニ荒野のトライヨラ関門で「ゼメシュペ」を探そう。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペと話した。ディテッカの支援を受け、ゼメシュペは改めてトライヨラへと旅立った。トライヨラ関門の「ディテッカ」と話そう。			ゼメシュペと話した。ディテッカの支援を受け、ゼメシュペは改めてトライヨラへと旅立った。トライヨラ関門の「ディテッカ」と話そう。			金貸し男と、彷徨う男							
ディテッカと話した。目先の利益ではなく、未来に投資する姿を知ることができた。引き続き、彼の仕事を手伝おう。			ディテッカと話した。目先の利益ではなく、未来に投資する姿を知ることができた。引き続き、彼の仕事を手伝おう。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペを探す			ゼメシュペを探す			金貸し男と、彷徨う男							
ディテッカと話す			ディテッカと話す			金貸し男と、彷徨う男							
それじゃ、引き続き金貸しの仕事を手伝ってもらおう。あんたのおかげで、ワッカゼから滞りなく金を回収できたが、次の相手はもう少し厄介だ。			それじゃ、引き続き金貸しの仕事を手伝ってもらおう。あんたのおかげで、ワッカゼから滞りなく金を回収できたが、次の相手はもう少し厄介だ。			金貸し男と、彷徨う男							
これから金を回収に行く奴は、夜逃げしやがって居場所がわからなくなっちまったんだ。			これから金を回収に行く奴は、夜逃げしやがって居場所がわからなくなっちまったんだ。			金貸し男と、彷徨う男							
だが、ついさっき、知り合いの行商人からタレコミがあってな。そいつに似た奴を、トラル関門あたりで目撃したらしい。			だが、ついさっき、知り合いの行商人からタレコミがあってな。そいつに似た奴を、トラル関門あたりで目撃したらしい。			金貸し男と、彷徨う男							
名前は「ゼメシュペ」という詩人の男で、歳は俺とそう変わらねえ、黒髪の気弱そうなヘイザ・アロ族さ。今からトラル関門に向かって、そいつを探しだすぞ！			名前は「ゼメシュペ」という詩人の男で、歳は俺とそう変わらねえ、黒髪の気弱そうなヘイザ・アロ族さ。今からトラル関門に向かって、そいつを探しだすぞ！			金貸し男と、彷徨う男							
あの野郎、どこにいやがるんだか……。名前は「ゼメシュペ」という詩人の男で、歳は俺とそう変わらねえ、黒髪の気弱そうなヘイザ・アロ族だ。			あの野郎、どこにいやがるんだか……。名前は「ゼメシュペ」という詩人の男で、歳は俺とそう変わらねえ、黒髪の気弱そうなヘイザ・アロ族だ。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペって奴は知らないけど……君、トゥナを持ってないかな？喉が渇いてしまって……。			ゼメシュペって奴は知らないけど……君、トゥナを持ってないかな？喉が渇いてしまって……。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペとやらは知らないが……。黒髪のヘイザ・アロの青年なら、うなだれた様子で、関門に向かって右手側の建物の方へ歩いていったぞ。			ゼメシュペとやらは知らないが……。黒髪のヘイザ・アロの青年なら、うなだれた様子で、関門に向かって右手側の建物の方へ歩いていったぞ。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペって誰だい？それより君、トゥナを持ってないかな？喉が渇いてしまって……。			ゼメシュペって誰だい？それより君、トゥナを持ってないかな？喉が渇いてしまって……。			金貸し男と、彷徨う男							
どうやらゼメシュペではないようだ。もっと特徴に合った人物を探したほうがいいかもしれない。ほかの場所を探そう。			どうやらゼメシュペではないようだ。もっと特徴に合った人物を探したほうがいいかもしれない。ほかの場所を探そう。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペとやらは知らないが……。黒髪のヘイザ・アロの青年なら、うなだれた様子で、西側の建物の方へ歩いていったぞ。			ゼメシュペとやらは知らないが……。黒髪のヘイザ・アロの青年なら、うなだれた様子で、西側の建物の方へ歩いていったぞ。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペではなかったようだが、有力な情報を聞くことができた。教えられた場所へ向かってみよう。			ゼメシュペではなかったようだが、有力な情報を聞くことができた。教えられた場所へ向かってみよう。			金貸し男と、彷徨う男							
ひっ……！き、君は、誰……！？			ひっ……！き、君は、誰……！？			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)たしかに、僕がゼメシュペだけど……ぼ、僕になにか用……？			(-ゼメシュペ-)たしかに、僕がゼメシュペだけど……ぼ、僕になにか用……？			金貸し男と、彷徨う男							
見つけたか、Surname！			見つけたか、Surname！			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)うわっ……！ディ、ディテッカさん！？			(-ゼメシュペ-)うわっ……！ディ、ディテッカさん！？			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペ！お前、ヨカ・トラルに逃げるつもりだったな？悪いが、そうはさせねえぜ。			ゼメシュペ！お前、ヨカ・トラルに逃げるつもりだったな？悪いが、そうはさせねえぜ。			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペは、町で大人気の売れっ子詩人だったんだ。俺もその才能を認めていたんだが……近頃めっきり曲が書けず、古い曲だけでは稼げなくなったらしい。			ゼメシュペは、町で大人気の売れっ子詩人だったんだ。俺もその才能を認めていたんだが……近頃めっきり曲が書けず、古い曲だけでは稼げなくなったらしい。			金貸し男と、彷徨う男							
それで俺のところに相談に来て、俺は金を貸したわけさ。まずは生活を安定させて、再起しろってな……なのに……。			それで俺のところに相談に来て、俺は金を貸したわけさ。まずは生活を安定させて、再起しろってな……なのに……。			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)借りたお金だけでなく、利子すら払えなくて、怖くなってしまったんです……。もしかしたら、代わりに楽器を売り飛ばされちゃうかもって……。			(-ゼメシュペ-)借りたお金だけでなく、利子すら払えなくて、怖くなってしまったんです……。もしかしたら、代わりに楽器を売り飛ばされちゃうかもって……。			金貸し男と、彷徨う男							
馬鹿野郎、あれはお前の大事な商売道具だろうが！俺がそんな非道なことするか！			馬鹿野郎、あれはお前の大事な商売道具だろうが！俺がそんな非道なことするか！			金貸し男と、彷徨う男							
ゼメシュペ、手を出せ。			ゼメシュペ、手を出せ。			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)お、お金をこんなに！？ディテッカさん、どうして……！？			(-ゼメシュペ-)お、お金をこんなに！？ディテッカさん、どうして……！？			金貸し男と、彷徨う男							
このまま、ヨカ・トラルに行け、ゼメシュペ。ただし期間は1ヶ月……その間に、各地を旅して回って、まずは創作への意欲を取り戻してこい。			このまま、ヨカ・トラルに行け、ゼメシュペ。ただし期間は1ヶ月……その間に、各地を旅して回って、まずは創作への意欲を取り戻してこい。			金貸し男と、彷徨う男							
お前は、吟遊詩人だろう。誰かの想いや経験を音に綴るのが仕事なら、そういうものに「触れる」時間が必要なんじゃないか？			お前は、吟遊詩人だろう。誰かの想いや経験を音に綴るのが仕事なら、そういうものに「触れる」時間が必要なんじゃないか？			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)たしかに、僕……みんなの期待に応えなくちゃって、早く新曲を生み出さなくてはと、そればかり考えてました。そうしたら、心の奥から何の音も聞こえなくなっていって……。			(-ゼメシュペ-)たしかに、僕……みんなの期待に応えなくちゃって、早く新曲を生み出さなくてはと、そればかり考えてました。そうしたら、心の奥から何の音も聞こえなくなっていって……。			金貸し男と、彷徨う男							
出会った頃のお前は、ずっと鼻歌が止まらないような奴だった。だからこの金を使って旅をして、もう一度取り戻してこい。あの頃の、楽しんで曲を作っていたお前をな。			出会った頃のお前は、ずっと鼻歌が止まらないような奴だった。だからこの金を使って旅をして、もう一度取り戻してこい。あの頃の、楽しんで曲を作っていたお前をな。			金貸し男と、彷徨う男							
(-ゼメシュペ-)ディテッカさん、ありがとうございます……！このお金は、絶対に無駄にはしません！きっと創作への意欲を取り戻してみせます！			(-ゼメシュペ-)ディテッカさん、ありがとうございます……！このお金は、絶対に無駄にはしません！きっと創作への意欲を取り戻してみせます！			金貸し男と、彷徨う男							
ふん、どうだ。俺の仕事をだいぶ理解できたんじゃないか？			ふん、どうだ。俺の仕事をだいぶ理解できたんじゃないか？			金貸し男と、彷徨う男							
何と言う？			何と言う？			金貸し男と、彷徨う男							
まだちょっとわからない			まだちょっとわからない			金貸し男と、彷徨う男							
夜逃げした相手に甘すぎない？			夜逃げした相手に甘すぎない？			金貸し男と、彷徨う男							
今回だけいいカッコしてるんじゃ……			今回だけいいカッコしてるんじゃ……			金貸し男と、彷徨う男							
ま、まあ今回は、金の回収には至らなかったしな……判断材料としては、弱かったか。			ま、まあ今回は、金の回収には至らなかったしな……判断材料としては、弱かったか。			金貸し男と、彷徨う男							
う、うるせえ！今回は金を回収できなかったが……将来的には、返ってくるはずだからいいんだ！			う、うるせえ！今回は金を回収できなかったが……将来的には、返ってくるはずだからいいんだ！			金貸し男と、彷徨う男							
俺の仕事について理解してもらうには、あと一歩ってところだな。それじゃあ、もうひと仕事付き合ってもらうとするか。			俺の仕事について理解してもらうには、あと一歩ってところだな。それじゃあ、もうひと仕事付き合ってもらうとするか。			金貸し男と、彷徨う男							
特殊ルール： レベルアジャストシャーローニ駅のXTRR社の現場監督は、帰ってこない技師を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシャーローニ駅のXTRR社の現場監督は、帰ってこない技師を探しているようだ。			時忘れの風の丘							
語り風の丘にいるXTRR社の鉄道技師と話す			語り風の丘にいるXTRR社の鉄道技師と話す			時忘れの風の丘							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			時忘れの風の丘							
シャーローニ駅のXTRR社の現場監督と話す			シャーローニ駅のXTRR社の現場監督と話す			時忘れの風の丘							
すみません、自由に動けるあなたに、少々お願いしたく……実は、技師がなかなか帰ってこないのです。恐らく「語り風の丘」で、ぼんやりしているのでしょう。			すみません、自由に動けるあなたに、少々お願いしたく……実は、技師がなかなか帰ってこないのです。恐らく「語り風の丘」で、ぼんやりしているのでしょう。			時忘れの風の丘							
呼びに行きたいのはやまやまですが、私はほかの仕事があって、この場を離れられません。なので……すみません、代わりに呼んできていただけませんか？			呼びに行きたいのはやまやまですが、私はほかの仕事があって、この場を離れられません。なので……すみません、代わりに呼んできていただけませんか？			時忘れの風の丘							
「語り風の丘」は、ここから西のほうにあります。頂上からこの地を一望できるほどの大きな岩場なので、すぐにわかるでしょう。			「語り風の丘」は、ここから西のほうにあります。頂上からこの地を一望できるほどの大きな岩場なので、すぐにわかるでしょう。			時忘れの風の丘							
ぜひ、頂上からの眺めを楽しみがてら、彼女に戻ってくるよう伝えていただければ、助かります。			ぜひ、頂上からの眺めを楽しみがてら、彼女に戻ってくるよう伝えていただければ、助かります。			時忘れの風の丘							
「語り風の丘」にいる技師に、戻ってくるよう伝えてください。あそこからの眺めは素晴らしいですから、旅人さんにもご満足いただけると思いますよ。			「語り風の丘」にいる技師に、戻ってくるよう伝えてください。あそこからの眺めは素晴らしいですから、旅人さんにもご満足いただけると思いますよ。			時忘れの風の丘							
……あら、私に何か御用でしょうか？			……あら、私に何か御用でしょうか？			時忘れの風の丘							
ああ、もうそんな時間でしたか……。すみません、ご迷惑をおかけしました。			ああ、もうそんな時間でしたか……。すみません、ご迷惑をおかけしました。			時忘れの風の丘							
ここからの眺めを見ていると、つい時間を忘れてしまうのです。せっかくここまで来てくださったのですから、あなたもぜひ、見渡してみてはいかがでしょうか？			ここからの眺めを見ていると、つい時間を忘れてしまうのです。せっかくここまで来てくださったのですから、あなたもぜひ、見渡してみてはいかがでしょうか？			時忘れの風の丘							
あなたもぜひ、そこから周囲を見渡してみてください。この荒野を一望できる眺めですよ。			あなたもぜひ、そこから周囲を見渡してみてください。この荒野を一望できる眺めですよ。			時忘れの風の丘							
いかがですか？自然や街、トライヨラへ続く大橋……いろいろなものが目に入るでしょう。			いかがですか？自然や街、トライヨラへ続く大橋……いろいろなものが目に入るでしょう。			時忘れの風の丘							
この土地は、近年目まぐるしく変わっています。その変化を不安に思う人もいますが、少なくとも私はワクワクしているんですよ。			この土地は、近年目まぐるしく変わっています。その変化を不安に思う人もいますが、少なくとも私はワクワクしているんですよ。			時忘れの風の丘							
だから、日々変わりゆくこの景色を忘れないように、いつまでも覚えていられるようにと、よくこの場所にきてしまうのです。			だから、日々変わりゆくこの景色を忘れないように、いつまでも覚えていられるようにと、よくこの場所にきてしまうのです。			時忘れの風の丘							
あのドームが現れて、不安が全くないと言えば嘘になりますが……それでもいつかきっと、あれも含めてこの荒野の景色なのだと、受け入れられる日が来るのでしょう。			あのドームが現れて、不安が全くないと言えば嘘になりますが……それでもいつかきっと、あれも含めてこの荒野の景色なのだと、受け入れられる日が来るのでしょう。			時忘れの風の丘							
……さて、そろそろ私は戻りますね。呼びに来てくださって、ありがとうございました。監督にも、よろしくお伝えください。			……さて、そろそろ私は戻りますね。呼びに来てくださって、ありがとうございました。監督にも、よろしくお伝えください。			時忘れの風の丘							
ああ、旅人さん、ありがとうございました。技師も戻ってきましたよ。			ああ、旅人さん、ありがとうございました。技師も戻ってきましたよ。			時忘れの風の丘							
彼女も私もトナワータ族なのですが、「語り風の丘」はこの地に古くから住む我々にとって、親しみのある場所なのです。			彼女も私もトナワータ族なのですが、「語り風の丘」はこの地に古くから住む我々にとって、親しみのある場所なのです。			時忘れの風の丘							
風と大地と語り合う丘……彼女も、あの場所で頭の整理ができたようで、すっきりした顔をしていました。			風と大地と語り合う丘……彼女も、あの場所で頭の整理ができたようで、すっきりした顔をしていました。			時忘れの風の丘							
私も次の仕事に向かうことにします。あなたもどうか、よい旅路を……。			私も次の仕事に向かうことにします。あなたもどうか、よい旅路を……。			時忘れの風の丘							
特殊ルール： レベルアジャスト善き釣り人の岸辺の途方に暮れたヘイザ・アロ族は、潜水が得意な人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト善き釣り人の岸辺の途方に暮れたヘイザ・アロ族は、潜水が得意な人を探しているようだ。			朝に沈んだ夜							
朝の指輪を使い、夜の指輪を探す			朝の指輪を使い、夜の指輪を探す			朝に沈んだ夜							
夜の指輪を入手			夜の指輪を入手			朝に沈んだ夜							
途方に暮れたヘイザ・アロ族に朝の指輪と夜の指輪を渡す			途方に暮れたヘイザ・アロ族に朝の指輪と夜の指輪を渡す			朝に沈んだ夜							
旅のお方、唐突ですが潜水が得意ではありませんか！？			旅のお方、唐突ですが潜水が得意ではありませんか！？			朝に沈んだ夜							
……なんと、水中で息までできると！であれば、どうか頼らせてください！			……なんと、水中で息までできると！であれば、どうか頼らせてください！			朝に沈んだ夜							
実は、トーリ湖で漁をしていたところ、家宝の指輪を落としてしまったのです。慌てて拾おうもすでに遅く、いまごろは湖の底……。			実は、トーリ湖で漁をしていたところ、家宝の指輪を落としてしまったのです。慌てて拾おうもすでに遅く、いまごろは湖の底……。			朝に沈んだ夜							
何度も潜って捜索したのですが、息が続かず、成果は得られませんでした。どうか私の代わりに家宝……「夜の指輪」を見つけてください！			何度も潜って捜索したのですが、息が続かず、成果は得られませんでした。どうか私の代わりに家宝……「夜の指輪」を見つけてください！			朝に沈んだ夜							
探索の際は、この「朝の指輪」をお使いいただければと。夜の指輪と対になる魔法がかけられていて、距離が近いと水色に、遠いと朱色に石の色が変わるのです。			探索の際は、この「朝の指輪」をお使いいただければと。夜の指輪と対になる魔法がかけられていて、距離が近いと水色に、遠いと朱色に石の色が変わるのです。			朝に沈んだ夜							
この2色を手がかりにすれば、夜の指輪は見つかるはず。どうかよろしくお願いします！			この2色を手がかりにすれば、夜の指輪は見つかるはず。どうかよろしくお願いします！			朝に沈んだ夜							
「朝の指輪」は、夜の指輪と距離が近いと水色に、遠いと朱色に、石の色が変わる魔法がかけられています。これを利用して、トーリ湖で指輪を探してきてください！			「朝の指輪」は、夜の指輪と距離が近いと水色に、遠いと朱色に、石の色が変わる魔法がかけられています。これを利用して、トーリ湖で指輪を探してきてください！			朝に沈んだ夜							
朝の指輪の石に反応はない。「夜の指輪」はまったく別の場所にあるようだ……。			朝の指輪の石に反応はない。「夜の指輪」はまったく別の場所にあるようだ……。			朝に沈んだ夜							
朝の指輪の石が朱色に輝いている。「夜の指輪」は遠くにあるようだ……。			朝の指輪の石が朱色に輝いている。「夜の指輪」は遠くにあるようだ……。			朝に沈んだ夜							
朝の指輪の石が薄い水色に染まっている。「夜の指輪」に近づいているようだ。			朝の指輪の石が薄い水色に染まっている。「夜の指輪」に近づいているようだ。			朝に沈んだ夜							
朝の指輪の石が水色に輝いている！「夜の指輪」は近くにあるようだ。周囲を調べてみよう。			朝の指輪の石が水色に輝いている！「夜の指輪」は近くにあるようだ。周囲を調べてみよう。			朝に沈んだ夜							
「夜の指輪」は見つかりましたか？「朝の指輪」と共にお渡しいただければ……！			「夜の指輪」は見つかりましたか？「朝の指輪」と共にお渡しいただければ……！			朝に沈んだ夜							
おお……まさしく家宝の夜の指輪です！本当に、何と言って感謝すればいいのか……これで彼女に求婚できます！			おお……まさしく家宝の夜の指輪です！本当に、何と言って感謝すればいいのか……これで彼女に求婚できます！			朝に沈んだ夜							
我が家の口伝によれば、この朝の指輪と夜の指輪は、一族の祖となる男が想い人に愛を伝えるため、作った物だと言われています。			我が家の口伝によれば、この朝の指輪と夜の指輪は、一族の祖となる男が想い人に愛を伝えるため、作った物だと言われています。			朝に沈んだ夜							
ふたつの指輪に共鳴の魔法をかけたのも、朝と夜のごとく、対となれるように願ったからだとか。以来、一族の者は求婚の際、夜の指輪を贈るのが習わしなのです。			ふたつの指輪に共鳴の魔法をかけたのも、朝と夜のごとく、対となれるように願ったからだとか。以来、一族の者は求婚の際、夜の指輪を贈るのが習わしなのです。			朝に沈んだ夜							
さて、そろそろ私も指輪を贈りに行かねば。あなたのことは一生忘れず、子々孫々語り継いでいきましょう……では！			さて、そろそろ私も指輪を贈りに行かねば。あなたのことは一生忘れず、子々孫々語り継いでいきましょう……では！			朝に沈んだ夜							
特殊ルール： レベルアジャストメワヘイゾーンの厳格そうなヘイザ・アロ族は、妹へ届けたいものがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメワヘイゾーンの厳格そうなヘイザ・アロ族は、妹へ届けたいものがあるようだ。			角飾りが繋ぐもの							
快活そうなヘイザ・アロ族に磨かれた角飾りを渡す			快活そうなヘイザ・アロ族に磨かれた角飾りを渡す			角飾りが繋ぐもの							
瑞々しい野菜を入手			瑞々しい野菜を入手			角飾りが繋ぐもの							
厳格そうなヘイザ・アロ族に瑞々しい野菜を渡す			厳格そうなヘイザ・アロ族に瑞々しい野菜を渡す			角飾りが繋ぐもの							
旅の方、フーサタイ宿場町に立ち寄る用事があるのなら、ついでにひとつ、頼まれてほしい。			旅の方、フーサタイ宿場町に立ち寄る用事があるのなら、ついでにひとつ、頼まれてほしい。			角飾りが繋ぐもの							
宿場町で暮らしている私の妹に、この「磨かれた角飾り」を届けてもらいたいのだ。			宿場町で暮らしている私の妹に、この「磨かれた角飾り」を届けてもらいたいのだ。			角飾りが繋ぐもの							
私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。あの子が管理を任されている畑にいるはずだから、そちらを訪ねてみてくれ。			私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。あの子が管理を任されている畑にいるはずだから、そちらを訪ねてみてくれ。			角飾りが繋ぐもの							
フーサタイ宿場町の畑にいるはずの妹に、「磨かれた角飾り」を届けてくれ。私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。			フーサタイ宿場町の畑にいるはずの妹に、「磨かれた角飾り」を届けてくれ。私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。			角飾りが繋ぐもの							
おやおや、何か御用かな？			おやおや、何か御用かな？			角飾りが繋ぐもの							
この角飾りはあの子の……。覚悟はしていたけど、風に還ってしまったんだね……。			この角飾りはあの子の……。覚悟はしていたけど、風に還ってしまったんだね……。			角飾りが繋ぐもの							
届けてくれてありがとう、旅人さん！折り返しになって悪いんだけど、私からも届けてほしいものがあるんだ。			届けてくれてありがとう、旅人さん！折り返しになって悪いんだけど、私からも届けてほしいものがあるんだ。			角飾りが繋ぐもの							
そこの「瑞々しい野菜」を収穫して、姉さんに渡してもらえるかな。			そこの「瑞々しい野菜」を収穫して、姉さんに渡してもらえるかな。			角飾りが繋ぐもの							
私が収穫できればいいんだけど、ほかにも仕事があって。ついでに近々そっちに顔を出すって、伝言もよろしくね！			私が収穫できればいいんだけど、ほかにも仕事があって。ついでに近々そっちに顔を出すって、伝言もよろしくね！			角飾りが繋ぐもの							
妹に届けてくれたのかい？			妹に届けてくれたのかい？			角飾りが繋ぐもの							
わざわざ戻ってきてくれたのか、旅の方。……おや、妹から頼まれたことでもあるのか？			わざわざ戻ってきてくれたのか、旅の方。……おや、妹から頼まれたことでもあるのか？			角飾りが繋ぐもの							
……瑞々しく、とても美味しそうな野菜だ。妹は自分の職務に励んでいるようだな。			……瑞々しく、とても美味しそうな野菜だ。妹は自分の職務に励んでいるようだな。			角飾りが繋ぐもの							
……届けてもらった角飾りは、先日老衰でなくなったロネークの角を加工したものだ。彼は、私たち姉妹と共に生きた「ヘイゾ」だった。			……届けてもらった角飾りは、先日老衰でなくなったロネークの角を加工したものだ。彼は、私たち姉妹と共に生きた「ヘイゾ」だった。			角飾りが繋ぐもの							
私たちの心は常に、ヘイゾである彼を介して、寄り添っている。生きていた今までも、亡くなったこれからも……。			私たちの心は常に、ヘイゾである彼を介して、寄り添っている。生きていた今までも、亡くなったこれからも……。			角飾りが繋ぐもの							
彼の角飾りはそれを示すもの。だから、1本を私が持ち、そして1本を妹に送った。きっとその意味は通じているはずだ。			彼の角飾りはそれを示すもの。だから、1本を私が持ち、そして1本を妹に送った。きっとその意味は通じているはずだ。			角飾りが繋ぐもの							
私がヘイザ・アロ族ならば、離れて暮らす妹もまた、ヘイザ・アロ族なのだから。			私がヘイザ・アロ族ならば、離れて暮らす妹もまた、ヘイザ・アロ族なのだから。			角飾りが繋ぐもの							
さて、旅の方が伝えてくれたところによれば、近々妹がやってくるそうじゃないか。久しぶりに会うのだから、ごちそうを用意しなければ。			さて、旅の方が伝えてくれたところによれば、近々妹がやってくるそうじゃないか。久しぶりに会うのだから、ごちそうを用意しなければ。			角飾りが繋ぐもの							
私たち姉妹の頼みを聞いてくれた旅の方には、感謝に堪えない。どうか礼を受け取ってくれ。			私たち姉妹の頼みを聞いてくれた旅の方には、感謝に堪えない。どうか礼を受け取ってくれ。			角飾りが繋ぐもの							
特殊ルール： レベルアジャストメワヘイゾーンの牛追いのヘイザ・アロ族は、迷子のロネークが気になっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストメワヘイゾーンの牛追いのヘイザ・アロ族は、迷子のロネークが気になっているようだ。			迷子の子ロネーク							
迷子のロネークを探す			迷子のロネークを探す			迷子の子ロネーク							
指定地点まで迷子のロネークを護衛			指定地点まで迷子のロネークを護衛			迷子の子ロネーク							
牛追いのヘイザ・アロ族と話す			牛追いのヘイザ・アロ族と話す			迷子の子ロネーク							
……旅人さん、話を聞いてもらえないかい？と言うのも、今朝、ロネークたちの様子を見に行ったときに、トーリ湖の南で、親からはぐれたらしい幼獣を見かけてね。			……旅人さん、話を聞いてもらえないかい？と言うのも、今朝、ロネークたちの様子を見に行ったときに、トーリ湖の南で、親からはぐれたらしい幼獣を見かけてね。			迷子の子ロネーク							
この辺りには肉食の魔物も多いから、保護してやらねば、早晩、餌食となってしまうだろう。とはいえ俺の腕では、幼獣を魔物から守りきるのは難しい。			この辺りには肉食の魔物も多いから、保護してやらねば、早晩、餌食となってしまうだろう。とはいえ俺の腕では、幼獣を魔物から守りきるのは難しい。			迷子の子ロネーク							
見たところ、旅人さんはかなりの腕前の様子……。どうか俺の代わりにトーリ湖の南に赴いて、「迷子のロネーク」を探して、連れてきてもらえるかな。			見たところ、旅人さんはかなりの腕前の様子……。どうか俺の代わりにトーリ湖の南に赴いて、「迷子のロネーク」を探して、連れてきてもらえるかな。			迷子の子ロネーク							
トーリ湖の南に赴いて、「迷子のロネーク」を連れてきてくれるかい？			トーリ湖の南に赴いて、「迷子のロネーク」を連れてきてくれるかい？			迷子の子ロネーク							
ンボォ……ボォォー！			ンボォ……ボォォー！			迷子の子ロネーク							
迷子のロネークは、期待に満ちた目でこちらを見ている。「牛追いのヘイザ・アロ族」の近くまで連れていこう。			迷子のロネークは、期待に満ちた目でこちらを見ている。「牛追いのヘイザ・アロ族」の近くまで連れていこう。			迷子の子ロネーク							
ボォ、ボォォー！			ボォ、ボォォー！			迷子の子ロネーク							
ンボォ……ボォ……。			ンボォ……ボォ……。			迷子の子ロネーク							
ボォ、ボォォー！			ボォ、ボォォー！			迷子の子ロネーク							
迷子のロネークとはぐれてしまったため、目的を達成できません。トーリ湖南付近に戻った迷子のロネークに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			迷子のロネークとはぐれてしまったため、目的を達成できません。トーリ湖南付近に戻った迷子のロネークに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			迷子の子ロネーク							
迷子のロネークがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			迷子のロネークがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			迷子の子ロネーク							
旅人さん、もしかして……！			旅人さん、もしかして……！			迷子の子ロネーク							
ボォ、ボォ、ボォォー。			ボォ、ボォ、ボォォー。			迷子の子ロネーク							
迷子のロネークを保護してくれたか！我らがヘイゾが無事で本当によかった……！			迷子のロネークを保護してくれたか！我らがヘイゾが無事で本当によかった……！			迷子の子ロネーク							
この子のように、親からはぐれる幼獣は少なくない。多くの場合、そうした個体は肉食の魔物たちの糧となるのが、自然の摂理ではある。			この子のように、親からはぐれる幼獣は少なくない。多くの場合、そうした個体は肉食の魔物たちの糧となるのが、自然の摂理ではある。			迷子の子ロネーク							
しかし、ロネークは幼い頃より人の手で育てることで、騎獣や駄獣として、共に暮らすこともできるからね。			しかし、ロネークは幼い頃より人の手で育てることで、騎獣や駄獣として、共に暮らすこともできるからね。			迷子の子ロネーク							
だからと言って、親を殺してまで子を奪うことはしないが、はぐれた幼獣を見かけたときは、救うようにしているんだ。我らもまた自然の一部であり、巡り合わせだと考えてね。			だからと言って、親を殺してまで子を奪うことはしないが、はぐれた幼獣を見かけたときは、救うようにしているんだ。我らもまた自然の一部であり、巡り合わせだと考えてね。			迷子の子ロネーク							
旅人さん、迷子を連れてきてくれて本当にありがとう。この子のことは、私が責任をもって面倒を見ていくよ。			旅人さん、迷子を連れてきてくれて本当にありがとう。この子のことは、私が責任をもって面倒を見ていくよ。			迷子の子ロネーク							
特殊ルール： レベルアジャストシャーローニ駅のXTRR社の線路点検員は、戦える人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシャーローニ駅のXTRR社の線路点検員は、戦える人を探しているようだ。			大きなヘビに気をつけて							
アスピスを2体討伐し、おびき寄せたエルダー・アスピスを討伐して巨大アスピスの死骸を入手			アスピスを2体討伐し、おびき寄せたエルダー・アスピスを討伐して巨大アスピスの死骸を入手			大きなヘビに気をつけて							
XTRR社の線路点検員に巨大アスピスの死骸を渡す			XTRR社の線路点検員に巨大アスピスの死骸を渡す			大きなヘビに気をつけて							
助っ人さん、もし時間があるようなら、少々手を借りてもいいだろうか。			助っ人さん、もし時間があるようなら、少々手を借りてもいいだろうか。			大きなヘビに気をつけて							
実は最近、ここから北西の線路付近に、毒を持つアスピスが棲みつくようになってね。奴らには、保線作業中の仲間が襲われたりと手を焼いていてな。			実は最近、ここから北西の線路付近に、毒を持つアスピスが棲みつくようになってね。奴らには、保線作業中の仲間が襲われたりと手を焼いていてな。			大きなヘビに気をつけて							
話によれば、普通よりデカい奴までいたらしい。それが群れのボスなら、倒せばほかの蛇も大人しくなるはず……だから現地へ行って、そいつを倒してきてほしいんだ。			話によれば、普通よりデカい奴までいたらしい。それが群れのボスなら、倒せばほかの蛇も大人しくなるはず……だから現地へ行って、そいつを倒してきてほしいんだ。			大きなヘビに気をつけて							
北西に向かい、周辺のアスピスを何匹か倒せば、デカい奴も気づいて襲ってくるだろう。倒した証に、死骸も持ってきてくれるとありがたい。			北西に向かい、周辺のアスピスを何匹か倒せば、デカい奴も気づいて襲ってくるだろう。倒した証に、死骸も持ってきてくれるとありがたい。			大きなヘビに気をつけて							
北西の線路近くに出るって話の、巨大なアスピスを倒してくれ。周辺にいるアスピスを何匹か倒していれば、きっと気づいて襲ってくるはずさ。			北西の線路近くに出るって話の、巨大なアスピスを倒してくれ。周辺にいるアスピスを何匹か倒していれば、きっと気づいて襲ってくるはずさ。			大きなヘビに気をつけて							
やあ、おかえり。巨大なアスピスは倒せたかい？			やあ、おかえり。巨大なアスピスは倒せたかい？			大きなヘビに気をつけて							
うわ、こいつはデカイな！俺たちがこんな奴に襲われてたら、ひとたまりもなかった……。			うわ、こいつはデカイな！俺たちがこんな奴に襲われてたら、ひとたまりもなかった……。			大きなヘビに気をつけて							
死骸も持ってきてくれて、助かるよ。これをもとに解毒薬を作っておけば、もし誰かが噛まれても何とかなるはず。			死骸も持ってきてくれて、助かるよ。これをもとに解毒薬を作っておけば、もし誰かが噛まれても何とかなるはず。			大きなヘビに気をつけて							
あとまぁ……少し言いにくいんだけど、アスピスの皮は小金になるし、肉は食べると結構旨い。会社のお金に替えつつ、余すところなく活用させてもらうよ。			あとまぁ……少し言いにくいんだけど、アスピスの皮は小金になるし、肉は食べると結構旨い。会社のお金に替えつつ、余すところなく活用させてもらうよ。			大きなヘビに気をつけて							
じゃあ、俺はそろそろ行くぜ。今回は助かったよ、ありがとな。			じゃあ、俺はそろそろ行くぜ。今回は助かったよ、ありがとな。			大きなヘビに気をつけて							
特殊ルール： レベルアジャストトライヨラ関門のディテッカは、再び金の回収を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトライヨラ関門のディテッカは、再び金の回収を手伝ってほしいようだ。			金貸し男と、踊る女							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。町で有名な踊り子の「ターメディ」に呼ばれているらしい。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「ターメディ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。町で有名な踊り子の「ターメディ」に呼ばれているらしい。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「ターメディ」と話そう。			金貸し男と、踊る女							
ターメディと話した。復帰記念ショーの宣伝のために、町で客引きをすることになった。フーサタイ宿場町の住人たちにエモート「踊る」を披露し、ショーの宣伝をしよう。			ターメディと話した。復帰記念ショーの宣伝のために、町で客引きをすることになった。フーサタイ宿場町の住人たちにエモート「踊る」を披露し、ショーの宣伝をしよう。			金貸し男と、踊る女							
町中で踊りを披露し、ショーの宣伝をこなした。フーサタイ宿場町の「ディテッカ」と話そう。			町中で踊りを披露し、ショーの宣伝をこなした。フーサタイ宿場町の「ディテッカ」と話そう。			金貸し男と、踊る女							
ディテッカの昔話を聞いた。金貸しという仕事に対する彼の想いを知ることができた。彼の仕事を見て感じたことをトーンドヘに伝えにいこう。			ディテッカの昔話を聞いた。金貸しという仕事に対する彼の想いを知ることができた。彼の仕事を見て感じたことをトーンドヘに伝えにいこう。			金貸し男と、踊る女							
ターメディと話す			ターメディと話す			金貸し男と、踊る女							
町の人たちに「踊る」をする			町の人たちに「踊る」をする			金貸し男と、踊る女							
ディテッカと話す			ディテッカと話す			金貸し男と、踊る女							
次の金の回収先は、ターメディという女だ。町の外にもファンが多い、この辺りじゃ有名な踊り子だが、最近まで難病を患って臥せってたんだ。			次の金の回収先は、ターメディという女だ。町の外にもファンが多い、この辺りじゃ有名な踊り子だが、最近まで難病を患って臥せってたんだ。			金貸し男と、踊る女							
高い薬を服用し続けなきゃいけないってんで、その代金を俺が貸し付けていた。で、この度めでたく職場復帰の連絡が来たってワケだ。			高い薬を服用し続けなきゃいけないってんで、その代金を俺が貸し付けていた。で、この度めでたく職場復帰の連絡が来たってワケだ。			金貸し男と、踊る女							
これから復帰記念ショーを開催するらしいんだが……俺に頼みたいことがあるらしくて、踊り小屋に来いと呼びつけられていてな。			これから復帰記念ショーを開催するらしいんだが……俺に頼みたいことがあるらしくて、踊り小屋に来いと呼びつけられていてな。			金貸し男と、踊る女							
初回の返済日はまだ先なんだが……なにか支払いに不安があるのかもしれねえ。ひとまず「ターメディ」に会いに、町の踊り小屋へ向かおう。			初回の返済日はまだ先なんだが……なにか支払いに不安があるのかもしれねえ。ひとまず「ターメディ」に会いに、町の踊り小屋へ向かおう。			金貸し男と、踊る女							
ターメディの奴、すっかり顔色がよくなったみたいだ。安心したぜ。			ターメディの奴、すっかり顔色がよくなったみたいだ。安心したぜ。			金貸し男と、踊る女							
来てくれて嬉しいわ、ディテッカ！素敵なお姉さんお兄さんもご一緒なのね。じゃあ早速、頼み事を説明させてもらおうかしら。			来てくれて嬉しいわ、ディテッカ！素敵なお姉さんお兄さんもご一緒なのね。じゃあ早速、頼み事を説明させてもらおうかしら。			金貸し男と、踊る女							
実はね、これから開催する私の復帰記念ショーを、あなたたちの「踊り」で宣伝してきてほしいの！			実はね、これから開催する私の復帰記念ショーを、あなたたちの「踊り」で宣伝してきてほしいの！			金貸し男と、踊る女							
ちょ、ちょっと待てよ！なんで俺たちまで踊らなきゃならないんだ！？			ちょ、ちょっと待てよ！なんで俺たちまで踊らなきゃならないんだ！？			金貸し男と、踊る女							
フフフ、単に宣伝して回るより効果があるでしょう？それにあなたが以前、酒場で泥酔した時に踊ったダンス、なかなか良かったわよ！			フフフ、単に宣伝して回るより効果があるでしょう？それにあなたが以前、酒場で泥酔した時に踊ったダンス、なかなか良かったわよ！			金貸し男と、踊る女							
あれだけ踊れるんなら、活かさない手はないわ。稼いだお金は、返済と利子の支払いにあてるつもりだから、お互いの利益のためにも、宣伝に協力してほしいの。			あれだけ踊れるんなら、活かさない手はないわ。稼いだお金は、返済と利子の支払いにあてるつもりだから、お互いの利益のためにも、宣伝に協力してほしいの。			金貸し男と、踊る女							
そちらのお姉さんお兄さんは、察するに外つ国から来たのね？なら、その踊りもきっと目新しくて目を引くはず……あなたの部族の伝統的な「踊り」で、町中の客を引っ張ってきて！			そちらのお姉さんお兄さんは、察するに外つ国から来たのね？なら、その踊りもきっと目新しくて目を引くはず……あなたの部族の伝統的な「踊り」で、町中の客を引っ張ってきて！			金貸し男と、踊る女							
仕方ねえ、ここの住人に「踊り」を披露して、ターメディの復帰記念ショーの呼び込みをするぞ！目ぼしい奴に宣伝し終わったら、ここで落ち合おう。			仕方ねえ、ここの住人に「踊り」を披露して、ターメディの復帰記念ショーの呼び込みをするぞ！目ぼしい奴に宣伝し終わったら、ここで落ち合おう。			金貸し男と、踊る女							
何か用かい？ヒマなら一杯付き合いなよ、奢るぜ。			何か用かい？ヒマなら一杯付き合いなよ、奢るぜ。			金貸し男と、踊る女							
仲間とくだを巻き、暇を持て余しているようだ。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			仲間とくだを巻き、暇を持て余しているようだ。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			金貸し男と、踊る女							
へえ、いい踊りじゃねえか、ターメディちゃんを思い出すぜ。彼女は、フーサタイ宿場町の男どもの憧れなんだ……。			へえ、いい踊りじゃねえか、ターメディちゃんを思い出すぜ。彼女は、フーサタイ宿場町の男どもの憧れなんだ……。			金貸し男と、踊る女							
ええっ、ターメディちゃんの復帰ショー！？こんなところで飲んでる場合じゃねえ、連れと一緒に、すぐに向かうぜ！			ええっ、ターメディちゃんの復帰ショー！？こんなところで飲んでる場合じゃねえ、連れと一緒に、すぐに向かうぜ！			金貸し男と、踊る女							
やあ、こんにちは。今、トゥナの買い付けが終わったところでね、話があるなら聞くよ、なんでも。			やあ、こんにちは。今、トゥナの買い付けが終わったところでね、話があるなら聞くよ、なんでも。			金貸し男と、踊る女							
ちょうど仕事を終えたところのようだ。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			ちょうど仕事を終えたところのようだ。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			金貸し男と、踊る女							
わあ、何かと思ったらショーの宣伝かい？大変だね、こんな場所まで来て客引きとは……ショーは観たことがないけど、君の踊りは面白い。			わあ、何かと思ったらショーの宣伝かい？大変だね、こんな場所まで来て客引きとは……ショーは観たことがないけど、君の踊りは面白い。			金貸し男と、踊る女							
なになに、有名な踊り子の復帰ショー？ふうむ……これは良い土産話になりそうだし、休憩がてら、観にいってみるよ。			なになに、有名な踊り子の復帰ショー？ふうむ……これは良い土産話になりそうだし、休憩がてら、観にいってみるよ。			金貸し男と、踊る女							
自警隊に何か用かい？それなら、本部に行くといい、悪いが俺たちは休憩中でね。			自警隊に何か用かい？それなら、本部に行くといい、悪いが俺たちは休憩中でね。			金貸し男と、踊る女							
休憩中の自警隊員がたむろしている。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			休憩中の自警隊員がたむろしている。エモート「踊る」をして、ショーの宣伝をしよう。			金貸し男と、踊る女							
やあ踊り子さん、夜勤続きで疲れた俺たちを、慰問しに来てくれたのかい？このあと、一杯どうかな。			やあ踊り子さん、夜勤続きで疲れた俺たちを、慰問しに来てくれたのかい？このあと、一杯どうかな。			金貸し男と、踊る女							
慰問じゃなくて、ターメディの復帰記念ショーの宣伝だって！？病で臥せっていたと聞いてたが、快復したんだな……休憩中の同僚を引き連れて、皆で見に行くとするか！			慰問じゃなくて、ターメディの復帰記念ショーの宣伝だって！？病で臥せっていたと聞いてたが、快復したんだな……休憩中の同僚を引き連れて、皆で見に行くとするか！			金貸し男と、踊る女							
客入りは……上々だそうだ……。今頃ターメディも……久しぶりの舞台で……客を沸せてること、だろうよ……。			客入りは……上々だそうだ……。今頃ターメディも……久しぶりの舞台で……客を沸せてること、だろうよ……。			金貸し男と、踊る女							
まったく、こっちはヘトヘトだ……意外にも俺の踊りが受けたもんで、調子に乗りすぎたぜ。あんたも頑張ってくれたようだな。			まったく、こっちはヘトヘトだ……意外にも俺の踊りが受けたもんで、調子に乗りすぎたぜ。あんたも頑張ってくれたようだな。			金貸し男と、踊る女							
……あいつが戻ってくるまで時間もある。あんたに俺を判断してもらうためにも、少し昔話でも聞いてかねえか？			……あいつが戻ってくるまで時間もある。あんたに俺を判断してもらうためにも、少し昔話でも聞いてかねえか？			金貸し男と、踊る女							
前に、爺ちゃんがギルでひどい目にあったと言っただろ？あれは、俺たちが土地を売ってギルを手に入れるよりも昔……俺が生まれる前に、爺ちゃんと親父が体験した話だ。			前に、爺ちゃんがギルでひどい目にあったと言っただろ？あれは、俺たちが土地を売ってギルを手に入れるよりも昔……俺が生まれる前に、爺ちゃんと親父が体験した話だ。			金貸し男と、踊る女							
ここは、町が大きくなる前から商人が行き交う場所だった。爺ちゃんと親父は、その商人相手に狩った獲物を売り、「ペル」を手に入れて細々と暮らしてたらしいんだ。			ここは、町が大きくなる前から商人が行き交う場所だった。爺ちゃんと親父は、その商人相手に狩った獲物を売り、「ペル」を手に入れて細々と暮らしてたらしいんだ。			金貸し男と、踊る女							
そこへある商人が現れ、親父たちにこう持ちかけた。今後は「ギル」が主流になっていき、ペルは使えなくなる。今のうちにペルをギルに替えたほうがいい、ってな。			そこへある商人が現れ、親父たちにこう持ちかけた。今後は「ギル」が主流になっていき、ペルは使えなくなる。今のうちにペルをギルに替えたほうがいい、ってな。			金貸し男と、踊る女							
で、親父たちはまんまと騙されちまったんだ。こっちに不利な交換比率を提示されても嘘と見抜けず、多額なペルと釣り合わない、少額のギルしか手元に残らなかった。			で、親父たちはまんまと騙されちまったんだ。こっちに不利な交換比率を提示されても嘘と見抜けず、多額なペルと釣り合わない、少額のギルしか手元に残らなかった。			金貸し男と、踊る女							
そうして途方に暮れていた親父たちを助けたのは、ヤースラニ荒野からトライヨラを目指していた、俺のお袋さ。			そうして途方に暮れていた親父たちを助けたのは、ヤースラニ荒野からトライヨラを目指していた、俺のお袋さ。			金貸し男と、踊る女							
お袋は、親父たちの状況に同情して金を貸し与えた。トライヨラに渡ったあとの生活資金にするために、大事な髪飾りを売ってまで得た金を……。			お袋は、親父たちの状況に同情して金を貸し与えた。トライヨラに渡ったあとの生活資金にするために、大事な髪飾りを売ってまで得た金を……。			金貸し男と、踊る女							
トライヨラで暮らすすべを失ったお袋に、親父は深く謝罪し、ともに暮らすことを提案した。自分たちが返済金を貯めるまでの間、不自由がないようにな。			トライヨラで暮らすすべを失ったお袋に、親父は深く謝罪し、ともに暮らすことを提案した。自分たちが返済金を貯めるまでの間、不自由がないようにな。			金貸し男と、踊る女							
そうして、3人の生活が始まって……数年かけて、きちんと金を返済したそうだが、その頃にはもう、親父とお袋は恋仲になっていたんだと。			そうして、3人の生活が始まって……数年かけて、きちんと金を返済したそうだが、その頃にはもう、親父とお袋は恋仲になっていたんだと。			金貸し男と、踊る女							
この話はお袋から、何度も寝物語で聞かされたよ。結局、お袋も親父も……俺が小さい頃に、病気で死んじまったがな。			この話はお袋から、何度も寝物語で聞かされたよ。結局、お袋も親父も……俺が小さい頃に、病気で死んじまったがな。			金貸し男と、踊る女							
お袋が髪飾りを売った金で親父を助けたから、俺が生まれた。だから俺はお袋に倣って、土地を売った金で人を助ける。それが、この商売を選んだ理由なんだ……。			お袋が髪飾りを売った金で親父を助けたから、俺が生まれた。だから俺はお袋に倣って、土地を売った金で人を助ける。それが、この商売を選んだ理由なんだ……。			金貸し男と、踊る女							
何と言う？			何と言う？			金貸し男と、踊る女							
その志を祖父に伝えればいい			その志を祖父に伝えればいい			金貸し男と、踊る女							
意外とロマンチストなんだな			意外とロマンチストなんだな			金貸し男と、踊る女							
……無事に伝わればいいんだがね。そのためにも、お前の報告が大事になってくるからな？			……無事に伝わればいいんだがね。そのためにも、お前の報告が大事になってくるからな？			金貸し男と、踊る女							
……話しすぎたか、やっぱ忘れろ。			……話しすぎたか、やっぱ忘れろ。			金貸し男と、踊る女							
しかし、雑談でもしてるうちに、ターメディが戻ってくるかと思ったが……。まだしばらくかかりそうだな。			しかし、雑談でもしてるうちに、ターメディが戻ってくるかと思ったが……。まだしばらくかかりそうだな。			金貸し男と、踊る女							
シェシェネ青燐泉のニトウィケは、冒険者にいい知らせがあるようだ。			シェシェネ青燐泉のニトウィケは、冒険者にいい知らせがあるようだ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
指定地点で待機			指定地点で待機			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケと話す			ニトウィケと話す			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケと再度話す			ニトウィケと再度話す			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
Forename。報告したいことの前に、まずは礼を言わせておくれ。			Forename。報告したいことの前に、まずは礼を言わせておくれ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あんたの協力もあって、通常の運営は安定してるよ。お客はもちろん、社員たちも安心して働けてるし、本当に感謝してるんだ。			あんたの協力もあって、通常の運営は安定してるよ。お客はもちろん、社員たちも安心して働けてるし、本当に感謝してるんだ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
おかげで、その裏でワーリカが進めていた、ヤースラニ駅へと路線をつなぎ直す復旧事業にも進展があってね。			おかげで、その裏でワーリカが進めていた、ヤースラニ駅へと路線をつなぎ直す復旧事業にも進展があってね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ほら、前に「事業計画書」を作成してるって言ってただろう？ワーリカがそれを完成させて、理の院に提出したところ、無事に受理されて、着工の許可が下りたんだ！			ほら、前に「事業計画書」を作成してるって言ってただろう？ワーリカがそれを完成させて、理の院に提出したところ、無事に受理されて、着工の許可が下りたんだ！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
その上、ウクラマト様が仲介で、アレクサンドリアの技術者が協力してくれることになってさ。顔合わせのために、今からこちらまで来てくれるんだと。			その上、ウクラマト様が仲介で、アレクサンドリアの技術者が協力してくれることになってさ。顔合わせのために、今からこちらまで来てくれるんだと。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
だから、あちらのことを知るあんたにも立ち会ってほしいんだ。うちの連中を呼んでから合流するから、「シャーローニ駅」に向かってくれるかい？			だから、あちらのことを知るあんたにも立ち会ってほしいんだ。うちの連中を呼んでから合流するから、「シャーローニ駅」に向かってくれるかい？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
通常の運営の管理については、今のところ落ち着いてるから心配いらないよ。あたしたちもすぐに行くから、「シャーローニ駅」で会おう。			通常の運営の管理については、今のところ落ち着いてるから心配いらないよ。あたしたちもすぐに行くから、「シャーローニ駅」で会おう。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケから話は聞いてるか？あちらからのご一行を、駅へ迎えに行かなきゃな。			ニトウィケから話は聞いてるか？あちらからのご一行を、駅へ迎えに行かなきゃな。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
えっ、ドーム内から、社長たちにお客さんだって！？僕たちも行く！！！！			えっ、ドーム内から、社長たちにお客さんだって！？僕たちも行く！！！！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
列車はさっき基地から帰ってきて車庫に入れたんだ。これから整備するから、次の列車が出るのはしばらく先だぞ？			列車はさっき基地から帰ってきて車庫に入れたんだ。これから整備するから、次の列車が出るのはしばらく先だぞ？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あちらさんはどこだ？駅を降りたところで待っていてもらえるよう、言伝を頼んだんだが……。			あちらさんはどこだ？駅を降りたところで待っていてもらえるよう、言伝を頼んだんだが……。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
鉄道会社の皆さん、すみません遅くなりました……！母の故郷を見てまわりたくて、下車したあとに、このあたりを歩いていたものですから……！			鉄道会社の皆さん、すみません遅くなりました……！母の故郷を見てまわりたくて、下車したあとに、このあたりを歩いていたものですから……！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
おっ、Forenameじゃねぇか！いやー、障壁の外もいいとこだな！			おっ、Forenameじゃねぇか！いやー、障壁の外もいいとこだな！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あれっ、ほんとだ……！Forenameさんは、どうしてこちらに……？			あれっ、ほんとだ……！Forenameさんは、どうしてこちらに……？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
書簡ではやり取りさせてもらったが、会うのは初めてだな。俺は鉄道会社「サカ・トラル・レールロード」の社長ワーリカ。Forenameは、うちに協力してくれてるんだ。			書簡ではやり取りさせてもらったが、会うのは初めてだな。俺は鉄道会社「サカ・トラル・レールロード」の社長ワーリカ。Forenameは、うちに協力してくれてるんだ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
おう、よろしくな！俺たちは、まぁなんだ、ウクラマトたちのダチだと思ってくれ。障壁の内外を繋ぐ仕事があるって聞いて志願したんだ。			おう、よろしくな！俺たちは、まぁなんだ、ウクラマトたちのダチだと思ってくれ。障壁の内外を繋ぐ仕事があるって聞いて志願したんだ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
んで、こっちが、ヤースラニ駅の最寄りの町、アウトスカーツから派遣された御仁だ。			んで、こっちが、ヤースラニ駅の最寄りの町、アウトスカーツから派遣された御仁だ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
まとめ役ペポーネから、今回の交渉を任されました。私たちとしましても、鉄道の開通は喜ばしいことですから、労働力の提供について、ご相談できればと思っております。			まとめ役ペポーネから、今回の交渉を任されました。私たちとしましても、鉄道の開通は喜ばしいことですから、労働力の提供について、ご相談できればと思っております。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ああ、助かるよ。あたしたち社員一同、尽力するつもりだが、手伝ってくれるなら格段に作業が早くなるよ。			ああ、助かるよ。あたしたち社員一同、尽力するつもりだが、手伝ってくれるなら格段に作業が早くなるよ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
はいっ、トライヨラとアレクサンドリアの架け橋として、協力しあいながら線路が敷ければと思います……！			はいっ、トライヨラとアレクサンドリアの架け橋として、協力しあいながら線路が敷ければと思います……！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
往来が今よりずっと楽になって、たくさんの人が交流できる日が、今から楽しみです……！			往来が今よりずっと楽になって、たくさんの人が交流できる日が、今から楽しみです……！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
これから、どうかよろしく頼む。事業計画書の写しも渡しておこう。			これから、どうかよろしく頼む。事業計画書の写しも渡しておこう。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
とはいっても、せっかく来てくれたんだから、まずはドームの外を存分に楽しんでもらいたい。			とはいっても、せっかく来てくれたんだから、まずはドームの外を存分に楽しんでもらいたい。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
このあとは、連王宮へ挨拶しに行くんだろう？トライヨラの街は賑やかだぞ！			このあとは、連王宮へ挨拶しに行くんだろう？トライヨラの街は賑やかだぞ！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
おう、じゃあ失礼するぜ！具体的な話は、また後日よろしくな！			おう、じゃあ失礼するぜ！具体的な話は、また後日よろしくな！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
じゃあ、みんなは先に仕事へ戻っていておくれ。あたしはちょっと……。			じゃあ、みんなは先に仕事へ戻っていておくれ。あたしはちょっと……。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケのやつ、どうしたんだ……？俺はいったん社に戻って書類を置いてくるから、すまないが、様子を見てきてくれるか？			ニトウィケのやつ、どうしたんだ……？俺はいったん社に戻って書類を置いてくるから、すまないが、様子を見てきてくれるか？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
書類を置いたらすぐに戻る。ニトウィケの様子を見てきてくれるか？			書類を置いたらすぐに戻る。ニトウィケの様子を見てきてくれるか？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケさんはいつも闊達としてるから、なんか心配だよ。でも僕たちは、そっとしておいた方がいい……かな……！？			ニトウィケさんはいつも闊達としてるから、なんか心配だよ。でも僕たちは、そっとしておいた方がいい……かな……！？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケさん、どうしたんだ？普段と様子が違ったような……。			ニトウィケさん、どうしたんだ？普段と様子が違ったような……。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケさん、今は忙しいみたいだね。			ニトウィケさん、今は忙しいみたいだね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
クエスト進行中はお得意様取引が行えません。再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			クエスト進行中はお得意様取引が行えません。再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
……大事なもんが増えてくな、と思ってさ。			……大事なもんが増えてくな、と思ってさ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
柄にもなく感傷的になってしまったよ。見られたからには、話を聞いてもらおうかな。			柄にもなく感傷的になってしまったよ。見られたからには、話を聞いてもらおうかな。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あたしは、あんたみたいに見ず知らずの人を助けたり、連王様みたいに国民みんなのことを考えたりなんてできない。あくまで、一介の機関士なもんでね。			あたしは、あんたみたいに見ず知らずの人を助けたり、連王様みたいに国民みんなのことを考えたりなんてできない。あくまで、一介の機関士なもんでね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
せいぜい、ワーリカとか、社員とか、鉄道のお客とか……手の届く奴らのために行動するので精一杯さ。			せいぜい、ワーリカとか、社員とか、鉄道のお客とか……手の届く奴らのために行動するので精一杯さ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
その想いは今でも変わらないが……あんたと出会ってから、目まぐるしく世界が変わっていった。思いも寄らない相手まで、「手の届く」範囲に入るくらいに。			その想いは今でも変わらないが……あんたと出会ってから、目まぐるしく世界が変わっていった。思いも寄らない相手まで、「手の届く」範囲に入るくらいに。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
そんなことを、あちらのお嬢さんの言葉で実感したよ。大事なもんが増えていくのが嬉しいと同時に、あたしの手に負えるんだろうかって、ちょいと不安にもなる。			そんなことを、あちらのお嬢さんの言葉で実感したよ。大事なもんが増えていくのが嬉しいと同時に、あたしの手に負えるんだろうかって、ちょいと不安にもなる。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
だがまあ、あたしもワーリカもこの鉄道が生きがいだ！こいつが繋いでくれた人との縁は、絶対手放さないって決めてる。			だがまあ、あたしもワーリカもこの鉄道が生きがいだ！こいつが繋いでくれた人との縁は、絶対手放さないって決めてる。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
列車で突っ込む際に、運転を引き受けたのだって、あんたが枕木の調達を手伝ってくれた縁を信じてのことさ。			列車で突っ込む際に、運転を引き受けたのだって、あんたが枕木の調達を手伝ってくれた縁を信じてのことさ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
その選択が間違ってなかったことは、あんたが今ここにいてくれることが、証明してるね！			その選択が間違ってなかったことは、あんたが今ここにいてくれることが、証明してるね！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
何と言う？			何と言う？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ドーンブレイザー号のおかげでみんなを護れた			ドーンブレイザー号のおかげでみんなを護れた			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あのとき、運転してくれてありがとう			あのとき、運転してくれてありがとう			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
突っ込むの怖くなかった？			突っ込むの怖くなかった？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
そうだね、うまいこといって本当によかったよ。あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。			そうだね、うまいこといって本当によかったよ。あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
改まって礼を言われると、こっ恥ずかしいよ。あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。			改まって礼を言われると、こっ恥ずかしいよ。あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
アハハ、おかしなことを聞くね！死ぬかもしれなかったのに、怖くないわけあるもんか！			アハハ、おかしなことを聞くね！死ぬかもしれなかったのに、怖くないわけあるもんか！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
もし、万が一……突撃の末に死ぬとなったら、今際の際はすごく悔しいだろうね。家族や仲間とともに、未来を歩けないんだから、さ。			もし、万が一……突撃の末に死ぬとなったら、今際の際はすごく悔しいだろうね。家族や仲間とともに、未来を歩けないんだから、さ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
でも絶対に、絶対に後悔もしなかったはずだ。大事な奴らのためだったら。			でも絶対に、絶対に後悔もしなかったはずだ。大事な奴らのためだったら。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
自分も周りも大事にするってのは、難しいけど……これからもあたしは、自分にできることをして生きてくよ。			自分も周りも大事にするってのは、難しいけど……これからもあたしは、自分にできることをして生きてくよ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
(-ダーピャの声-)おーい！ニトウィケさん、Forename！			(-ダーピャの声-)おーい！ニトウィケさん、Forename！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
その、なんかあったか？戻りが遅いようだから、ちょっと気になってよ。			その、なんかあったか？戻りが遅いようだから、ちょっと気になってよ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
なんでもないよ！Forenameに少しばかり、うちの鉄道の良さを、改めて話してただけさ！			なんでもないよ！Forenameに少しばかり、うちの鉄道の良さを、改めて話してただけさ！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
そーーーーだよねぇ！？やっぱり新しい車両も最高だよねッ！？			そーーーーだよねぇ！？やっぱり新しい車両も最高だよねッ！？			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ほら、じゃあ仕事に戻ろうや！これからまた大陸横断鉄道の夢に向かって、忙しくなるぞ！			ほら、じゃあ仕事に戻ろうや！これからまた大陸横断鉄道の夢に向かって、忙しくなるぞ！			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
Forename、いいかい？駅でのことは、あんただからこそ話せたんだから、ほかの奴らには内緒にしといておくれよ。			Forename、いいかい？駅でのことは、あんただからこそ話せたんだから、ほかの奴らには内緒にしといておくれよ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
……それで、さて、復旧事業が動き出すとなったらまた忙しそうだし、しばらくは通常の運営に関する仕事を続けようかね。			……それで、さて、復旧事業が動き出すとなったらまた忙しそうだし、しばらくは通常の運営に関する仕事を続けようかね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
あんたも、今までほどじゃなくても、気が向いたらまた協力してくれると助かるよ。もちろん報酬は弾ませてもらうさ。			あんたも、今までほどじゃなくても、気が向いたらまた協力してくれると助かるよ。もちろん報酬は弾ませてもらうさ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
これまでに頼んできた品は、備蓄を増やす意味でも、また頼みたいこともあるからね。			これまでに頼んできた品は、備蓄を増やす意味でも、また頼みたいこともあるからね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ああ、それと……これからも経理と合わせて窓口業務もやるつもりなんだが、人と関わる機会の多いあんたに、頼みたいことがあってね。			ああ、それと……これからも経理と合わせて窓口業務もやるつもりなんだが、人と関わる機会の多いあんたに、頼みたいことがあってね。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
今まで服にはあまり頓着してなかったが、お客の対応をするなら、少し気にかけてみるかと思ってるんだ。よさそうな服があれば袖を通してみるから、持ってきておくれ。			今まで服にはあまり頓着してなかったが、お客の対応をするなら、少し気にかけてみるかと思ってるんだ。よさそうな服があれば袖を通してみるから、持ってきておくれ。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
ニトウィケに話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			ニトウィケに話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
なお「線路復旧用の資材」「線路復旧用素材」、「セノーテオイスター」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			なお「線路復旧用の資材」「線路復旧用素材」、「セノーテオイスター」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
また、以後ニトウィケに、武具投影を行うことができるようになりました。			また、以後ニトウィケに、武具投影を行うことができるようになりました。			大陸横断鉄道の夢へ向かって！							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のマーゾは、狩人の代わりを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のマーゾは、狩人の代わりを探しているようだ。			ボムが弾けるその前に							
指定地点で見渡してシャタリング・セルリックボムを討伐			指定地点で見渡してシャタリング・セルリックボムを討伐			ボムが弾けるその前に							
マーゾと話す			マーゾと話す			ボムが弾けるその前に							
うーん、そろそろ限界だよな……代わりの狩人を探さないと……。			うーん、そろそろ限界だよな……代わりの狩人を探さないと……。			ボムが弾けるその前に							
おや、君は……その立ち姿、もしや魔物と戦い慣れてるのかい？だったら、ひとつ頼まれてほしいことがあるんだ。			おや、君は……その立ち姿、もしや魔物と戦い慣れてるのかい？だったら、ひとつ頼まれてほしいことがあるんだ。			ボムが弾けるその前に							
実はね、青燐水を汲み上げる採水塔の近くでは、時折、セルリックボムという危険な魔物が現れるんだよ。			実はね、青燐水を汲み上げる採水塔の近くでは、時折、セルリックボムという危険な魔物が現れるんだよ。			ボムが弾けるその前に							
特に「サンシェヤの大口」で、青燐水まじりの泉水を飲んだセルリックボムは危険でね。気性が荒くなって爆発するもんだから、定期的な駆除が必要なんだ。			特に「サンシェヤの大口」で、青燐水まじりの泉水を飲んだセルリックボムは危険でね。気性が荒くなって爆発するもんだから、定期的な駆除が必要なんだ。			ボムが弾けるその前に							
でも、いつもウチが雇ってる狩人が怪我しちまってさ。彼の代わりに、南のサンシェヤの大口の辺りを見渡して、奴らを見つけたら退治してきてくれないかな。			でも、いつもウチが雇ってる狩人が怪我しちまってさ。彼の代わりに、南のサンシェヤの大口の辺りを見渡して、奴らを見つけたら退治してきてくれないかな。			ボムが弾けるその前に							
馴染みの狩人が怪我をしてしまってね。彼の代わりに、南のサンシェヤの大口の辺りを見渡して、セルリックボムを倒してきてほしいんだ。			馴染みの狩人が怪我をしてしまってね。彼の代わりに、南のサンシェヤの大口の辺りを見渡して、セルリックボムを倒してきてほしいんだ。			ボムが弾けるその前に							
おつかれさま！セルリックボムは、どのくらいいた？			おつかれさま！セルリックボムは、どのくらいいた？			ボムが弾けるその前に							
えっ、そんなにいっぱいいたのかい！？青燐水をたらふく飲んだ奴らが、こっちまで移動していたら、採水塔どころか、死傷者すら出ていたかも……！			えっ、そんなにいっぱいいたのかい！？青燐水をたらふく飲んだ奴らが、こっちまで移動していたら、採水塔どころか、死傷者すら出ていたかも……！			ボムが弾けるその前に							
うーん……人の手で退治するのは危険だし、誰にでもできることじゃないから、何かほかの対策も考えないといけなさそうだね……。			うーん……人の手で退治するのは危険だし、誰にでもできることじゃないから、何かほかの対策も考えないといけなさそうだね……。			ボムが弾けるその前に							
何はともあれ助かったよ、ありがとう！君のような腕の立つ人に頼めて良かった。			何はともあれ助かったよ、ありがとう！君のような腕の立つ人に頼めて良かった。			ボムが弾けるその前に							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のケパユーテは、青燐水関連設備のほうを気にしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のケパユーテは、青燐水関連設備のほうを気にしているようだ。			青燐設備の定期点検							
指定地点へ向かい、青燐水関連設備を観察する			指定地点へ向かい、青燐水関連設備を観察する			青燐設備の定期点検							
ケパユーテと話す			ケパユーテと話す			青燐設備の定期点検							
なあ、アンタ、今時間はあるかい？ちょっと頼みたいことがあるんだ。			なあ、アンタ、今時間はあるかい？ちょっと頼みたいことがあるんだ。			青燐設備の定期点検							
設備の点検をしないとなんだけど、どうにも手が空かなくてな。オレの代わりに、全体が見えるところから見渡してみて、気になったところを確認してほしいんだ。			設備の点検をしないとなんだけど、どうにも手が空かなくてな。オレの代わりに、全体が見えるところから見渡してみて、気になったところを確認してほしいんだ。			青燐設備の定期点検							
うちの会社のこの設備は、建造からまだ2、3年ってとこだ。とはいえ、トラルで初めて造られたものばかりだからな……点検で気づいたことがあったら、遠慮なく教えてくれよ。			うちの会社のこの設備は、建造からまだ2、3年ってとこだ。とはいえ、トラルで初めて造られたものばかりだからな……点検で気づいたことがあったら、遠慮なく教えてくれよ。			青燐設備の定期点検							
設備の点検をしないとなんだけど、どうにも手が空かなくてな。オレの代わりにそこから全体を見渡してみて、気になったところを確認してほしいんだ。			設備の点検をしないとなんだけど、どうにも手が空かなくてな。オレの代わりにそこから全体を見渡してみて、気になったところを確認してほしいんだ。			青燐設備の定期点検							
青燐水関連設備の観察を開始します。気になる場所を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			青燐水関連設備の観察を開始します。気になる場所を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			青燐設備の定期点検							
見てきてくれたかい？点検してどうだったか、教えておくれよ。			見てきてくれたかい？点検してどうだったか、教えておくれよ。			青燐設備の定期点検							
何と言う？			何と言う？			青燐設備の定期点検							
上下に動いている部分が、数年後には劣化しそうだ			上下に動いている部分が、数年後には劣化しそうだ			青燐設備の定期点検							
余剰ガスを排出する機構は、問題なく動いていた			余剰ガスを排出する機構は、問題なく動いていた			青燐設備の定期点検							
青燐水は木製の樽に入れないほうがいい			青燐水は木製の樽に入れないほうがいい			青燐設備の定期点検							
なるほど……可動部分は、どうしても負荷がかかるからな。劣化したらすぐに気づけるよう、これからも注意して見ておくよ。			なるほど……可動部分は、どうしても負荷がかかるからな。劣化したらすぐに気づけるよう、これからも注意して見ておくよ。			青燐設備の定期点検							
そうか、良かった！あの部分、造るのが難しかったんだよな……ちゃんと動いてくれてて安心したよ。			そうか、良かった！あの部分、造るのが難しかったんだよな……ちゃんと動いてくれてて安心したよ。			青燐設備の定期点検							
ああ……たしかに重いよな。怪力のロネークがいてくれるから輸送できているが、軽くて薄い容器が作れないか、考えてみるよ。			ああ……たしかに重いよな。怪力のロネークがいてくれるから輸送できているが、軽くて薄い容器が作れないか、考えてみるよ。			青燐設備の定期点検							
ふむ……ひととおり把握できたよ、ありがとう！さっそく社内でも共有して、改善案の検討に取り掛かるとしよう。			ふむ……ひととおり把握できたよ、ありがとう！さっそく社内でも共有して、改善案の検討に取り掛かるとしよう。			青燐設備の定期点検							
これからも青燐水で稼いでいきたいなら、設備の点検と改良は避けて通れないからね……。手伝ってくれて助かったよ、ありがとう！			これからも青燐水で稼いでいきたいなら、設備の点検と改良は避けて通れないからね……。手伝ってくれて助かったよ、ありがとう！			青燐設備の定期点検							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のディテッカは、トーンドヘに伝えてほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のディテッカは、トーンドヘに伝えてほしいことがあるようだ。			ギルで想いを継ぐ男							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。冒険者が感じたことを、フーサタイ宿場町にいる「トーンドヘ」に伝えよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ディテッカと話した。冒険者が感じたことを、フーサタイ宿場町にいる「トーンドヘ」に伝えよう。			ギルで想いを継ぐ男							
トーンドヘと話した。彼にディテッカの仕事ぶりを見せるため、フーサタイ宿場町の「指定地点」で待機しよう。			トーンドヘと話した。彼にディテッカの仕事ぶりを見せるため、フーサタイ宿場町の「指定地点」で待機しよう。			ギルで想いを継ぐ男							
孫が周りから慕われている様子を、トーンドヘに見せることができた。改めてフーサタイ宿場町の「ディテッカ」と話そう。			孫が周りから慕われている様子を、トーンドヘに見せることができた。改めてフーサタイ宿場町の「ディテッカ」と話そう。			ギルで想いを継ぐ男							
ディテッカと話し、トーンドヘとの間にあるわだかまりを解消することができた。これからも彼は、誇りを胸に人々を助け続けるだろう。			ディテッカと話し、トーンドヘとの間にあるわだかまりを解消することができた。これからも彼は、誇りを胸に人々を助け続けるだろう。			ギルで想いを継ぐ男							
トーンドヘと話す			トーンドヘと話す			ギルで想いを継ぐ男							
指定地点で待機			指定地点で待機			ギルで想いを継ぐ男							
ディテッカと話す			ディテッカと話す			ギルで想いを継ぐ男							
ターメディのショーが終わるまで、まだ時間がかかりそうだし、俺はここで待つことにするが……			ターメディのショーが終わるまで、まだ時間がかかりそうだし、俺はここで待つことにするが……			ギルで想いを継ぐ男							
あんたは、そろそろ爺ちゃんのところへ戻る頃合いじゃないか？金貸しとしての働きぶりは包み隠さず見せたつもりだし、俺の仕事がどういうものか、もう理解してくれただろう。			あんたは、そろそろ爺ちゃんのところへ戻る頃合いじゃないか？金貸しとしての働きぶりは包み隠さず見せたつもりだし、俺の仕事がどういうものか、もう理解してくれただろう。			ギルで想いを継ぐ男							
爺ちゃん……「トーンドヘ」は、さっき酒場の近くで見かけた。ここまで俺と行動を共にしてどう感じたのか、ありのままを伝えてくれ。			爺ちゃん……「トーンドヘ」は、さっき酒場の近くで見かけた。ここまで俺と行動を共にしてどう感じたのか、ありのままを伝えてくれ。			ギルで想いを継ぐ男							
頼む、Surname。改めて「トーンドヘ」の爺ちゃんに、金貸しの仕事について伝えてくれ。			頼む、Surname。改めて「トーンドヘ」の爺ちゃんに、金貸しの仕事について伝えてくれ。			ギルで想いを継ぐ男							
おお、お戻りですか！それで、孫のディテッカはいったい何をして……？			おお、お戻りですか！それで、孫のディテッカはいったい何をして……？			ギルで想いを継ぐ男							
ま、孫が金貸しという仕事を……！？まさか、ギルを使って人を騙している、なんてことは……！？			ま、孫が金貸しという仕事を……！？まさか、ギルを使って人を騙している、なんてことは……！？			ギルで想いを継ぐ男							
何と言う？			何と言う？			ギルで想いを継ぐ男							
彼は町の人を立派に助けている			彼は町の人を立派に助けている			ギルで想いを継ぐ男							
ディテッカは、親の想いを継いでいる			ディテッカは、親の想いを継いでいる			ギルで想いを継ぐ男							
…………			…………			ギルで想いを継ぐ男							
なんと……ギルを人のために……？			なんと……ギルを人のために……？			ギルで想いを継ぐ男							
なんと……息子夫婦は善良な人間でした。その想いを継いでいるのであれば……。			なんと……息子夫婦は善良な人間でした。その想いを継いでいるのであれば……。			ギルで想いを継ぐ男							
自らの目で確かめるべきだと、そう仰りたいのですか……？			自らの目で確かめるべきだと、そう仰りたいのですか……？			ギルで想いを継ぐ男							
今の話によれば、孫は踊り小屋なる場所にいるのですね？			今の話によれば、孫は踊り小屋なる場所にいるのですね？			ギルで想いを継ぐ男							
Surname殿、私は心を決めました。孫がどのように人と関わり、生きているのか、この目で確かめてみたいと思います。			Surname殿、私は心を決めました。孫がどのように人と関わり、生きているのか、この目で確かめてみたいと思います。			ギルで想いを継ぐ男							
少し離れた場所から見るだけならば、邪魔にもならないでしょう。老人の足では少し時間がかかりますゆえ、あなたはひと足先に、踊り小屋の近くで待っていてくだされ。			少し離れた場所から見るだけならば、邪魔にもならないでしょう。老人の足では少し時間がかかりますゆえ、あなたはひと足先に、踊り小屋の近くで待っていてくだされ。			ギルで想いを継ぐ男							
少し離れた場所から観察すれば、邪魔にもならないでしょう。老人の足では少し時間がかかりますゆえ、あなたはひと足先に、踊り小屋の近くで待っていてくだされ。			少し離れた場所から観察すれば、邪魔にもならないでしょう。老人の足では少し時間がかかりますゆえ、あなたはひと足先に、踊り小屋の近くで待っていてくだされ。			ギルで想いを継ぐ男							
爺ちゃんには、もう伝えてくれたか？			爺ちゃんには、もう伝えてくれたか？			ギルで想いを継ぐ男							
おかげさまで、ショーは大盛況よ！約束どおり、私の儲けはそっくりそのまま渡すわね！			おかげさまで、ショーは大盛況よ！約束どおり、私の儲けはそっくりそのまま渡すわね！			ギルで想いを継ぐ男							
おいおい……初回の返済額を、ゆうに超えてるじゃねえか！こんなには、さすがに受け取れねえぜ！			おいおい……初回の返済額を、ゆうに超えてるじゃねえか！こんなには、さすがに受け取れねえぜ！			ギルで想いを継ぐ男							
何言ってるの、これでも足りないくらいよ。			何言ってるの、これでも足りないくらいよ。			ギルで想いを継ぐ男							
私が患った酷い熱病を癒やすには、トライヨラの高価な治療薬を飲み続けないといけない。そう聞いたとき、一度は死を覚悟したわ……。			私が患った酷い熱病を癒やすには、トライヨラの高価な治療薬を飲み続けないといけない。そう聞いたとき、一度は死を覚悟したわ……。			ギルで想いを継ぐ男							
でも、あなたがお金を貸してくれたから、薬を手に入れることができたの。こうしてまたショーで踊れるようになるなんて、夢みたいよ！			でも、あなたがお金を貸してくれたから、薬を手に入れることができたの。こうしてまたショーで踊れるようになるなんて、夢みたいよ！			ギルで想いを継ぐ男							
本当に感謝しているわ。私の人生を立て直してくれて、もう一度歩ませてくれて……ありがとう。			本当に感謝しているわ。私の人生を立て直してくれて、もう一度歩ませてくれて……ありがとう。			ギルで想いを継ぐ男							
Surname殿、孫のもとへ向かいましょう。もう十分です……。			Surname殿、孫のもとへ向かいましょう。もう十分です……。			ギルで想いを継ぐ男							
じ、爺ちゃん！？どうしてここに……？			じ、爺ちゃん！？どうしてここに……？			ギルで想いを継ぐ男							
ありがとう、おふたりとも。孫がこんなにも慕われていることを知ることができ、本当に晴れやかな気持ちです。			ありがとう、おふたりとも。孫がこんなにも慕われていることを知ることができ、本当に晴れやかな気持ちです。			ギルで想いを継ぐ男							
私は、ギルを忌避してばかりだった……ですが、孫の仕事を見て思い出したのです。我々を救ってくれた、この子の母親の姿を。			私は、ギルを忌避してばかりだった……ですが、孫の仕事を見て思い出したのです。我々を救ってくれた、この子の母親の姿を。			ギルで想いを継ぐ男							
どん底に陥り、掴む藁もなくなった者に、手を差し伸べもう一度、自らの足で立たせる……。孫はそうして生きることを、仕事を、選んだのですね。			どん底に陥り、掴む藁もなくなった者に、手を差し伸べもう一度、自らの足で立たせる……。孫はそうして生きることを、仕事を、選んだのですね。			ギルで想いを継ぐ男							
爺ちゃん……。			爺ちゃん……。			ギルで想いを継ぐ男							
ちゃんと話せずにいてごめんな。どうすれば傷つけずに説明できるかわからなくて、こういうかたちになっちまった。			ちゃんと話せずにいてごめんな。どうすれば傷つけずに説明できるかわからなくて、こういうかたちになっちまった。			ギルで想いを継ぐ男							
よい、よい……。お前のその優しさが、この町に……人々に必要なのだろう。			よい、よい……。お前のその優しさが、この町に……人々に必要なのだろう。			ギルで想いを継ぐ男							
もう少し、町での働きぶりを聞いてみたい。お前の仕事が終わったあとにでも、時間が取れないだろうか？			もう少し、町での働きぶりを聞いてみたい。お前の仕事が終わったあとにでも、時間が取れないだろうか？			ギルで想いを継ぐ男							
私の用事はもう終わったから、気にしないで！さっき渡したお金で、お爺様と一緒に、酒場でパーッとやってきてよ！			私の用事はもう終わったから、気にしないで！さっき渡したお金で、お爺様と一緒に、酒場でパーッとやってきてよ！			ギルで想いを継ぐ男							
なんでお前が勝手に決めるんだよ。でもまあ……そうだな、これまで話せなかった分、ちゃんと埋め合わせをしないとな。			なんでお前が勝手に決めるんだよ。でもまあ……そうだな、これまで話せなかった分、ちゃんと埋め合わせをしないとな。			ギルで想いを継ぐ男							
それじゃあ、爺ちゃんは先に酒場で待っていてくれるか？俺は俺で、Surnameに礼をしたいからさ。			それじゃあ、爺ちゃんは先に酒場で待っていてくれるか？俺は俺で、Surnameに礼をしたいからさ。			ギルで想いを継ぐ男							
Surname、ありがとな。爺ちゃんが現れたときは驚いたが、ちゃんと話し合えて良かったと思ってるよ。			Surname、ありがとな。爺ちゃんが現れたときは驚いたが、ちゃんと話し合えて良かったと思ってるよ。			ギルで想いを継ぐ男							
あんたにはでかい借りができちまったな。いつか必ず返すから、金のことで何か困ったら、いつでも俺に頼りにこいよ！			あんたにはでかい借りができちまったな。いつか必ず返すから、金のことで何か困ったら、いつでも俺に頼りにこいよ！			ギルで想いを継ぐ男							
シェシェネ青燐泉のワーリカは、冒険者に話しておきたいことがあるようだ。			シェシェネ青燐泉のワーリカは、冒険者に話しておきたいことがあるようだ。			迸るダーピャの熱意							
ダーピャと話す			ダーピャと話す			迸るダーピャの熱意							
ああ、Forename。顔を出してくれてありがとうよ。			ああ、Forename。顔を出してくれてありがとうよ。			迸るダーピャの熱意							
なんでも、ダーピャがお前さんに用があるってんだ。あいつがわざわざ言伝まで頼んで人を呼ぶなんて、珍しいんだが……			なんでも、ダーピャがお前さんに用があるってんだ。あいつがわざわざ言伝まで頼んで人を呼ぶなんて、珍しいんだが……			迸るダーピャの熱意							
とにかく、「シャーローニ駅」にいる、ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？			とにかく、「シャーローニ駅」にいる、ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？			迸るダーピャの熱意							
すまんが、「シャーローニ駅」にいる、ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？			すまんが、「シャーローニ駅」にいる、ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？			迸るダーピャの熱意							
Forename、来てくれたか！いや、実はさ……			Forename、来てくれたか！いや、実はさ……			迸るダーピャの熱意							
俺やっぱり、基地の爆破に使った伝説の装甲列車、ドーンブレイザー号が忘れられないんだ……！			俺やっぱり、基地の爆破に使った伝説の装甲列車、ドーンブレイザー号が忘れられないんだ……！			迸るダーピャの熱意							
この前ニトウィケさんたちと話した時から、またドーンブレイザー号熱がぶり返してさ。思わず、その意匠を盛り込んだ服を作っちまって……。			この前ニトウィケさんたちと話した時から、またドーンブレイザー号熱がぶり返してさ。思わず、その意匠を盛り込んだ服を作っちまって……。			迸るダーピャの熱意							
一式詰め込んだのが「ドーンブレイザー・チェスト」だッ！これはどうか好きにしてくれ！			一式詰め込んだのが「ドーンブレイザー・チェスト」だッ！これはどうか好きにしてくれ！			迸るダーピャの熱意							
もちろんあんたが気に入ってくれるのが一番だけど、ニトウィケさんにそれとなく渡して、着てもらうなり……			もちろんあんたが気に入ってくれるのが一番だけど、ニトウィケさんにそれとなく渡して、着てもらうなり……			迸るダーピャの熱意							
とにかくあの列車のかっこよさを、どんな形でも、少しでも多くの人に知ってもらいたいんだ。よろしく頼むぜ！			とにかくあの列車のかっこよさを、どんな形でも、少しでも多くの人に知ってもらいたいんだ。よろしく頼むぜ！			迸るダーピャの熱意							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のキペシュペは、話を聞いてくれる人を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のキペシュペは、話を聞いてくれる人を探しているようだ。			広まれ！ サボテン食							
ニカーテンヘに採れたてのノパルと採れたてのトゥナを渡す			ニカーテンヘに採れたてのノパルと採れたてのトゥナを渡す			広まれ！ サボテン食							
ザナヤに採れたてのノパルと採れたてのトゥナを渡す			ザナヤに採れたてのノパルと採れたてのトゥナを渡す			広まれ！ サボテン食							
キペシュペと話す			キペシュペと話す			広まれ！ サボテン食							
もしやキミは、よそから来た旅人かい？それならぜひ、ちょっとした手伝いをしてもらいたい！			もしやキミは、よそから来た旅人かい？それならぜひ、ちょっとした手伝いをしてもらいたい！			広まれ！ サボテン食							
なに、そう難しい仕事じゃない。うちで採れたサボテンの茎と果実……「ノパル」と「トゥナ」を、配達してきてほしいんだよ。			なに、そう難しい仕事じゃない。うちで採れたサボテンの茎と果実……「ノパル」と「トゥナ」を、配達してきてほしいんだよ。			広まれ！ サボテン食							
届け先は、フーサタイ宿場町の酒場にいる「ニカーテンヘ」と、ロネーク乗り場にいる「ザナヤ」のふたりだ。配達が終わったら、私のところまで戻ってきてくれ！			届け先は、フーサタイ宿場町の酒場にいる「ニカーテンヘ」と、ロネーク乗り場にいる「ザナヤ」のふたりだ。配達が終わったら、私のところまで戻ってきてくれ！			広まれ！ サボテン食							
届け先は、フーサタイ宿場町の酒場にいる「ニカーテンヘ」と、ロネーク乗り場にいる「ザナヤ」のふたりだ。頼んだよ！			届け先は、フーサタイ宿場町の酒場にいる「ニカーテンヘ」と、ロネーク乗り場にいる「ザナヤ」のふたりだ。頼んだよ！			広まれ！ サボテン食							
お、どうした旅人さん、喉が渇いたんなら、何か出すぜ。			お、どうした旅人さん、喉が渇いたんなら、何か出すぜ。			広まれ！ サボテン食							
採れたての「ノパル」と「トゥナ」じゃねえか！サボテン農家に注文していた品なんだが、アンタが届けてくれるとはな！			採れたての「ノパル」と「トゥナ」じゃねえか！サボテン農家に注文していた品なんだが、アンタが届けてくれるとはな！			広まれ！ サボテン食							
旅人さんには馴染みがないだろうが、この「ノパル」ってのは、棘を取って処理してやれば、サラダやソテーをはじめ、どんな料理にも使えるんだ。			旅人さんには馴染みがないだろうが、この「ノパル」ってのは、棘を取って処理してやれば、サラダやソテーをはじめ、どんな料理にも使えるんだ。			広まれ！ サボテン食							
実の「トゥナ」は、皮を剥けばデザートになるし、絞ってジュースにしたり、カクテルに使ったりもできる。			実の「トゥナ」は、皮を剥けばデザートになるし、絞ってジュースにしたり、カクテルに使ったりもできる。			広まれ！ サボテン食							
何より産地直送で鮮度がいいのは最高だ！ありがとうよ！			何より産地直送で鮮度がいいのは最高だ！ありがとうよ！			広まれ！ サボテン食							
ふぅ……喉が乾いたなぁ。			ふぅ……喉が乾いたなぁ。			広まれ！ サボテン食							
サボテン農家さんの定期便を届けてくれたんだね。喉が渇いてしょうがなかったんだ、ああ助かった！			サボテン農家さんの定期便を届けてくれたんだね。喉が渇いてしょうがなかったんだ、ああ助かった！			広まれ！ サボテン食							
「ノパル」も「トゥナ」も、水分を多く含んでるから、荒野を旅する者にとっての飲料代わりにもなるんだよ。			「ノパル」も「トゥナ」も、水分を多く含んでるから、荒野を旅する者にとっての飲料代わりにもなるんだよ。			広まれ！ サボテン食							
ロネークたちの餌にもなるし、まさに荒野の恵みってわけさ。持ってきてくれて、どうもありがとう！			ロネークたちの餌にもなるし、まさに荒野の恵みってわけさ。持ってきてくれて、どうもありがとう！			広まれ！ サボテン食							
サボテンってのは優秀な食材でな、茎の「ノパル」から実の「トゥナ」まで楽しめるんだ。新鮮なうちに届けてくれてありがとうよ！			サボテンってのは優秀な食材でな、茎の「ノパル」から実の「トゥナ」まで楽しめるんだ。新鮮なうちに届けてくれてありがとうよ！			広まれ！ サボテン食							
サボテンは荒野を旅する者にとって、飲料代わりなのさ。まさに荒野の恵みだよ。			サボテンは荒野を旅する者にとって、飲料代わりなのさ。まさに荒野の恵みだよ。			広まれ！ サボテン食							
届けてくれたのか、おつかれさま！			届けてくれたのか、おつかれさま！			広まれ！ サボテン食							
で、どうだい？彼らの反応を見て、キミもサボテンに、興味を持ってくれたんじゃないかな！？			で、どうだい？彼らの反応を見て、キミもサボテンに、興味を持ってくれたんじゃないかな！？			広まれ！ サボテン食							
今は地元民にしか食されていないが、私はね、ゆくゆくはトラル大陸全土……いや、この世界すべてにサボテン食を広めたいんだ！			今は地元民にしか食されていないが、私はね、ゆくゆくはトラル大陸全土……いや、この世界すべてにサボテン食を広めたいんだ！			広まれ！ サボテン食							
だから外からきたであろう旅人のキミに、サボテンの魅力を知ってもらいたくてね。今回の仕事を頼んだというわけさ！			だから外からきたであろう旅人のキミに、サボテンの魅力を知ってもらいたくてね。今回の仕事を頼んだというわけさ！			広まれ！ サボテン食							
良かったらキミもそのうち、サボテン食を試してみてくれよ！			良かったらキミもそのうち、サボテン食を試してみてくれよ！			広まれ！ サボテン食							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のヤメイは、厄介な客を追い出したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のヤメイは、厄介な客を追い出したいようだ。			お冷やをどうぞ							
冷たい井戸水を入手			冷たい井戸水を入手			お冷やをどうぞ							
酒場の酔っ払いに冷たい井戸水を使う			酒場の酔っ払いに冷たい井戸水を使う			お冷やをどうぞ							
ヤメイと話す			ヤメイと話す			お冷やをどうぞ							
うーん、どうしよう、困ったなあ……。			うーん、どうしよう、困ったなあ……。			お冷やをどうぞ							
おや……アナタ、とても腕が立ちそうですね！よければ、ひとつ頼まれてはくれませんか？			おや……アナタ、とても腕が立ちそうですね！よければ、ひとつ頼まれてはくれませんか？			お冷やをどうぞ							
店で酔っ払いがくだを巻いているんです。かなり泥酔してるので、出ていってほしいんですが、暴れ出されでもしたらと思うと、あまり強くも言えなくて……。			店で酔っ払いがくだを巻いているんです。かなり泥酔してるので、出ていってほしいんですが、暴れ出されでもしたらと思うと、あまり強くも言えなくて……。			お冷やをどうぞ							
アナタが相手なら、連中も馬鹿な真似はしないでしょう！酒場の近くにある井戸から「冷たい井戸水」を汲んで、彼らにぶっかけちゃってください！			アナタが相手なら、連中も馬鹿な真似はしないでしょう！酒場の近くにある井戸から「冷たい井戸水」を汲んで、彼らにぶっかけちゃってください！			お冷やをどうぞ							
酒場の近くにある井戸から「冷たい井戸水」を汲んで、彼らにぶっかけちゃってください！			酒場の近くにある井戸から「冷たい井戸水」を汲んで、彼らにぶっかけちゃってください！			お冷やをどうぞ							
あぁ～……そこのねーちゃんにーちゃん、いま、何時だぁ……？今って昼？　夜？　よくわかんないや……ま、いっかあ～～。			あぁ～……そこのねーちゃんにーちゃん、いま、何時だぁ……？今って昼？　夜？　よくわかんないや……ま、いっかあ～～。			お冷やをどうぞ							
ンぶぇ……っ！なにすんだよぉ……。			ンぶぇ……っ！なにすんだよぉ……。			お冷やをどうぞ							
ああ～～。びしょ濡れだあ……しょーがない、家に帰って着替えるかあ……。			ああ～～。びしょ濡れだあ……しょーがない、家に帰って着替えるかあ……。			お冷やをどうぞ							
うるせえ……俺ぁ、まだ帰らねえ……。黙って酒持ってこいや……ごちゃごちゃ言ってっと、ブン殴るぞ……。			うるせえ……俺ぁ、まだ帰らねえ……。黙って酒持ってこいや……ごちゃごちゃ言ってっと、ブン殴るぞ……。			お冷やをどうぞ							
冷てぇッ！！てめえ、いい度胸じゃねえか……！ぶっ飛ばされてえのか！			冷てぇッ！！てめえ、いい度胸じゃねえか……！ぶっ飛ばされてえのか！			お冷やをどうぞ							
って、コイツ……なんだか、逆らうとヤベェ感じが……。クソ……今日のところは大人しく帰ってやらぁ！			って、コイツ……なんだか、逆らうとヤベェ感じが……。クソ……今日のところは大人しく帰ってやらぁ！			お冷やをどうぞ							
ギャハハハハ！頭がぐるぐるして、いい気持ちだぁ～！ネェちゃんあんちゃんも一緒に、酒浴びて踊ろうぜえ！			ギャハハハハ！頭がぐるぐるして、いい気持ちだぁ～！ネェちゃんあんちゃんも一緒に、酒浴びて踊ろうぜえ！			お冷やをどうぞ							
ギャへぇーー！！冷でぇーーーーーーーー！！！ンだよぉ、こっちが気分よく踊ってたってのに……！			ギャへぇーー！！冷でぇーーーーーーーー！！！ンだよぉ、こっちが気分よく踊ってたってのに……！			お冷やをどうぞ							
あ！？　やっべ、今何時だ！？早く仕事行かねえとクビになる！！じゃ、じゃあな！			あ！？　やっべ、今何時だ！？早く仕事行かねえとクビになる！！じゃ、じゃあな！			お冷やをどうぞ							
酔っ払いたち、慌てて出ていきましたね！おかげさまで店に平穏が戻ってきましたよ！			酔っ払いたち、慌てて出ていきましたね！おかげさまで店に平穏が戻ってきましたよ！			お冷やをどうぞ							
この酒場は、主に青燐水採掘や鉄道開発に携わる人が、仕事帰りに集まることが多いんです。			この酒場は、主に青燐水採掘や鉄道開発に携わる人が、仕事帰りに集まることが多いんです。			お冷やをどうぞ							
過酷な仕事だからか、時々さっきのような、破滅的な飲み方をする人もいらっしゃって……			過酷な仕事だからか、時々さっきのような、破滅的な飲み方をする人もいらっしゃって……			お冷やをどうぞ							
お客さんには、末永く店に通ってもらいたいですからね。心配して体を労わるように言っても、聞きゃしない。本当に困ったもんですよ。			お客さんには、末永く店に通ってもらいたいですからね。心配して体を労わるように言っても、聞きゃしない。本当に困ったもんですよ。			お冷やをどうぞ							
ともかく、彼らを帰してくれて助かりました！こちら、少ないですが受け取ってください。			ともかく、彼らを帰してくれて助かりました！こちら、少ないですが受け取ってください。			お冷やをどうぞ							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のピャーホは、冒険者にロネークと触れ合ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のピャーホは、冒険者にロネークと触れ合ってほしいようだ。			ロネークちゃんのお世話							
療養中のロネークに「なでる」をする			療養中のロネークに「なでる」をする			ロネークちゃんのお世話							
療養中のロネークにロネーク用の干し草を与える			療養中のロネークにロネーク用の干し草を与える			ロネークちゃんのお世話							
ピャーホと話す			ピャーホと話す			ロネークちゃんのお世話							
ロネーク用のデントコーンを入手			ロネーク用のデントコーンを入手			ロネークちゃんのお世話							
療養中のロネークにロネーク用のデントコーンを与える			療養中のロネークにロネーク用のデントコーンを与える			ロネークちゃんのお世話							
ピャーホと話す			ピャーホと話す			ロネークちゃんのお世話							
あら、ようこそ。ここはロネークちゃんのお世話をする場所だけど……わざわざ訪れたってことは、もしかして、あの子たちに興味が？			あら、ようこそ。ここはロネークちゃんのお世話をする場所だけど……わざわざ訪れたってことは、もしかして、あの子たちに興味が？			ロネークちゃんのお世話							
それは素敵！ロネークちゃんはね、荷車を引いたり人を運んだり、私たちの生活になくてはならない子たちなのよ！			それは素敵！ロネークちゃんはね、荷車を引いたり人を運んだり、私たちの生活になくてはならない子たちなのよ！			ロネークちゃんのお世話							
そうだわ、よかったらあなたも餌をあげてみない？この「ロネーク用の干し草」を渡すから、「療養中のロネーク」ちゃんに食べさせてあげて！			そうだわ、よかったらあなたも餌をあげてみない？この「ロネーク用の干し草」を渡すから、「療養中のロネーク」ちゃんに食べさせてあげて！			ロネークちゃんのお世話							
ただあの子、怪我をしてから少し臆病になってしまっていて。餌をあげる前に、まずは優しく「なでて」あげてくれる？そうすればきっと、警戒を解いて餌を食べてくれると思うわ！			ただあの子、怪我をしてから少し臆病になってしまっていて。餌をあげる前に、まずは優しく「なでて」あげてくれる？そうすればきっと、警戒を解いて餌を食べてくれると思うわ！			ロネークちゃんのお世話							
「療養中のロネーク」ちゃんを、まずは優しく「なでて」あげてくれる？そうすればきっと、警戒を解いて餌を食べてくれると思うわ！			「療養中のロネーク」ちゃんを、まずは優しく「なでて」あげてくれる？そうすればきっと、警戒を解いて餌を食べてくれると思うわ！			ロネークちゃんのお世話							
ボ、ボォ……ッ！			ボ、ボォ……ッ！			ロネークちゃんのお世話							
ロネークはこちらをギッと睨みつけている……。エモート「なでる」をして、警戒を解こう。			ロネークはこちらをギッと睨みつけている……。エモート「なでる」をして、警戒を解こう。			ロネークちゃんのお世話							
ンボォー……。			ンボォー……。			ロネークちゃんのお世話							
ロネークは穏やかで気持ちよさそうな顔をしている。警戒心を解いてくれたようだ！			ロネークは穏やかで気持ちよさそうな顔をしている。警戒心を解いてくれたようだ！			ロネークちゃんのお世話							
「療養中のロネーク」ちゃんの警戒が解けたら、次は「ロネーク用の干し草」をあげてみてね！「療養中のロネーク」ちゃんにあげてみてもらえる？			「療養中のロネーク」ちゃんの警戒が解けたら、次は「ロネーク用の干し草」をあげてみてね！「療養中のロネーク」ちゃんにあげてみてもらえる？			ロネークちゃんのお世話							
ンボォー……？			ンボォー……？			ロネークちゃんのお世話							
………………。			………………。			ロネークちゃんのお世話							
干し草に口をつけようとしない。どうやらこのエサでは、食欲がわかないようだ……。			干し草に口をつけようとしない。どうやらこのエサでは、食欲がわかないようだ……。			ロネークちゃんのお世話							
………………ボォ。			………………ボォ。			ロネークちゃんのお世話							
どうかしら、ちゃんと食べてくれた？			どうかしら、ちゃんと食べてくれた？			ロネークちゃんのお世話							
警戒は解いてくれたけど、餌を食べなかった……？困ったわね、ちゃんと食べないと元気も出ないもの。			警戒は解いてくれたけど、餌を食べなかった……？困ったわね、ちゃんと食べないと元気も出ないもの。			ロネークちゃんのお世話							
大丈夫、ちゃんと奥の手があるから。あの子、コーンが何よりの好物なのよ。			大丈夫、ちゃんと奥の手があるから。あの子、コーンが何よりの好物なのよ。			ロネークちゃんのお世話							
荷車近くにある袋から、とっておきの、「ロネーク用のデントコーン」を取ってもらえるかしら。それを、改めてロネークちゃんにあげてみて！			荷車近くにある袋から、とっておきの、「ロネーク用のデントコーン」を取ってもらえるかしら。それを、改めてロネークちゃんにあげてみて！			ロネークちゃんのお世話							
荷車近くにある袋から、とっておきの、「ロネーク用のデントコーン」を取ってもらえるかしら。それを、改めてロネークちゃんにあげてみて！			荷車近くにある袋から、とっておきの、「ロネーク用のデントコーン」を取ってもらえるかしら。それを、改めてロネークちゃんにあげてみて！			ロネークちゃんのお世話							
ボォ、ボォー！！			ボォ、ボォー！！			ロネークちゃんのお世話							
ロネークは目を輝かせ、デントコーンを美味しそうに食べている！			ロネークは目を輝かせ、デントコーンを美味しそうに食べている！			ロネークちゃんのお世話							
ちゃんと餌を食べたのね、良かった……！ロネークちゃんは、私たちの生活を助けてくれる、とっても大切な存在だもの。			ちゃんと餌を食べたのね、良かった……！ロネークちゃんは、私たちの生活を助けてくれる、とっても大切な存在だもの。			ロネークちゃんのお世話							
ヘイザ・アロ族には、生活に関わり深い動物を祖霊として祀り、我々を導く者という意味の「ヘイゾ」と呼び敬う習わしがあるの。ロネークをヘイゾとする人は、とくに多いのよ。			ヘイザ・アロ族には、生活に関わり深い動物を祖霊として祀り、我々を導く者という意味の「ヘイゾ」と呼び敬う習わしがあるの。ロネークをヘイゾとする人は、とくに多いのよ。			ロネークちゃんのお世話							
ちょうど今の時期、トーリ湖のほとりに、ロネークを祖霊とする人たちが訪れてるはず。興味があったら、行ってみてね！			ちょうど今の時期、トーリ湖のほとりに、ロネークを祖霊とする人たちが訪れてるはず。興味があったら、行ってみてね！			ロネークちゃんのお世話							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のニカーテンヘは、内密に手を貸してくれる者を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のニカーテンヘは、内密に手を貸してくれる者を探しているようだ。			極上のブツ							
関門の荷分け人と話す			関門の荷分け人と話す			極上のブツ							
頼まれた配達物を持ち上げる			頼まれた配達物を持ち上げる			極上のブツ							
頼まれた配達物を指定地点に運ぶ			頼まれた配達物を指定地点に運ぶ			極上のブツ							
ニカーテンヘと話す			ニカーテンヘと話す			極上のブツ							
アンタ、このあたりじゃ見ねえ顔だな。実はこっそり運んでほしいモンがあるんだが……			アンタ、このあたりじゃ見ねえ顔だな。実はこっそり運んでほしいモンがあるんだが……			極上のブツ							
何も、違法なモンを運ばせようってんじゃねえ！町の連中に中身を知られたら面倒だから、信用できそうな旅人に頼みてえんだよ。			何も、違法なモンを運ばせようってんじゃねえ！町の連中に中身を知られたら面倒だから、信用できそうな旅人に頼みてえんだよ。			極上のブツ							
ブツは、トライヨラ関門で「関門の荷分け人」から受け取れる。あまり人目に触れさせたくないんでな、運ぶときは店の裏まで持ってきてくれ。			ブツは、トライヨラ関門で「関門の荷分け人」から受け取れる。あまり人目に触れさせたくないんでな、運ぶときは店の裏まで持ってきてくれ。			極上のブツ							
ブツは、トライヨラ関門で「関門の荷分け人」から受け取れる。あまり人目に触れさせたくないから、運ぶときは店の裏まで持ってきてくれ。			ブツは、トライヨラ関門で「関門の荷分け人」から受け取れる。あまり人目に触れさせたくないから、運ぶときは店の裏まで持ってきてくれ。			極上のブツ							
何か用かい？			何か用かい？			極上のブツ							
なるほどね、ニカーテンヘに頼まれたのか。まったく、仕事中だからって他人に面倒を押し付けて……。			なるほどね、ニカーテンヘに頼まれたのか。まったく、仕事中だからって他人に面倒を押し付けて……。			極上のブツ							
なんにせよ、荷物は届いているよ。オルコ・パチャ直送の極上のブツだから、慎重に運んでやってくれ。			なんにせよ、荷物は届いているよ。オルコ・パチャ直送の極上のブツだから、慎重に運んでやってくれ。			極上のブツ							
ブツはそこに置いてあるから、フーサタイ宿場町の酒場まで持っていってやって。悪いけど、よろしくね。			ブツはそこに置いてあるから、フーサタイ宿場町の酒場まで持っていってやって。悪いけど、よろしくね。			極上のブツ							
トライヨラ関門にいる「関門の荷分け人」から話は聞いたか？あまり人目に触れさせたくないから、ブツを受け取ったら、店の裏まで運んでくれ。			トライヨラ関門にいる「関門の荷分け人」から話は聞いたか？あまり人目に触れさせたくないから、ブツを受け取ったら、店の裏まで運んでくれ。			極上のブツ							
トライヨラ関門から頼まれた配達物を運んでこよう。			トライヨラ関門から頼まれた配達物を運んでこよう。			極上のブツ							
荷物を無事運ぶことができた。酒場にいる、ニカーテンヘに報告しよう。			荷物を無事運ぶことができた。酒場にいる、ニカーテンヘに報告しよう。			極上のブツ							
無事にブツを運び終えたようだな。			無事にブツを運び終えたようだな。			極上のブツ							
運んでくれたアンタに教えておくとだな、荷物の中身は、ペルペル族が醸造した極上のメスカルなんだ。			運んでくれたアンタに教えておくとだな、荷物の中身は、ペルペル族が醸造した極上のメスカルなんだ。			極上のブツ							
メスカルってのは、もともとサカ・トラル発祥の蒸留酒でな。それがある日、行商人のペルペル族に蒸留方法を教えたら、連中、改良してもっと美味いメスカルを生み出しやがった！			メスカルってのは、もともとサカ・トラル発祥の蒸留酒でな。それがある日、行商人のペルペル族に蒸留方法を教えたら、連中、改良してもっと美味いメスカルを生み出しやがった！			極上のブツ							
そんなこんなで今じゃ、逆に俺らが、上等品を買い入れるようになったのさ。			そんなこんなで今じゃ、逆に俺らが、上等品を買い入れるようになったのさ。			極上のブツ							
今回は俺がこっそり楽しむために仕入れたんだが、客にバレようもんなら、飲ませろってうるせえからな……。それで、アンタに極秘で運んでもらったってわけだ。			今回は俺がこっそり楽しむために仕入れたんだが、客にバレようもんなら、飲ませろってうるせえからな……。それで、アンタに極秘で運んでもらったってわけだ。			極上のブツ							
おかげで、今晩はいい酒が飲めそうだ。こいつは礼だ、受け取ってくれ！			おかげで、今晩はいい酒が飲めそうだ。こいつは礼だ、受け取ってくれ！			極上のブツ							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のカヤメネは、冒険者に調査を手伝ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のカヤメネは、冒険者に調査を手伝ってほしいようだ。			シャーローニ荒野の平和のために							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。遺石は、ヨエカ峡のどこかで採れたものらしい。シャーローニ荒野のヨエカ峡に向かい「カヤメネ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。遺石は、ヨエカ峡のどこかで採れたものらしい。シャーローニ荒野のヨエカ峡に向かい「カヤメネ」と話そう。			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと話した。手分けして、遺石の手がかりを探すことになった。ヨエカ峡を進みながら、気になる場所を調べよう。			カヤメネと話した。手分けして、遺石の手がかりを探すことになった。ヨエカ峡を進みながら、気になる場所を調べよう。			シャーローニ荒野の平和のために							
ヨエカ峡を調べ、宝石化した化石を見つけた。ヨエカ峡の「カヤメネ」に渡そう。			ヨエカ峡を調べ、宝石化した化石を見つけた。ヨエカ峡の「カヤメネ」に渡そう。			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと話した。遺石と思しき化石を発掘するには、資金が足りないようだ。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町の「ディテッカ」のもとへ相談に行こう。			カヤメネと話した。遺石と思しき化石を発掘するには、資金が足りないようだ。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町の「ディテッカ」のもとへ相談に行こう。			シャーローニ荒野の平和のために							
ディテッカと話した。ひとまずカヤメネと会うことになった。フーサタイ宿場町の酒場の前にいる「ディテッカ」と再度話そう。			ディテッカと話した。ひとまずカヤメネと会うことになった。フーサタイ宿場町の酒場の前にいる「ディテッカ」と再度話そう。			シャーローニ荒野の平和のために							
ディテッカと話した。冒険者に借りを返すため、前向きに融資を検討してくれることになった。社長に直談判するため、シェシェネ青燐泉に戻り「カヤメネ」と話そう。			ディテッカと話した。冒険者に借りを返すため、前向きに融資を検討してくれることになった。社長に直談判するため、シェシェネ青燐泉に戻り「カヤメネ」と話そう。			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと話した。「青ぶよ」の危険性と、遺石の効力を社長に知ってもらうことができた。この問題はいずれ荒野全体の問題になりうると理解し、すぐにでも手を打つ重要性に気付いた社長は、遺石の採掘計画を承認した。シェシェネ青燐泉にいる「カヤメネ」と再度話そう。			カヤメネと話した。「青ぶよ」の危険性と、遺石の効力を社長に知ってもらうことができた。この問題はいずれ荒野全体の問題になりうると理解し、すぐにでも手を打つ重要性に気付いた社長は、遺石の採掘計画を承認した。シェシェネ青燐泉にいる「カヤメネ」と再度話そう。			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネたちは、荒野の明るい未来に一歩踏み出すことができた。荒野に危機が迫っても、古きも新しきも一丸となって、彼らは進み続けるだろう。			カヤメネたちは、荒野の明るい未来に一歩踏み出すことができた。荒野に危機が迫っても、古きも新しきも一丸となって、彼らは進み続けるだろう。			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			シャーローニ荒野の平和のために							
ヨエカ峡内を調べる			ヨエカ峡内を調べる			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネに宝石化した化石を渡す			カヤメネに宝石化した化石を渡す			シャーローニ荒野の平和のために							
ディテッカと話す			ディテッカと話す			シャーローニ荒野の平和のために							
ディテッカと再度話す			ディテッカと再度話す			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネと再度話す			カヤメネと再度話す			シャーローニ荒野の平和のために							
Surnameさん！私は、「青ぶよ」を退ける遺石の調査を行うため、ヨエカ峡を目指そうと思っております。			Surnameさん！私は、「青ぶよ」を退ける遺石の調査を行うため、ヨエカ峡を目指そうと思っております。			シャーローニ荒野の平和のために							
ですが、私はそうした捜索ごとは素人で……もしよければ、調査を手伝ってはもらえませんか？			ですが、私はそうした捜索ごとは素人で……もしよければ、調査を手伝ってはもらえませんか？			シャーローニ荒野の平和のために							
ありがとうございます！「ヨエカ峡」は、ルワテニヤーサの西にありますので、さっそく向かいましょう！			ありがとうございます！「ヨエカ峡」は、ルワテニヤーサの西にありますので、さっそく向かいましょう！			シャーローニ荒野の平和のために							
たしか遺石は、白く輝くような見た目だったはず……似たようなものがないか、探しながら進んでみましょう！ひととおり調べ終わったら、また声をかけてください！			たしか遺石は、白く輝くような見た目だったはず……似たようなものがないか、探しながら進んでみましょう！ひととおり調べ終わったら、また声をかけてください！			シャーローニ荒野の平和のために							
遺石は白く輝くような見た目をしていましたね。ここにまだ、残っていたらいいのですが……。			遺石は白く輝くような見た目をしていましたね。ここにまだ、残っていたらいいのですが……。			シャーローニ荒野の平和のために							
ただの石ころだ。遺石のように輝いている様子はない。			ただの石ころだ。遺石のように輝いている様子はない。			シャーローニ荒野の平和のために							
美しい砂岩だ。ほかに気になるものはない。			美しい砂岩だ。ほかに気になるものはない。			シャーローニ荒野の平和のために							
地中に埋まった部分の骨の一部が宝石化している。うっすらと光り輝く様子が、遺石に似ている……。			地中に埋まった部分の骨の一部が宝石化している。うっすらと光り輝く様子が、遺石に似ている……。			シャーローニ荒野の平和のために							
うーん、中々それっぽいものが見当たりませんね……Surnameさんは、何か見つけられました？			うーん、中々それっぽいものが見当たりませんね……Surnameさんは、何か見つけられました？			シャーローニ荒野の平和のために							
こ、これは、遺石の色にそっくりです！いったいどこから……？			こ、これは、遺石の色にそっくりです！いったいどこから……？			シャーローニ荒野の平和のために							
なるほど……昔、おばばに聞いたことがあります！長い期間、地中に埋まっていた化石のなかには、大地との相性によって、宝石化するものがあると。			なるほど……昔、おばばに聞いたことがあります！長い期間、地中に埋まっていた化石のなかには、大地との相性によって、宝石化するものがあると。			シャーローニ荒野の平和のために							
その宝石には、化石のもととなった生き物の魔力が、宿っていることがあるのだと……。			その宝石には、化石のもととなった生き物の魔力が、宿っていることがあるのだと……。			シャーローニ荒野の平和のために							
サンシェヤの大口に置かれていたあの遺石も、化石が宝石化したものだとするならば……。それに宿った魔力が、「青ぶよ」を退けているのかも！			サンシェヤの大口に置かれていたあの遺石も、化石が宝石化したものだとするならば……。それに宿った魔力が、「青ぶよ」を退けているのかも！			シャーローニ荒野の平和のために							
しかし、単なる鉱石ではないとすると……必要な量の採取には、かなりの人手が必要そうですね。			しかし、単なる鉱石ではないとすると……必要な量の採取には、かなりの人手が必要そうですね。			シャーローニ荒野の平和のために							
輸送係の護衛さえ出し渋る会社で、そのための資金が確保できるでしょうか……。			輸送係の護衛さえ出し渋る会社で、そのための資金が確保できるでしょうか……。			シャーローニ荒野の平和のために							
何と言う？			何と言う？			シャーローニ荒野の平和のために							
金に関する相談なら、頼りになる男がいる			金に関する相談なら、頼りになる男がいる			シャーローニ荒野の平和のために							
誰かに協力を求めてみては？			誰かに協力を求めてみては？			シャーローニ荒野の平和のために							
Surnameさん、お金持ちの人脈まで持ってるんですか！？さすが、各地を旅して回っているのは伊達ではないですね！			Surnameさん、お金持ちの人脈まで持ってるんですか！？さすが、各地を旅して回っているのは伊達ではないですね！			シャーローニ荒野の平和のために							
そうですね、誰か頼れる人がいればいいのですが……Surnameさんは、当てがあったりします？			そうですね、誰か頼れる人がいればいいのですが……Surnameさんは、当てがあったりします？			シャーローニ荒野の平和のために							
金貸しを生業としている、「ディテッカ」さんですね！それじゃあさっそく、フーサタイ宿場町に行って、その方がいらっしゃるという酒場に向かいましょう！			金貸しを生業としている、「ディテッカ」さんですね！それじゃあさっそく、フーサタイ宿場町に行って、その方がいらっしゃるという酒場に向かいましょう！			シャーローニ荒野の平和のために							
私はディテッカさんと面識がないので、ここで待っていていいですか？			私はディテッカさんと面識がないので、ここで待っていていいですか？			シャーローニ荒野の平和のために							
よう、Surnameじゃねえか。元気そうで何よりだが……何か困りごとか？			よう、Surnameじゃねえか。元気そうで何よりだが……何か困りごとか？			シャーローニ荒野の平和のために							
ふうん……あんたの頼みなら断る理由はねえな。依頼内容にも興味があるし、その「カヤメネ」って奴に、会いにいってみるとするか。			ふうん……あんたの頼みなら断る理由はねえな。依頼内容にも興味があるし、その「カヤメネ」って奴に、会いにいってみるとするか。			シャーローニ荒野の平和のために							
この方がディテッカさんですね！呼んできてくださって、ありがとうございます！			この方がディテッカさんですね！呼んできてくださって、ありがとうございます！			シャーローニ荒野の平和のために							
このお嬢さんがカヤメネだな。遺石を採掘するための資金が必要と……。			このお嬢さんがカヤメネだな。遺石を採掘するための資金が必要と……。			シャーローニ荒野の平和のために							
事情は聞かせてもらった。さっそくアンタの会社に行って、話をしてみようじゃねえか。			事情は聞かせてもらった。さっそくアンタの会社に行って、話をしてみようじゃねえか。			シャーローニ荒野の平和のために							
い、いいんですか！？そんなふたつ返事で……。			い、いいんですか！？そんなふたつ返事で……。			シャーローニ荒野の平和のために							
なあに、この姉ちゃん兄ちゃんにはでっかい借りがあるからな。返せるときに、ちゃんと返しておきたいだけさ。それに、どうやらこれは荒野全体の未来に関わりそうだ。			なあに、この姉ちゃん兄ちゃんにはでっかい借りがあるからな。返せるときに、ちゃんと返しておきたいだけさ。それに、どうやらこれは荒野全体の未来に関わりそうだ。			シャーローニ荒野の平和のために							
ありがとうございます……！ではおふたりとも、早速シェシェネ青燐泉にある、うちの事務所までお越しください！			ありがとうございます……！ではおふたりとも、早速シェシェネ青燐泉にある、うちの事務所までお越しください！			シャーローニ荒野の平和のために							
シェシェネ青燐泉には、結構見知った顔が多いんだ。ここの労働者たちはフーサタイ宿場町へ、たくさん金を落としに来てくれるからな。			シェシェネ青燐泉には、結構見知った顔が多いんだ。ここの労働者たちはフーサタイ宿場町へ、たくさん金を落としに来てくれるからな。			シャーローニ荒野の平和のために							
来てくださったんですね！もうすぐ、ウェサンペさんが社長を連れてきてくれるはずなので、少しお待ちください！			来てくださったんですね！もうすぐ、ウェサンペさんが社長を連れてきてくれるはずなので、少しお待ちください！			シャーローニ荒野の平和のために							
やあ諸君、待たせたね。青燐水に関する事業を取りまとめている、ターゼンダだ。何やら、私に話があると聞いてきたのだが……？			やあ諸君、待たせたね。青燐水に関する事業を取りまとめている、ターゼンダだ。何やら、私に話があると聞いてきたのだが……？			シャーローニ荒野の平和のために							
ターゼンダ社長、早速ですが説明させてください。「青ぶよ」の脅威について、そしてその対抗策について……。			ターゼンダ社長、早速ですが説明させてください。「青ぶよ」の脅威について、そしてその対抗策について……。			シャーローニ荒野の平和のために							
なるほど、遺石のおかげで、その……「青ぶよ」……？という魔物が、サンシェヤの大口の炎に近づけずにいたのか。しかしそんな大昔の伝承、本当に効力はあるのかね？			なるほど、遺石のおかげで、その……「青ぶよ」……？という魔物が、サンシェヤの大口の炎に近づけずにいたのか。しかしそんな大昔の伝承、本当に効力はあるのかね？			シャーローニ荒野の平和のために							
俺が最近、「青ぶよ」たちに襲われた話は報告したでしょう？そのとき、石を持っていたカヤメネが現れた途端、奴らはその場を去っていたんです。			俺が最近、「青ぶよ」たちに襲われた話は報告したでしょう？そのとき、石を持っていたカヤメネが現れた途端、奴らはその場を去っていたんです。			シャーローニ荒野の平和のために							
だからこの遺石を採掘し、対抗策として配備することで、採水施設から出る炎から、遠ざけることができるのではないかと……。			だからこの遺石を採掘し、対抗策として配備することで、採水施設から出る炎から、遠ざけることができるのではないかと……。			シャーローニ荒野の平和のために							
だとしても……採掘には莫大な資金が必要だろう。我が社は今後、採水設備の修繕や、採水塔の新設などにも、予算を割いていかねばならないのでな……。			だとしても……採掘には莫大な資金が必要だろう。我が社は今後、採水設備の修繕や、採水塔の新設などにも、予算を割いていかねばならないのでな……。			シャーローニ荒野の平和のために							
それについては、俺に任せてもらおうか。			それについては、俺に任せてもらおうか。			シャーローニ荒野の平和のために							
失礼だが、君は……？			失礼だが、君は……？			シャーローニ荒野の平和のために							
俺はディテッカ。フーサタイ宿場町で、金貸しをしている者だ。			俺はディテッカ。フーサタイ宿場町で、金貸しをしている者だ。			シャーローニ荒野の平和のために							
「青ぶよ」についての話は聞いた。今はまだ、シェシェネ青燐泉周辺だけの問題かもしれねえが、話が本当なら、今後、被害は荒野全体に広がるだろう。			「青ぶよ」についての話は聞いた。今はまだ、シェシェネ青燐泉周辺だけの問題かもしれねえが、話が本当なら、今後、被害は荒野全体に広がるだろう。			シャーローニ荒野の平和のために							
青燐水は、今やシャーローニ駅でも燃料として使われているし、荒野の住人たちも日々の生活で利用するため、青燐水を燃やす。おそらく近い将来、「青ぶよ」は荒野全体で目撃されるだろうな。			青燐水は、今やシャーローニ駅でも燃料として使われているし、荒野の住人たちも日々の生活で利用するため、青燐水を燃やす。おそらく近い将来、「青ぶよ」は荒野全体で目撃されるだろうな。			シャーローニ荒野の平和のために							
実際、俺の顧客のひとりである鉄道会社の社員が、列車の運行中に「青ぶよ」を目撃したようでね……。俺たちにとっても他人事じゃねえってわけだ。			実際、俺の顧客のひとりである鉄道会社の社員が、列車の運行中に「青ぶよ」を目撃したようでね……。俺たちにとっても他人事じゃねえってわけだ。			シャーローニ荒野の平和のために							
捻出できる資金がないのなら、俺が貸してやるよ。もちろん、月々の返済についても、事業に支障が出ない金額に設定してやる。			捻出できる資金がないのなら、俺が貸してやるよ。もちろん、月々の返済についても、事業に支障が出ない金額に設定してやる。			シャーローニ荒野の平和のために							
こちらはすでに後手に回っているんだ……今が判断の瀬戸際だぜ、大将。			こちらはすでに後手に回っているんだ……今が判断の瀬戸際だぜ、大将。			シャーローニ荒野の平和のために							
お願いします、ターゼンダ社長！どうか遺石の採掘計画を、進めさせてください！			お願いします、ターゼンダ社長！どうか遺石の採掘計画を、進めさせてください！			シャーローニ荒野の平和のために							
カヤメネ、君の勇気ある行動に感謝する……よくここまで調べ上げ、準備を進めたものだ。ディテッカ殿の提案も大変ありがたい。			カヤメネ、君の勇気ある行動に感謝する……よくここまで調べ上げ、準備を進めたものだ。ディテッカ殿の提案も大変ありがたい。			シャーローニ荒野の平和のために							
我が社は、荒野の平和を守るため、遺石の採掘計画を承認する！			我が社は、荒野の平和を守るため、遺石の採掘計画を承認する！			シャーローニ荒野の平和のために							
ありがとうございます、社長……！			ありがとうございます、社長……！			シャーローニ荒野の平和のために							
さて、これから忙しくなるぞ。カヤメネ、ウェサンペ、お前たちにはこの計画を主導してもらうことにする。			さて、これから忙しくなるぞ。カヤメネ、ウェサンペ、お前たちにはこの計画を主導してもらうことにする。			シャーローニ荒野の平和のために							
ディテッカ殿とは、改めて契約書を交わしましょう。このまま事務所にお越しください。			ディテッカ殿とは、改めて契約書を交わしましょう。このまま事務所にお越しください。			シャーローニ荒野の平和のために							
それじゃあ、あんたとはここでお別れだな。借りはまだまだ返しきれてねえから、いつでも頼りにきてくれよな。			それじゃあ、あんたとはここでお別れだな。借りはまだまだ返しきれてねえから、いつでも頼りにきてくれよな。			シャーローニ荒野の平和のために							
社長のところに行く前に……ここまで助けてくれてありがとうございます。あなたが居てくれたから、この結果に辿りつけました。			社長のところに行く前に……ここまで助けてくれてありがとうございます。あなたが居てくれたから、この結果に辿りつけました。			シャーローニ荒野の平和のために							
まだまだ荒野には問題が山積みだけど、着実に、ひとつひとつ乗り越えていきます！どうか、あなたも荒野の将来を見守っていてくださいね！			まだまだ荒野には問題が山積みだけど、着実に、ひとつひとつ乗り越えていきます！どうか、あなたも荒野の将来を見守っていてくださいね！			シャーローニ荒野の平和のために							
特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサのカヤメネは、遺石を持ってきてしまったことに焦っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストルワテニヤーサのカヤメネは、遺石を持ってきてしまったことに焦っているようだ。			荒野を守りし古き知恵							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。遺石を急いで元の場所に戻さなければならない。シャーローニ荒野のサンシェヤの大口にいる「カヤメネ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。遺石を急いで元の場所に戻さなければならない。シャーローニ荒野のサンシェヤの大口にいる「カヤメネ」と話そう。			荒野を守りし古き知恵							
カヤメネと話した。「青ぶよ」はどうやら遺石を恐れて、別の場所へ逃げていったようだ。サンシェヤの大口にいる「青ぶよ」を探しだし、討伐しよう。			カヤメネと話した。「青ぶよ」はどうやら遺石を恐れて、別の場所へ逃げていったようだ。サンシェヤの大口にいる「青ぶよ」を探しだし、討伐しよう。			荒野を守りし古き知恵							
「青ぶよ」を討伐した。シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉で待つ「カヤメネ」に報告しよう。			「青ぶよ」を討伐した。シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉で待つ「カヤメネ」に報告しよう。			荒野を守りし古き知恵							
カヤメネと話した。図らずも遺石の効力を体験することとなったカヤメネたちは、「青ぶよ」の対抗策として、この遺石を更に調べることに。古き知恵で、再び荒野を救うためカヤメネたちは前に進み続けるだろう。			カヤメネと話した。図らずも遺石の効力を体験することとなったカヤメネたちは、「青ぶよ」の対抗策として、この遺石を更に調べることに。古き知恵で、再び荒野を救うためカヤメネたちは前に進み続けるだろう。			荒野を守りし古き知恵							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			荒野を守りし古き知恵							
セルリック・ルームを討伐			セルリック・ルームを討伐			荒野を守りし古き知恵							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			荒野を守りし古き知恵							
私が遺石をここに持ってきてしまったことで、サンシェヤの大口に「青ぶよ」が現れるかもしれません。そして日光で発火した大口に飛び込み、悪魔になろうとする……？			私が遺石をここに持ってきてしまったことで、サンシェヤの大口に「青ぶよ」が現れるかもしれません。そして日光で発火した大口に飛び込み、悪魔になろうとする……？			荒野を守りし古き知恵							
ああ……調査のためと思って、意を決して炎の中から石を回収したのに……！こんなことになるなんて！			ああ……調査のためと思って、意を決して炎の中から石を回収したのに……！こんなことになるなんて！			荒野を守りし古き知恵							
もちろん、すぐに悪魔になるわけじゃないと思いますが、だとしても、人を襲ったりしたら大変です！急いで「サンシェヤの大口」に向かいましょう！			もちろん、すぐに悪魔になるわけじゃないと思いますが、だとしても、人を襲ったりしたら大変です！急いで「サンシェヤの大口」に向かいましょう！			荒野を守りし古き知恵							
うぅ……あれが「青ぶよ」……。			うぅ……あれが「青ぶよ」……。			荒野を守りし古き知恵							
さっきまで、3匹の「青ぶよ」が、ウェサンペさんを取り囲んで襲っていたんです！でも、石を持った私が現れた瞬間、逃げていって……。			さっきまで、3匹の「青ぶよ」が、ウェサンペさんを取り囲んで襲っていたんです！でも、石を持った私が現れた瞬間、逃げていって……。			荒野を守りし古き知恵							
まだそのあたりにいるかもしれません。私は怪我をしたウェサンペさんを、青燐泉まで連れて戻るので、どうか、「青ぶよ」を討伐してください！			まだそのあたりにいるかもしれません。私は怪我をしたウェサンペさんを、青燐泉まで連れて戻るので、どうか、「青ぶよ」を討伐してください！			荒野を守りし古き知恵							
どうか「青ぶよ」を討伐してください！私は怪我をしたウェサンペさんを、青燐泉まで連れて戻ります！			どうか「青ぶよ」を討伐してください！私は怪我をしたウェサンペさんを、青燐泉まで連れて戻ります！			荒野を守りし古き知恵							
Surnameさん！「青ぶよ」を倒してくれたんですね、ありがとうございます……！			Surnameさん！「青ぶよ」を倒してくれたんですね、ありがとうございます……！			荒野を守りし古き知恵							
おかげさまで、僕も無事だ。咄嗟にカヤメネが間に入ってくれなかったら、今ごろあの世だったかもしれないね。			おかげさまで、僕も無事だ。咄嗟にカヤメネが間に入ってくれなかったら、今ごろあの世だったかもしれないね。			荒野を守りし古き知恵							
手が空いたから、僕も調査を手伝おうと思って、サンシェヤの大口に向かってみたんだけど……。運悪く、奴らと遭遇してしまったみたいだ。			手が空いたから、僕も調査を手伝おうと思って、サンシェヤの大口に向かってみたんだけど……。運悪く、奴らと遭遇してしまったみたいだ。			荒野を守りし古き知恵							
一応武装していったものの、さすがに3匹相手じゃ、手も足もでなかった。……本当に、助かったよ。			一応武装していったものの、さすがに3匹相手じゃ、手も足もでなかった。……本当に、助かったよ。			荒野を守りし古き知恵							
ウェサンペさん、ごめんなさい！「青ぶよ」たちがあそこに現れたのは、私のせいなんです！			ウェサンペさん、ごめんなさい！「青ぶよ」たちがあそこに現れたのは、私のせいなんです！			荒野を守りし古き知恵							
なるほど、サンシェヤの大口にあった遺石とやらが、「青ぶよ」を長年、退けていたんだね……。			なるほど、サンシェヤの大口にあった遺石とやらが、「青ぶよ」を長年、退けていたんだね……。			荒野を守りし古き知恵							
私があの石を持ち出してしまったから、「青ぶよ」たちが、サンシェヤの大口の炎に引き寄せられたのではないかと……。本当に……すみませんでした。			私があの石を持ち出してしまったから、「青ぶよ」たちが、サンシェヤの大口の炎に引き寄せられたのではないかと……。本当に……すみませんでした。			荒野を守りし古き知恵							
カヤメネの話を聞いた上で、単独行動をした僕も軽率だったよ。大した怪我もなかったし、気にしないでくれ。			カヤメネの話を聞いた上で、単独行動をした僕も軽率だったよ。大した怪我もなかったし、気にしないでくれ。			荒野を守りし古き知恵							
僕たちが青燐水を扱うかぎり、奴らの脅威に晒され続けるだろう。でも、カヤメネと君が見つけてくれた遺石のおかげで、光明が見えたんじゃないかな？			僕たちが青燐水を扱うかぎり、奴らの脅威に晒され続けるだろう。でも、カヤメネと君が見つけてくれた遺石のおかげで、光明が見えたんじゃないかな？			荒野を守りし古き知恵							
あの石はヨエカ峡で見つけられたと伝承にありました。そこを調査して同じような石を見つけ、町に配備すれば、「青ぶよ」対策として使えるはずです！			あの石はヨエカ峡で見つけられたと伝承にありました。そこを調査して同じような石を見つけ、町に配備すれば、「青ぶよ」対策として使えるはずです！			荒野を守りし古き知恵							
その調査が終われば、いよいよ社長への提言だね。君の仕事は、引き続き僕が肩代わりしておくから、存分にやっておいで。			その調査が終われば、いよいよ社長への提言だね。君の仕事は、引き続き僕が肩代わりしておくから、存分にやっておいで。			荒野を守りし古き知恵							
また色んな場所を探し回ることになるかもしれません。最後までやり遂げるためにも、もう一度だけ、あなたの力を貸してください！			また色んな場所を探し回ることになるかもしれません。最後までやり遂げるためにも、もう一度だけ、あなたの力を貸してください！			荒野を守りし古き知恵							
私は、遺石調査の準備を進めます！あなたが一緒に見つけてくれたこの希望を、絶対に無駄にはしませんよ！			私は、遺石調査の準備を進めます！あなたが一緒に見つけてくれたこの希望を、絶対に無駄にはしませんよ！			荒野を守りし古き知恵							
特殊ルール： レベルアジャストサンシェヤの大口のカヤメネは、澄んだ色の宝石について知りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストサンシェヤの大口のカヤメネは、澄んだ色の宝石について知りたいようだ。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。澄んだ色の宝石について詳しい人物に心当たりがあるようだ。シャーローニ荒野のルワテニヤーサに向かい「カヤメネ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。澄んだ色の宝石について詳しい人物に心当たりがあるようだ。シャーローニ荒野のルワテニヤーサに向かい「カヤメネ」と話そう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
カヤメネと話した。ネシュテディは集落内を巡回しているようだ。彼女の居場所を調べるために、ルワテニヤーサの西側の道を進み、住人から話を聞こう。			カヤメネと話した。ネシュテディは集落内を巡回しているようだ。彼女の居場所を調べるために、ルワテニヤーサの西側の道を進み、住人から話を聞こう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
畑を手入れする男性と話した。ネシュテディは、悪戯をした少年を追いかけていったようだ。彼女の居場所を知るために、ルワテニヤーサの「やんちゃそうな少年」から話を聞こう。			畑を手入れする男性と話した。ネシュテディは、悪戯をした少年を追いかけていったようだ。彼女の居場所を知るために、ルワテニヤーサの「やんちゃそうな少年」から話を聞こう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
やんちゃそうな少年と話した。ネシュテディは、近所の女性の家へ向かったようだ。彼女の居場所を知るために、ルワテニヤーサの「おっとりした女性」から話を聞こう。			やんちゃそうな少年と話した。ネシュテディは、近所の女性の家へ向かったようだ。彼女の居場所を知るために、ルワテニヤーサの「おっとりした女性」から話を聞こう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おっとりした女性と話した。ネシュテディは、このすぐ先にいるようだ。ルワテニヤーサの「ネシュテディ」を探して、話を聞こう。			おっとりした女性と話した。ネシュテディは、このすぐ先にいるようだ。ルワテニヤーサの「ネシュテディ」を探して、話を聞こう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディと話した。どうやら澄んだ色の宝石は遺石と呼ばれ、「青ぶよ」を追い払う効果があったようだ。早く石をサンシェヤの大口に戻さなくては、大変なことになるかもしれない。引き続き、カヤメネに手を貸してあげよう。			ネシュテディと話した。どうやら澄んだ色の宝石は遺石と呼ばれ、「青ぶよ」を追い払う効果があったようだ。早く石をサンシェヤの大口に戻さなくては、大変なことになるかもしれない。引き続き、カヤメネに手を貸してあげよう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
畑を手入れする男性と話す			畑を手入れする男性と話す			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
やんちゃそうな少年と話す			やんちゃそうな少年と話す			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おっとりした女性と話す			おっとりした女性と話す			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディと話す			ネシュテディと話す			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ほかに手がかりもなさそうですし、石について調べてみましょう！そうですね……私の故郷に住むおばばなら、なにか知っているかもしれません。			ほかに手がかりもなさそうですし、石について調べてみましょう！そうですね……私の故郷に住むおばばなら、なにか知っているかもしれません。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おばば……「ネシュテディ」は、トナワータ族の集落であるルワテニヤーサに暮らしています！さっそく向かいましょう！			おばば……「ネシュテディ」は、トナワータ族の集落であるルワテニヤーサに暮らしています！さっそく向かいましょう！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディは、昔からこの集落を見守ってきた人なんです。今日も集落の人々を訪ねて回っているはず……。			ネシュテディは、昔からこの集落を見守ってきた人なんです。今日も集落の人々を訪ねて回っているはず……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
手分けして住民たちに所在を尋ねて回りましょう。私は東側の道沿いに聞いていきますので、Surnameさんは西側をお願いします！			手分けして住民たちに所在を尋ねて回りましょう。私は東側の道沿いに聞いていきますので、Surnameさんは西側をお願いします！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ああ、その婆さんなら……畑に悪戯していた子供を追いかけて、走っていったよ。この先で「やんちゃそうな少年」を探して、聞いてみるといい。			ああ、その婆さんなら……畑に悪戯していた子供を追いかけて、走っていったよ。この先で「やんちゃそうな少年」を探して、聞いてみるといい。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディさんは、昔から矍鑠(かくしゃく)とした女性だったそうだ。彼女の行き先なら、この先にいる、「やんちゃそうな少年」が知ってるんじゃないかな。			ネシュテディさんは、昔から矍鑠(かくしゃく)とした女性だったそうだ。彼女の行き先なら、この先にいる、「やんちゃそうな少年」が知ってるんじゃないかな。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おばば、足速すぎ……すぐ追いつかれちゃったよ……。ぜぇはぁ……。			おばば、足速すぎ……すぐ追いつかれちゃったよ……。ぜぇはぁ……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おばばなら俺に説教したあと、近所の姉ちゃんの家に向かったぜ。その辺に「おっとりした女の人」が立ってると思うから、聞きにいってみたら？			おばばなら俺に説教したあと、近所の姉ちゃんの家に向かったぜ。その辺に「おっとりした女の人」が立ってると思うから、聞きにいってみたら？			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
おばばなら、近所の姉ちゃんの家に歩いていったぜ。俺も次は捕まらないよう、もっと走り込みを……。			おばばなら、近所の姉ちゃんの家に歩いていったぜ。俺も次は捕まらないよう、もっと走り込みを……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディさんが、もうすぐ子供が生まれる姉のために、安産のお守りを持ってきてくださったの。ここから岩窟のほうへ行けば、まだいらっしゃるはずよ。			ネシュテディさんが、もうすぐ子供が生まれる姉のために、安産のお守りを持ってきてくださったの。ここから岩窟のほうへ行けば、まだいらっしゃるはずよ。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ネシュテディさんは、集落のことをとても大事に思ってるの。ここから岩窟のほうへ行けば、まだいらっしゃるはずよ。			ネシュテディさんは、集落のことをとても大事に思ってるの。ここから岩窟のほうへ行けば、まだいらっしゃるはずよ。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ん……？なんだいアンタ、あたしに用かい？			ん……？なんだいアンタ、あたしに用かい？			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
あっ、Surnameさん！おばばのこと、見つけてくれたんですね！			あっ、Surnameさん！おばばのこと、見つけてくれたんですね！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
なんじゃ、カヤメネの知り合いだったのかい。相変わらず騒がしい子だね、用事なら手短に頼むよ、あたしゃ忙しいんでね。			なんじゃ、カヤメネの知り合いだったのかい。相変わらず騒がしい子だね、用事なら手短に頼むよ、あたしゃ忙しいんでね。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
実はね、おばばに聞きたいことがあって来たの。「サンシェヤの大口」で、こんな石を見つけたんだけど、これがどういうモノか知ってたら教えてほしくて……。			実はね、おばばに聞きたいことがあって来たの。「サンシェヤの大口」で、こんな石を見つけたんだけど、これがどういうモノか知ってたら教えてほしくて……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ばっかもーーーーーーーーーーーーん！！！！			ばっかもーーーーーーーーーーーーん！！！！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
これは、ある魔物を祓うための神聖な石じゃ！それを……持ってきてしまっただと～！？この、悪ガキども！			これは、ある魔物を祓うための神聖な石じゃ！それを……持ってきてしまっただと～！？この、悪ガキども！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ち、ちがうのおばば！私たち、事情があって……あの、その……！			ち、ちがうのおばば！私たち、事情があって……あの、その……！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
いいかい、よく聞きな！昔、この周辺は悪魔の脅威にさらされておったんじゃ！			いいかい、よく聞きな！昔、この周辺は悪魔の脅威にさらされておったんじゃ！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
そやつは火の悪魔……青き炎を操り、多くを殺す者。そんな悪魔が生ずる際に目撃されたのが、「悪魔の呼び水」と称されし魔物じゃ。			そやつは火の悪魔……青き炎を操り、多くを殺す者。そんな悪魔が生ずる際に目撃されたのが、「悪魔の呼び水」と称されし魔物じゃ。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
言い伝えでは、「悪魔の呼び水」は青き水の湧く地を求め彷徨い、陽光にて発火した青き水に自ら飛び込み、火の悪魔へと変ずるという。			言い伝えでは、「悪魔の呼び水」は青き水の湧く地を求め彷徨い、陽光にて発火した青き水に自ら飛び込み、火の悪魔へと変ずるという。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
先祖は「悪魔の呼び水」を見るたびに、火の悪魔の脅威に怯えた。そんなとき、トナワータ族のとある若者がヨエカ峡へ赴き、この「遺石」を持ち帰ったのじゃ。			先祖は「悪魔の呼び水」を見るたびに、火の悪魔の脅威に怯えた。そんなとき、トナワータ族のとある若者がヨエカ峡へ赴き、この「遺石」を持ち帰ったのじゃ。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
若者は石を、青き水より炎あがる穴……すなわち大口に置いた。すると不思議なことに、「悪魔の呼び水」は現れなくなった……遺石は、やつらを遠ざける力を持っていたのじゃな。			若者は石を、青き水より炎あがる穴……すなわち大口に置いた。すると不思議なことに、「悪魔の呼び水」は現れなくなった……遺石は、やつらを遠ざける力を持っていたのじゃな。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
それをどかしてしまえば、再びやつらが現れる……だからこそ、触れてはいけないものなのじゃ！			それをどかしてしまえば、再びやつらが現れる……だからこそ、触れてはいけないものなのじゃ！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
わかったらバチが当たる前に、さっさと元の場所に戻しておけ！よいな！			わかったらバチが当たる前に、さっさと元の場所に戻しておけ！よいな！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
こ、こ、怖かったぁ！まさかあの宝石が、そんないわれのある石だったなんて……。			こ、こ、怖かったぁ！まさかあの宝石が、そんないわれのある石だったなんて……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
それにしても、今おばばが話してくれた伝承、なんだか気になりますね……。			それにしても、今おばばが話してくれた伝承、なんだか気になりますね……。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
何と言う？			何と言う？			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
話に出た「悪魔の呼び水」が、あの「青ぶよ」なのでは？			話に出た「悪魔の呼び水」が、あの「青ぶよ」なのでは？			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
「青ぶよ」は、遺石を嫌って逃げていったのかも			「青ぶよ」は、遺石を嫌って逃げていったのかも			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
きっとそうです！この石も、おばばの語った遺石に違いありません！			きっとそうです！この石も、おばばの語った遺石に違いありません！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
たしかに……「悪魔の呼び水」が「青ぶよ」だと仮定すると、納得できます！この石は、伝承どおりの力を持っているようですね。			たしかに……「悪魔の呼び水」が「青ぶよ」だと仮定すると、納得できます！この石は、伝承どおりの力を持っているようですね。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
ここ数年で、青燐水の採水事業は活発化しました。遺石の存在しない場所からも青燐水が噴出するようになり、ふたたび、「青ぶよ」が出現するようになったのでしょう。			ここ数年で、青燐水の採水事業は活発化しました。遺石の存在しない場所からも青燐水が噴出するようになり、ふたたび、「青ぶよ」が出現するようになったのでしょう。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
しかし、サンシェヤの大口に近づけないことには変わりない。なので採水施設から上がる炎を浴びて、火の悪魔に転じようと、青燐泉の周辺に現れるようになったのかもしれません。			しかし、サンシェヤの大口に近づけないことには変わりない。なので採水施設から上がる炎を浴びて、火の悪魔に転じようと、青燐泉の周辺に現れるようになったのかもしれません。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
輸送係である私が、町に向かう途中だった青ぶよに遭遇し、採水施設の整備士が、炎を求めて現れたところを目撃した……。言い伝えを信じるならばですが、筋は通りますね。			輸送係である私が、町に向かう途中だった青ぶよに遭遇し、採水施設の整備士が、炎を求めて現れたところを目撃した……。言い伝えを信じるならばですが、筋は通りますね。			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
でも待ってください……もしそうだとしたら、ここでゆっくり話をしている場合じゃありません！早く石を戻しにいかないと……！			でも待ってください……もしそうだとしたら、ここでゆっくり話をしている場合じゃありません！早く石を戻しにいかないと……！			ルワテニヤーサの伝承はかく語りき							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のヘーサヨは、とある珍味の調達を頼みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町のヘーサヨは、とある珍味の調達を頼みたいようだ。			祝いの珍味							
ウチワサボテンに黄色の粉末を使う			ウチワサボテンに黄色の粉末を使う			祝いの珍味							
指定地点で待機し、現れたフルートフル・ノパルテンダーからノパルテンダーのトゥナを入手			指定地点で待機し、現れたフルートフル・ノパルテンダーからノパルテンダーのトゥナを入手			祝いの珍味							
ヘーサヨにノパルテンダーのトゥナを渡す			ヘーサヨにノパルテンダーのトゥナを渡す			祝いの珍味							
失礼、あなたを腕の立つ旅人と見込んで、お願いしたいことがございます。			失礼、あなたを腕の立つ旅人と見込んで、お願いしたいことがございます。			祝いの珍味							
ノパルテンダーの実、「トゥナ」を調達してきてほしいのです。珍味として、好事家の間で知られているのですが……今回採ってきてほしいのは、普通の大きさではありません。			ノパルテンダーの実、「トゥナ」を調達してきてほしいのです。珍味として、好事家の間で知られているのですが……今回採ってきてほしいのは、普通の大きさではありません。			祝いの珍味							
求めているのは、家のように巨大な亜種、「フルートフル・ノパルテンダー」のトゥナです。			求めているのは、家のように巨大な亜種、「フルートフル・ノパルテンダー」のトゥナです。			祝いの珍味							
花粉に見立てた「黄色の粉末」を、町の北に群生するウチワサボテンに塗って待てば、現れるはず。どうか宜しくお願いします。			花粉に見立てた「黄色の粉末」を、町の北に群生するウチワサボテンに塗って待てば、現れるはず。どうか宜しくお願いします。			祝いの珍味							
花粉に見立てた「黄色の粉末」を、町の北に群生するウチワサボテンに塗って待てば、現れるはず。どうか宜しくお願いします。			花粉に見立てた「黄色の粉末」を、町の北に群生するウチワサボテンに塗って待てば、現れるはず。どうか宜しくお願いします。			祝いの珍味							
無事で良かった……。「ノパルテンダーのトゥナ」は手に入りましたか？			無事で良かった……。「ノパルテンダーのトゥナ」は手に入りましたか？			祝いの珍味							
おお……！なんて、立派で瑞々しいトゥナでしょう！			おお……！なんて、立派で瑞々しいトゥナでしょう！			祝いの珍味							
ノパルテンダーのトゥナは珍味であるだけでなく、「食べると強く育つ」という言い伝えもあるんです。私も子供の頃、祝いごとで食べさせてもらったことがありました。			ノパルテンダーのトゥナは珍味であるだけでなく、「食べると強く育つ」という言い伝えもあるんです。私も子供の頃、祝いごとで食べさせてもらったことがありました。			祝いの珍味							
シャトナ族なんかは、今でも茎と一緒にすり潰して、離乳食として与えているそうですよ。大人になるころには、忘れてしまっているでしょうが……。			シャトナ族なんかは、今でも茎と一緒にすり潰して、離乳食として与えているそうですよ。大人になるころには、忘れてしまっているでしょうが……。			祝いの珍味							
実は今度、娘が誕生日でして。あなたには苦労をかけてしまいましたが、先の襲撃で怯えている我が子を元気づけたかったのです。			実は今度、娘が誕生日でして。あなたには苦労をかけてしまいましたが、先の襲撃で怯えている我が子を元気づけたかったのです。			祝いの珍味							
あなたが代わりに手に入れてくれて、本当に感謝しています。少ないですが、これを受け取ってください。			あなたが代わりに手に入れてくれて、本当に感謝しています。少ないですが、これを受け取ってください。			祝いの珍味							
特殊ルール： レベルアジャストトライヨラ関門のホォプは、順番待ちの商人たちが現れず困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトライヨラ関門のホォプは、順番待ちの商人たちが現れず困っているようだ。			大陸またぐ関所のお仕事							
ニカーテンヘと話す			ニカーテンヘと話す			大陸またぐ関所のお仕事							
商人たちと話す			商人たちと話す			大陸またぐ関所のお仕事							
ホォプと話す			ホォプと話す			大陸またぐ関所のお仕事							
うーん、もう順番がきているのに……姿が見えないな……。			うーん、もう順番がきているのに……姿が見えないな……。			大陸またぐ関所のお仕事							
ああ君、もしフーサタイ宿場町に行くなら頼みたいことがある。私は関門の通行の受付と、検問を担当しているのだが、順番待ちをしている商人たちが、現れなくてな……。			ああ君、もしフーサタイ宿場町に行くなら頼みたいことがある。私は関門の通行の受付と、検問を担当しているのだが、順番待ちをしている商人たちが、現れなくてな……。			大陸またぐ関所のお仕事							
荷物が大量なうえに、トライヨラは状況が状況だから、安全が確保されている宿場町で、待機してもらっているんだ。町に行って、順番がきたことを伝えてきてほしい。			荷物が大量なうえに、トライヨラは状況が状況だから、安全が確保されている宿場町で、待機してもらっているんだ。町に行って、順番がきたことを伝えてきてほしい。			大陸またぐ関所のお仕事							
荷物も大量だったんで、整理券を渡して、フーサタイ宿場町の酒場で待機してもらっているんだ。町に行って、順番がきたことを伝えてきてほしい。			荷物も大量だったんで、整理券を渡して、フーサタイ宿場町の酒場で待機してもらっているんだ。町に行って、順番がきたことを伝えてきてほしい。			大陸またぐ関所のお仕事							
順番を待っている商人は、ふたり。居場所は、酒場のマスター「ニカーテンヘ」に聞いてくれ。呼んできてくれたらお礼を渡すから、どうかよろしく頼む。			順番を待っている商人は、ふたり。居場所は、酒場のマスター「ニカーテンヘ」に聞いてくれ。呼んできてくれたらお礼を渡すから、どうかよろしく頼む。			大陸またぐ関所のお仕事							
商人ふたりに、検問の順番がきたと伝えてくれ。彼らの居場所は、酒場のマスター「ニカーテンヘ」に聞くといい。			商人ふたりに、検問の順番がきたと伝えてくれ。彼らの居場所は、酒場のマスター「ニカーテンヘ」に聞くといい。			大陸またぐ関所のお仕事							
トライヨラ関門の検問待ちをしている商人がふたり、ここに顔を見せていないかだって？ああ、来てるぞ。			トライヨラ関門の検問待ちをしている商人がふたり、ここに顔を見せていないかだって？ああ、来てるぞ。			大陸またぐ関所のお仕事							
ひとりは「赤髪のヘイザ・アロ族」……長髪で、頭に洒落た布を巻いてる男だ。上の階で飲んでるはずだから、探すといい。			ひとりは「赤髪のヘイザ・アロ族」……長髪で、頭に洒落た布を巻いてる男だ。上の階で飲んでるはずだから、探すといい。			大陸またぐ関所のお仕事							
もうひとりの「黒髪のシュバラール族」は緑色の服を着ていた。なにやら新しい商材を視察したいとかで、酒場の裏手の北にある畑のほうへ向かったぜ。			もうひとりの「黒髪のシュバラール族」は緑色の服を着ていた。なにやら新しい商材を視察したいとかで、酒場の裏手の北にある畑のほうへ向かったぜ。			大陸またぐ関所のお仕事							
「赤髪のヘイザ・アロ族」は上の階にいるはずだ。「黒髪のシュバラール族」は、この酒場の裏手の北にある、畑の周りで探してみてくれ。			「赤髪のヘイザ・アロ族」は上の階にいるはずだ。「黒髪のシュバラール族」は、この酒場の裏手の北にある、畑の周りで探してみてくれ。			大陸またぐ関所のお仕事							
ああ、美味い酒と料理で癒やされる……ん？何か用かい？			ああ、美味い酒と料理で癒やされる……ん？何か用かい？			大陸またぐ関所のお仕事							
って、もう検問の順番か！メスカル酒とマスターの料理に、没頭しすぎたようだな。			って、もう検問の順番か！メスカル酒とマスターの料理に、没頭しすぎたようだな。			大陸またぐ関所のお仕事							
関所の連中も、わざわざ伝言をよこしてくれるとは、通行税を払ってる甲斐があるってもんだ。ありがとう、急いで向かうよ！			関所の連中も、わざわざ伝言をよこしてくれるとは、通行税を払ってる甲斐があるってもんだ。ありがとう、急いで向かうよ！			大陸またぐ関所のお仕事							
おや、私に何か用かな？			おや、私に何か用かな？			大陸またぐ関所のお仕事							
ああ、もう検問の時間がきていたか。私は普段、この荒野特産のサボテンで商いをしているのだが、ほかに売り物となる作物はないか、視察していたんだよ。			ああ、もう検問の時間がきていたか。私は普段、この荒野特産のサボテンで商いをしているのだが、ほかに売り物となる作物はないか、視察していたんだよ。			大陸またぐ関所のお仕事							
今まで、この乾いた大地で採れる作物は、サボテン以外売り物にはならないと決めつけていたのだがね。酒場で出たご馳走を前に、考えを改めたのさ。			今まで、この乾いた大地で採れる作物は、サボテン以外売り物にはならないと決めつけていたのだがね。酒場で出たご馳走を前に、考えを改めたのさ。			大陸またぐ関所のお仕事							
最近になって、農法の改善などがあったのかもしれないね。また次回、ここを訪れたとき忘れずに商談を持ちかけるとして……ひとまず今は、急いで関門に向かうとするよ。			最近になって、農法の改善などがあったのかもしれないね。また次回、ここを訪れたとき忘れずに商談を持ちかけるとして……ひとまず今は、急いで関門に向かうとするよ。			大陸またぐ関所のお仕事							
ああ、君か。おかげで、ふたりとも戻ってきたよ。先ほど検問を終え、関門を通っていったところだ。			ああ、君か。おかげで、ふたりとも戻ってきたよ。先ほど検問を終え、関門を通っていったところだ。			大陸またぐ関所のお仕事							
このゾーゴー永結橋は、はるか昔にヨカフイ族が築いたものでね。ヨカ・トラルとサカ・トラルを結ぶ唯一の橋なんだ。			このゾーゴー永結橋は、はるか昔にヨカフイ族が築いたものでね。ヨカ・トラルとサカ・トラルを結ぶ唯一の橋なんだ。			大陸またぐ関所のお仕事							
君のように通行証持ちの旅人なら特に手続きは不要だが、大量の荷物を運ぶ商人が一度に渡ろうとすると、橋が詰まったりだとか、どう影響するかわからないだろう？			君のように通行証持ちの旅人なら特に手続きは不要だが、大量の荷物を運ぶ商人が一度に渡ろうとすると、橋が詰まったりだとか、どう影響するかわからないだろう？			大陸またぐ関所のお仕事							
だから、荷の量を確認して、それに応じた通行税を徴収する。通行量が多いとすぐに通せないこともあるから、整理券を渡し、宿場町で待ってもらうのが通例なんだ。			だから、荷の量を確認して、それに応じた通行税を徴収する。通行量が多いとすぐに通せないこともあるから、整理券を渡し、宿場町で待ってもらうのが通例なんだ。			大陸またぐ関所のお仕事							
トライヨラが襲われた影響で、長らく待たせてしまったから、こうして手間賃を払ってでも、呼び戻すくらいはしないとね。君も引き続き、気を付けて旅を続けてくれ。			トライヨラが襲われた影響で、長らく待たせてしまったから、こうして手間賃を払ってでも、呼び戻すくらいはしないとね。君も引き続き、気を付けて旅を続けてくれ。			大陸またぐ関所のお仕事							
商人には不便をかけてしまっているし、こうして手間賃を払ってでも、呼び戻すくらいはしないとね。それじゃあ、君も引き続きサカ・トラルを楽しんでくれ！			商人には不便をかけてしまっているし、こうして手間賃を払ってでも、呼び戻すくらいはしないとね。それじゃあ、君も引き続きサカ・トラルを楽しんでくれ！			大陸またぐ関所のお仕事							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の青燐水の精製担当は、新しい事業を考えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の青燐水の精製担当は、新しい事業を考えているようだ。			新しい生地の商品価値							
青燐水の精製担当と話す			青燐水の精製担当と話す			新しい生地の商品価値							
衣替状態でペルペル族の生地商人と話す			衣替状態でペルペル族の生地商人と話す			新しい生地の商品価値							
衣替状態でペルペル族の生地商人に「踊る」をする			衣替状態でペルペル族の生地商人に「踊る」をする			新しい生地の商品価値							
青燐水の精製担当と話す			青燐水の精製担当と話す			新しい生地の商品価値							
む、あなたは……トラルの外から来た人だろうか。広く世界を旅しているならば、その知識と交渉術を貸してほしい。			む、あなたは……トラルの外から来た人だろうか。広く世界を旅しているならば、その知識と交渉術を貸してほしい。			新しい生地の商品価値							
青燐水の精製時に生じる樹脂から作られた布を、知っているか？イルサバードという大陸にある国が、そういった布を作っていると話を聞いてな。			青燐水の精製時に生じる樹脂から作られた布を、知っているか？イルサバードという大陸にある国が、そういった布を作っていると話を聞いてな。			新しい生地の商品価値							
情勢が動く今こそ、新しいものを生み出す手を止めてはならぬと、我が社でも作ってみたのだ。これが、その布で縫製した作業着でな……一度試してみてほしい。			情勢が動く今こそ、新しいものを生み出す手を止めてはならぬと、我が社でも作ってみたのだ。これが、その布で縫製した作業着でな……一度試してみてほしい。			新しい生地の商品価値							
そして、街に来ている「ペルペル族の生地商人」に、作業着を身につけて、売り物になりそうか聞いてみてほしいのだ。準備ができたら声をかけてくれ、試着を手伝おう。			そして、街に来ている「ペルペル族の生地商人」に、作業着を身につけて、売り物になりそうか聞いてみてほしいのだ。準備ができたら声をかけてくれ、試着を手伝おう。			新しい生地の商品価値							
準備ができたなら、試着といこう。まだ試作品なのでな、見た目の不格好さは気にしないでほしい。			準備ができたなら、試着といこう。まだ試作品なのでな、見た目の不格好さは気にしないでほしい。			新しい生地の商品価値							
む、作業着を脱いでしまったのか？ならば、もう一度試着といこう。			む、作業着を脱いでしまったのか？ならば、もう一度試着といこう。			新しい生地の商品価値							
服を整えるなら、手伝おう。ふむ……これでよし、と。			服を整えるなら、手伝おう。ふむ……これでよし、と。			新しい生地の商品価値							
さてさて……いろいろある中で、ようやくここまで来られました。見つかるといいんですがね、新しい商売の種になりそうなものが。			さてさて……いろいろある中で、ようやくここまで来られました。見つかるといいんですがね、新しい商売の種になりそうなものが。			新しい生地の商品価値							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「青燐水の精製担当」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「青燐水の精製担当」に話しかけて、着替えましょう！			新しい生地の商品価値							
おや……何か御用ですか、私に？			おや……何か御用ですか、私に？			新しい生地の商品価値							
ほう、青燐水精製時に出た樹脂から作ってみたと、布を。たしかに、ガレマールという東方の大帝国で、そのようなものが実用化されていると聞いたことがあります。			ほう、青燐水精製時に出た樹脂から作ってみたと、布を。たしかに、ガレマールという東方の大帝国で、そのようなものが実用化されていると聞いたことがあります。			新しい生地の商品価値							
それで、その服が……なるほどなるほど。しかし服にするための生地なら、重要なのは、目新しさではなく丈夫さや柔らかさです。			それで、その服が……なるほどなるほど。しかし服にするための生地なら、重要なのは、目新しさではなく丈夫さや柔らかさです。			新しい生地の商品価値							
よければ、その服のまま「踊って」みてもらえますか？大きく動いたときの様子を見たいので。			よければ、その服のまま「踊って」みてもらえますか？大きく動いたときの様子を見たいので。			新しい生地の商品価値							
作業着の実用性を確かめたいようだ。「ペルペル族の生地商人」にエモート「踊る」をしよう。			作業着の実用性を確かめたいようだ。「ペルペル族の生地商人」にエモート「踊る」をしよう。			新しい生地の商品価値							
よければ、その服のまま「踊って」みてもらえますか？大きく動いたときの様子を見たいので。			よければ、その服のまま「踊って」みてもらえますか？大きく動いたときの様子を見たいので。			新しい生地の商品価値							
作業着の実用性を確かめたいようだ。「ペルペル族の生地商人」にエモート「踊る」をしよう。			作業着の実用性を確かめたいようだ。「ペルペル族の生地商人」にエモート「踊る」をしよう。			新しい生地の商品価値							
おや、着替えてしまったのですか？先ほどの服で、踊ってみてもらいたかったのですが……。			おや、着替えてしまったのですか？先ほどの服で、踊ってみてもらいたかったのですが……。			新しい生地の商品価値							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「青燐水の精製担当」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「青燐水の精製担当」に話しかけて、着替えましょう！			新しい生地の商品価値							
ふむふむ……それだけ踊っても、破れる気配はない。柔らかさも持ち合わせていますね、動きを阻害しないような。			ふむふむ……それだけ踊っても、破れる気配はない。柔らかさも持ち合わせていますね、動きを阻害しないような。			新しい生地の商品価値							
ただ、布地がそそけ立って見えたのは気になります。吸水性や肌触りには、まだまだ課題がありそうですが……きちんと用途を選べば、十分価値はあるかと。			ただ、布地がそそけ立って見えたのは気になります。吸水性や肌触りには、まだまだ課題がありそうですが……きちんと用途を選べば、十分価値はあるかと。			新しい生地の商品価値							
あとは量産ができれば、立派な商品になりそうですよ。もし売り出したくなったらご一報を……値段交渉をさせていただきましょう、改めて。			あとは量産ができれば、立派な商品になりそうですよ。もし売り出したくなったらご一報を……値段交渉をさせていただきましょう、改めて。			新しい生地の商品価値							
量産さえできれば、立派な商品となることでしょう。もし売り出したくなったらご一報を……値段交渉をさせていただきましょう、改めて。			量産さえできれば、立派な商品となることでしょう。もし売り出したくなったらご一報を……値段交渉をさせていただきましょう、改めて。			新しい生地の商品価値							
む、戻ってきたか。して、どうだっただろうか……？			む、戻ってきたか。して、どうだっただろうか……？			新しい生地の商品価値							
ああ、すまない。ひとまず、試作品を回収させていただこう。			ああ、すまない。ひとまず、試作品を回収させていただこう。			新しい生地の商品価値							
課題はあれど、量産できれば売り物になる、か……なるほどな、確かに手作業だと数を作れず価格も高くなりがちだ。事業にするのなら、製造工程の簡略化は検討しなければなるまい。			課題はあれど、量産できれば売り物になる、か……なるほどな、確かに手作業だと数を作れず価格も高くなりがちだ。事業にするのなら、製造工程の簡略化は検討しなければなるまい。			新しい生地の商品価値							
例えば単純作業を機械化するなどの手法がとれるかもしれんが、となると大規模な投資は不可欠。……鉄道会社の社長を見習って、賭けに出るべきか？			例えば単純作業を機械化するなどの手法がとれるかもしれんが、となると大規模な投資は不可欠。……鉄道会社の社長を見習って、賭けに出るべきか？			新しい生地の商品価値							
うむ……うちの社長にも相談してみるべきかもしれんな。協力、感謝する。			うむ……うちの社長にも相談してみるべきかもしれんな。協力、感謝する。			新しい生地の商品価値							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の労働者のトナワータ族は、墓参りに行くところのようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の労働者のトナワータ族は、墓参りに行くところのようだ。			友に捧げる異郷の黙祷							
労働者のトナワータ族と話す			労働者のトナワータ族と話す			友に捧げる異郷の黙祷							
ある船乗りの墓に「黙祷」をする			ある船乗りの墓に「黙祷」をする			友に捧げる異郷の黙祷							
労働者のトナワータ族と話す			労働者のトナワータ族と話す			友に捧げる異郷の黙祷							
あなたは旅の方ですね。もしかして、「エオルゼア」という土地と、馴染みが深かったりしますか……？			あなたは旅の方ですね。もしかして、「エオルゼア」という土地と、馴染みが深かったりしますか……？			友に捧げる異郷の黙祷							
それは良かった！よければ、少し付き合っていただけませんか。			それは良かった！よければ、少し付き合っていただけませんか。			友に捧げる異郷の黙祷							
これから友人の墓参りに行きたいのですが、エオルゼアをよく知るあなたにも、同行していただきたくて……。祈ってくれる方が増えれば、きっと友人も喜ぶでしょうから。			これから友人の墓参りに行きたいのですが、エオルゼアをよく知るあなたにも、同行していただきたくて……。祈ってくれる方が増えれば、きっと友人も喜ぶでしょうから。			友に捧げる異郷の黙祷							
友人が眠るヨエヤ・ウィド墓地は、ここから西のほうにあります。墓の前でお待ちしていますね。			友人が眠るヨエヤ・ウィド墓地は、ここから西のほうにあります。墓の前でお待ちしていますね。			友に捧げる異郷の黙祷							
来てくださり、ありがとうございます。ここは共同墓地で、身寄りのない者や、外の土地から来た方々が埋葬されているのです。			来てくださり、ありがとうございます。ここは共同墓地で、身寄りのない者や、外の土地から来た方々が埋葬されているのです。			友に捧げる異郷の黙祷							
……実は、ここに埋葬されている私の友人は、もとはエオルゼアから来た船乗りだったのです。			……実は、ここに埋葬されている私の友人は、もとはエオルゼアから来た船乗りだったのです。			友に捧げる異郷の黙祷							
船の機関士だったそうで、機械操作の指導をしてくれていました。ですが、ある日事故で……惜しい人を亡くしました。			船の機関士だったそうで、機械操作の指導をしてくれていました。ですが、ある日事故で……惜しい人を亡くしました。			友に捧げる異郷の黙祷							
直接の面識はなくとも、同じエオルゼアから来たあなたに祈ってもらえれば、私も嬉しい。彼が穏やかに眠れるよう、「黙祷」をしていただけませんか。			直接の面識はなくとも、同じエオルゼアから来たあなたに祈ってもらえれば、私も嬉しい。彼が穏やかに眠れるよう、「黙祷」をしていただけませんか。			友に捧げる異郷の黙祷							
同じエオルゼアから来た者として、どうか、彼のお墓に「黙祷」をしていただけませんか。			同じエオルゼアから来た者として、どうか、彼のお墓に「黙祷」をしていただけませんか。			友に捧げる異郷の黙祷							
この墓には、エオルゼア出身の人物が眠っているようだ。「ある船乗りの墓」にエモート「黙祷」をしよう。			この墓には、エオルゼア出身の人物が眠っているようだ。「ある船乗りの墓」にエモート「黙祷」をしよう。			友に捧げる異郷の黙祷							
……ありがとうございます。それが、エオルゼアでの黙祷の作法なのですね。			……ありがとうございます。それが、エオルゼアでの黙祷の作法なのですね。			友に捧げる異郷の黙祷							
できれば、彼の故郷の習わしに従って弔いたいと考えていたので、あなたをお招きしたのです。エオルゼアの黙祷を見せていただけて良かった。			できれば、彼の故郷の習わしに従って弔いたいと考えていたので、あなたをお招きしたのです。エオルゼアの黙祷を見せていただけて良かった。			友に捧げる異郷の黙祷							
これからは、見せていただいた作法で、祈りを捧げたいと思います。……彼が、これからも安らかに眠れるように。			これからは、見せていただいた作法で、祈りを捧げたいと思います。……彼が、これからも安らかに眠れるように。			友に捧げる異郷の黙祷							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のウェサンペは、誰かの帰りを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のウェサンペは、誰かの帰りを待っているようだ。			荒野を侵す青き魔物							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウェサンペと話した。シャーローニ荒野にあるサンシェヤの大口付近で、「カヤメネ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ウェサンペと話した。シャーローニ荒野にあるサンシェヤの大口付近で、「カヤメネ」を探そう。			荒野を侵す青き魔物							
カヤメネと話した。遭遇した「青ぶよ」のことを、会社に報告しなければならない。シェシェネ青燐泉にいる「カヤメネ」と話そう。			カヤメネと話した。遭遇した「青ぶよ」のことを、会社に報告しなければならない。シェシェネ青燐泉にいる「カヤメネ」と話そう。			荒野を侵す青き魔物							
カヤメネと話した。今回の事件がきっかけで、「青ぶよ」を巡る対策に何か変化が起こるかもしれない。証人として、カヤメネに付き添うことにしよう。			カヤメネと話した。今回の事件がきっかけで、「青ぶよ」を巡る対策に何か変化が起こるかもしれない。証人として、カヤメネに付き添うことにしよう。			荒野を侵す青き魔物							
カヤメネを救助する			カヤメネを救助する			荒野を侵す青き魔物							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			荒野を侵す青き魔物							
すまないが、君は旅人かい？ここに来る途中で、困ってそうな若い女性を見なかったかな？			すまないが、君は旅人かい？ここに来る途中で、困ってそうな若い女性を見なかったかな？			荒野を侵す青き魔物							
そうか、見ていないか……。僕は、青燐水の採水事業を担う会社で働いているんだが、気がかりなことがあって。			そうか、見ていないか……。僕は、青燐水の採水事業を担う会社で働いているんだが、気がかりなことがあって。			荒野を侵す青き魔物							
実は後輩のカヤメネって子が、出先から帰ってこないんだ。彼女が連れていった、ロネークと荷馬車だけが、先に戻ってきてね……。			実は後輩のカヤメネって子が、出先から帰ってこないんだ。彼女が連れていった、ロネークと荷馬車だけが、先に戻ってきてね……。			荒野を侵す青き魔物							
心配だが、急ぎの仕事でここを離れられなくてね。どうか、僕の代わりに探しに行ってもらえないだろうか？			心配だが、急ぎの仕事でここを離れられなくてね。どうか、僕の代わりに探しに行ってもらえないだろうか？			荒野を侵す青き魔物							
助かるよ。彼女は、トライヨラ関門まで青燐水を届けに行ったから、その道中にいるかもしれない。			助かるよ。彼女は、トライヨラ関門まで青燐水を届けに行ったから、その道中にいるかもしれない。			荒野を侵す青き魔物							
まずは町を出て南東へと向かってみてほしい。そのあたりで「カヤメネ」を探し、必要なら助けてやってくれ。よろしく頼むよ。			まずは町を出て南東へと向かってみてほしい。そのあたりで「カヤメネ」を探し、必要なら助けてやってくれ。よろしく頼むよ。			荒野を侵す青き魔物							
どちら様か存じませんが、ありがとうございます……。おかげで、少し落ち着きました。			どちら様か存じませんが、ありがとうございます……。おかげで、少し落ち着きました。			荒野を侵す青き魔物							
ああ、ウェサンペさんに頼まれてきてくださったんですね！お手間を掛けてしまい、申し訳ありません。			ああ、ウェサンペさんに頼まれてきてくださったんですね！お手間を掛けてしまい、申し訳ありません。			荒野を侵す青き魔物							
ご存知かと思いますが、私は青燐水の輸送担当をしております。トライヨラ関門に青燐水入りの木樽を届けた後、シェシェネ青燐泉に帰るところでした。			ご存知かと思いますが、私は青燐水の輸送担当をしております。トライヨラ関門に青燐水入りの木樽を届けた後、シェシェネ青燐泉に帰るところでした。			荒野を侵す青き魔物							
ところが関門を出てほどなく、凶暴な魔物に襲われたんです。ロネークを全力疾走させて、ここまで辿りついたものの、途中で荷台から振り落とされてしまって……。			ところが関門を出てほどなく、凶暴な魔物に襲われたんです。ロネークを全力疾走させて、ここまで辿りついたものの、途中で荷台から振り落とされてしまって……。			荒野を侵す青き魔物							
身動きが取れず困っていたのですが、あなたが来てくれたおかげで、助かりました。			身動きが取れず困っていたのですが、あなたが来てくれたおかげで、助かりました。			荒野を侵す青き魔物							
残る気がかりは、私を襲った魔物だけ。青くてぶよぶよした姿をしていたのですが……まさか、まだ追ってきたりしていませんよね？			残る気がかりは、私を襲った魔物だけ。青くてぶよぶよした姿をしていたのですが……まさか、まだ追ってきたりしていませんよね？			荒野を侵す青き魔物							
ひっ……あ、あれです！あれがさっき襲ってきた魔物です！			ひっ……あ、あれです！あれがさっき襲ってきた魔物です！			荒野を侵す青き魔物							
おかしいですね……あれだけ執拗に追いかけてきたのに、なぜ近づいてこないのでしょうか……？			おかしいですね……あれだけ執拗に追いかけてきたのに、なぜ近づいてこないのでしょうか……？			荒野を侵す青き魔物							
行っちゃった……。			行っちゃった……。			荒野を侵す青き魔物							
それにしても……私、生まれも育ちもこのあたりなのに、あんな魔物、今まで見たことがありません。			それにしても……私、生まれも育ちもこのあたりなのに、あんな魔物、今まで見たことがありません。			荒野を侵す青き魔物							
ただ最近、同僚たちの間で、似たような魔物を見たって噂が広がってたんです。「青ぶよ」なんてアダ名が、付けられるくらいに……。			ただ最近、同僚たちの間で、似たような魔物を見たって噂が広がってたんです。「青ぶよ」なんてアダ名が、付けられるくらいに……。			荒野を侵す青き魔物							
そして、これまでは特に実害はありませんでしたが、今回、私が襲われたことで状況が変わったと思います。			そして、これまでは特に実害はありませんでしたが、今回、私が襲われたことで状況が変わったと思います。			荒野を侵す青き魔物							
「青ぶよ」は実在するし、危険でもある……。会社の上層部は、被害報告が出ていないことを理由に、対策に消極的だったのですが、報告して動いてもらわないと！			「青ぶよ」は実在するし、危険でもある……。会社の上層部は、被害報告が出ていないことを理由に、対策に消極的だったのですが、報告して動いてもらわないと！			荒野を侵す青き魔物							
Surnameさん、一緒に会社の事務所についてきてくださいませんか？私とふたりで、今回のことを証言してほしいんです！			Surnameさん、一緒に会社の事務所についてきてくださいませんか？私とふたりで、今回のことを証言してほしいんです！			荒野を侵す青き魔物							
ありがとうございます！Surnameさんが一緒なら心強いです！ひとまず、シェシェネ青燐泉に戻りましょう！			ありがとうございます！Surnameさんが一緒なら心強いです！ひとまず、シェシェネ青燐泉に戻りましょう！			荒野を侵す青き魔物							
ふう、一時はどうなることかと思いましたが、なんとか戻ってこれました……。			ふう、一時はどうなることかと思いましたが、なんとか戻ってこれました……。			荒野を侵す青き魔物							
でも、のんびり休んでなんていられません！「青ぶよ」の問題は今後、大きな問題になるかもしれませんし、引き続きあなたの力を貸してください！			でも、のんびり休んでなんていられません！「青ぶよ」の問題は今後、大きな問題になるかもしれませんし、引き続きあなたの力を貸してください！			荒野を侵す青き魔物							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の悩んでいる様子の労働者は、心残りがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉の悩んでいる様子の労働者は、心残りがあるようだ。			技覚える道具							
トナテニャイ奥の採石場跡で使い込まれたつるはしを入手			トナテニャイ奥の採石場跡で使い込まれたつるはしを入手			技覚える道具							
シェシェネ青燐泉の悩んでいる様子の労働者に、使い込まれたつるはしを渡す			シェシェネ青燐泉の悩んでいる様子の労働者に、使い込まれたつるはしを渡す			技覚える道具							
その堂々たる立ち振る舞い、身のこなし……。急にすまないが、ひとつ頼みを聞いてくれないか？			その堂々たる立ち振る舞い、身のこなし……。急にすまないが、ひとつ頼みを聞いてくれないか？			技覚える道具							
俺は以前、ここから西にある「太陽が腰かける山(トナテニャイ)」で、採石の仕事をしていてな。数年前に青燐水事業に参加することになって、移住したんだ。			俺は以前、ここから西にある「太陽が腰かける山(トナテニャイ)」で、採石の仕事をしていてな。数年前に青燐水事業に参加することになって、移住したんだ。			技覚える道具							
そのときに置いてきた、古いつるはしを探してほしいのさ。いろいろ起きたもんだからよ、昔の相棒が恋しくなっちまって……柄にエヘヘケヤーの図柄が彫ってある特別な品なんだ。			そのときに置いてきた、古いつるはしを探してほしいのさ。いろいろ起きたもんだからよ、昔の相棒が恋しくなっちまって……柄にエヘヘケヤーの図柄が彫ってある特別な品なんだ。			技覚える道具							
あの採石場は、今じゃガラの悪い連中がたむろしてるが、あんたなら、逃げるなりなんなりどうとでもできるだろう？苦労に見合う報酬は渡せるから、どうか頼むよ。			あの採石場は、今じゃガラの悪い連中がたむろしてるが、あんたなら、逃げるなりなんなりどうとでもできるだろう？苦労に見合う報酬は渡せるから、どうか頼むよ。			技覚える道具							
トナテニャイ奥の採石場にあるはずの、つるはしを取ってきてくれないか？柄に、翼を広げたエヘヘケヤーの図柄が彫ってあるやつだ。			トナテニャイ奥の採石場にあるはずの、つるはしを取ってきてくれないか？柄に、翼を広げたエヘヘケヤーの図柄が彫ってあるやつだ。			技覚える道具							
柄に、翼を広げたエヘヘケヤーの図柄が彫られている。これが頼まれていたつるはしのようだ。			柄に、翼を広げたエヘヘケヤーの図柄が彫られている。これが頼まれていたつるはしのようだ。			技覚える道具							
柄には何も彫られていない……。どうやら頼まれていたつるはしではないようだ。			柄には何も彫られていない……。どうやら頼まれていたつるはしではないようだ。			技覚える道具							
柄の文様は、笑顔を浮かべたサボテンダーだろうか……？どうやら頼まれていたつるはしではないようだ。			柄の文様は、笑顔を浮かべたサボテンダーだろうか……？どうやら頼まれていたつるはしではないようだ。			技覚える道具							
どうだった、つるはしは見つかったか？			どうだった、つるはしは見つかったか？			技覚える道具							
おお、確かに俺が使っていたつるはしだ！残っていて良かった……。			おお、確かに俺が使っていたつるはしだ！残っていて良かった……。			技覚える道具							
採石場、廃れてただろ？こいつを振るう機会も、もうないものと思っていたんだが……青燐水絡みの仕事で、昔培った技術が使えるかもしれないな。			採石場、廃れてただろ？こいつを振るう機会も、もうないものと思っていたんだが……青燐水絡みの仕事で、昔培った技術が使えるかもしれないな。			技覚える道具							
へへ、もう忘れたつもりだったが、やっぱり相棒は手に馴染むぜ。危険な場所での物探しを頼んですまなかったな、見つけてくれて本当にありがとう。			へへ、もう忘れたつもりだったが、やっぱり相棒は手に馴染むぜ。危険な場所での物探しを頼んですまなかったな、見つけてくれて本当にありがとう。			技覚える道具							
特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町の心配そうなトナワータ族は、魔物対策に協力してほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストフーサタイ宿場町の心配そうなトナワータ族は、魔物対策に協力してほしいようだ。			なめずに撒いて							
指定地点にフライングポポト避けの苦汁を使いフライングポポトに襲われたら討伐			指定地点にフライングポポト避けの苦汁を使いフライングポポトに襲われたら討伐			なめずに撒いて							
心配そうなトナワータ族と話す			心配そうなトナワータ族と話す			なめずに撒いて							
……見かけない顔だが、もしかして旅人さんか？どうやら腕が立ちそうだし、よければ手を貸してほしい。			……見かけない顔だが、もしかして旅人さんか？どうやら腕が立ちそうだし、よければ手を貸してほしい。			なめずに撒いて							
フーサタイ宿場町の近くには、獰猛なフライングポポトが出現する。だから、奴らが嫌う匂いの苦汁を撒いていたんだが……。			フーサタイ宿場町の近くには、獰猛なフライングポポトが出現する。だから、奴らが嫌う匂いの苦汁を撒いていたんだが……。			なめずに撒いて							
巨大なドームができたり、空を飛ぶ船がやってきたり、妙な甲冑の奴らが現れたりで、苦汁を撒く余裕がなくて。このまま放っておけば、宿場町が襲われてしまう！			巨大なドームができたり、空を飛ぶ船がやってきたり、妙な甲冑の奴らが現れたりで、苦汁を撒く余裕がなくて。このまま放っておけば、宿場町が襲われてしまう！			なめずに撒いて							
急いで苦汁を撒き直したいが、戦えない俺だと奴らの餌だ。だから、俺の代わりに「フライングポポト避けの苦汁」を、宿場町北側の3箇所に散布してくれ！			急いで苦汁を撒き直したいが、戦えない俺だと奴らの餌だ。だから、俺の代わりに「フライングポポト避けの苦汁」を、宿場町北側の3箇所に散布してくれ！			なめずに撒いて							
そうそう、苦汁を撒いた直後は効果が薄い上に、近くにいるフライングポポトが、凶暴化する可能性があるんだ。もし遭遇したら、宿場町を守るためにも駆除してほしい、頼んだ！			そうそう、苦汁を撒いた直後は効果が薄い上に、近くにいるフライングポポトが、凶暴化する可能性があるんだ。もし遭遇したら、宿場町を守るためにも駆除してほしい、頼んだ！			なめずに撒いて							
「フライングポポト避けの苦汁」を、宿場町北側の3箇所に散布してくれ！			「フライングポポト避けの苦汁」を、宿場町北側の3箇所に散布してくれ！			なめずに撒いて							
無事に苦汁は撒けたみたいだな。これでフライングポポトも寄ってこないだろうさ。			無事に苦汁は撒けたみたいだな。これでフライングポポトも寄ってこないだろうさ。			なめずに撒いて							
苦汁を散布する前は、奴らが宿場町まで近づいてきて、畑を荒らすわ、ロネークを食うわ、さらに人まで襲うわで、本当に大変でなあ……。			苦汁を散布する前は、奴らが宿場町まで近づいてきて、畑を荒らすわ、ロネークを食うわ、さらに人まで襲うわで、本当に大変でなあ……。			なめずに撒いて							
自警団に訴えたんだが、魔物相手だからと及び腰で、防壁を築こうにも、人手と資材不足で難しい。だから、苦心して開発した苦汁を使っているわけだ。			自警団に訴えたんだが、魔物相手だからと及び腰で、防壁を築こうにも、人手と資材不足で難しい。だから、苦心して開発した苦汁を使っているわけだ。			なめずに撒いて							
ともかく、これで一安心だ。宿場町を助けてくれてありがとな！			ともかく、これで一安心だ。宿場町を助けてくれてありがとな！			なめずに撒いて							
特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のカヤメネは、会社への報告についてきてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストシェシェネ青燐泉のカヤメネは、会社への報告についてきてほしいようだ。			秘密抱きし悪魔の口							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。「青ぶよ」について証言するため、シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にいる「ウェサンペ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。カヤメネと話した。「青ぶよ」について証言するため、シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にいる「ウェサンペ」と話そう。			秘密抱きし悪魔の口							
ウェサンペと話した。「青ぶよ」の対抗策が、サンシェヤの大口にあるかもしれない。サンシェヤの大口付近で「カヤメネ」と話そう。			ウェサンペと話した。「青ぶよ」の対抗策が、サンシェヤの大口にあるかもしれない。サンシェヤの大口付近で「カヤメネ」と話そう。			秘密抱きし悪魔の口							
手分けしてサンシェヤの大口を調べることになった。サンシェヤの大口付近の「滲みでた青燐水」を調べ、手がかりを見つけよう。			手分けしてサンシェヤの大口を調べることになった。サンシェヤの大口付近の「滲みでた青燐水」を調べ、手がかりを見つけよう。			秘密抱きし悪魔の口							
サンシェヤの大口を調べた。穴から湧き出る青燐水の中に、白く輝く宝石のようなものを見つけた。サンシェヤの大口付近の「カヤメネ」と話そう。			サンシェヤの大口を調べた。穴から湧き出る青燐水の中に、白く輝く宝石のようなものを見つけた。サンシェヤの大口付近の「カヤメネ」と話そう。			秘密抱きし悪魔の口							
カヤメネと話した。それぞれの穴に澄んだ色の宝石が置かれていることがわかった。カヤメネはこれについて詳しそうな人物に心当たりがあるらしい。引き続き、カヤメネと調査に向かおう。			カヤメネと話した。それぞれの穴に澄んだ色の宝石が置かれていることがわかった。カヤメネはこれについて詳しそうな人物に心当たりがあるらしい。引き続き、カヤメネと調査に向かおう。			秘密抱きし悪魔の口							
ウェサンペと話す			ウェサンペと話す			秘密抱きし悪魔の口							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			秘密抱きし悪魔の口							
滲み出た青燐水を調べる			滲み出た青燐水を調べる			秘密抱きし悪魔の口							
カヤメネと話す			カヤメネと話す			秘密抱きし悪魔の口							
さっそく、例の青い軟体生物……「青ぶよ」の危険性を、うちの会社の上層部に上申したいと思います！動いてもらえれば、周辺地域の安全確保にも繋がるはず！			さっそく、例の青い軟体生物……「青ぶよ」の危険性を、うちの会社の上層部に上申したいと思います！動いてもらえれば、周辺地域の安全確保にも繋がるはず！			秘密抱きし悪魔の口							
でも、傭兵を雇う金はない、と一蹴されてしまうかも……。確実に動いてもらえるよう、話を整理する必要がありそうですね。			でも、傭兵を雇う金はない、と一蹴されてしまうかも……。確実に動いてもらえるよう、話を整理する必要がありそうですね。			秘密抱きし悪魔の口							
まずは私の先輩、「ウェサンペ」さんに相談しにいきましょう！この町の西側にある事務所で先輩と待ってますから、来てくださいね！			まずは私の先輩、「ウェサンペ」さんに相談しにいきましょう！この町の西側にある事務所で先輩と待ってますから、来てくださいね！			秘密抱きし悪魔の口							
さっそく、ウェサンペさんに相談してみましょう！			さっそく、ウェサンペさんに相談してみましょう！			秘密抱きし悪魔の口							
やあ、カヤメネを見つけてくれて、ありがとう。君も交えて話したいことがあるって聞いたんだけど、何かあったのかい？			やあ、カヤメネを見つけてくれて、ありがとう。君も交えて話したいことがあるって聞いたんだけど、何かあったのかい？			秘密抱きし悪魔の口							
聞いてください、ウェサンペさん！実は、青燐水をトライヨラ関門に届けた帰りに、噂の「青ぶよ」に襲われたんです！			聞いてください、ウェサンペさん！実は、青燐水をトライヨラ関門に届けた帰りに、噂の「青ぶよ」に襲われたんです！			秘密抱きし悪魔の口							
なるほど……それで彼女彼も、「青ぶよ」を、目撃したのだね？			なるほど……それで彼女彼も、「青ぶよ」を、目撃したのだね？			秘密抱きし悪魔の口							
はい、初めて外部の目撃証言が得られたことになります！これまでの目撃者は、私と同じ青燐水の輸送係くらいでしたから。			はい、初めて外部の目撃証言が得られたことになります！これまでの目撃者は、私と同じ青燐水の輸送係くらいでしたから。			秘密抱きし悪魔の口							
それにしても、青燐水を扱う者の前ばかりに現れるなんて……。もしかして「青ぶよ」たちは、青燐水に引き寄せられて、現れるのではないでしょうか……？			それにしても、青燐水を扱う者の前ばかりに現れるなんて……。もしかして「青ぶよ」たちは、青燐水に引き寄せられて、現れるのではないでしょうか……？			秘密抱きし悪魔の口							
もしそうなら、我が社にとって由々しき事態と言えそうだが、まだ奴らの行動原理を完全に理解したとは、言い切れない気がする。			もしそうなら、我が社にとって由々しき事態と言えそうだが、まだ奴らの行動原理を完全に理解したとは、言い切れない気がする。			秘密抱きし悪魔の口							
実は「青ぶよ」については、僕も気になっていたものでね。同僚たちに聞き込みをしたところ、採水塔の整備士たちも、目撃していたことがわかったんだ。			実は「青ぶよ」については、僕も気になっていたものでね。同僚たちに聞き込みをしたところ、採水塔の整備士たちも、目撃していたことがわかったんだ。			秘密抱きし悪魔の口							
そういう意味では、青燐水に誘引されていると言えそうだけど、目撃現場には、ある「偏り」があってね。「サンシェヤの大口」近くの採水塔にだけ、現れていないんだ。			そういう意味では、青燐水に誘引されていると言えそうだけど、目撃現場には、ある「偏り」があってね。「サンシェヤの大口」近くの採水塔にだけ、現れていないんだ。			秘密抱きし悪魔の口							
ああ、君は「サンシェヤの大口」は知っているかい？発火している地面に空いた穴ぼこのことだよ。			ああ、君は「サンシェヤの大口」は知っているかい？発火している地面に空いた穴ぼこのことだよ。			秘密抱きし悪魔の口							
あの穴からは、青燐水が染み出していてね。それが、太陽の熱を受けて発火することで、自然と燃えるわけなんだけど……。			あの穴からは、青燐水が染み出していてね。それが、太陽の熱を受けて発火することで、自然と燃えるわけなんだけど……。			秘密抱きし悪魔の口							
カヤメネを追っていた「青ぶよ」が、「サンシェヤの大口」の手前で引き返したことといい……まるで奴が、あの穴を避けているように思えないかい？			カヤメネを追っていた「青ぶよ」が、「サンシェヤの大口」の手前で引き返したことといい……まるで奴が、あの穴を避けているように思えないかい？			秘密抱きし悪魔の口							
何と言う？			何と言う？			秘密抱きし悪魔の口							
サンシェヤの大口に何か秘密があるのかも			サンシェヤの大口に何か秘密があるのかも			秘密抱きし悪魔の口							
あの「青ぶよ」の気分なのでは？			あの「青ぶよ」の気分なのでは？			秘密抱きし悪魔の口							
強そうな自分に恐れをなしたに違いない！			強そうな自分に恐れをなしたに違いない！			秘密抱きし悪魔の口							
僕もそう思う。それが何かまでは、わからないけれど。			僕もそう思う。それが何かまでは、わからないけれど。			秘密抱きし悪魔の口							
気分……本能ってことかい？知能は低そうだし、たしかに考えての行動ではなさそうだけど……だとしても、奴の気分を変えた要因が大口にあるということだ。			気分……本能ってことかい？知能は低そうだし、たしかに考えての行動ではなさそうだけど……だとしても、奴の気分を変えた要因が大口にあるということだ。			秘密抱きし悪魔の口							
ま、まあ、自分に自信があるのはいいことだけど……そうなると、目撃場所に偏りがあることの説明がつかない。僕としては、サンシェヤの大口に秘密があると睨んでいるんだ。			ま、まあ、自分に自信があるのはいいことだけど……そうなると、目撃場所に偏りがあることの説明がつかない。僕としては、サンシェヤの大口に秘密があると睨んでいるんだ。			秘密抱きし悪魔の口							
そんなわけで……カヤメネ、サンシェヤの大口に行ってもらえないか。「青ぶよ」の生態について調査してきてほしいんだ。			そんなわけで……カヤメネ、サンシェヤの大口に行ってもらえないか。「青ぶよ」の生態について調査してきてほしいんだ。			秘密抱きし悪魔の口							
君はこの辺りが地元だから、顔も利いて調べやすいだろう。輸送係としての仕事は、しばらく僕が引き継いでおくから。			君はこの辺りが地元だから、顔も利いて調べやすいだろう。輸送係としての仕事は、しばらく僕が引き継いでおくから。			秘密抱きし悪魔の口							
頼むよ、カヤメネ。うちのケチな社長は、輸送に毎回護衛をつけるなんて、今のままじゃ絶対やってくれないだろうからね。			頼むよ、カヤメネ。うちのケチな社長は、輸送に毎回護衛をつけるなんて、今のままじゃ絶対やってくれないだろうからね。			秘密抱きし悪魔の口							
わ……わかりました……！社長を説得する材料を探してみせます！			わ……わかりました……！社長を説得する材料を探してみせます！			秘密抱きし悪魔の口							
君にも調査の協力をお願いしたい。彼女ひとりじゃ骨が折れるだろうし、「青ぶよ」に遭遇したあとじゃ心配だ。			君にも調査の協力をお願いしたい。彼女ひとりじゃ骨が折れるだろうし、「青ぶよ」に遭遇したあとじゃ心配だ。			秘密抱きし悪魔の口							
ありがとう。彼女のことを、どうかよろしく頼むよ。			ありがとう。彼女のことを、どうかよろしく頼むよ。			秘密抱きし悪魔の口							
それではSurnameさん！さっそくもう一度「サンシェヤの大口」に戻って、調査を開始しましょう！			それではSurnameさん！さっそくもう一度「サンシェヤの大口」に戻って、調査を開始しましょう！			秘密抱きし悪魔の口							
子どもの頃は、この辺の穴に近づいたことがなかったんです。集落のおばばから、ここで遊ぶなと言い聞かされてきましたし、ご覧のとおり、炎も危険ですからね。			子どもの頃は、この辺の穴に近づいたことがなかったんです。集落のおばばから、ここで遊ぶなと言い聞かされてきましたし、ご覧のとおり、炎も危険ですからね。			秘密抱きし悪魔の口							
でも、仕事のためならば致し方ありません！私はここを調べますので、あなたは道を挟んで向かい側の、採水塔付近の穴を調べてください。			でも、仕事のためならば致し方ありません！私はここを調べますので、あなたは道を挟んで向かい側の、採水塔付近の穴を調べてください。			秘密抱きし悪魔の口							
私はここを調べますので、Surnameさんは、あちらの採水塔付近の穴を調べてください！道を挟んで向かい側ですよ。			私はここを調べますので、Surnameさんは、あちらの採水塔付近の穴を調べてください！道を挟んで向かい側ですよ。			秘密抱きし悪魔の口							
穴から湧き出た青燐水の中に、かすかに白く輝く、宝石のようなものが沈んでいるようだ。カヤメネに報告しよう。			穴から湧き出た青燐水の中に、かすかに白く輝く、宝石のようなものが沈んでいるようだ。カヤメネに報告しよう。			秘密抱きし悪魔の口							
えっ、あなたも青燐水の水たまりのなかに、白く光る宝石を見つけたんですか？			えっ、あなたも青燐水の水たまりのなかに、白く光る宝石を見つけたんですか？			秘密抱きし悪魔の口							
私も見つけたんです！燃える青燐水の中に、手を入れるのは怖かったですが、調査のために、勇気を出して拾いました……！			私も見つけたんです！燃える青燐水の中に、手を入れるのは怖かったですが、調査のために、勇気を出して拾いました……！			秘密抱きし悪魔の口							
この石、澄んだ白色をしていて、ほかの石とは何かが違うような……。			この石、澄んだ白色をしていて、ほかの石とは何かが違うような……。			秘密抱きし悪魔の口							
何か意図をもって置かれているような……もしかして、「青ぶよ」の出現条件にも何か関係が？			何か意図をもって置かれているような……もしかして、「青ぶよ」の出現条件にも何か関係が？			秘密抱きし悪魔の口							
