特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：懺悔篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのミララ族を見つけているらしい。アウトスカーツの「はらへりのミララ族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。すでに、はらへりのミララ族を見つけているらしい。アウトスカーツの「はらへりのミララ族」と話そう。			はらへり旅情：懺悔篇							
はらへりのミララ族と話した。ポップコーンを渡すと、前向きになれたようだ。アウトスカーツの「モロコシ様」と話そう。			はらへりのミララ族と話した。ポップコーンを渡すと、前向きになれたようだ。アウトスカーツの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：懺悔篇							
モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。			はらへり旅情：懺悔篇							
はらへりのミララ族と話す			はらへりのミララ族と話す			はらへり旅情：懺悔篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：懺悔篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！心は弱っとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！心は弱っとらんかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：懺悔篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしのことが見えておらんようなんじゃ。			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ここで暮らす者らも、わしのことが見えておらんようなんじゃ。			はらへり旅情：懺悔篇							
「はらへりのミララ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			「はらへりのミララ族」を見つけとるでの。こっちじゃ、着いてきんしゃい。			はらへり旅情：懺悔篇							
……この生意気そうなのから、なんとも歪んだはらへりの気配を感じるでの！はよう、話しかけんしゃい！			……この生意気そうなのから、なんとも歪んだはらへりの気配を感じるでの！はよう、話しかけんしゃい！			はらへり旅情：懺悔篇							
うげぇ……土臭い地野菜を食べるなんて、キープ育ちのオレ様には、無理だっつーの！			うげぇ……土臭い地野菜を食べるなんて、キープ育ちのオレ様には、無理だっつーの！			はらへり旅情：懺悔篇							
クリーンな食料プラントで作られた、栄養満点のレーションがあれば、何日だって徹夜できるけどさ。こりゃ、仕事を終えて戻るまで絶食するしかないぜ……。			クリーンな食料プラントで作られた、栄養満点のレーションがあれば、何日だって徹夜できるけどさ。こりゃ、仕事を終えて戻るまで絶食するしかないぜ……。			はらへり旅情：懺悔篇							
ふぃ～、贅沢なはらへりじゃの！おぬし、わしの実を炒って弾けさせた「ポップコーン」を、このミララ族に渡すんじゃ！			ふぃ～、贅沢なはらへりじゃの！おぬし、わしの実を炒って弾けさせた「ポップコーン」を、このミララ族に渡すんじゃ！			はらへり旅情：懺悔篇							
はへ！？この不思議な食べ物は何だい？			はへ！？この不思議な食べ物は何だい？			はらへり旅情：懺悔篇							
う、ウマ……ウマすぎる！フワっとしながらもサクサクした食感に、ほど良い塩気……ソリューション・ナインにだって、こんなスナックはないぜ？			う、ウマ……ウマすぎる！フワっとしながらもサクサクした食感に、ほど良い塩気……ソリューション・ナインにだって、こんなスナックはないぜ？			はらへり旅情：懺悔篇							
これが野菜の底力だってのかよ！加工次第で、オレ様を驚かせる食べ物に変化するなんて、野菜を侮ってたこと、農務役たちに詫びてこないとな！			これが野菜の底力だってのかよ！加工次第で、オレ様を驚かせる食べ物に変化するなんて、野菜を侮ってたこと、農務役たちに詫びてこないとな！			はらへり旅情：懺悔篇							
ふぃ～、はらへりのミララ族、「ポップコーン」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりのミララ族、「ポップコーン」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：懺悔篇							
食べ物の可能性を知らんのは悲しいもんじゃ。思い込みだけで、食材を嫌いになるんは不幸じゃけぇ。			食べ物の可能性を知らんのは悲しいもんじゃ。思い込みだけで、食材を嫌いになるんは不幸じゃけぇ。			はらへり旅情：懺悔篇							
じゃが、モロコシを好みに調理すりゃ、心も満たされ、不平不満ものうなって敬意も生まれる。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、モロコシを好みに調理すりゃ、心も満たされ、不平不満ものうなって敬意も生まれる。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：懺悔篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは旅を続けるでの……さいなら！			はらへり旅情：懺悔篇							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのドーリアンは、不安そうにしている。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのドーリアンは、不安そうにしている。			機械兵の検証レポート							
薄幸そうな駆除人を探し、襲われていたら敵を討伐			薄幸そうな駆除人を探し、襲われていたら敵を討伐			機械兵の検証レポート							
薄幸そうな駆除人を救助			薄幸そうな駆除人を救助			機械兵の検証レポート							
ドーリアンと話す			ドーリアンと話す			機械兵の検証レポート							
君、よければ手を貸してもらえないだろうか。少々困った状況になっているのだ……。			君、よければ手を貸してもらえないだろうか。少々困った状況になっているのだ……。			機械兵の検証レポート							
先ごろ、機械兵が派遣されてきてな。内部構造の改良によって戦闘力を向上させたとかで、試験運用をするように要請を受けたのだ。			先ごろ、機械兵が派遣されてきてな。内部構造の改良によって戦闘力を向上させたとかで、試験運用をするように要請を受けたのだ。			機械兵の検証レポート							
そこで、駆除人に同行を頼んで見回りへ出てもらったのだが、試験開始の連絡があった直後、通信が途絶……。単なる通信の不調であればいいが、どうにも嫌な予感がする。			そこで、駆除人に同行を頼んで見回りへ出てもらったのだが、試験開始の連絡があった直後、通信が途絶……。単なる通信の不調であればいいが、どうにも嫌な予感がする。			機械兵の検証レポート							
君は腕が立ちそうだし、様子を見に行ってはもらえないか？駆除人たちは「サンダーヤード」へ向かったから、そのあたりで探してみてくれ。			君は腕が立ちそうだし、様子を見に行ってはもらえないか？駆除人たちは「サンダーヤード」へ向かったから、そのあたりで探してみてくれ。			機械兵の検証レポート							
駆除人たちは「サンダーヤード」へ向かったから、そのあたりで探してみてくれ。			駆除人たちは「サンダーヤード」へ向かったから、そのあたりで探してみてくれ。			機械兵の検証レポート							
助けてくれて、ありがとうございます！危うく魂資源を使う羽目になるところでした……。			助けてくれて、ありがとうございます！危うく魂資源を使う羽目になるところでした……。			機械兵の検証レポート							
都合よく戦える人が通りがかるとも思えないし、あの研究員さんが貴方をよこしてくれたんですよね……？			都合よく戦える人が通りがかるとも思えないし、あの研究員さんが貴方をよこしてくれたんですよね……？			機械兵の検証レポート							
私は事の顛末を報告しに戻るので、貴方も研究員さんへ無事な姿を見せてあげてください。			私は事の顛末を報告しに戻るので、貴方も研究員さんへ無事な姿を見せてあげてください。			機械兵の検証レポート							
さきほど派遣した駆除人が戻ってきて、事の次第は聞いた。君の迅速な対応に、心から感謝する！			さきほど派遣した駆除人が戻ってきて、事の次第は聞いた。君の迅速な対応に、心から感謝する！			機械兵の検証レポート							
機械兵は雷属性エーテルで駆動しているが、弱点もまた同じ……。落雷を受けたのが原因で誤作動を起こしたのか、敵味方の認識に支障が出てしまったようだ。			機械兵は雷属性エーテルで駆動しているが、弱点もまた同じ……。落雷を受けたのが原因で誤作動を起こしたのか、敵味方の認識に支障が出てしまったようだ。			機械兵の検証レポート							
やれやれ……戦闘力が向上したとて、弱点が克服できねば話にならん。改良担当者には、きっちりフィードバックをしておくとしよう。			やれやれ……戦闘力が向上したとて、弱点が克服できねば話にならん。改良担当者には、きっちりフィードバックをしておくとしよう。			機械兵の検証レポート							
君には迷惑をかけたな。謝礼として、これを受け取ってくれ。			君には迷惑をかけたな。謝礼として、これを受け取ってくれ。			機械兵の検証レポート							
特殊ルール： レベルアジャスト蓄雷増幅施設の偉丈夫の駆除人は、待ちくたびれているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト蓄雷増幅施設の偉丈夫の駆除人は、待ちくたびれているようだ。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人を探す			新米の駆除人を探す			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人に「応援する」をする			新米の駆除人に「応援する」をする			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人に再度「応援する」をする			新米の駆除人に再度「応援する」をする			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人に「活を入れる」をする			新米の駆除人に「活を入れる」をする			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
偉丈夫の駆除人と話す			偉丈夫の駆除人と話す			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
おや、こんな危ないところまでよく来たもんだ。それに比べてウチの新米ときたら……。			おや、こんな危ないところまでよく来たもんだ。それに比べてウチの新米ときたら……。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
これから、新米の駆除人と作業にあたる予定なんだが、いつまで経っても来る気配がなくてなぁ。大方、間近に落ちる雷にビビってるんだろう。			これから、新米の駆除人と作業にあたる予定なんだが、いつまで経っても来る気配がなくてなぁ。大方、間近に落ちる雷にビビってるんだろう。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
迎えに行きたいが、入れ違いになってもまずい。悪いんだが、ちっと「アウトスカーツ」まで行って、立ち往生してる駆除人がいないか見てきてくれると助かる。			迎えに行きたいが、入れ違いになってもまずい。悪いんだが、ちっと「アウトスカーツ」まで行って、立ち往生してる駆除人がいないか見てきてくれると助かる。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
悪いんだが、ちっとアウトスカーツまで行って、立ち往生してる駆除人がいないか見てきてくれると助かる。			悪いんだが、ちっとアウトスカーツまで行って、立ち往生してる駆除人がいないか見てきてくれると助かる。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
ええと、私に何か……？			ええと、私に何か……？			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
あ、先輩に頼まれて様子を見に来てくださったのですか！話には聞いていたものの、間近に落ちる雷の迫力がすごくて、恥ずかしながら、現場へ向かう勇気が……。			あ、先輩に頼まれて様子を見に来てくださったのですか！話には聞いていたものの、間近に落ちる雷の迫力がすごくて、恥ずかしながら、現場へ向かう勇気が……。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
初対面の方にこんなことを頼むのは心苦しいのですが、落雷に負けないように、私を「応援」してもらえませんか……？			初対面の方にこんなことを頼むのは心苦しいのですが、落雷に負けないように、私を「応援」してもらえませんか……？			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
初対面の方にこんなことを頼むのは心苦しいのですが、落雷に負けないように、私を「応援」してもらえませんか……？			初対面の方にこんなことを頼むのは心苦しいのですが、落雷に負けないように、私を「応援」してもらえませんか……？			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人は、落雷に怯えているようだ。エモート「応援する」をして、勇気づけてあげよう。			新米の駆除人は、落雷に怯えているようだ。エモート「応援する」をして、勇気づけてあげよう。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
ありがとうございます……！勇気を出して、ここから外へ踏み出してみます！			ありがとうございます……！勇気を出して、ここから外へ踏み出してみます！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
でも、もし私が道中で立ち止まってしまったら、も、もう一度「応援」してもらえると助かります……！			でも、もし私が道中で立ち止まってしまったら、も、もう一度「応援」してもらえると助かります……！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
ヒィィッ……！怖い、怖い、怖い……！！			ヒィィッ……！怖い、怖い、怖い……！！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人は、落雷に怯えているようだ。再度、エモート「応援する」をして、勇気づけてあげよう。			新米の駆除人は、落雷に怯えているようだ。再度、エモート「応援する」をして、勇気づけてあげよう。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
うええ、ありがとうございます……。でも、あなたは「送雷塔」が怖くないんですか？			うええ、ありがとうございます……。でも、あなたは「送雷塔」が怖くないんですか？			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
この塔は避雷針であり、エネルギーの中継地点でもある……。落雷を受け止めてくれるのはいいんですけど、つまるところ、この塔には雷が落ちやすいということ！			この塔は避雷針であり、エネルギーの中継地点でもある……。落雷を受け止めてくれるのはいいんですけど、つまるところ、この塔には雷が落ちやすいということ！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
さっき雷が落ちたとき、轟音と衝撃がすごくて……でも、ここに留まるのも怖いし、進まないとですよね。また私が立ち止まってたら「活を入れて」ください……！			さっき雷が落ちたとき、轟音と衝撃がすごくて……でも、ここに留まるのも怖いし、進まないとですよね。また私が立ち止まってたら「活を入れて」ください……！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
あばばば……。もう無理だよぉ、帰りたいよぉ……。			あばばば……。もう無理だよぉ、帰りたいよぉ……。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
新米の駆除人は、心が折れそうになっているようだ。エモート「活を入れる」をして、元気づけてあげよう。			新米の駆除人は、心が折れそうになっているようだ。エモート「活を入れる」をして、元気づけてあげよう。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
うえぇん……。元気づけてくれて、ありがとうございます。			うえぇん……。元気づけてくれて、ありがとうございます。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
あとちょっとで、先輩との合流地点なんです……！落雷の轟音と衝撃には驚いてしまいますが、魔物の咆哮みたいなものと思って、がんばります……！			あとちょっとで、先輩との合流地点なんです……！落雷の轟音と衝撃には驚いてしまいますが、魔物の咆哮みたいなものと思って、がんばります……！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
私めがけてきた落雷を間一髪で避けたりもしつつ、どうにか無事に先輩と合流できました！ここまでありがとうございました！			私めがけてきた落雷を間一髪で避けたりもしつつ、どうにか無事に先輩と合流できました！ここまでありがとうございました！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
事情はコイツから聞いてる。ここまで尻を叩いてくれて、助かったよ。			事情はコイツから聞いてる。ここまで尻を叩いてくれて、助かったよ。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
コイツの名誉のために弁明してやるとだな……期待の新人っていわれるぐらいには、訓練スコアも高いんだ。雷にビビるのは、ほかの新人と変わらずだったみたいだけどな。			コイツの名誉のために弁明してやるとだな……期待の新人っていわれるぐらいには、訓練スコアも高いんだ。雷にビビるのは、ほかの新人と変わらずだったみたいだけどな。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
まあでも、お前さんが応援してくれたおかげで、雷への恐怖を克服しつつあるようだし、そのうち慣れるだろう。			まあでも、お前さんが応援してくれたおかげで、雷への恐怖を克服しつつあるようだし、そのうち慣れるだろう。			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
じゃ、俺たちは魔物の駆除に行ってくる。世話になったな！			じゃ、俺たちは魔物の駆除に行ってくる。世話になったな！			サンダーヤードを駆け抜けろ！							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのナケンテは、何やら心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのナケンテは、何やら心配しているようだ。			円形農地の若き責任者							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナケンテと話した。農地の責任者が危険な区域へ行ってしまったらしい。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地付近で「シャローキ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナケンテと話した。農地の責任者が危険な区域へ行ってしまったらしい。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地付近で「シャローキ」を探そう。			円形農地の若き責任者							
シャローキを見つけ、彼女を襲っていた魔物を討伐した。ユーペ円形農地付近で「シャローキ」を救助しよう。			シャローキを見つけ、彼女を襲っていた魔物を討伐した。ユーペ円形農地付近で「シャローキ」を救助しよう。			円形農地の若き責任者							
シャローキを救助した。アウトスカーツの「ナケンテ」のもとへ戻ろう。			シャローキを救助した。アウトスカーツの「ナケンテ」のもとへ戻ろう。			円形農地の若き責任者							
ナケンテと話した。ユーペ円形農地には何らかの問題があるようだ。解決のため、しばし新米責任者のシャローキを助けてあげよう。			ナケンテと話した。ユーペ円形農地には何らかの問題があるようだ。解決のため、しばし新米責任者のシャローキを助けてあげよう。			円形農地の若き責任者							
シャローキを探す			シャローキを探す			円形農地の若き責任者							
シャローキを救助			シャローキを救助			円形農地の若き責任者							
ナケンテと話す			ナケンテと話す			円形農地の若き責任者							
うーーん、駆除人も連れずに外へ行くだなんて、シャロの奴、大丈夫かねえ……。			うーーん、駆除人も連れずに外へ行くだなんて、シャロの奴、大丈夫かねえ……。			円形農地の若き責任者							
おや姉さん兄さん、あんたこの前スフェーン様に連れられて、ユーペ円形農地を見学してた人だよね？たしか、魔物まで退治してくれたって！			おや姉さん兄さん、あんたこの前スフェーン様に連れられて、ユーペ円形農地を見学してた人だよね？たしか、魔物まで退治してくれたって！			円形農地の若き責任者							
すまないけど、その力を貸しちゃくれないかい？実は今しがた、農地の責任者が、護衛も連れずに外へ行っちまったようでね。			すまないけど、その力を貸しちゃくれないかい？実は今しがた、農地の責任者が、護衛も連れずに外へ行っちまったようでね。			円形農地の若き責任者							
何か調べてるようだが、危なっかしくてしょうがない。農地の東側から丘の上へ歩いてったらしいから、追いかけて、様子を見てきてほしいんだ。			何か調べてるようだが、危なっかしくてしょうがない。農地の東側から丘の上へ歩いてったらしいから、追いかけて、様子を見てきてほしいんだ。			円形農地の若き責任者							
ありがとう……責任者の名は「シャローキ」、若いシャトナ族だ。手間かけて悪いけれど、頼んだよ！			ありがとう……責任者の名は「シャローキ」、若いシャトナ族だ。手間かけて悪いけれど、頼んだよ！			円形農地の若き責任者							
シャローキは、農地の東側から丘の上に向かったらしい。まったく……何を調べてるにせよ、ひとりで危険な外に出るなんてねえ。			シャローキは、農地の東側から丘の上に向かったらしい。まったく……何を調べてるにせよ、ひとりで危険な外に出るなんてねえ。			円形農地の若き責任者							
いててて……ヤバかった……魂資源を使い切って、本当に死ぬとこだった……。			いててて……ヤバかった……魂資源を使い切って、本当に死ぬとこだった……。			円形農地の若き責任者							
お姉さんお兄さん、助けてくれてありがとう。しかしまた、なんだってこんな場所に？			お姉さんお兄さん、助けてくれてありがとう。しかしまた、なんだってこんな場所に？			円形農地の若き責任者							
ナケンテおばちゃんに頼まれて、様子を見に？それは……気にかけてくれたあの人にも、感謝だねえ。			ナケンテおばちゃんに頼まれて、様子を見に？それは……気にかけてくれたあの人にも、感謝だねえ。			円形農地の若き責任者							
おかげで命拾いしたよ。よければ、あとでおばちゃんのところに来てくれないかな、助けてくれたお礼、ちゃんとしたいからさ。			おかげで命拾いしたよ。よければ、あとでおばちゃんのところに来てくれないかな、助けてくれたお礼、ちゃんとしたいからさ。			円形農地の若き責任者							
うひぃ……わかってるよ、悪かったって……。			うひぃ……わかってるよ、悪かったって……。			円形農地の若き責任者							
おや、姉さん兄さん、おかえり！うちの「シャロ」を助けてくれて、ありがとうね。			おや、姉さん兄さん、おかえり！うちの「シャロ」を助けてくれて、ありがとうね。			円形農地の若き責任者							
まったくあんたときたら、子どもの頃から、ちっとも危なっかしさが抜けてない。ほら、しゃんとして、お礼言いな！			まったくあんたときたら、子どもの頃から、ちっとも危なっかしさが抜けてない。ほら、しゃんとして、お礼言いな！			円形農地の若き責任者							
改めて……助けてくれて、ありがとう。あたしはシャローキ、ユーペ円形農地の責任者だよ。			改めて……助けてくれて、ありがとう。あたしはシャローキ、ユーペ円形農地の責任者だよ。			円形農地の若き責任者							
ま、責任者と言っても、着任して間もない新米なんだけどね。もともとはエレクトロープの技師をやってたんだけど、なぜだか政府(ガバメント)から推薦されてさ。			ま、責任者と言っても、着任して間もない新米なんだけどね。もともとはエレクトロープの技師をやってたんだけど、なぜだか政府(ガバメント)から推薦されてさ。			円形農地の若き責任者							
あたしは、農地の経理を務めるナケンテ。お節介なおばちゃんとでも覚えてもらえると嬉しいよ……恩人さんの名前も聞いていいかい？			あたしは、農地の経理を務めるナケンテ。お節介なおばちゃんとでも覚えてもらえると嬉しいよ……恩人さんの名前も聞いていいかい？			円形農地の若き責任者							
Forenameかあ、いい響きだね。			Forenameかあ、いい響きだね。			円形農地の若き責任者							
あんた、この名前忘れるんじゃないよ？Forenameさんがいなけりゃ、さっき死んでたかもしれないんだからさ。			あんた、この名前忘れるんじゃないよ？Forenameさんがいなけりゃ、さっき死んでたかもしれないんだからさ。			円形農地の若き責任者							
それはそうと、聞かせなシャロ……あんたどうして、護衛も連れず危険地帯に出向いたりしたんだい？最近ひとりで悩んでるようだが、それと何か関係でも？			それはそうと、聞かせなシャロ……あんたどうして、護衛も連れず危険地帯に出向いたりしたんだい？最近ひとりで悩んでるようだが、それと何か関係でも？			円形農地の若き責任者							
あー……こっそり行動してたつもりなんだけど、おばちゃんには敵わないな。じゃあ話すけど……ほかのみんなには、まだ黙っててね。			あー……こっそり行動してたつもりなんだけど、おばちゃんには敵わないな。じゃあ話すけど……ほかのみんなには、まだ黙っててね。			円形農地の若き責任者							
実は……農地の収穫量が、年々減り続けてるみたいなんだ。なのに原因らしい原因が見当たらない。			実は……農地の収穫量が、年々減り続けてるみたいなんだ。なのに原因らしい原因が見当たらない。			円形農地の若き責任者							
みんなしっかり働いてくれてるし、元技師のあたしから見ても、機器に異常はなし。さっき送雷系も確認したけど、平常どおりの数値だった。			みんなしっかり働いてくれてるし、元技師のあたしから見ても、機器に異常はなし。さっき送雷系も確認したけど、平常どおりの数値だった。			円形農地の若き責任者							
といって、このまま手をこまねいていたら、数年後には農地が使い物にならなくなるかもしれない。だから今のうちに、しっかり原因を探らないと……。			といって、このまま手をこまねいていたら、数年後には農地が使い物にならなくなるかもしれない。だから今のうちに、しっかり原因を探らないと……。			円形農地の若き責任者							
なるほど、責任感からの行動ってわけかい。だけどねえ、それで危険な目に遭うってんじゃ、おばちゃんとしちゃ、認められないよ。			なるほど、責任感からの行動ってわけかい。だけどねえ、それで危険な目に遭うってんじゃ、おばちゃんとしちゃ、認められないよ。			円形農地の若き責任者							
そうだ、Forenameさん、よかったら、シャロの調査に協力してくれないかい？			そうだ、Forenameさん、よかったら、シャロの調査に協力してくれないかい？			円形農地の若き責任者							
外からきたあんたは、ここの「あたりまえ」を知らない。だからこそ、あたしらが見つけられない問題にも、気付けるんじゃないかと思うのさ。			外からきたあんたは、ここの「あたりまえ」を知らない。だからこそ、あたしらが見つけられない問題にも、気付けるんじゃないかと思うのさ。			円形農地の若き責任者							
たしかに、違う視点があるっていうのは助かる……お願いできると、あたしとしても嬉しいよ。			たしかに、違う視点があるっていうのは助かる……お願いできると、あたしとしても嬉しいよ。			円形農地の若き責任者							
そうと決まったらふたりとも、何か食べてきな！採れたて野菜料理、おばちゃんが腕を振るって作るからさ。			そうと決まったらふたりとも、何か食べてきな！採れたて野菜料理、おばちゃんが腕を振るって作るからさ。			円形農地の若き責任者							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのシャローキは、農地の調査を始めたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのシャローキは、農地の調査を始めたいようだ。			シャローキ、土を掘る							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シャローキと話した。調査に付き合うにあたり、ナケンテは冒険者にまだ少し伝えておきたいことがあるようだ。アウトスカーツで「ナケンテ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シャローキと話した。調査に付き合うにあたり、ナケンテは冒険者にまだ少し伝えておきたいことがあるようだ。アウトスカーツで「ナケンテ」と話そう。			シャローキ、土を掘る							
ナケンテと話した。アウトスカーツの入口で「シャローキ」と合流しよう。			ナケンテと話した。アウトスカーツの入口で「シャローキ」と合流しよう。			シャローキ、土を掘る							
シャローキと話した。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で畑を調べて、異変を見つけよう。			シャローキと話した。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で畑を調べて、異変を見つけよう。			シャローキ、土を掘る							
畑で、何かの測定器と謎の手記を発見した。アウトスカーツの「ナケンテ」と話そう。			畑で、何かの測定器と謎の手記を発見した。アウトスカーツの「ナケンテ」と話そう。			シャローキ、土を掘る							
ナケンテと話した。シャローキは、冒険者とともに見つけた資料を読み込むという。引き続き、彼女に協力してあげよう。			ナケンテと話した。シャローキは、冒険者とともに見つけた資料を読み込むという。引き続き、彼女に協力してあげよう。			シャローキ、土を掘る							
ナケンテと話す			ナケンテと話す			シャローキ、土を掘る							
シャローキと話す			シャローキと話す			シャローキ、土を掘る							
ユーペ円形農地の畑を調べる			ユーペ円形農地の畑を調べる			シャローキ、土を掘る							
ナケンテと話す			ナケンテと話す			シャローキ、土を掘る							
トナワータの野菜料理は、口に合ったかい？面倒をかけてすまないが、改めて、シャロのことよろしく頼むよ。			トナワータの野菜料理は、口に合ったかい？面倒をかけてすまないが、改めて、シャロのことよろしく頼むよ。			シャローキ、土を掘る							
よっし、じゃあForenameさん、さっそく調査を始めよっか。			よっし、じゃあForenameさん、さっそく調査を始めよっか。			シャローキ、土を掘る							
とはいえ、あらかた調べてはいるんだけど……まずは、あなたに畑の現状を見てもらうのがよさそうだね。			とはいえ、あらかた調べてはいるんだけど……まずは、あなたに畑の現状を見てもらうのがよさそうだね。			シャローキ、土を掘る							
それならシャロ、準備もあるだろうから先に向かってな。あたしゃ経理係として、Forenameさんと、ちょっと報酬やなんかの話をしておきたいからさ。			それならシャロ、準備もあるだろうから先に向かってな。あたしゃ経理係として、Forenameさんと、ちょっと報酬やなんかの話をしておきたいからさ。			シャローキ、土を掘る							
オッケー、ならアウトスカーツの入口で合流しよっか。またあとでね。			オッケー、ならアウトスカーツの入口で合流しよっか。またあとでね。			シャローキ、土を掘る							
引き留めて悪いね。もちろん報酬はちゃーんと支払うから、安心しておくれ。			引き留めて悪いね。もちろん報酬はちゃーんと支払うから、安心しておくれ。			シャローキ、土を掘る							
どちらかというと、話しておきたかったのは、シャロについての個人的なお願いなんだ。			どちらかというと、話しておきたかったのは、シャロについての個人的なお願いなんだ。			シャローキ、土を掘る							
シャロは、この土地が様変わりした後に生まれた子でね、あの子の親のことは、シャロ自身も、あたしらも覚えてない。……すでに、記憶が雲の上に預けられてるのさ。			シャロは、この土地が様変わりした後に生まれた子でね、あの子の親のことは、シャロ自身も、あたしらも覚えてない。……すでに、記憶が雲の上に預けられてるのさ。			シャローキ、土を掘る							
ってわけであの子は、幼少から「この街の子」として育ってきた。だからこそ、ガバメントの指名で責任者になったことに対して、あたしらに打ち明けにくい不安や悩みもあると思うんだ。			ってわけであの子は、幼少から「この街の子」として育ってきた。だからこそ、ガバメントの指名で責任者になったことに対して、あたしらに打ち明けにくい不安や悩みもあると思うんだ。			シャローキ、土を掘る							
その点、外から来たあんたになら、きっと気楽に話せるはず。調査を手伝いつつ、機会があったら話を聞いてやってほしいのさ。			その点、外から来たあんたになら、きっと気楽に話せるはず。調査を手伝いつつ、機会があったら話を聞いてやってほしいのさ。			シャローキ、土を掘る							
ありがとう……農地の調査とシャロのこと、どうかよろしく頼むよ。あの子、たしかアウトスカーツの入口で待つって言ってたっけ。			ありがとう……農地の調査とシャロのこと、どうかよろしく頼むよ。あの子、たしかアウトスカーツの入口で待つって言ってたっけ。			シャローキ、土を掘る							
さて、それじゃあアウトスカーツの入口で、シャロと合流しておくれ。農地の調査とあの子のこと、どうかよろしく頼むよ。			さて、それじゃあアウトスカーツの入口で、シャロと合流しておくれ。農地の調査とあの子のこと、どうかよろしく頼むよ。			シャローキ、土を掘る							
あ、おばちゃんの話は終わったかな。じゃあ改めて、調査の打ち合わせをしよっか。			あ、おばちゃんの話は終わったかな。じゃあ改めて、調査の打ち合わせをしよっか。			シャローキ、土を掘る							
Forenameさんは、スフェーン様と農地を歩いたんだよね。そのときあなたの目に、ここはどんなふうに映った？			Forenameさんは、スフェーン様と農地を歩いたんだよね。そのときあなたの目に、ここはどんなふうに映った？			シャローキ、土を掘る							
外と比べてどうとか、何か変だとか、何でもいいからさ。率直な感想を聞けると嬉しいよ。			外と比べてどうとか、何か変だとか、何でもいいからさ。率直な感想を聞けると嬉しいよ。			シャローキ、土を掘る							
何と言う？			何と言う？			シャローキ、土を掘る							
ジメジメしてて、大変そう			ジメジメしてて、大変そう			シャローキ、土を掘る							
ここ、農業に適さない土地なのでは？			ここ、農業に適さない土地なのでは？			シャローキ、土を掘る							
そもそも、天候が異常だと思う			そもそも、天候が異常だと思う			シャローキ、土を掘る							
そうなんだ……！？			そうなんだ……！？			シャローキ、土を掘る							
なるほどねえ……あたしにとっては普通なんだけど、たしかにここ、昔は雷も雨も少なかったらしいね。だからシャトナ族の言葉で雲の乾く(ヤースラニ)荒野って呼ばれてたんだって。			なるほどねえ……あたしにとっては普通なんだけど、たしかにここ、昔は雷も雨も少なかったらしいね。だからシャトナ族の言葉で雲の乾く(ヤースラニ)荒野って呼ばれてたんだって。			シャローキ、土を掘る							
変わっちゃった土地で今も農業ができるのは、技術のおかげさ。特に重要なのが、畑の中心に立ってる柱みたいな装置でね、雷属性の力を、ほかの属性に変換する機能を持ってるんだ。			変わっちゃった土地で今も農業ができるのは、技術のおかげさ。特に重要なのが、畑の中心に立ってる柱みたいな装置でね、雷属性の力を、ほかの属性に変換する機能を持ってるんだ。			シャローキ、土を掘る							
火属性にして日照不足を補ったり、土属性にして地力を回復させたり、まさに農地の要ってわけ。もちろん真っ先に故障を疑ったけど、ちゃんと動いてるみたい。			火属性にして日照不足を補ったり、土属性にして地力を回復させたり、まさに農地の要ってわけ。もちろん真っ先に故障を疑ったけど、ちゃんと動いてるみたい。			シャローキ、土を掘る							
ただ……Forenameさんの言うように、ここが農業に向いた土地じゃないって話は無視できない。となると機器というより、そもそも土に問題があるのかも。			ただ……Forenameさんの言うように、ここが農業に向いた土地じゃないって話は無視できない。となると機器というより、そもそも土に問題があるのかも。			シャローキ、土を掘る							
ならまずは、地道に畑の土を調べてみよっか。あたしは街を背に左側の畑を見るから、右側をお願いしてもいい？			ならまずは、地道に畑の土を調べてみよっか。あたしは街を背に左側の畑を見るから、右側をお願いしてもいい？			シャローキ、土を掘る							
助かるよ！何かおかしなものを見つけたら、お互いを呼ぼう。それじゃ、よろしくね！			助かるよ！何かおかしなものを見つけたら、お互いを呼ぼう。それじゃ、よろしくね！			シャローキ、土を掘る							
コーンもお芋も、よく育ってる。一見すると土にも問題なさそうだけど……うーん。			コーンもお芋も、よく育ってる。一見すると土にも問題なさそうだけど……うーん。			シャローキ、土を掘る							
農地の調査とあの子のこと、どうかよろしく頼むよ。			農地の調査とあの子のこと、どうかよろしく頼むよ。			シャローキ、土を掘る							
畑の土は、適度に湿ったふかふかの状態になっている。雨続きなのに水浸しでないのは、装置のおかげだろうか。とくに異常はなさそうだ……。			畑の土は、適度に湿ったふかふかの状態になっている。雨続きなのに水浸しでないのは、装置のおかげだろうか。とくに異常はなさそうだ……。			シャローキ、土を掘る							
畑の土は、ほのかに温かく作物を包んでいる。エレクトロープ装置のおかげで適温に保たれているのだろう。			畑の土は、ほのかに温かく作物を包んでいる。エレクトロープ装置のおかげで適温に保たれているのだろう。			シャローキ、土を掘る							
………………地中から、微かにノイズのような音が聞こえる。あとでシャローキに報告してみよう。			………………地中から、微かにノイズのような音が聞こえる。あとでシャローキに報告してみよう。			シャローキ、土を掘る							
畑の土は、さらさらの状態に保たれている。装置に頼るだけでなく、人の手も入っているのだろう。とくに異常はなさそうだ……。			畑の土は、さらさらの状態に保たれている。装置に頼るだけでなく、人の手も入っているのだろう。とくに異常はなさそうだ……。			シャローキ、土を掘る							
指定された畑はすべて見て回った。シャローキに、ノイズの聞こえる畑があったことを報告しよう。			指定された畑はすべて見て回った。シャローキに、ノイズの聞こえる畑があったことを報告しよう。			シャローキ、土を掘る							
へえ、ここから異音が聞こえる……か。			へえ、ここから異音が聞こえる……か。			シャローキ、土を掘る							
たしかに、言われてみれば……よく気づいたね。この感じだと、音源はけっこう深そうだ。			たしかに、言われてみれば……よく気づいたね。この感じだと、音源はけっこう深そうだ。			シャローキ、土を掘る							
たしかに、言われてみれば……この感じだと音源は深そうだ。「大地の声聴くシャトナの長耳」とは言うけれど、Forenameさん、よく気づいたね。			たしかに、言われてみれば……この感じだと音源は深そうだ。「大地の声聴くシャトナの長耳」とは言うけれど、Forenameさん、よく気づいたね。			シャローキ、土を掘る							
とりあえず、ちょっと掘ってみよっか。			とりあえず、ちょっと掘ってみよっか。			シャローキ、土を掘る							
……この畑の土、なんだか少し、温度が高いね？それに、キノコみたいな匂いがするような……。			……この畑の土、なんだか少し、温度が高いね？それに、キノコみたいな匂いがするような……。			シャローキ、土を掘る							
…………。			…………。			シャローキ、土を掘る							
あ、あったあった！箱がひとつと、それに、何かの測定器……これが音を出してたみたい。			あ、あったあった！箱がひとつと、それに、何かの測定器……これが音を出してたみたい。			シャローキ、土を掘る							
箱の中身は……紙の資料、かな？表題は、ええと……。			箱の中身は……紙の資料、かな？表題は、ええと……。			シャローキ、土を掘る							
『悪性粘菌エクソレイの懸念について　初代責任者ユーペから、シャローキへ』			『悪性粘菌エクソレイの懸念について　初代責任者ユーペから、シャローキへ』			シャローキ、土を掘る							
初代責任者、ユーペ？ユーペって、農地の名前だと思ってたけど……人の名前だったの？			初代責任者、ユーペ？ユーペって、農地の名前だと思ってたけど……人の名前だったの？			シャローキ、土を掘る							
でもなんで、最初の責任者があたしを名指しで……と、とりあえず、続きを読んでみよう。			でもなんで、最初の責任者があたしを名指しで……と、とりあえず、続きを読んでみよう。			シャローキ、土を掘る							
『円形農地に今後起こり得る問題について、　懸念と対策案を、思いつく限り記しておくよ』			『円形農地に今後起こり得る問題について、　懸念と対策案を、思いつく限り記しておくよ』			シャローキ、土を掘る							
『この農地は、環境改善装置の力で成り立っている。　けれど、長期にわたって同じ作物を植え続けた場合、　収穫量が減っていく可能性があるんだ』			『この農地は、環境改善装置の力で成り立っている。　けれど、長期にわたって同じ作物を植え続けた場合、　収穫量が減っていく可能性があるんだ』			シャローキ、土を掘る							
これ、すごい！今まさに起きている問題について書かれているだなんて！			これ、すごい！今まさに起きている問題について書かれているだなんて！			シャローキ、土を掘る							
Forenameさん、お手柄だよ！あたしはさっそく、戻ってコレをひととおり読んでみるから……ナケンテおばちゃんへの報告、任せちゃっていいかな？			Forenameさん、お手柄だよ！あたしはさっそく、戻ってコレをひととおり読んでみるから……ナケンテおばちゃんへの報告、任せちゃっていいかな？			シャローキ、土を掘る							
おや、おかえり……ひとりかい？なんだか、調査に進展がありましたーって顔してるじゃないか。			おや、おかえり……ひとりかい？なんだか、調査に進展がありましたーって顔してるじゃないか。			シャローキ、土を掘る							
へええ、畑の中に手記がねえ。しかも前の責任者から、シャロ宛てに書かれてたのか……そりゃ、あの子はすぐに読んでみたくなったろうさ。			へええ、畑の中に手記がねえ。しかも前の責任者から、シャロ宛てに書かれてたのか……そりゃ、あの子はすぐに読んでみたくなったろうさ。			シャローキ、土を掘る							
ただ……そのユーペって人のことは、あたしも覚えてない。ってことはつまり、もう「雲の上に預けられた」人なんだろう。			ただ……そのユーペって人のことは、あたしも覚えてない。ってことはつまり、もう「雲の上に預けられた」人なんだろう。			シャローキ、土を掘る							
そこにいたはずなのに、誰も覚えちゃいないこと……姉さん兄さんには違和感もあるだろうね。もちろんあたしらだって、最初から受け入れられたわけじゃない。			そこにいたはずなのに、誰も覚えちゃいないこと……姉さん兄さんには違和感もあるだろうね。もちろんあたしらだって、最初から受け入れられたわけじゃない。			シャローキ、土を掘る							
けどね、こんな環境でも生きていきたいと思ったとき、トラルの民には、レギュレーターってものが必要だったんだ。赤子の頃のシャロにも、ね。			けどね、こんな環境でも生きていきたいと思ったとき、トラルの民には、レギュレーターってものが必要だったんだ。赤子の頃のシャロにも、ね。			シャローキ、土を掘る							
なんにせよ、問題解決のとっかかりが見つかったならなによりさ。引き続き、協力をお願いできると嬉しいよ。			なんにせよ、問題解決のとっかかりが見つかったならなによりさ。引き続き、協力をお願いできると嬉しいよ。			シャローキ、土を掘る							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのワーワシェは、自分の仕事を紹介したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのワーワシェは、自分の仕事を紹介したいようだ。			ブリ虫バイバイ！							
指定地点にムシコナーイを使う			指定地点にムシコナーイを使う			ブリ虫バイバイ！							
ワーワシェと話す			ワーワシェと話す			ブリ虫バイバイ！							
君ってたしか、スフェーン様と農地の見学をしてた人よね！もしほかの仕事にも興味があるようなら、ちょっとお手伝いしていかない？			君ってたしか、スフェーン様と農地の見学をしてた人よね！もしほかの仕事にも興味があるようなら、ちょっとお手伝いしていかない？			ブリ虫バイバイ！							
私は「清掃人」という業務を割り当てられているのだけど……その仕事のひとつ、害虫駆除の薬剤散布の作業をお願いしたいの。			私は「清掃人」という業務を割り当てられているのだけど……その仕事のひとつ、害虫駆除の薬剤散布の作業をお願いしたいの。			ブリ虫バイバイ！							
アウトスカーツで3箇所ほど目星をつけてあるから、この「ムシコナーイ」を散布場所で使ってちょうだい。終わったらここまで戻ってきてね、待ってるわ！			アウトスカーツで3箇所ほど目星をつけてあるから、この「ムシコナーイ」を散布場所で使ってちょうだい。終わったらここまで戻ってきてね、待ってるわ！			ブリ虫バイバイ！							
アウトスカーツで3箇所ほど目星をつけてあるから、この「ムシコナーイ」を散布場所で使ってちょうだい。終わったらここまで戻ってきてね、待ってるわ！			アウトスカーツで3箇所ほど目星をつけてあるから、この「ムシコナーイ」を散布場所で使ってちょうだい。終わったらここまで戻ってきてね、待ってるわ！			ブリ虫バイバイ！							
戻ってきたわね、仕事を手伝ってくれてありがとう！これで「ブリ虫」たちを追い払うことができるわ。			戻ってきたわね、仕事を手伝ってくれてありがとう！これで「ブリ虫」たちを追い払うことができるわ。			ブリ虫バイバイ！							
私たち清掃人の役目はね、その名のとおり「清掃」よ。ゴミや廃棄物を区分に従ってリサイクルに出したり、道を掃除したりと、ここらの清潔さを保つための活動をしてるの。			私たち清掃人の役目はね、その名のとおり「清掃」よ。ゴミや廃棄物を区分に従ってリサイクルに出したり、道を掃除したりと、ここらの清潔さを保つための活動をしてるの。			ブリ虫バイバイ！							
人工物ばかりのキープ内とは違って、ヘリテージファウンドは虫が多くてね……。油断してると、あっという間に虫だらけになっちゃうわ。			人工物ばかりのキープ内とは違って、ヘリテージファウンドは虫が多くてね……。油断してると、あっという間に虫だらけになっちゃうわ。			ブリ虫バイバイ！							
なかでもブリ虫は、本当に厄介！病気の原因になったりと、衛生的に放置は厳禁なんだけど、過酷な環境に適応して進化した連中だから、しつこいのよ。			なかでもブリ虫は、本当に厄介！病気の原因になったりと、衛生的に放置は厳禁なんだけど、過酷な環境に適応して進化した連中だから、しつこいのよ。			ブリ虫バイバイ！							
まあ、個人的には愛嬌があると思ったりもするんだけど、清掃人としては、そうも言ってられないのよね。			まあ、個人的には愛嬌があると思ったりもするんだけど、清掃人としては、そうも言ってられないのよね。			ブリ虫バイバイ！							
繁殖力も強いから、根絶は不可能なんだけど、君のおかげで、しばらくは害虫被害も減るはずよ。さあ、お手伝いのお礼を受け取って！			繁殖力も強いから、根絶は不可能なんだけど、君のおかげで、しばらくは害虫被害も減るはずよ。さあ、お手伝いのお礼を受け取って！			ブリ虫バイバイ！							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツの仕事熱心な男性は、じっと設備を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツの仕事熱心な男性は、じっと設備を見つめている。			雷力のもたらす暮らし							
仕事熱心な男性と話して同行させる			仕事熱心な男性と話して同行させる			雷力のもたらす暮らし							
連れている仕事熱心な男性と変雷機付近で話す			連れている仕事熱心な男性と変雷機付近で話す			雷力のもたらす暮らし							
連れている仕事熱心な男性と二層式温水タンク付近で話す			連れている仕事熱心な男性と二層式温水タンク付近で話す			雷力のもたらす暮らし							
連れている仕事熱心な男性と制御設備付近で話す			連れている仕事熱心な男性と制御設備付近で話す			雷力のもたらす暮らし							
仕事熱心な男性と話す			仕事熱心な男性と話す			雷力のもたらす暮らし							
おや、あんたはたしかスフェーン様のお客人の……もしかして、こいつが気になるのか？			おや、あんたはたしかスフェーン様のお客人の……もしかして、こいつが気になるのか？			雷力のもたらす暮らし							
これは「蓄雷機」っていうんだ。送雷塔から送られてきた雷属性のエーテルが、地中のケーブルを伝って、こいつに集められてるのさ。			これは「蓄雷機」っていうんだ。送雷塔から送られてきた雷属性のエーテルが、地中のケーブルを伝って、こいつに集められてるのさ。			雷力のもたらす暮らし							
で、こういう機械にもエレクトロープが使われていてな。興味があるなら、見て回りながら説明してもいいし、遠慮なく声をかけてくれ。			で、こういう機械にもエレクトロープが使われていてな。興味があるなら、見て回りながら説明してもいいし、遠慮なく声をかけてくれ。			雷力のもたらす暮らし							
声をかけてくれたってことは、説明をご所望ってわけだな？それならまずは、そこの階段を下りて「変雷機」を見に行こう。			声をかけてくれたってことは、説明をご所望ってわけだな？それならまずは、そこの階段を下りて「変雷機」を見に行こう。			雷力のもたらす暮らし							
何をする？			何をする？			雷力のもたらす暮らし							
話す			話す			雷力のもたらす暮らし							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			雷力のもたらす暮らし							
キャンセル			キャンセル			雷力のもたらす暮らし							
エレクトロープに興味を持ってもらえて嬉しいな。俺も張り切って説明させてもらおう。			エレクトロープに興味を持ってもらえて嬉しいな。俺も張り切って説明させてもらおう。			雷力のもたらす暮らし							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			雷力のもたらす暮らし							
どうした、急用か？俺は蓄雷機のとこに戻ってるから、また声かけてくれ。			どうした、急用か？俺は蓄雷機のとこに戻ってるから、また声かけてくれ。			雷力のもたらす暮らし							
戻ってきたな。それじゃ、改めて出発するか。			戻ってきたな。それじゃ、改めて出発するか。			雷力のもたらす暮らし							
「箱型の施設」について話す			「箱型の施設」について話す			雷力のもたらす暮らし							
この箱型の施設は「食料保冷庫」だ。エーテルを雷属性から氷属性に変換することで庫内を冷やして、食料を冷凍保存してるってわけさ。			この箱型の施設は「食料保冷庫」だ。エーテルを雷属性から氷属性に変換することで庫内を冷やして、食料を冷凍保存してるってわけさ。			雷力のもたらす暮らし							
このあたりは雨が多くて湿気が酷いから、保冷庫がないと食材が腐ってすぐダメになっちまう。だから、こいつは生活必需品なんだ。			このあたりは雨が多くて湿気が酷いから、保冷庫がないと食材が腐ってすぐダメになっちまう。だから、こいつは生活必需品なんだ。			雷力のもたらす暮らし							
さっきの蓄雷機へ蓄えられた雷属性のエーテルは、次にこの「変雷機」へと送られてくる。			さっきの蓄雷機へ蓄えられた雷属性のエーテルは、次にこの「変雷機」へと送られてくる。			雷力のもたらす暮らし							
雷力を利用しやすい程度の圧力に整えて、各設備や家庭に配分するのが、こいつの役目なんだ。			雷力を利用しやすい程度の圧力に整えて、各設備や家庭に配分するのが、こいつの役目なんだ。			雷力のもたらす暮らし							
配られたエーテルが、どのように活用されてるか、そのへんを説明するには現物を見た方がわかりやすいな。次は「二層式温水タンク」がある、集落の北側へ行こう。			配られたエーテルが、どのように活用されてるか、そのへんを説明するには現物を見た方がわかりやすいな。次は「二層式温水タンク」がある、集落の北側へ行こう。			雷力のもたらす暮らし							
各家庭へ配られた雷属性のエーテルには、いろいろな使い道がある。そのひとつが、あの「二層式温水タンク」だ。			各家庭へ配られた雷属性のエーテルには、いろいろな使い道がある。そのひとつが、あの「二層式温水タンク」だ。			雷力のもたらす暮らし							
あいつの中身は、生活用水として使う「濾過した雨水」だ。雷属性のエーテルをエレクトロープで火属性へと変換することで、いつでも温水が使えるようになってるんだ、便利だろ？			あいつの中身は、生活用水として使う「濾過した雨水」だ。雷属性のエーテルをエレクトロープで火属性へと変換することで、いつでも温水が使えるようになってるんだ、便利だろ？			雷力のもたらす暮らし							
それじゃ、最後に「制御設備」を見学だ。もうひとつ階段をあがった先にあるから、そちらへ向かおう。			それじゃ、最後に「制御設備」を見学だ。もうひとつ階段をあがった先にあるから、そちらへ向かおう。			雷力のもたらす暮らし							
ここまで見てきた公共用のエレクトロープ装置群は、あの「制御設備」で、文字どおり制御されてる。			ここまで見てきた公共用のエレクトロープ装置群は、あの「制御設備」で、文字どおり制御されてる。			雷力のもたらす暮らし							
制御担当者は、あの中で各設備の稼働状況を確認し、問題が発生してないか注視してるってわけさ。地味っちゃ地味だが、ここいらの生活を守る重要な役目だ。			制御担当者は、あの中で各設備の稼働状況を確認し、問題が発生してないか注視してるってわけさ。地味っちゃ地味だが、ここいらの生活を守る重要な役目だ。			雷力のもたらす暮らし							
これで、説明はひととおりできたな。最初にあんたと会った、蓄雷機のところまで引き上げようか。			これで、説明はひととおりできたな。最初にあんたと会った、蓄雷機のところまで引き上げようか。			雷力のもたらす暮らし							
どうだった？少しは、あんたの好奇心を満たせたか？			どうだった？少しは、あんたの好奇心を満たせたか？			雷力のもたらす暮らし							
いっちょまえに説明しておいてなんだが、実のところ、俺は「技師」の見習いなんだ。ここには、蓄雷機の点検をしに来てたのさ。			いっちょまえに説明しておいてなんだが、実のところ、俺は「技師」の見習いなんだ。ここには、蓄雷機の点検をしに来てたのさ。			雷力のもたらす暮らし							
あんたに設備の説明をすることで、俺も復習になった。最後まで聞いてくれて、ありがとな。			あんたに設備の説明をすることで、俺も復習になった。最後まで聞いてくれて、ありがとな。			雷力のもたらす暮らし							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのパーケナは、悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのパーケナは、悩んでいるようだ。			今日はお野菜、何食べる？							
シェピメネと話す			シェピメネと話す			今日はお野菜、何食べる？							
野菜を選んで野菜入りの布袋を入手			野菜を選んで野菜入りの布袋を入手			今日はお野菜、何食べる？							
パーケナに野菜入りの布袋を渡す			パーケナに野菜入りの布袋を渡す			今日はお野菜、何食べる？							
あら、私に何か……そうだわ、ここで会ったのも何かの縁ということで、お野菜をひとつ選んできてくれないかしら……？			あら、私に何か……そうだわ、ここで会ったのも何かの縁ということで、お野菜をひとつ選んできてくれないかしら……？			今日はお野菜、何食べる？							
今日の献立を考えていたのだけど、どの食材を使おうか迷っていたところなのよ。			今日の献立を考えていたのだけど、どの食材を使おうか迷っていたところなのよ。			今日はお野菜、何食べる？							
ユーペ円形農地で「シェピメネ」を訪ねれば、新鮮なお野菜をわけてもらえるわ。どうかよろしくね。			ユーペ円形農地で「シェピメネ」を訪ねれば、新鮮なお野菜をわけてもらえるわ。どうかよろしくね。			今日はお野菜、何食べる？							
ユーペ円形農地で「シェピメネ」を訪ねれば、新鮮なお野菜をわけてもらえるわ。どうかよろしくね。			ユーペ円形農地で「シェピメネ」を訪ねれば、新鮮なお野菜をわけてもらえるわ。どうかよろしくね。			今日はお野菜、何食べる？							
あなたは、スフェーン様と農地をまわってらした……どうかされましたか？			あなたは、スフェーン様と農地をまわってらした……どうかされましたか？			今日はお野菜、何食べる？							
なるほど、食材選びの手伝いで来られたと。それならこちらに採れたての野菜がありますよ。			なるほど、食材選びの手伝いで来られたと。それならこちらに採れたての野菜がありますよ。			今日はお野菜、何食べる？							
「ジェムシェードコーン」と「トラルパンプキン」、あとは「スイートポポト」の3種類です。お好きなものを自由に選んでくださいね。			「ジェムシェードコーン」と「トラルパンプキン」、あとは「スイートポポト」の3種類です。お好きなものを自由に選んでくださいね。			今日はお野菜、何食べる？							
「ジェムシェードコーン」と「トラルパンプキン」、あとは「スイートポポト」の3種類です。お好きなものを自由に選んでくださいね。			「ジェムシェードコーン」と「トラルパンプキン」、あとは「スイートポポト」の3種類です。お好きなものを自由に選んでくださいね。			今日はお野菜、何食べる？							
「ジェムシェードコーン」だ。所狭しと実るふっくらとした粒が、葉に包み込まれている。			「ジェムシェードコーン」だ。所狭しと実るふっくらとした粒が、葉に包み込まれている。			今日はお野菜、何食べる？							
「ジェムシェードコーン」を選びますか？			「ジェムシェードコーン」を選びますか？			今日はお野菜、何食べる？							
ジェムシェードコーンにするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			ジェムシェードコーンにするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			今日はお野菜、何食べる？							
「トラルパンプキン」だ。つややかな皮の中に、果肉がしっかりと詰まっている。			「トラルパンプキン」だ。つややかな皮の中に、果肉がしっかりと詰まっている。			今日はお野菜、何食べる？							
「トラルパンプキン」を選びますか？			「トラルパンプキン」を選びますか？			今日はお野菜、何食べる？							
「トラルパンプキン」にするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			「トラルパンプキン」にするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			今日はお野菜、何食べる？							
「スイートポポト」だ。濃厚な甘みを感じられそうな名前をしている。			「スイートポポト」だ。濃厚な甘みを感じられそうな名前をしている。			今日はお野菜、何食べる？							
「スイートポポト」を選びますか？			「スイートポポト」を選びますか？			今日はお野菜、何食べる？							
「スイートポポト」にするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			「スイートポポト」にするんですね。それではこちらの「野菜入りの布袋」をお持ちください。			今日はお野菜、何食べる？							
あなたに手伝いを頼まれた方へ、お渡しした「野菜入りの布袋」を届けてあげてください。			あなたに手伝いを頼まれた方へ、お渡しした「野菜入りの布袋」を届けてあげてください。			今日はお野菜、何食べる？							
おかえりなさい。お野菜は選んでくれたかしら？			おかえりなさい。お野菜は選んでくれたかしら？			今日はお野菜、何食べる？							
ジェムシェードコーンを選んだのね。それなら、お腹にしっかりたまる、伝統の「コーンブレッド」を作ろうかしら。			ジェムシェードコーンを選んだのね。それなら、お腹にしっかりたまる、伝統の「コーンブレッド」を作ろうかしら。			今日はお野菜、何食べる？							
トラルパンプキンを選んだのね。それなら、ぎゅっと詰まった果肉をたっぷり使って、伝統の「パンプキンスープ」を作ろうかしら。			トラルパンプキンを選んだのね。それなら、ぎゅっと詰まった果肉をたっぷり使って、伝統の「パンプキンスープ」を作ろうかしら。			今日はお野菜、何食べる？							
スイートポポトを選んだのね。それなら、濃厚な味が病みつきになる、伝統の「ベイクドスイートポポト」を作ろうかしら。			スイートポポトを選んだのね。それなら、濃厚な味が病みつきになる、伝統の「ベイクドスイートポポト」を作ろうかしら。			今日はお野菜、何食べる？							
この料理は「ヤースラニ荒野」で昔から作られていてね、今も受け継がれている人気の一品なのよ。			この料理は「ヤースラニ荒野」で昔から作られていてね、今も受け継がれている人気の一品なのよ。			今日はお野菜、何食べる？							
こういう地野菜で作る食事は、キープ内の食料プラントで作られるものより大地を感じられる。だから、こうした外での暮らしに見合う食物だと思うのよ。			こういう地野菜で作る食事は、キープ内の食料プラントで作られるものより大地を感じられる。だから、こうした外での暮らしに見合う食物だと思うのよ。			今日はお野菜、何食べる？							
ふふ、選ぶのを手伝ってくれてありがとう。これは出来合いのものだけど、よかったら召し上がってね。			ふふ、選ぶのを手伝ってくれてありがとう。これは出来合いのものだけど、よかったら召し上がってね。			今日はお野菜、何食べる？							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのナケンテは、シャローキの様子が気になるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのナケンテは、シャローキの様子が気になるようだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナケンテと話した。発見した紙資料を読み込むにあたり、シャローキがよく行く場所があるようだ。アウトスカーツで「シャローキ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナケンテと話した。発見した紙資料を読み込むにあたり、シャローキがよく行く場所があるようだ。アウトスカーツで「シャローキ」と話そう。			丘向こうの駅まで、一緒に							
シャローキと話した。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「シャローキ」と合流しよう。			シャローキと話した。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「シャローキ」と合流しよう。			丘向こうの駅まで、一緒に							
シャローキと合流した。彼女を連れて、ヘリテージファウンドのヤースラニ駅を目指そう。※同行状態が解除された場合、再度「シャローキ」に話しかけることで同行を再開できます。			シャローキと合流した。彼女を連れて、ヘリテージファウンドのヤースラニ駅を目指そう。※同行状態が解除された場合、再度「シャローキ」に話しかけることで同行を再開できます。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ヤースラニ駅にたどり着き、ユーペの遺した品を回収した。アウトスカーツ入口で「シャローキ」と話そう。			ヤースラニ駅にたどり着き、ユーペの遺した品を回収した。アウトスカーツ入口で「シャローキ」と話そう。			丘向こうの駅まで、一緒に							
シャローキと話した。母ユーペの遺した装置を手に入れ、シャローキは何を思うのだろう。農地の問題解決まであと一歩、引き続き力を貸してあげよう。			シャローキと話した。母ユーペの遺した装置を手に入れ、シャローキは何を思うのだろう。農地の問題解決まであと一歩、引き続き力を貸してあげよう。			丘向こうの駅まで、一緒に							
シャローキと話す			シャローキと話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
ユーペ円形農地のシャローキと話して同行させる			ユーペ円形農地のシャローキと話して同行させる			丘向こうの駅まで、一緒に							
シャローキを連れてヤースラニ駅へ向かい指定地点でシャローキと話す			シャローキを連れてヤースラニ駅へ向かい指定地点でシャローキと話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
アウトスカーツのシャローキと話す			アウトスカーツのシャローキと話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
そういや、シャロは手記を読むって言ってたんだっけ？ならきっと、いまごろ設備塔にいるはずさ。			そういや、シャロは手記を読むって言ってたんだっけ？ならきっと、いまごろ設備塔にいるはずさ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ここいらのエレクトロープ機器を管制する施設なんだけど、あの子にとっては、小さい頃からお気に入りの場所でね。集中して本を読みたいときなんかは、たいてい入り浸るんだ。			ここいらのエレクトロープ機器を管制する施設なんだけど、あの子にとっては、小さい頃からお気に入りの場所でね。集中して本を読みたいときなんかは、たいてい入り浸るんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
はて、でもどうしてあの場所が好きなんだか……。まあとにかく、地図に印をつけておくから、行ってみるといいよ。			はて、でもどうしてあの場所が好きなんだか……。まあとにかく、地図に印をつけておくから、行ってみるといいよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
はて、シャロはなんで幼い頃から設備塔にいたんだったか……まあとにかく、地図の印のところに、行ってみるといいよ。			はて、シャロはなんで幼い頃から設備塔にいたんだったか……まあとにかく、地図の印のところに、行ってみるといいよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
Forenameさん、ちょうどいいところに。ついさっき、ひととおり手記を読み終わったところだよ。			Forenameさん、ちょうどいいところに。ついさっき、ひととおり手記を読み終わったところだよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
手記を記したのは、シャトナ族の女性「ユーペ」。あたしの……。			手記を記したのは、シャトナ族の女性「ユーペ」。あたしの……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
いや、いま重要なのは手記の中身だね。……書かれていた主な内容は、農地ができて数十年後に起こり得る問題についての情報だった。			いや、いま重要なのは手記の中身だね。……書かれていた主な内容は、農地ができて数十年後に起こり得る問題についての情報だった。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ユーペは、その問題が顕在化した時に備えて、手記と一緒に菌数測定器を埋めておいたらしいんだよね。畑に兆候が現れたとき、アラーム音で気づけるように、ってさ。			ユーペは、その問題が顕在化した時に備えて、手記と一緒に菌数測定器を埋めておいたらしいんだよね。畑に兆候が現れたとき、アラーム音で気づけるように、ってさ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
さて、唐突だけどForenameさん、説明がてら、これからちょっと遠出しない？			さて、唐突だけどForenameさん、説明がてら、これからちょっと遠出しない？			丘向こうの駅まで、一緒に							
手記には問題の対処方法も書かれてたんだけど、それを実行するには、特別な装置が必要らしくてさ。ユーペは、それをヤースラニ駅に置いたって書いてるんだ。			手記には問題の対処方法も書かれてたんだけど、それを実行するには、特別な装置が必要らしくてさ。ユーペは、それをヤースラニ駅に置いたって書いてるんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
そんなわけで、危険な道中、護衛をお願いできると助かるんだけど……。			そんなわけで、危険な道中、護衛をお願いできると助かるんだけど……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ありがとう！それじゃ準備もあるだろうし、農地で合流しよっか。先に行ってるから、またあとで！			ありがとう！それじゃ準備もあるだろうし、農地で合流しよっか。先に行ってるから、またあとで！			丘向こうの駅まで、一緒に							
ヤースラニ駅まで行くってのかい？土地が様変わりして以来、あっちはほとんど人の行き来がない……あんたがいりゃ大丈夫だろうけど、気を付けるんだよ。			ヤースラニ駅まで行くってのかい？土地が様変わりして以来、あっちはほとんど人の行き来がない……あんたがいりゃ大丈夫だろうけど、気を付けるんだよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
準備、よさそうだね。それじゃ改めて、農地に起きてる問題について伝えておくよ。			準備、よさそうだね。それじゃ改めて、農地に起きてる問題について伝えておくよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
まず収穫量減少の原因は……手記の表題にもあった、エクソレイという悪性粘菌にあるらしいんだ。			まず収穫量減少の原因は……手記の表題にもあった、エクソレイという悪性粘菌にあるらしいんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ここの畑は装置の力で土地を肥やしてるけど、そうなると当然、作物だけじゃなく雑草もよく育つことになる。だから熱心に雑草を取り除くんだけどさ……			ここの畑は装置の力で土地を肥やしてるけど、そうなると当然、作物だけじゃなく雑草もよく育つことになる。だから熱心に雑草を取り除くんだけどさ……			丘向こうの駅まで、一緒に							
地中の深いところは見逃されてエクソレイが増え続け、作物の生育に必要な栄養素を、横取りしてるようなんだ。それで年々、作物が採れにくくなってたみたい。			地中の深いところは見逃されてエクソレイが増え続け、作物の生育に必要な栄養素を、横取りしてるようなんだ。それで年々、作物が採れにくくなってたみたい。			丘向こうの駅まで、一緒に							
というわけであたしたちは、エクソレイを退治しなきゃならない。そのために必要な装置を、これから駅まで取りに行く。……オッケーかな？			というわけであたしたちは、エクソレイを退治しなきゃならない。そのために必要な装置を、これから駅まで取りに行く。……オッケーかな？			丘向こうの駅まで、一緒に							
それにしてもユーペは、なんで手記と装置を別々の場所に置いたんだろうね。同じところにしてくれれば、取りに行く苦労もなかったのに。			それにしてもユーペは、なんで手記と装置を別々の場所に置いたんだろうね。同じところにしてくれれば、取りに行く苦労もなかったのに。			丘向こうの駅まで、一緒に							
まあ、今考えても仕方ないか。さっそく出発しよう！			まあ、今考えても仕方ないか。さっそく出発しよう！			丘向こうの駅まで、一緒に							
何をする？			何をする？			丘向こうの駅まで、一緒に							
話す			話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			丘向こうの駅まで、一緒に							
キャンセル			キャンセル			丘向こうの駅まで、一緒に							
手記には、農地の問題に関する情報のほかに、ユーペやヤースラニの人たちが、様変わりした土地でどう生きてたかも綴られてたんだ。			手記には、農地の問題に関する情報のほかに、ユーペやヤースラニの人たちが、様変わりした土地でどう生きてたかも綴られてたんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ナケンテおばちゃんたちから聞いてた事柄もあるけど、そのうちのいくつかは、あたしにとってもちょっと衝撃でさ……。まだ、完全には飲み込めてない。			ナケンテおばちゃんたちから聞いてた事柄もあるけど、そのうちのいくつかは、あたしにとってもちょっと衝撃でさ……。まだ、完全には飲み込めてない。			丘向こうの駅まで、一緒に							
だからこの遠出はあたしにとって、それを受け入れるための時間にもなると思う。道中、隣に誰かがいてくれるのは、すごく心強いよ。			だからこの遠出はあたしにとって、それを受け入れるための時間にもなると思う。道中、隣に誰かがいてくれるのは、すごく心強いよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			丘向こうの駅まで、一緒に							
あ、ほかに用事あった？ならあたし「ユーペ円形農地」に戻ってるから、またあとで声かけてね！			あ、ほかに用事あった？ならあたし「ユーペ円形農地」に戻ってるから、またあとで声かけてね！			丘向こうの駅まで、一緒に							
用事、もう大丈夫そう？じゃあ改めて、出発しよっか。			用事、もう大丈夫そう？じゃあ改めて、出発しよっか。			丘向こうの駅まで、一緒に							
「テッシャ・パニ廃村」について話す			「テッシャ・パニ廃村」について話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
巨岩が吠える地(テッシャ・パニ)廃村に到着、っと。トナワータ族のナケンテおばちゃんも、シャトナ族のユーペも、昔はここに住んでたんだって。			巨岩が吠える地(テッシャ・パニ)廃村に到着、っと。トナワータ族のナケンテおばちゃんも、シャトナ族のユーペも、昔はここに住んでたんだって。			丘向こうの駅まで、一緒に							
けど周囲の環境が急に変わって、村の人たちは、危険な環境に放り出されたも同然。そこにスフェーン様が現れて……交渉の末、キープに避難した。			けど周囲の環境が急に変わって、村の人たちは、危険な環境に放り出されたも同然。そこにスフェーン様が現れて……交渉の末、キープに避難した。			丘向こうの駅まで、一緒に							
そのままキープに残る選択をした人も、大勢いたんだけどね。やっぱり土の上で生きたいって人もいて、アウトスカーツは、そんな人たちの力で作られたそうだよ。			そのままキープに残る選択をした人も、大勢いたんだけどね。やっぱり土の上で生きたいって人もいて、アウトスカーツは、そんな人たちの力で作られたそうだよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
つまり、おばちゃんに限らずアウトスカーツの人たちは、本当はソリューション・ナインで暮らすこともできるんだ。それでも、大地とともに生きることを選んでここにいる。			つまり、おばちゃんに限らずアウトスカーツの人たちは、本当はソリューション・ナインで暮らすこともできるんだ。それでも、大地とともに生きることを選んでここにいる。			丘向こうの駅まで、一緒に							
あたしは、そんな生き方を自ら選択したみんなが好きで、生活を楽にできればと思って技師になったってわけ。だから……農地を継いだなら、ちゃんと問題を解決できなきゃね。			あたしは、そんな生き方を自ら選択したみんなが好きで、生活を楽にできればと思って技師になったってわけ。だから……農地を継いだなら、ちゃんと問題を解決できなきゃね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
まあそれはそれとして……ここから南東、あの丘を越えたところが駅だよ。まだちょっと距離があるから、ゆっくり行こっか。			まあそれはそれとして……ここから南東、あの丘を越えたところが駅だよ。まだちょっと距離があるから、ゆっくり行こっか。			丘向こうの駅まで、一緒に							
「壊れた建物」について話す			「壊れた建物」について話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
キープから距離があるし、危険だから仕方ないけど、ここ、直せばまだ住めそうで、ちょっともったいないよね。			キープから距離があるし、危険だから仕方ないけど、ここ、直せばまだ住めそうで、ちょっともったいないよね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
そういえばさ、大昔のヤースラニ荒野では、トナワータ族とシャトナ族は仲が悪かったんだって。			そういえばさ、大昔のヤースラニ荒野では、トナワータ族とシャトナ族は仲が悪かったんだって。			丘向こうの駅まで、一緒に							
それが、なんとかジャジャっていう王様の尽力で誤解が解けて、ここで一緒に暮らし始めることになったみたい。おばちゃんもまだ生まれてなかったって話だから、何年前だろね。			それが、なんとかジャジャっていう王様の尽力で誤解が解けて、ここで一緒に暮らし始めることになったみたい。おばちゃんもまだ生まれてなかったって話だから、何年前だろね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
「エバーキープ」について話す			「エバーキープ」について話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
だいぶ歩いたけど……これだけ離れると、キープの外観がよくわかるね。			だいぶ歩いたけど……これだけ離れると、キープの外観がよくわかるね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
あたしの生まれはアウトスカーツだけど、子どもの頃は、あの中にある学校に通っててさ。技師を目指して、エレクトロープ技術を学んでたんだ。			あたしの生まれはアウトスカーツだけど、子どもの頃は、あの中にある学校に通っててさ。技師を目指して、エレクトロープ技術を学んでたんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
手記には、ユーペも同じようにキープに通って、エレクトロープの技術を学んだって書いてあったよ。突然現れた未知の技術に対する興味があったみたい。			手記には、ユーペも同じようにキープに通って、エレクトロープの技術を学んだって書いてあったよ。突然現れた未知の技術に対する興味があったみたい。			丘向こうの駅まで、一緒に							
そうして学んだ技術で、ユーペ円形農地を作った。どれほど好奇心旺盛でも、大地に足をつけて暮らす生活を、忘れられなかったんだろうね。			そうして学んだ技術で、ユーペ円形農地を作った。どれほど好奇心旺盛でも、大地に足をつけて暮らす生活を、忘れられなかったんだろうね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
つまり円形農地は、彼女たちの強い想いで作られたんだ。その苦労も知らない自分なんかが責任者になって、本当によかったのかな……。			つまり円形農地は、彼女たちの強い想いで作られたんだ。その苦労も知らない自分なんかが責任者になって、本当によかったのかな……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
とにかく、駅はもう目の前！ユーペが置いた装置、早いとこ確保しちゃおう。			とにかく、駅はもう目の前！ユーペが置いた装置、早いとこ確保しちゃおう。			丘向こうの駅まで、一緒に							
「線路」について話す			「線路」について話す			丘向こうの駅まで、一緒に							
近くで見ると、迫力あるなあ。機関車っていうのがこの上を走るところ、いつか見てみたいよ。			近くで見ると、迫力あるなあ。機関車っていうのがこの上を走るところ、いつか見てみたいよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ここまで来て思い出したんだけどさ。この線路、この風景……あたしはたぶん、子どもの頃にも見たことがあるんだ。			ここまで来て思い出したんだけどさ。この線路、この風景……あたしはたぶん、子どもの頃にも見たことがあるんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ずっと、夢の出来事だと思ってたんだけどね。そのときも誰か大人と一緒で、線路を歩いて、駅だとか、線路が続く先の土地だとかの話を聞いたはずなんだ。			ずっと、夢の出来事だと思ってたんだけどね。そのときも誰か大人と一緒で、線路を歩いて、駅だとか、線路が続く先の土地だとかの話を聞いたはずなんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
その「誰か」が、きっと……。			その「誰か」が、きっと……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
おつかれさま、無事ヤースラニ駅に到着だよ。土地が様変わりする前は賑わったこともあるらしいけど、今じゃ……見てのとおり、だね。			おつかれさま、無事ヤースラニ駅に到着だよ。土地が様変わりする前は賑わったこともあるらしいけど、今じゃ……見てのとおり、だね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ともあれ、目当ての装置を回収しないと。えーっと……この建物だったかな？			ともあれ、目当ての装置を回収しないと。えーっと……この建物だったかな？			丘向こうの駅まで、一緒に							
たしか、収納棚の一番下の奥……ああ、本当にあった……！			たしか、収納棚の一番下の奥……ああ、本当にあった……！			丘向こうの駅まで、一緒に							
お待たせ、無事に目当てのものを見つけたよ。農地の機器用に調整された、特別な変圧機……これでエクソレイを地上にあぶり出せる。			お待たせ、無事に目当てのものを見つけたよ。農地の機器用に調整された、特別な変圧機……これでエクソレイを地上にあぶり出せる。			丘向こうの駅まで、一緒に							
この前、畑の機器で雷力を変換して、地力の補強をしてるって話をしたじゃない？エクソレイが、それで生じた栄養素を奪ってる……って。			この前、畑の機器で雷力を変換して、地力の補強をしてるって話をしたじゃない？エクソレイが、それで生じた栄養素を奪ってる……って。			丘向こうの駅まで、一緒に							
だから逆に、属性を変えず、膨大な雷力を地中に直接流すんだ。すると奴らはショックとともに一時的な飢餓状態に陥り、よりよい環境に移動するための子実体を形成するはず。			だから逆に、属性を変えず、膨大な雷力を地中に直接流すんだ。すると奴らはショックとともに一時的な飢餓状態に陥り、よりよい環境に移動するための子実体を形成するはず。			丘向こうの駅まで、一緒に							
結果として地上に這い出てくるから、そこを退治する……それがユーペの作戦だったんだよ。			結果として地上に這い出てくるから、そこを退治する……それがユーペの作戦だったんだよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
土地の特性から粘菌が増殖する可能性を見抜き、未来に向けて対処方法を用意しておくなんて。我が「母」ながら、恐れ入るというか頭が下がるというか……。			土地の特性から粘菌が増殖する可能性を見抜き、未来に向けて対処方法を用意しておくなんて。我が「母」ながら、恐れ入るというか頭が下がるというか……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
何と言う？			何と言う？			丘向こうの駅まで、一緒に							
母って、ユーペが？			母って、ユーペが？			丘向こうの駅まで、一緒に							
やっぱり、そんな気がしてた			やっぱり、そんな気がしてた			丘向こうの駅まで、一緒に							
覚えてないはずでは？			覚えてないはずでは？			丘向こうの駅まで、一緒に							
うん……手記に公文書が挟んであったんだ。ユーペが死んだとき、あたしの成人を待ったうえで、農地の管理を委任するっていう内容の。			うん……手記に公文書が挟んであったんだ。ユーペが死んだとき、あたしの成人を待ったうえで、農地の管理を委任するっていう内容の。			丘向こうの駅まで、一緒に							
うん、今も思い出せない……でも、手記に公文書が挟んであった。ユーペが死んだとき、あたしの成人を待ったうえで、農地の管理を委任するっていう内容の。			うん、今も思い出せない……でも、手記に公文書が挟んであった。ユーペが死んだとき、あたしの成人を待ったうえで、農地の管理を委任するっていう内容の。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ユーペはあたしの母で、円形農地は、母があたしに遺した場所だった。つまりは、そういうことだよね。			ユーペはあたしの母で、円形農地は、母があたしに遺した場所だった。つまりは、そういうことだよね。			丘向こうの駅まで、一緒に							
あたしは今日まで、そうしたことを忘れて生きてきた。知った今も、物語の登場人物が親戚だと言われたみたいで、まったく実感がないけど……。			あたしは今日まで、そうしたことを忘れて生きてきた。知った今も、物語の登場人物が親戚だと言われたみたいで、まったく実感がないけど……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
それでも、この手記と装置が証明してる。母は物語の登場人物でなく、確かに生きてたんだ、って……。			それでも、この手記と装置が証明してる。母は物語の登場人物でなく、確かに生きてたんだ、って……。			丘向こうの駅まで、一緒に							
正直あたしは、農地を継ぐことになったとき、ほかに相応しい人がいるんじゃないかと思ったんだ。本当に、自分でいいのかなって。			正直あたしは、農地を継ぐことになったとき、ほかに相応しい人がいるんじゃないかと思ったんだ。本当に、自分でいいのかなって。			丘向こうの駅まで、一緒に							
その答えはまだ、出てないけど……少なくとも、託されたものを朽ちさせたくはない。それだけはたしかだよ。			その答えはまだ、出てないけど……少なくとも、託されたものを朽ちさせたくはない。それだけはたしかだよ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
ともあれ、農地の問題を解決する鍵は手に入れたし、収穫は十分だね。さっそくアウトスカーツに戻って、準備を進めよう！			ともあれ、農地の問題を解決する鍵は手に入れたし、収穫は十分だね。さっそくアウトスカーツに戻って、準備を進めよう！			丘向こうの駅まで、一緒に							
なんでユーペがわざわざ駅に装置を隠したか不思議だったけどさ、ここへ来て、少しわかった気がする。			なんでユーペがわざわざ駅に装置を隠したか不思議だったけどさ、ここへ来て、少しわかった気がする。			丘向こうの駅まで、一緒に							
アウトスカーツからこの駅まで……。もしかしたらユーペは、自分たちのかつての生活圏と、その「今」を、農地を継いだ娘に見せたかったのかもしれない。			アウトスカーツからこの駅まで……。もしかしたらユーペは、自分たちのかつての生活圏と、その「今」を、農地を継いだ娘に見せたかったのかもしれない。			丘向こうの駅まで、一緒に							
なんとなくだけどね、そう思うんだ。			なんとなくだけどね、そう思うんだ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
やあForenameさん。聞いたよ、調査に進展があったそうじゃないか。			やあForenameさん。聞いたよ、調査に進展があったそうじゃないか。			丘向こうの駅まで、一緒に							
長いこと歩いて、Forenameさんも、さすがにちょっと疲れたでしょ。			長いこと歩いて、Forenameさんも、さすがにちょっと疲れたでしょ。			丘向こうの駅まで、一緒に							
いよいよ次はエクソレイ退治をお願いすることになると思うし、今は体を休めておいてちょうだい。			いよいよ次はエクソレイ退治をお願いすることになると思うし、今は体を休めておいてちょうだい。			丘向こうの駅まで、一緒に							
遠出に付き合ってくれてありがとね。それじゃ、またここで！			遠出に付き合ってくれてありがとね。それじゃ、またここで！			丘向こうの駅まで、一緒に							
特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのシャローキは、農地の問題解決に挑みたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストアウトスカーツのシャローキは、農地の問題解決に挑みたいようだ。			母の夢、農地の未来							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シャローキと話した。エクソレイ退治に臨むため、アウトスカーツの「シャローキ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。シャローキと話した。エクソレイ退治に臨むため、アウトスカーツの「シャローキ」と話そう。			母の夢、農地の未来							
シャローキと話した。作戦実行を待ち、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地の「指定地点」を調べ、出現したエクソレイを退治しよう。			シャローキと話した。作戦実行を待ち、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地の「指定地点」を調べ、出現したエクソレイを退治しよう。			母の夢、農地の未来							
エクソレイを退治した。アウトスカーツの入口で「シャローキ」と話そう。			エクソレイを退治した。アウトスカーツの入口で「シャローキ」と話そう。			母の夢、農地の未来							
シャローキと話した。エクソレイ問題が解決したことで、ユーペ円形農地は収穫量を取り戻すだろう。新たに「やりたいこと」を見つけたシャローキが、これまで以上にこの場所を活気づけてくれるはずだ。			シャローキと話した。エクソレイ問題が解決したことで、ユーペ円形農地は収穫量を取り戻すだろう。新たに「やりたいこと」を見つけたシャローキが、これまで以上にこの場所を活気づけてくれるはずだ。			母の夢、農地の未来							
シャローキと話す			シャローキと話す			母の夢、農地の未来							
指定地点を調べ、エクソレイを退治			指定地点を調べ、エクソレイを退治			母の夢、農地の未来							
アウトスカーツでシャローキと話す			アウトスカーツでシャローキと話す			母の夢、農地の未来							
やあForenameさん。聞いたよ、調査に進展があったそうじゃないか。			やあForenameさん。聞いたよ、調査に進展があったそうじゃないか。			母の夢、農地の未来							
Forenameさん、少しは休めた？おばちゃんにも、だいたいの経緯は報告してあるよ。			Forenameさん、少しは休めた？おばちゃんにも、だいたいの経緯は報告してあるよ。			母の夢、農地の未来							
ガバメントが、なぜシャロを名指しで、責任者に推したのか不思議に思っていたけれど……母親が初代責任者だったとはね。			ガバメントが、なぜシャロを名指しで、責任者に推したのか不思議に思っていたけれど……母親が初代責任者だったとはね。			母の夢、農地の未来							
……ごめん。本当なら、おばちゃんたちみたいに、この農地をイチから開墾してきた人が継ぐべきなのに。			……ごめん。本当なら、おばちゃんたちみたいに、この農地をイチから開墾してきた人が継ぐべきなのに。			母の夢、農地の未来							
覚えてもいない親の指定ってだけで、未熟なあたしが責任者になって、みんな戸惑ってるよね？でもせめて、いまの問題だけは解決してみせるから……！			覚えてもいない親の指定ってだけで、未熟なあたしが責任者になって、みんな戸惑ってるよね？でもせめて、いまの問題だけは解決してみせるから……！			母の夢、農地の未来							
Forenameさん、いよいよエクソレイ退治だ。それに備えて渡したいものがあるからさ、準備ができたら、この前の設備塔で合流しよう！			Forenameさん、いよいよエクソレイ退治だ。それに備えて渡したいものがあるからさ、準備ができたら、この前の設備塔で合流しよう！			母の夢、農地の未来							
やれやれ……悩んでるように見えてはいたけど、そんなことを気にしてたのかい。みんな納得ずくなんだ、気兼ねなんてしなくていいのにねえ。			やれやれ……悩んでるように見えてはいたけど、そんなことを気にしてたのかい。みんな納得ずくなんだ、気兼ねなんてしなくていいのにねえ。			母の夢、農地の未来							
ガバメントが「この街の子」を責任者に選んだとき、みんなが、どれほど喜んだことか……。経験はなくとも、責任感が強い子だって知ってるからね。			ガバメントが「この街の子」を責任者に選んだとき、みんなが、どれほど喜んだことか……。経験はなくとも、責任感が強い子だって知ってるからね。			母の夢、農地の未来							
Forenameさん、毎度すまないが、引き続きあの子に力を貸してやってくれると嬉しいよ。			Forenameさん、毎度すまないが、引き続きあの子に力を貸してやってくれると嬉しいよ。			母の夢、農地の未来							
エクソレイの子実体ってのは、要するにキノコの魔物だ。退治には危険が伴うから……気をつけるんだよ？			エクソレイの子実体ってのは、要するにキノコの魔物だ。退治には危険が伴うから……気をつけるんだよ？			母の夢、農地の未来							
シャロはアウトスカーツで育って、ここの人たちを大切に思ってる。それだけで十分なんだけどねえ。			シャロはアウトスカーツで育って、ここの人たちを大切に思ってる。それだけで十分なんだけどねえ。			母の夢、農地の未来							
Forenameさん、準備はよさそうかな。			Forenameさん、準備はよさそうかな。			母の夢、農地の未来							
あたしはこれから、例の装置を設備塔の制御回路に組み込んでくるよ。そしたら、農地の機器を使って雷力を地中に流せる。			あたしはこれから、例の装置を設備塔の制御回路に組み込んでくるよ。そしたら、農地の機器を使って雷力を地中に流せる。			母の夢、農地の未来							
だからForenameさんには、東西それぞれの畑で、出てきたエクソレイを倒してほしい。合図は……この通信機で！			だからForenameさんには、東西それぞれの畑で、出てきたエクソレイを倒してほしい。合図は……この通信機で！			母の夢、農地の未来							
それじゃあ、作戦開始といこう。畑のこと、どうかよろしく頼むよ。			それじゃあ、作戦開始といこう。畑のこと、どうかよろしく頼むよ。			母の夢、農地の未来							
(-シャローキ-)あー、あー、Forenameさん聞こえる？これから、地中に雷力を流すよ。			(-シャローキ-)あー、あー、Forenameさん聞こえる？これから、地中に雷力を流すよ。			母の夢、農地の未来							
(-シャローキ-)すぐにエクソレイが現れるはず……！どのくらいの数がいるかわからないから、気を付けてね……！			(-シャローキ-)すぐにエクソレイが現れるはず……！どのくらいの数がいるかわからないから、気を付けてね……！			母の夢、農地の未来							
(-シャローキ-)Forenameさん、大丈夫だった？どのくらい出てきた？　怪我とかない？			(-シャローキ-)Forenameさん、大丈夫だった？どのくらい出てきた？　怪我とかない？			母の夢、農地の未来							
(-シャローキ-)おおー……さすが！			(-シャローキ-)おおー……さすが！			母の夢、農地の未来							
(-シャローキ-)それじゃあ、頼りきりで申し訳ないけど、いけそうならもう片側にも雷力を流すよ！終わったら、農地入口で合流しよう！			(-シャローキ-)それじゃあ、頼りきりで申し訳ないけど、いけそうならもう片側にも雷力を流すよ！終わったら、農地入口で合流しよう！			母の夢、農地の未来							
いやはや、あそこまで強いとは。レギュレーターもなしに、大したもんだよ。			いやはや、あそこまで強いとは。レギュレーターもなしに、大したもんだよ。			母の夢、農地の未来							
Forenameさん、ありがとう！エクソレイの子実体は、これで全滅できたはず。			Forenameさん、ありがとう！エクソレイの子実体は、これで全滅できたはず。			母の夢、農地の未来							
もちろん、土を入れ替えたりだとか、再発予防のためにやらなきゃならないことは多いけど……。ユーペ円形農地は、ひとまず安心だよ。			もちろん、土を入れ替えたりだとか、再発予防のためにやらなきゃならないことは多いけど……。ユーペ円形農地は、ひとまず安心だよ。			母の夢、農地の未来							
それでシャロ、あんたはこれからも、責任者としてやっていけそうかい？			それでシャロ、あんたはこれからも、責任者としてやっていけそうかい？			母の夢、農地の未来							
アウトスカーツで育ってきたシャロがここを継ぐことを、あたしらは何も心配してないのさ。けど、大事なのはあんた自身がどう捉えてるかだ。			アウトスカーツで育ってきたシャロがここを継ぐことを、あたしらは何も心配してないのさ。けど、大事なのはあんた自身がどう捉えてるかだ。			母の夢、農地の未来							
あんたは技師としての生き方だって選べる。農地を継ぐことが、もしも望まぬ生き方を強いるなら……。嫌ならさ、やめたって構わないんだよ。			あんたは技師としての生き方だって選べる。農地を継ぐことが、もしも望まぬ生き方を強いるなら……。嫌ならさ、やめたって構わないんだよ。			母の夢、農地の未来							
ありがとう、ナケンテおばちゃん。でも大丈夫。			ありがとう、ナケンテおばちゃん。でも大丈夫。			母の夢、農地の未来							
あたしは、この街のみんなのために働きたい。それは昔から……これからも変わらない原点だけど、技師の知識も、農地を継げばより直接的に役立てられるからね。			あたしは、この街のみんなのために働きたい。それは昔から……これからも変わらない原点だけど、技師の知識も、農地を継げばより直接的に役立てられるからね。			母の夢、農地の未来							
今回のことで、それがはっきりわかった。自分に必要だったのは、その実感と……きっと、受け継ぐことへの覚悟だったんだと思う。			今回のことで、それがはっきりわかった。自分に必要だったのは、その実感と……きっと、受け継ぐことへの覚悟だったんだと思う。			母の夢、農地の未来							
それにね、あたしForenameさんと歩いて、子どもの頃にも「誰か」と駅へ行ったことを思い出したんだ。そのとき、その誰か……ユーペはきっと、駅や故郷の話をした。			それにね、あたしForenameさんと歩いて、子どもの頃にも「誰か」と駅へ行ったことを思い出したんだ。そのとき、その誰か……ユーペはきっと、駅や故郷の話をした。			母の夢、農地の未来							
彼女は地上で暮らせるように農地を作ったけどさ、本当は……いつか駅や廃村にも、昔の姿を取り戻したかったんじゃないかな。			彼女は地上で暮らせるように農地を作ったけどさ、本当は……いつか駅や廃村にも、昔の姿を取り戻したかったんじゃないかな。			母の夢、農地の未来							
あたしはどうせなら、その夢も継いでみたい……この場所を、行き止まりの場所で終わらせたくないんだ。			あたしはどうせなら、その夢も継いでみたい……この場所を、行き止まりの場所で終わらせたくないんだ。			母の夢、農地の未来							
だからきっと、あたしは大丈夫。これからやりたいことが、山ほどあるからね。			だからきっと、あたしは大丈夫。これからやりたいことが、山ほどあるからね。			母の夢、農地の未来							
やれやれ……そりゃあ、付き合う経理も大変そうだ。			やれやれ……そりゃあ、付き合う経理も大変そうだ。			母の夢、農地の未来							
さてForenameさん、あんたがいなけりゃ、農地の問題は解決しなかっただろう。話を聞いてくれて、力になってくれて、ありがとうよ。			さてForenameさん、あんたがいなけりゃ、農地の問題は解決しなかっただろう。話を聞いてくれて、力になってくれて、ありがとうよ。			母の夢、農地の未来							
あたしからも……本当に、ありがとう。			あたしからも……本当に、ありがとう。			母の夢、農地の未来							
駅までの遠出、楽しかった！また何かお願いすることがあったら……そのときは、よろしくね！			駅までの遠出、楽しかった！また何かお願いすることがあったら……そのときは、よろしくね！			母の夢、農地の未来							
特殊ルール： レベルアジャストドリフトダウンズのウェデトニは、冒険者に提案があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストドリフトダウンズのウェデトニは、冒険者に提案があるようだ。			価値ある物を拾う者							
再利用可能な物品を探す			再利用可能な物品を探す			価値ある物を拾う者							
ウェデトニに銀のペンダントを渡す			ウェデトニに銀のペンダントを渡す			価値ある物を拾う者							
アンタ、グルージャを探してたヤツだよな。もしかして「何かを見つける」ことが得意だったり？			アンタ、グルージャを探してたヤツだよな。もしかして「何かを見つける」ことが得意だったり？			価値ある物を拾う者							
得意ってんなら、オレら拾得人の仕事……要は、再利用可能な物品探しをやってみないか？			得意ってんなら、オレら拾得人の仕事……要は、再利用可能な物品探しをやってみないか？			価値ある物を拾う者							
良いもん持ってきたら、価値に見合うだけの報酬は出すぞ。挑戦するんなら、「エバーキープ外縁」の南にある廃墟群で、掘り出し物を探して、持ってきな！			良いもん持ってきたら、価値に見合うだけの報酬は出すぞ。挑戦するんなら、「エバーキープ外縁」の南にある廃墟群で、掘り出し物を探して、持ってきな！			価値ある物を拾う者							
良いもん持ってきたら、価値に見合うだけの報酬は出すぞ。挑戦するんなら、「エバーキープ外縁」の南にある廃墟群で、掘り出し物を探して、持ってきな！			良いもん持ってきたら、価値に見合うだけの報酬は出すぞ。挑戦するんなら、「エバーキープ外縁」の南にある廃墟群で、掘り出し物を探して、持ってきな！			価値ある物を拾う者							
瓦礫の山を調べてみたが、何の変哲もない石材と、機能を失ったエレクトロープ材しかないようだ……。			瓦礫の山を調べてみたが、何の変哲もない石材と、機能を失ったエレクトロープ材しかないようだ……。			価値ある物を拾う者							
折れた街灯を調べてみたが、すでに部品が取り外されていた。拾得人に先を越されたのだろう……。			折れた街灯を調べてみたが、すでに部品が取り外されていた。拾得人に先を越されたのだろう……。			価値ある物を拾う者							
物陰の瓦礫を調べてみると、きらりと光るものがあった。どうやら「銀のペンダント」のようだ。			物陰の瓦礫を調べてみると、きらりと光るものがあった。どうやら「銀のペンダント」のようだ。			価値ある物を拾う者							
目ぼしい物はもうなさそうだ。ウェデトニのところへ戻ろう。			目ぼしい物はもうなさそうだ。ウェデトニのところへ戻ろう。			価値ある物を拾う者							
おう、帰ってきたな。どうよ、何か良さそうなもんは見つかったか？			おう、帰ってきたな。どうよ、何か良さそうなもんは見つかったか？			価値ある物を拾う者							
アレクサンドリアの国章が刻まれた、銀のペンダントか……。しかも、旧王国時代の形状とくれば、かなりの年代物だ。			アレクサンドリアの国章が刻まれた、銀のペンダントか……。しかも、旧王国時代の形状とくれば、かなりの年代物だ。			価値ある物を拾う者							
昔、市街で暮らしていたヤツの持ち物かもしれないな。しょっぱなからこんな品を持ち帰ってくるとは、アンタ、拾得人の才能あるぞ！			昔、市街で暮らしていたヤツの持ち物かもしれないな。しょっぱなからこんな品を持ち帰ってくるとは、アンタ、拾得人の才能あるぞ！			価値ある物を拾う者							
約束どおり、こいつの対価として報酬を渡しておくぜ。それじゃ、おつかれさん！			約束どおり、こいつの対価として報酬を渡しておくぜ。それじゃ、おつかれさん！			価値ある物を拾う者							
特殊ルール： レベルアジャストエレクトロープ採石場のディレッケは、仕事が進まず困っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストエレクトロープ採石場のディレッケは、仕事が進まず困っているようだ。			好き好き大好き重機さん！							
重機好きな配達人に「つつく」をする			重機好きな配達人に「つつく」をする			好き好き大好き重機さん！							
ディレッケと話す			ディレッケと話す			好き好き大好き重機さん！							
おや、こんにちは。ちょっとお願いしたいことがあるんだけど、頼めるかい？			おや、こんにちは。ちょっとお願いしたいことがあるんだけど、頼めるかい？			好き好き大好き重機さん！							
エレクトロープを運び出さないといけないのに、担当の配達人がいつまで経っても来なくて困っているんだ。			エレクトロープを運び出さないといけないのに、担当の配達人がいつまで経っても来なくて困っているんだ。			好き好き大好き重機さん！							
輸送が遅れたら、キープ内の加工場が止まってしまう……。僕はこの施設から離れるわけにもいかないから、代わりに、物資を運ぶよう配達人へ伝えてもらえるかい？			輸送が遅れたら、キープ内の加工場が止まってしまう……。僕はこの施設から離れるわけにもいかないから、代わりに、物資を運ぶよう配達人へ伝えてもらえるかい？			好き好き大好き重機さん！							
エレクトロープ製品にご執心な子だから、今もきっと、「クレーンがよく見える場所」にいると思う。声をかけても気づかないようなら、優しく「つついて」あげて。			エレクトロープ製品にご執心な子だから、今もきっと、「クレーンがよく見える場所」にいると思う。声をかけても気づかないようなら、優しく「つついて」あげて。			好き好き大好き重機さん！							
呼んできてほしい配達人は、今もきっと、「クレーンがよく見える場所」にいると思う。声をかけても気づかないようなら、優しく「つついて」あげて。			呼んできてほしい配達人は、今もきっと、「クレーンがよく見える場所」にいると思う。声をかけても気づかないようなら、優しく「つついて」あげて。			好き好き大好き重機さん！							
ひょわぁ～～！かっこいいなぁ～～、素敵だなぁ～～！			ひょわぁ～～！かっこいいなぁ～～、素敵だなぁ～～！			好き好き大好き重機さん！							
冒険者の存在に気づいていないようだ。「重機好きな配達人」にエモート「つつく」をしよう。			冒険者の存在に気づいていないようだ。「重機好きな配達人」にエモート「つつく」をしよう。			好き好き大好き重機さん！							
おひゃっ！？えっと、どちらさま……？			おひゃっ！？えっと、どちらさま……？			好き好き大好き重機さん！							
ええっ、もうそんな時間！？私、かっこいい機械や重機が大好きでね、延々と眺め続けちゃう悪いクセがあって……！			ええっ、もうそんな時間！？私、かっこいい機械や重機が大好きでね、延々と眺め続けちゃう悪いクセがあって……！			好き好き大好き重機さん！							
私たち配達人が使う「ホバーカーゴ」もいいけど、ほんと、ここの採掘クレーンは見てて飽きないなぁ！			私たち配達人が使う「ホバーカーゴ」もいいけど、ほんと、ここの採掘クレーンは見てて飽きないなぁ！			好き好き大好き重機さん！							
って、やだやだ、時間ないんだったね！ごめんね、急いで向かうよぉ！			って、やだやだ、時間ないんだったね！ごめんね、急いで向かうよぉ！			好き好き大好き重機さん！							
配達人の子を呼んできてくれて、助かったよ。うちのクレーンに目を輝かせてくれるのは嬉しいから、いつでも大歓迎なんだけど……仕事はしてもらわないとね。			配達人の子を呼んできてくれて、助かったよ。うちのクレーンに目を輝かせてくれるのは嬉しいから、いつでも大歓迎なんだけど……仕事はしてもらわないとね。			好き好き大好き重機さん！							
ここで採掘されるエレクトロープは、まさにエバーキープの生命線なんだ。			ここで採掘されるエレクトロープは、まさにエバーキープの生命線なんだ。			好き好き大好き重機さん！							
あらゆる生活必需品や機器の素材となる重要な資源だから、遅滞なく、しっかりと供給しなければね。			あらゆる生活必需品や機器の素材となる重要な資源だから、遅滞なく、しっかりと供給しなければね。			好き好き大好き重機さん！							
さて、手間をかけさせてしまったお詫びに、これを持っていって。			さて、手間をかけさせてしまったお詫びに、これを持っていって。			好き好き大好き重機さん！							
特殊ルール： レベルアジャストドリフトダウンズのヨーパは、心配そうに遠くを見つめている。			特殊ルール： レベルアジャストドリフトダウンズのヨーパは、心配そうに遠くを見つめている。			植物たちの生存戦略							
研究者風の男性を探す			研究者風の男性を探す			植物たちの生存戦略							
研究者風の男性を護衛してヨーパと話す			研究者風の男性を護衛してヨーパと話す			植物たちの生存戦略							
ヨーパと再度話す			ヨーパと再度話す			植物たちの生存戦略							
あなた、ちょっといい？この先へ行く用事があるなら、ついでにひとつ頼まれてほしいのよ。			あなた、ちょっといい？この先へ行く用事があるなら、ついでにひとつ頼まれてほしいのよ。			植物たちの生存戦略							
友人がここを出ていったきり、戻ってこないのよね。ヘリテージファウンドの植生を調べてるようなんだけど、あの人、植物観察に夢中になると周りが目に入らなくて……。			友人がここを出ていったきり、戻ってこないのよね。ヘリテージファウンドの植生を調べてるようなんだけど、あの人、植物観察に夢中になると周りが目に入らなくて……。			植物たちの生存戦略							
ここから南東のほうで「研究者風の男性」を見かけたら、彼に声をかけてもらえると助かるわ。			ここから南東のほうで「研究者風の男性」を見かけたら、彼に声をかけてもらえると助かるわ。			植物たちの生存戦略							
ここから南東のほうで「研究者風の男性」を見かけたら、彼に声をかけてもらえると助かるわ。			ここから南東のほうで「研究者風の男性」を見かけたら、彼に声をかけてもらえると助かるわ。			植物たちの生存戦略							
ほほう……この多肉植物は、興味深い……。生育過程で、歪な変形の形跡が見られるぞ……。ふむ……これが環境変化への順応の証ということか……？			ほほう……この多肉植物は、興味深い……。生育過程で、歪な変形の形跡が見られるぞ……。ふむ……これが環境変化への順応の証ということか……？			植物たちの生存戦略							
おや、君は……！それにこの場所……いかんな、観察に夢中で、危険な区画にまで入り込んでいたようだな。			おや、君は……！それにこの場所……いかんな、観察に夢中で、危険な区画にまで入り込んでいたようだな。			植物たちの生存戦略							
いやぁ、君が声をかけてくれて助かったよ！ついでで悪いんだが、安全なところまで護衛を頼めないかね？			いやぁ、君が声をかけてくれて助かったよ！ついでで悪いんだが、安全なところまで護衛を頼めないかね？			植物たちの生存戦略							
我が友「ヨーパ」くんも心配しているだろうから、ドリフトダウンズにいる彼女のところまで、どうか頼むよ！			我が友「ヨーパ」くんも心配しているだろうから、ドリフトダウンズにいる彼女のところまで、どうか頼むよ！			植物たちの生存戦略							
護衛頼んだよ！			護衛頼んだよ！			植物たちの生存戦略							
ぐわぁっ…			ぐわぁっ…			植物たちの生存戦略							
君、「ヨーパ」くんのところまで護衛を頼むよ！それじゃあ出発するとしよう！			君、「ヨーパ」くんのところまで護衛を頼むよ！それじゃあ出発するとしよう！			植物たちの生存戦略							
あら、戻ってきたのね。植物を観察しにいった彼は見つかった？			あら、戻ってきたのね。植物を観察しにいった彼は見つかった？			植物たちの生存戦略							
研究者風の男性とはぐれてしまったため、目的を達成できません。ここから南東へ戻った研究者風の男性に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			研究者風の男性とはぐれてしまったため、目的を達成できません。ここから南東へ戻った研究者風の男性に話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			植物たちの生存戦略							
あら、戻ってきたのね。植物を観察しにいった彼は見つかった？			あら、戻ってきたのね。植物を観察しにいった彼は見つかった？			植物たちの生存戦略							
研究者風の男性がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			研究者風の男性がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			植物たちの生存戦略							
おかえりなさい、ふたりとも。無事のようでなによりよ。			おかえりなさい、ふたりとも。無事のようでなによりよ。			植物たちの生存戦略							
いやはや、心配をかけてすまなかったね！彼女彼が声をかけてくれなかったら、危険な区画で植物観察を続けてしまうところだったよ！			いやはや、心配をかけてすまなかったね！彼女彼が声をかけてくれなかったら、危険な区画で植物観察を続けてしまうところだったよ！			植物たちの生存戦略							
よし、それではさっそく観察記録を整理するとしよう！では諸君、失礼するよ！			よし、それではさっそく観察記録を整理するとしよう！では諸君、失礼するよ！			植物たちの生存戦略							
30年前、ここの環境が激変したことで、トラル大陸原産の植物は、大半が死滅してしまってね……。生き延びた品種も、環境に応じた変化を余儀なくされたわ。			30年前、ここの環境が激変したことで、トラル大陸原産の植物は、大半が死滅してしまってね……。生き延びた品種も、環境に応じた変化を余儀なくされたわ。			植物たちの生存戦略							
さっきの彼は、キープ内の生まれなんだけど、そういった植物が、生粋のアレクサンドリア人には珍しいみたい。			さっきの彼は、キープ内の生まれなんだけど、そういった植物が、生粋のアレクサンドリア人には珍しいみたい。			植物たちの生存戦略							
でも、キープ内と違って危険な場所なんだから、もう少し用心してほしいものよね。			でも、キープ内と違って危険な場所なんだから、もう少し用心してほしいものよね。			植物たちの生存戦略							
なにはともあれ、あなたが彼を見つけてくれて助かったわ。護衛もしてくれて、本当にありがとう。			なにはともあれ、あなたが彼を見つけてくれて助かったわ。護衛もしてくれて、本当にありがとう。			植物たちの生存戦略							
特殊ルール： レベルアジャスト旧アレクサンドリア城下町のウィッセは、心配していることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト旧アレクサンドリア城下町のウィッセは、心配していることがあるようだ。			レギュレーターが消したのは							
墓を見つめるシャトナ族と話す			墓を見つめるシャトナ族と話す			レギュレーターが消したのは							
汚れた墓石を綺麗にする			汚れた墓石を綺麗にする			レギュレーターが消したのは							
墓を見つめるシャトナ族と話す			墓を見つめるシャトナ族と話す			レギュレーターが消したのは							
あら、お姉さんお兄さんはこのあたりの人じゃなさそうね。だったらちょうどいいわ、少し時間をもらえない？			あら、お姉さんお兄さんはこのあたりの人じゃなさそうね。だったらちょうどいいわ、少し時間をもらえない？			レギュレーターが消したのは							
ここを拠点にしている私の仲間がひとり、道なりに丘を登ったところにある「墓場」へ通っているの。			ここを拠点にしている私の仲間がひとり、道なりに丘を登ったところにある「墓場」へ通っているの。			レギュレーターが消したのは							
その墓場に関して困っていることがあるみたいなんだけど、どうにも、仲間内には相談しにくいようでね……。			その墓場に関して困っていることがあるみたいなんだけど、どうにも、仲間内には相談しにくいようでね……。			レギュレーターが消したのは							
よければ、私たちの代わりに悩みを聞いてあげてくれる？今も「記名された墓地」にいると思うから、シャトナ族の男性がお墓を見つめていたら、声をかけてあげて。			よければ、私たちの代わりに悩みを聞いてあげてくれる？今も「記名された墓地」にいると思うから、シャトナ族の男性がお墓を見つめていたら、声をかけてあげて。			レギュレーターが消したのは							
今も「記名された墓地」にいると思うから、シャトナ族の男性がお墓を見つめていたら、声をかけてあげて。			今も「記名された墓地」にいると思うから、シャトナ族の男性がお墓を見つめていたら、声をかけてあげて。			レギュレーターが消したのは							
ここで誰かに声をかけられるなんて、思わなかったな。君はこのあたりで見たことがない人だけど……もしかして噂の「障壁の外から来た人」？			ここで誰かに声をかけられるなんて、思わなかったな。君はこのあたりで見たことがない人だけど……もしかして噂の「障壁の外から来た人」？			レギュレーターが消したのは							
やっぱりそうなんだね。なら、ひとつ聞いてみたいことがあるんだけど、君は「墓参り」ってしたことあるかい？			やっぱりそうなんだね。なら、ひとつ聞いてみたいことがあるんだけど、君は「墓参り」ってしたことあるかい？			レギュレーターが消したのは							
墓参りをしたことはある？			墓参りをしたことはある？			レギュレーターが消したのは							
君も墓参りの文化に触れたことがあるんだね。それじゃ、少し手伝ってもらえると嬉しい。			君も墓参りの文化に触れたことがあるんだね。それじゃ、少し手伝ってもらえると嬉しい。			レギュレーターが消したのは							
おや、そうなんだね。それじゃ、墓参りという文化に触れる機会と思って、少し手伝ってもらえると嬉しい。			おや、そうなんだね。それじゃ、墓参りという文化に触れる機会と思って、少し手伝ってもらえると嬉しい。			レギュレーターが消したのは							
汚れが気になる墓石を探して、磨き上げてほしいんだ。ひとりですべて綺麗にするには数が多くてね……どうか頼んだよ。			汚れが気になる墓石を探して、磨き上げてほしいんだ。ひとりですべて綺麗にするには数が多くてね……どうか頼んだよ。			レギュレーターが消したのは							
汚れが気になる墓石を探して、磨き上げてほしいんだ。どうか頼んだよ。			汚れが気になる墓石を探して、磨き上げてほしいんだ。どうか頼んだよ。			レギュレーターが消したのは							
墓石を磨いてくれて、ありがとう。君のおかげで、ずいぶんと綺麗になったよ。			墓石を磨いてくれて、ありがとう。君のおかげで、ずいぶんと綺麗になったよ。			レギュレーターが消したのは							
ここの墓にはすべて名前が刻まれているんだよ。旧アレクサンドリア文字らしくて、読むことはできないけど……。			ここの墓にはすべて名前が刻まれているんだよ。旧アレクサンドリア文字らしくて、読むことはできないけど……。			レギュレーターが消したのは							
現代の人は、みんなレギュレーターをつけているだろう？亡くなった人のことは記憶から消えてしまうから、同時に、墓を作ってお参りする文化も失われたんだ。			現代の人は、みんなレギュレーターをつけているだろう？亡くなった人のことは記憶から消えてしまうから、同時に、墓を作ってお参りする文化も失われたんだ。			レギュレーターが消したのは							
とはいえ、このまま朽ちていくに任せるのは忍びない。せめて私だけでもと思って、ときおり墓参りに来ているんだ。			とはいえ、このまま朽ちていくに任せるのは忍びない。せめて私だけでもと思って、ときおり墓参りに来ているんだ。			レギュレーターが消したのは							
トラル大陸に生まれた私は、墓参りの習慣もあったが、今や、そういった者のほうが少数になってしまった。死者の記憶は、雲の上に預けられるものだから……。			トラル大陸に生まれた私は、墓参りの習慣もあったが、今や、そういった者のほうが少数になってしまった。死者の記憶は、雲の上に預けられるものだから……。			レギュレーターが消したのは							
なので私の行動は、ずいぶん奇妙に映るようでね。仲間にも手伝いを頼みづらくて困っていたから、君が来てくれて、助かったよ。			なので私の行動は、ずいぶん奇妙に映るようでね。仲間にも手伝いを頼みづらくて困っていたから、君が来てくれて、助かったよ。			レギュレーターが消したのは							
特殊ルール： レベルアジャストエレクトロープ採石場のシナバーは、冒険者の手を借りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストエレクトロープ採石場のシナバーは、冒険者の手を借りたいようだ。			雷光大戦の残滓							
帯雷危険区域の北西に集まっている魔物を討伐			帯雷危険区域の北西に集まっている魔物を討伐			雷光大戦の残滓							
帯雷危険区域の南に集まっている魔物を討伐			帯雷危険区域の南に集まっている魔物を討伐			雷光大戦の残滓							
シナバーと話す			シナバーと話す			雷光大戦の残滓							
おっ、腕っぷしが強そうな人がいるじゃないか。なぁあんた、ちっと手を貸してくれよ。			おっ、腕っぷしが強そうな人がいるじゃないか。なぁあんた、ちっと手を貸してくれよ。			雷光大戦の残滓							
道すがらに見かけたかもしれないが、このあたりには濃い雷属性のエーテルが漂ってる箇所がある。そういった場所を「帯雷穴」と呼ぶんだが……			道すがらに見かけたかもしれないが、このあたりには濃い雷属性のエーテルが漂ってる箇所がある。そういった場所を「帯雷穴」と呼ぶんだが……			雷光大戦の残滓							
エーテルに惹かれるのか、魔物が多く出没する地点でもあってな。定期的に討伐してるんだが、今は駆除人が不足していてね、あんたに代理を頼みたいんだよ。			エーテルに惹かれるのか、魔物が多く出没する地点でもあってな。定期的に討伐してるんだが、今は駆除人が不足していてね、あんたに代理を頼みたいんだよ。			雷光大戦の残滓							
討伐を頼みたい帯雷穴は、ここから北西と南の2箇所。くれぐれも穴に落ちないよう気をつけてな。			討伐を頼みたい帯雷穴は、ここから北西と南の2箇所。くれぐれも穴に落ちないよう気をつけてな。			雷光大戦の残滓							
討伐を頼みたい帯雷穴は、ここから北西と南の2箇所。くれぐれも穴に落ちないようにな。			討伐を頼みたい帯雷穴は、ここから北西と南の2箇所。くれぐれも穴に落ちないようにな。			雷光大戦の残滓							
おお、魔物を討伐してくれたんだな？いやぁ助かった、ありがとよ。			おお、魔物を討伐してくれたんだな？いやぁ助かった、ありがとよ。			雷光大戦の残滓							
あんた、南西にある水没した旧市街の奥で、地盤がとんでもないことになってたのは見たかい？			あんた、南西にある水没した旧市街の奥で、地盤がとんでもないことになってたのは見たかい？			雷光大戦の残滓							
雷光大戦時代の兵器の影響だかで、超巨大な雷属性のエーテルだまりになってるんだと。あんだけでかいとなると、寄りつく魔物の量も相当だろうよ。			雷光大戦時代の兵器の影響だかで、超巨大な雷属性のエーテルだまりになってるんだと。あんだけでかいとなると、寄りつく魔物の量も相当だろうよ。			雷光大戦の残滓							
あれに比べたら、こっちの帯雷穴は小さいのが救いだな。とはいえ、魔物は途絶えることなく湧いてくるし、根本的な解決策も考えたいところではあるんだが……。			あれに比べたら、こっちの帯雷穴は小さいのが救いだな。とはいえ、魔物は途絶えることなく湧いてくるし、根本的な解決策も考えたいところではあるんだが……。			雷光大戦の残滓							
ま、それはそれとして、あんたには世話になった。討伐の謝礼を用意しておいたから、こいつをとっておきな！			ま、それはそれとして、あんたには世話になった。討伐の謝礼を用意しておいたから、こいつをとっておきな！			雷光大戦の残滓							
