特殊ルール： レベルアジャストレクリエーションゾーンのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストレクリエーションゾーンのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。			はらへり旅情：完結篇							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。モロコシ料理を配るため、はらへりの民を探すのを手伝ってほしいという。レクリエーションゾーンの「モロコシ様」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。モロコシ様と話した。モロコシ料理を配るため、はらへりの民を探すのを手伝ってほしいという。レクリエーションゾーンの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態で、ソリューション・ナインにいる険しい表情の市民と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態で、ソリューション・ナインにいる険しい表情の市民と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様とともに、険しい表情の市民と話した。しかし、いずれも空腹ではないようだ。レクリエーションゾーンの「険しい表情の女性」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			モロコシ様とともに、険しい表情の市民と話した。しかし、いずれも空腹ではないようだ。レクリエーションゾーンの「険しい表情の女性」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様とともに、険しい表情の女性と話した。特製タコスを渡したところ、彼女は前向きになれたようだ。レクリエーションゾーンの「モロコシ様」と話そう。			モロコシ様とともに、険しい表情の女性と話した。特製タコスを渡したところ、彼女は前向きになれたようだ。レクリエーションゾーンの「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様と話した。ソリューション・ナインでも、はらへりの悲しみを払うことに成功したモロコシ様だが、太陽を追いかけるように、終わりない旅を続けるという。またどこかで会えることを祈ろう。			モロコシ様と話した。ソリューション・ナインでも、はらへりの悲しみを払うことに成功したモロコシ様だが、太陽を追いかけるように、終わりない旅を続けるという。またどこかで会えることを祈ろう。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様と話して同行させる			モロコシ様と話して同行させる			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様を連れて険しい表情の市民と話す			モロコシ様を連れて険しい表情の市民と話す			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様を連れて険しい表情の市民と再度話す			モロコシ様を連れて険しい表情の市民と再度話す			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様と話す			モロコシ様と話す			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！心の底から、わしゃ、嬉しいんじゃ！			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！心の底から、わしゃ、嬉しいんじゃ！			はらへり旅情：完結篇							
なにせこの街、わしが知っとるヒトの街とは、あまりにも勝手が違うでの。			なにせこの街、わしが知っとるヒトの街とは、あまりにも勝手が違うでの。			はらへり旅情：完結篇							
みながみな、腹が満たされとるのか、不思議とはらへりの匂いが漂ってこんのじゃ……。これじゃ、はらへりの民を見つけられん！			みながみな、腹が満たされとるのか、不思議とはらへりの匂いが漂ってこんのじゃ……。これじゃ、はらへりの民を見つけられん！			はらへり旅情：完結篇							
おぬし、この老いぼれを哀れに思うなら、助けてくれんかの？わしゃ、是が非でもひもじい思いをしとる者を見つけ出して、モロコシを渡したいんじゃ！			おぬし、この老いぼれを哀れに思うなら、助けてくれんかの？わしゃ、是が非でもひもじい思いをしとる者を見つけ出して、モロコシを渡したいんじゃ！			はらへり旅情：完結篇							
ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			はらへり旅情：完結篇							
力を貸してくれる気になってくれたかいの？			力を貸してくれる気になってくれたかいの？			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、おぬしだけが頼りじゃ。わしを連れ歩いて、ひもじい思いをしていそうな者たちに、片っ端から話しかけてみるでの！			ふぃ～、おぬしだけが頼りじゃ。わしを連れ歩いて、ひもじい思いをしていそうな者たちに、片っ端から話しかけてみるでの！			はらへり旅情：完結篇							
何をする？			何をする？			はらへり旅情：完結篇							
話す			話す			はらへり旅情：完結篇							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			はらへり旅情：完結篇							
キャンセル			キャンセル			はらへり旅情：完結篇							
何しよるんかいの？はよう、ひもじい思いをしてる者を探しに行きたいんじゃ！			何しよるんかいの？はよう、ひもじい思いをしてる者を探しに行きたいんじゃ！			はらへり旅情：完結篇							
急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「レクリエーションゾーン」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「レクリエーションゾーン」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			はらへり旅情：完結篇							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、おぬしだけが頼りじゃ。わしを連れ歩いて、ひもじい思いをしていそうな者たちに、片っ端から話しかけてみるでの！			ふぃ～、おぬしだけが頼りじゃ。わしを連れ歩いて、ひもじい思いをしていそうな者たちに、片っ端から話しかけてみるでの！			はらへり旅情：完結篇							
ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様が近くにいる状態で話しかけよう。			ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様が近くにいる状態で話しかけよう。			はらへり旅情：完結篇							
ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりではモロコシ料理を渡せない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：完結篇							
なに、腹が減ってないかって？			なに、腹が減ってないかって？			はらへり旅情：完結篇							
いや、大丈夫だ。ソリューション・ナインは機械兵に襲われたけど、食料プラントは無事だったから、食いモンは供給されてるんだよ。			いや、大丈夫だ。ソリューション・ナインは機械兵に襲われたけど、食料プラントは無事だったから、食いモンは供給されてるんだよ。			はらへり旅情：完結篇							
ふむ、この者の腹は満たされてるようじゃ。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			ふむ、この者の腹は満たされてるようじゃ。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			はらへり旅情：完結篇							
ソリューション・ナインは機械兵に襲われたけど、食料プラントは無事だったから、食いモンは供給されてるんだよ。			ソリューション・ナインは機械兵に襲われたけど、食料プラントは無事だったから、食いモンは供給されてるんだよ。			はらへり旅情：完結篇							
空腹じゃないかだなんて、妙なことを気にするのね？			空腹じゃないかだなんて、妙なことを気にするのね？			はらへり旅情：完結篇							
困っていることがあるとすれば、機械兵に襲撃されたときの怪我が完治してないってこと。食料の方は不足してないわよ。			困っていることがあるとすれば、機械兵に襲撃されたときの怪我が完治してないってこと。食料の方は不足してないわよ。			はらへり旅情：完結篇							
ふむ、苦しそうに感じたのは、怪我のせいじゃったか……。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			ふむ、苦しそうに感じたのは、怪我のせいじゃったか……。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			はらへり旅情：完結篇							
困っていることがあるとすれば、機械兵に襲撃されたときの怪我が完治してないってこと。食料の方は不足してないわよ。			困っていることがあるとすれば、機械兵に襲撃されたときの怪我が完治してないってこと。食料の方は不足してないわよ。			はらへり旅情：完結篇							
オレがはらぺこに見えるの？いやいや、喉が渇いてるだけだって！			オレがはらぺこに見えるの？いやいや、喉が渇いてるだけだって！			はらへり旅情：完結篇							
今欲しいのは、エナジードリンク！あれさえ飲んでれば、一日中活動してられるぜ！			今欲しいのは、エナジードリンク！あれさえ飲んでれば、一日中活動してられるぜ！			はらへり旅情：完結篇							
ふむ、この者は喉が渇いてるだけじゃと……。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			ふむ、この者は喉が渇いてるだけじゃと……。ほかに、ひもじい思いをしとる者がおらんものかの？			はらへり旅情：完結篇							
今欲しいのは、エナジードリンク！あれさえ飲んでれば、一日中活動してられるぜ！			今欲しいのは、エナジードリンク！あれさえ飲んでれば、一日中活動してられるぜ！			はらへり旅情：完結篇							
空腹を感じているのか、ですって？			空腹を感じているのか、ですって？			はらへり旅情：完結篇							
ええ、そうね……たしかに、そうとも言えるかもしれないわ。食料供給が安定したこの街では、珍しいかもしれないけど……。			ええ、そうね……たしかに、そうとも言えるかもしれないわ。食料供給が安定したこの街では、珍しいかもしれないけど……。			はらへり旅情：完結篇							
あなたのことは、よく知らないけれど、せっかく心配してくれたのだから、少し相談させてもらえる？			あなたのことは、よく知らないけれど、せっかく心配してくれたのだから、少し相談させてもらえる？			はらへり旅情：完結篇							
実は私、最近なにを食べても、一切味を感じられないの。			実は私、最近なにを食べても、一切味を感じられないの。			はらへり旅情：完結篇							
だから、次第に食事が億劫になってきて……。健康のためには、食べなきゃダメって頭ではわかっていても、どうしても、その気になれないのよ。			だから、次第に食事が億劫になってきて……。健康のためには、食べなきゃダメって頭ではわかっていても、どうしても、その気になれないのよ。			はらへり旅情：完結篇							
なんて悲しい、はらへりじゃ。この娘を救うには、なにを出すべきかいのぉ……。			なんて悲しい、はらへりじゃ。この娘を救うには、なにを出すべきかいのぉ……。			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、ええこと閃いた！			ふぃ～、ええこと閃いた！			はらへり旅情：完結篇							
わしの実を練って焼いた薄皮に、あれこれ具材を混ぜて仕上げた「特製タコス」！これを、あの娘に渡すんじゃ！			わしの実を練って焼いた薄皮に、あれこれ具材を混ぜて仕上げた「特製タコス」！これを、あの娘に渡すんじゃ！			はらへり旅情：完結篇							
えっ、私に料理を渡したいの？説明したとおり、そんな気分には……			えっ、私に料理を渡したいの？説明したとおり、そんな気分には……			はらへり旅情：完結篇							
何と言う？			何と言う？			はらへり旅情：完結篇							
騙されたと思って食べてみて？			騙されたと思って食べてみて？			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様の実を使った料理ぞ？			モロコシ様の実を使った料理ぞ？			はらへり旅情：完結篇							
そこまで言うなら、試すくらいは……。わかったわ。			そこまで言うなら、試すくらいは……。わかったわ。			はらへり旅情：完結篇							
モロコシ様……？よくわからないけれど、とにかく考えがあるみたいね……。わかったわ。			モロコシ様……？よくわからないけれど、とにかく考えがあるみたいね……。わかったわ。			はらへり旅情：完結篇							
こ、この料理、まさか……！			こ、この料理、まさか……！			はらへり旅情：完結篇							
嗚呼、いつぶりかしら、こんなに「美味しい」って感じられたのは……。			嗚呼、いつぶりかしら、こんなに「美味しい」って感じられたのは……。			はらへり旅情：完結篇							
この料理はね……幼い頃に料理を振る舞ってくれていた「誰か」の得意料理だったの。			この料理はね……幼い頃に料理を振る舞ってくれていた「誰か」の得意料理だったの。			はらへり旅情：完結篇							
「誰か」だなんて表現が気になるのね？でも、覚えていないのよ。			「誰か」だなんて表現が気になるのね？でも、覚えていないのよ。			はらへり旅情：完結篇							
たぶん、その人は雲の上に預けられたんだと思う。きっと私にとって、とても大切な人だったはずなんだけれど、記憶にぽっかりと穴が開いてしまって……。			たぶん、その人は雲の上に預けられたんだと思う。きっと私にとって、とても大切な人だったはずなんだけれど、記憶にぽっかりと穴が開いてしまって……。			はらへり旅情：完結篇							
悲しくはないわ。でも、説明しがたい喪失感だけが心にあふれてきて、そのうちに味が感じられなくなってしまったの。			悲しくはないわ。でも、説明しがたい喪失感だけが心にあふれてきて、そのうちに味が感じられなくなってしまったの。			はらへり旅情：完結篇							
でも、もらった料理の味が、香りが、食感が、私に幼い頃の幸せを、感じさせてくれた……。			でも、もらった料理の味が、香りが、食感が、私に幼い頃の幸せを、感じさせてくれた……。			はらへり旅情：完結篇							
ありがとう、旅の方、大切なものを取り戻させてくれて……。私、がんばって食事を摂って、元気を取り戻してみせるわ。			ありがとう、旅の方、大切なものを取り戻させてくれて……。私、がんばって食事を摂って、元気を取り戻してみせるわ。			はらへり旅情：完結篇							
小さなモロコシさんも、ありがとう。あなたの料理、とっても美味しかったわ。			小さなモロコシさんも、ありがとう。あなたの料理、とっても美味しかったわ。			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、はらへりの娘、「特製タコス」を喜んでくれたの！			ふぃ～、はらへりの娘、「特製タコス」を喜んでくれたの！			はらへり旅情：完結篇							
食べ物の味を感じられんのは、悲しいもんじゃ。みなの腹が満たされた世界にも、はらへりの悲しみは、たしかに存在したでの。			食べ物の味を感じられんのは、悲しいもんじゃ。みなの腹が満たされた世界にも、はらへりの悲しみは、たしかに存在したでの。			はらへり旅情：完結篇							
じゃが、モロコシは……思い出の味は、幸せの記憶を呼び起こしてくれる。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、モロコシは……思い出の味は、幸せの記憶を呼び起こしてくれる。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：完結篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！あの娘が姿を見てくれよったのも、そのせいかもしれんのぉ。			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！あの娘が姿を見てくれよったのも、そのせいかもしれんのぉ。			はらへり旅情：完結篇							
じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは太陽を追いかけるように、終わりない旅を続けるでの……。おぬしも達者で……腹いっぱい食って幸せに生きんしゃい！			じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、わしは太陽を追いかけるように、終わりない旅を続けるでの……。おぬしも達者で……腹いっぱい食って幸せに生きんしゃい！			はらへり旅情：完結篇							
特殊ルール： レベルアジャストトゥルービューにいる悲しみに暮れるシャトナ族は、共感してもらえる人物を探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥルービューにいる悲しみに暮れるシャトナ族は、共感してもらえる人物を探しているようだ。			大地へと忘れぬ手向けを							
メランコリーと話す			メランコリーと話す			大地へと忘れぬ手向けを							
アーケードの女性店員に硬貨入りの革袋を渡す			アーケードの女性店員に硬貨入りの革袋を渡す			大地へと忘れぬ手向けを							
悲しみに暮れるシャトナ族にアレクサンドリアワインを渡す			悲しみに暮れるシャトナ族にアレクサンドリアワインを渡す			大地へと忘れぬ手向けを							
オレ、この間の騒乱で大事な友だちを亡くしてさ……よければ、弔うのを手伝ってもらえないか？			オレ、この間の騒乱で大事な友だちを亡くしてさ……よければ、弔うのを手伝ってもらえないか？			大地へと忘れぬ手向けを							
レギュレーターを着けてないあんたなら、この喪失感をわかってくれるはず。ほかのみんなは、もう彼を忘れてしまったようだし……。			レギュレーターを着けてないあんたなら、この喪失感をわかってくれるはず。ほかのみんなは、もう彼を忘れてしまったようだし……。			大地へと忘れぬ手向けを							
オレは、あいつの遺品や好きだった酒を箱に詰めて、ヘリテージファウンドの墓地に埋葬してやりたいと思ってる。			オレは、あいつの遺品や好きだった酒を箱に詰めて、ヘリテージファウンドの墓地に埋葬してやりたいと思ってる。			大地へと忘れぬ手向けを							
頼めるなら、遺品はこっちでなんとかするから、あんたには「アレクサンドリアワイン」の調達を任せたい。支払いのための金も渡しておくよ。			頼めるなら、遺品はこっちでなんとかするから、あんたには「アレクサンドリアワイン」の調達を任せたい。支払いのための金も渡しておくよ。			大地へと忘れぬ手向けを							
酒のことなら、ネオンスタインのマスターに聞くといい。調達できたら街の出口で合流しよう。			酒のことなら、ネオンスタインのマスターに聞くといい。調達できたら街の出口で合流しよう。			大地へと忘れぬ手向けを							
アレクサンドリアワイン～？それはぁ、ウチじゃ扱ってない銘柄だねぇ。			アレクサンドリアワイン～？それはぁ、ウチじゃ扱ってない銘柄だねぇ。			大地へと忘れぬ手向けを							
なんでも、エバーキープで作られてる白ワインでぇ……人気はあるらしいけど、ウチの客には合わなくてさぁ。置いてないんだよねぇ。			なんでも、エバーキープで作られてる白ワインでぇ……人気はあるらしいけど、ウチの客には合わなくてさぁ。置いてないんだよねぇ。			大地へと忘れぬ手向けを							
ネクサスアーケードを当たってみたらどおかな？あそこなら、大抵のものが手に入るよぉ。			ネクサスアーケードを当たってみたらどおかな？あそこなら、大抵のものが手に入るよぉ。			大地へと忘れぬ手向けを							
ネクサスアーケードを当たってみたらどおかな？あそこなら、大抵のものが手に入るよぉ。			ネクサスアーケードを当たってみたらどおかな？あそこなら、大抵のものが手に入るよぉ。			大地へと忘れぬ手向けを							
アレクサンドリアワインですか？はい、お取り扱いしていますよ。少々値が張りますが……			アレクサンドリアワインですか？はい、お取り扱いしていますよ。少々値が張りますが……			大地へと忘れぬ手向けを							
お買い上げありがとうございます！こちらお受け取りください。			お買い上げありがとうございます！こちらお受け取りください。			大地へと忘れぬ手向けを							
ほかにもなにかご入り用でしたら、なんでもお申し付けください。			ほかにもなにかご入り用でしたら、なんでもお申し付けください。			大地へと忘れぬ手向けを							
遺品はまとまったよ。アレクサンドリアワインは手に入ったか？			遺品はまとまったよ。アレクサンドリアワインは手に入ったか？			大地へと忘れぬ手向けを							
手間をかけさせたな、ありがとう。この酒、あいつもきっと喜ぶと思う。			手間をかけさせたな、ありがとう。この酒、あいつもきっと喜ぶと思う。			大地へと忘れぬ手向けを							
あいつとは、生まれも部族も違うのにウマが合ってな。30年前、何もかもが変わって途方に暮れていたオレを、よく気遣ってくれたんだ。			あいつとは、生まれも部族も違うのにウマが合ってな。30年前、何もかもが変わって途方に暮れていたオレを、よく気遣ってくれたんだ。			大地へと忘れぬ手向けを							
レギュレーターを着けろとしつこかったのだけは、辟易したがね。オレは死ぬならきちんと大地に還りたい。			レギュレーターを着けろとしつこかったのだけは、辟易したがね。オレは死ぬならきちんと大地に還りたい。			大地へと忘れぬ手向けを							
あの騒乱で、あいつは魂のストックを失うまで何度も死に続けた。今、着けてる人たちを否定はしないけど、やっぱりオレは、レギュレーターを好きになれないよ。			あの騒乱で、あいつは魂のストックを失うまで何度も死に続けた。今、着けてる人たちを否定はしないけど、やっぱりオレは、レギュレーターを好きになれないよ。			大地へと忘れぬ手向けを							
そんなあいつを弔えるのは、今となってはオレだけだ。弔いの作法も違うだろうし、怒るかもしれないけど……友だちとして、オレのワガママに付き合ってもらうさ。			そんなあいつを弔えるのは、今となってはオレだけだ。弔いの作法も違うだろうし、怒るかもしれないけど……友だちとして、オレのワガママに付き合ってもらうさ。			大地へと忘れぬ手向けを							
それじゃ、ヘリテージファウンドに行くよ。準備を手伝ってくれて本当に助かった、世話になったな。			それじゃ、ヘリテージファウンドに行くよ。準備を手伝ってくれて本当に助かった、世話になったな。			大地へと忘れぬ手向けを							
特殊ルール： レベルアジャストレゾリューションの忙しそうな公務役は、市民の対応に追われているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストレゾリューションの忙しそうな公務役は、市民の対応に追われているようだ。			塔、騒乱のあとに							
市民たちの陳情を聞く			市民たちの陳情を聞く			塔、騒乱のあとに							
忙しそうな公務役に情報を渡す			忙しそうな公務役に情報を渡す			塔、騒乱のあとに							
あなたは、スフェーン様のお客人ですね。機械兵の撃退にご協力いただいたそうで、本当にありがとうございます。			あなたは、スフェーン様のお客人ですね。機械兵の撃退にご協力いただいたそうで、本当にありがとうございます。			塔、騒乱のあとに							
実はちょうど、あなたにお願いしたいことがあるのです。騒乱以降、市民の陳情が急増しておりまして、その聞き取りに協力していただけませんか？			実はちょうど、あなたにお願いしたいことがあるのです。騒乱以降、市民の陳情が急増しておりまして、その聞き取りに協力していただけませんか？			塔、騒乱のあとに							
私も順次対応しておりますが、より多くの方から伺いたい。それに、公務に携わる私には言いにくいこともあるでしょう。			私も順次対応しておりますが、より多くの方から伺いたい。それに、公務に携わる私には言いにくいこともあるでしょう。			塔、騒乱のあとに							
皆を救ったあなたになら、心を開いて話してくれるはず。市民に足りないものがなにかを早急に知りたいので、どうかご協力いただければ幸いです。			皆を救ったあなたになら、心を開いて話してくれるはず。市民に足りないものがなにかを早急に知りたいので、どうかご協力いただければ幸いです。			塔、騒乱のあとに							
雑談程度の些細なことでも構いませんので、「レゾリューション」の南にいる方々の陳情を聞いてください。どうかよろしくお願いします。			雑談程度の些細なことでも構いませんので、「レゾリューション」の南にいる方々の陳情を聞いてください。どうかよろしくお願いします。			塔、騒乱のあとに							
雑談程度の些細なことでも構いませんので、「レゾリューション」の南にいる方々の陳情を聞いてください。どうかよろしくお願いします。			雑談程度の些細なことでも構いませんので、「レゾリューション」の南にいる方々の陳情を聞いてください。どうかよろしくお願いします。			塔、騒乱のあとに							
ああ、あなたが話を聞いてくれるの？前の騒動で職場が破壊されて、仕事がなくなったのよ。			ああ、あなたが話を聞いてくれるの？前の騒動で職場が破壊されて、仕事がなくなったのよ。			塔、騒乱のあとに							
こんなときのために魂資源がほしいのに、仕事がないんじゃ、交換用のポイントが溜められない……。どうにかして、早く仕事を斡旋してちょうだい！			こんなときのために魂資源がほしいのに、仕事がないんじゃ、交換用のポイントが溜められない……。どうにかして、早く仕事を斡旋してちょうだい！			塔、騒乱のあとに							
国はどういうつもりなんだよ！戦いに巻き込まれたせいで魂のストックがなくなって、オレはあと1回で本当に死ぬところだったんだ！！			国はどういうつもりなんだよ！戦いに巻き込まれたせいで魂のストックがなくなって、オレはあと1回で本当に死ぬところだったんだ！！			塔、騒乱のあとに							
しかも、武王がしでかしたことらしいじゃないか。国には絶対、消費した魂を補償してもらうからな！			しかも、武王がしでかしたことらしいじゃないか。国には絶対、消費した魂を補償してもらうからな！			塔、騒乱のあとに							
襲撃のあと、急に大金が届いたんだ。名目は遺産で……私と親しい人が死んだ、ということだろう。			襲撃のあと、急に大金が届いたんだ。名目は遺産で……私と親しい人が死んだ、ということだろう。			塔、騒乱のあとに							
なのに、私は何も覚えていない……。そのことが、なぜだかとても怖いんだ。			なのに、私は何も覚えていない……。そのことが、なぜだかとても怖いんだ。			塔、騒乱のあとに							
前の騒動で職場が破壊されて、仕事がなくなったの。どうにかして、早く仕事を斡旋してちょうだい！			前の騒動で職場が破壊されて、仕事がなくなったの。どうにかして、早く仕事を斡旋してちょうだい！			塔、騒乱のあとに							
オレはあと1回で本当に死ぬところだったんだ！！国には絶対、消費した魂を補償してもらうからな！			オレはあと1回で本当に死ぬところだったんだ！！国には絶対、消費した魂を補償してもらうからな！			塔、騒乱のあとに							
私と親しい人が死んだのに、私は何も覚えていない……。そのことが、なぜだかとても怖いんだ。			私と親しい人が死んだのに、私は何も覚えていない……。そのことが、なぜだかとても怖いんだ。			塔、騒乱のあとに							
市民の陳情は聞けましたか？			市民の陳情は聞けましたか？			塔、騒乱のあとに							
ああ、やはり不安を抱えた方が多いのですね……。短時間で復活と死を繰り返すという、未曾有の経験をした方も多かったご様子。			ああ、やはり不安を抱えた方が多いのですね……。短時間で復活と死を繰り返すという、未曾有の経験をした方も多かったご様子。			塔、騒乱のあとに							
仕事や魂に関する声も理解できます。無論、資源には限りがありますから、すべての要望に対応するのは難しいですが……。			仕事や魂に関する声も理解できます。無論、資源には限りがありますから、すべての要望に対応するのは難しいですが……。			塔、騒乱のあとに							
いずれにせよ、まずは彼らの心のケアが肝要でしょう。ご協力ありがとうございました。			いずれにせよ、まずは彼らの心のケアが肝要でしょう。ご協力ありがとうございました。			塔、騒乱のあとに							
今回の情報はガバメントセクターでも共有のうえ、なるべく早期に対応できるよう進めてまいります。			今回の情報はガバメントセクターでも共有のうえ、なるべく早期に対応できるよう進めてまいります。			塔、騒乱のあとに							
特殊ルール： レベルアジャストネクサスアーケードの探し物をする女性は、困った様子で周辺を見渡している。			特殊ルール： レベルアジャストネクサスアーケードの探し物をする女性は、困った様子で周辺を見渡している。			雷の落ちた家宝の指輪							
家宝の指輪を探す			家宝の指輪を探す			雷の落ちた家宝の指輪							
探し物をする女性に家宝の指輪を渡す			探し物をする女性に家宝の指輪を渡す			雷の落ちた家宝の指輪							
ああ、そこの方、少し手伝ってもらえないかしら？あの騒ぎから逃げるとき、大切な指輪を落としてしまったの。			ああ、そこの方、少し手伝ってもらえないかしら？あの騒ぎから逃げるとき、大切な指輪を落としてしまったの。			雷の落ちた家宝の指輪							
簡素なリングに黒い石がついたものでね、我が家に伝わる家宝なのだけれど……。			簡素なリングに黒い石がついたものでね、我が家に伝わる家宝なのだけれど……。			雷の落ちた家宝の指輪							
落としたとしたら、直前に買い物をしていた、このネクサスアーケードの近くのはず。だけど、ひとりで探すには広すぎて……。			落としたとしたら、直前に買い物をしていた、このネクサスアーケードの近くのはず。だけど、ひとりで探すには広すぎて……。			雷の落ちた家宝の指輪							
お願いできるなら、どうか北側を探してほしいわ。私は引き続きこの周辺を探すから、もしも見つけたら声をかけてちょうだい。			お願いできるなら、どうか北側を探してほしいわ。私は引き続きこの周辺を探すから、もしも見つけたら声をかけてちょうだい。			雷の落ちた家宝の指輪							
ネクサスアーケードの北側で、「家宝の指輪」を探してほしいの。急にお願いして悪いけれど、どうかよろしくね。			ネクサスアーケードの北側で、「家宝の指輪」を探してほしいの。急にお願いして悪いけれど、どうかよろしくね。			雷の落ちた家宝の指輪							
まだ家宝の指輪は見つかってないわ。あなたの方はどう……？			まだ家宝の指輪は見つかってないわ。あなたの方はどう……？			雷の落ちた家宝の指輪							
ああ、この指輪で間違いないわ！ありがとう、見つかってよかった！			ああ、この指輪で間違いないわ！ありがとう、見つかってよかった！			雷の落ちた家宝の指輪							
この指輪……「雷光大戦」という何百年も前に起きた戦争の頃、科学者だったご先祖様が結婚を申し込むために作ったらしいの。			この指輪……「雷光大戦」という何百年も前に起きた戦争の頃、科学者だったご先祖様が結婚を申し込むために作ったらしいの。			雷の落ちた家宝の指輪							
指輪についている石は、エレクトロープの原石でね。想いを伝えるために研究の端材をこっそりと持ち帰って、ご先祖様は指輪に仕立てたのだとか……。			指輪についている石は、エレクトロープの原石でね。想いを伝えるために研究の端材をこっそりと持ち帰って、ご先祖様は指輪に仕立てたのだとか……。			雷の落ちた家宝の指輪							
当時なら売れば数年困らない価値があったそうだから、よほど惚れ込んでたんだろうって、母が言っていたわ。			当時なら売れば数年困らない価値があったそうだから、よほど惚れ込んでたんだろうって、母が言っていたわ。			雷の落ちた家宝の指輪							
といっても、現代では採石場に行けば同じものが拾えるし、この石には魔法回路が描き込まれていない。今となってはさほど価値のない、雷属性を帯びただけの石よ。			といっても、現代では採石場に行けば同じものが拾えるし、この石には魔法回路が描き込まれていない。今となってはさほど価値のない、雷属性を帯びただけの石よ。			雷の落ちた家宝の指輪							
それでも、指輪を見つめながらご先祖様のことを時々想像するの。雷に打たれたような衝撃で一目惚れをして、結婚に至ったんだろうな……ってね。			それでも、指輪を見つめながらご先祖様のことを時々想像するの。雷に打たれたような衝撃で一目惚れをして、結婚に至ったんだろうな……ってね。			雷の落ちた家宝の指輪							
あなたのおかげで、無事に戻ってきてよかった。もう落とさないように大事にするわ。			あなたのおかげで、無事に戻ってきてよかった。もう落とさないように大事にするわ。			雷の落ちた家宝の指輪							
特殊ルール： レベルアジャスト9-11居住殻にいる心配そうな少年は、破損した機械兵を見て泣いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト9-11居住殻にいる心配そうな少年は、破損した機械兵を見て泣いているようだ。			ウェイクアップ、機械兵							
ユナカイタに代金入りの布袋を渡す			ユナカイタに代金入りの布袋を渡す			ウェイクアップ、機械兵							
技師の男性に機械兵用の部品を渡す			技師の男性に機械兵用の部品を渡す			ウェイクアップ、機械兵							
破損した機械兵に「活を入れる」をする			破損した機械兵に「活を入れる」をする			ウェイクアップ、機械兵							
技師の男性と話す			技師の男性と話す			ウェイクアップ、機械兵							
反応がない……。			反応がない……。			ウェイクアップ、機械兵							
うーむ、なんとかしてやりたいが……			うーむ、なんとかしてやりたいが……			ウェイクアップ、機械兵							
うぇぇぇぇええん……！きかいへーさん、動いて、動いてよぉぉ……！			うぇぇぇぇええん……！きかいへーさん、動いて、動いてよぉぉ……！			ウェイクアップ、機械兵							
ああ、息子がお騒がせしてすみません……。実は、この子が気に入っていた公園警備の機械兵が、このとおり破壊されてしまいまして。			ああ、息子がお騒がせしてすみません……。実は、この子が気に入っていた公園警備の機械兵が、このとおり破壊されてしまいまして。			ウェイクアップ、機械兵							
例の騒ぎで人を襲ったとかで、やむを得ず壊されたそうです。技師として私が直してやりたいところですが、使われているパーツは軍用品で、普通には手に入りません。			例の騒ぎで人を襲ったとかで、やむを得ず壊されたそうです。技師として私が直してやりたいところですが、使われているパーツは軍用品で、普通には手に入りません。			ウェイクアップ、機械兵							
唯一、「トゥルービュー」にあるジャンクショップなら、非正規のルートですが取り扱っているでしょう。しかし、私が行くと立場上面倒なことに……。			唯一、「トゥルービュー」にあるジャンクショップなら、非正規のルートですが取り扱っているでしょう。しかし、私が行くと立場上面倒なことに……。			ウェイクアップ、機械兵							
悲しむこの子のためにも、どうかお力添えをお願いできませんか？きちんとお礼をいたしますので、このお金でどうか、パーツを買ってきてほしいのです。			悲しむこの子のためにも、どうかお力添えをお願いできませんか？きちんとお礼をいたしますので、このお金でどうか、パーツを買ってきてほしいのです。			ウェイクアップ、機械兵							
「トゥルービュー」にあるジャンクショップで、機械兵用のパーツを買ってきていただけないでしょうか？			「トゥルービュー」にあるジャンクショップで、機械兵用のパーツを買ってきていただけないでしょうか？			ウェイクアップ、機械兵							
うぇぇぇぇええん……！きかいへーさん、動いて、動いてよぉぉ……！			うぇぇぇぇええん……！きかいへーさん、動いて、動いてよぉぉ……！			ウェイクアップ、機械兵							
機械兵のパーツが欲しいって？フーン……金はあるんだろうね？			機械兵のパーツが欲しいって？フーン……金はあるんだろうね？			ウェイクアップ、機械兵							
まぁこんだけありゃ譲ってやるよ。機械兵っていやあ、先日大暴れもあったが……金さえ払ってくれるなら、何に使おうが勝手だ。			まぁこんだけありゃ譲ってやるよ。機械兵っていやあ、先日大暴れもあったが……金さえ払ってくれるなら、何に使おうが勝手だ。			ウェイクアップ、機械兵							
金さえ払ってくれるなら、何に使おうが勝手だ。もう用がないならどっか行きな。			金さえ払ってくれるなら、何に使おうが勝手だ。もう用がないならどっか行きな。			ウェイクアップ、機械兵							
パーツは手に入りましたか？			パーツは手に入りましたか？			ウェイクアップ、機械兵							
おお、調達してきてくださってありがとうございます！これさえあれば……			おお、調達してきてくださってありがとうございます！これさえあれば……			ウェイクアップ、機械兵							
ジ……ジジ……ジ……			ジ……ジジ……ジ……			ウェイクアップ、機械兵							
なんとか起動はしましたね。しかし、対話能力も含め不調が見られる……応急処置ではこれが限界か……？			なんとか起動はしましたね。しかし、対話能力も含め不調が見られる……応急処置ではこれが限界か……？			ウェイクアップ、機械兵							
でも、立ってるよ！きかいへーさん、起きてー、しっかりしてー！！			でも、立ってるよ！きかいへーさん、起きてー、しっかりしてー！！			ウェイクアップ、機械兵							
お姉さんお兄さんも起こすの手伝ってよー！きかいへーさんに、何をすればいいかな……？			お姉さんお兄さんも起こすの手伝ってよー！きかいへーさんに、何をすればいいかな……？			ウェイクアップ、機械兵							
何と言う？			何と言う？			ウェイクアップ、機械兵							
気合を注入！			気合を注入！			ウェイクアップ、機械兵							
ガツンとかます！			ガツンとかます！			ウェイクアップ、機械兵							
斜め45度のチョップで			斜め45度のチョップで			ウェイクアップ、機械兵							
「活を入れる」ということですか？そんな方法で直るとは思えませんが……ほかに何も思い浮かびませんし、一度やってみていただけますか？			「活を入れる」ということですか？そんな方法で直るとは思えませんが……ほかに何も思い浮かびませんし、一度やってみていただけますか？			ウェイクアップ、機械兵							
そんなことしたらまた壊れますよ……！？せめて穏便に「活を入れる」とか、呼びかけていただけますか？			そんなことしたらまた壊れますよ……！？せめて穏便に「活を入れる」とか、呼びかけていただけますか？			ウェイクアップ、機械兵							
きかいへーさん起こすの、お姉さんお兄さんも手伝ってー！			きかいへーさん起こすの、お姉さんお兄さんも手伝ってー！			ウェイクアップ、機械兵							
「活を入れる」ことで、直るのを期待するしかありませんね。			「活を入れる」ことで、直るのを期待するしかありませんね。			ウェイクアップ、機械兵							
ジ……ジ……サイ……サイキドウ……再起動、完了しました。			ジ……ジ……サイ……サイキドウ……再起動、完了しました。			ウェイクアップ、機械兵							
平和と秩序の維持は機械兵にお任せください。不審者・不審物を発見の際はすぐ我々に通報を。それでは、公園でのひとときをお楽しみください。			平和と秩序の維持は機械兵にお任せください。不審者・不審物を発見の際はすぐ我々に通報を。それでは、公園でのひとときをお楽しみください。			ウェイクアップ、機械兵							
ザー、ザザザザーーーーー！！ドッ、ドッ、ドドドガガガガッ！！！！			ザー、ザザザザーーーーー！！ドッ、ドッ、ドドドガガガガッ！！！！			ウェイクアップ、機械兵							
うわぁ！？す、すごい音してるけど～……！？			うわぁ！？す、すごい音してるけど～……！？			ウェイクアップ、機械兵							
破損した機械兵の不調は直っていない。エモート「活を入れる」をしてみよう。			破損した機械兵の不調は直っていない。エモート「活を入れる」をしてみよう。			ウェイクアップ、機械兵							
きかいへーさん、起きてよかったー。でもまた、止まったりしないよね……？			きかいへーさん、起きてよかったー。でもまた、止まったりしないよね……？			ウェイクアップ、機械兵							
あんな方法で直るとは、技師の私も知りませんでした。今度しっかり、理屈を解明してみなくては……。			あんな方法で直るとは、技師の私も知りませんでした。今度しっかり、理屈を解明してみなくては……。			ウェイクアップ、機械兵							
ともあれ、これで元どおりですね……！息子にとって機械兵は頼りになる公園の守護者ですが、機械とは、使う者次第で善にも悪にもなりえます。			ともあれ、これで元どおりですね……！息子にとって機械兵は頼りになる公園の守護者ですが、機械とは、使う者次第で善にも悪にもなりえます。			ウェイクアップ、機械兵							
ゾラージャのような悪王が命じれば、容易く兵器となってしまう。機械兵が私たちを害するなど考えもしませんでしたが、これからは注意を払わねばなりませんね。			ゾラージャのような悪王が命じれば、容易く兵器となってしまう。機械兵が私たちを害するなど考えもしませんでしたが、これからは注意を払わねばなりませんね。			ウェイクアップ、機械兵							
特殊ルール： レベルアジャストモザイク・コーヒーの慌てた様子の女性は、何かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモザイク・コーヒーの慌てた様子の女性は、何かを探しているようだ。			キャットチェイサー！							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			キャットチェイサー！							
迷子の黒猫を追いかけ、捕まえる			迷子の黒猫を追いかけ、捕まえる			キャットチェイサー！							
慌てた様子の女性に迷子の黒猫を渡す			慌てた様子の女性に迷子の黒猫を渡す			キャットチェイサー！							
ああっ、そこの方！すみません、私の猫ちゃんを見ませんでしたか！？黒猫で、大きな鈴のついた赤い首輪をしていて……。			ああっ、そこの方！すみません、私の猫ちゃんを見ませんでしたか！？黒猫で、大きな鈴のついた赤い首輪をしていて……。			キャットチェイサー！							
先日の騒動の折にはぐれてしまったんですが、ついさっき、このあたりで見かけたんですよぅ！もう怖いことないよって言って、うちに連れて帰りたいのに……。			先日の騒動の折にはぐれてしまったんですが、ついさっき、このあたりで見かけたんですよぅ！もう怖いことないよって言って、うちに連れて帰りたいのに……。			キャットチェイサー！							
何と言う？			何と言う？			キャットチェイサー！							
見かけてないけど……			見かけてないけど……			キャットチェイサー！							
手伝おうか？			手伝おうか？			キャットチェイサー！							
ニャー！			ニャー！			キャットチェイサー！							
そうですか……うーん……。あの、その、不躾なのですが……もしよければ、うちの子を探すのを手伝っていただけないでしょうか？			そうですか……うーん……。あの、その、不躾なのですが……もしよければ、うちの子を探すのを手伝っていただけないでしょうか？			キャットチェイサー！							
本当ですか！？ぜひ、ぜひぜひお願いします！ありがとうございます！			本当ですか！？ぜひ、ぜひぜひお願いします！ありがとうございます！			キャットチェイサー！							
ニャー！？　猫ちゃん！？			ニャー！？　猫ちゃん！？			キャットチェイサー！							
って、ふざけてる場合じゃない……！どうかお願いします、うちの子を探すのを手伝っていただけないでしょうか？			って、ふざけてる場合じゃない……！どうかお願いします、うちの子を探すのを手伝っていただけないでしょうか？			キャットチェイサー！							
この機会を逃したら、なんだかもう会えない気がして……。あなたはどことなく動物に好かれそうですし、どうか、よろしくお願いします！			この機会を逃したら、なんだかもう会えない気がして……。あなたはどことなく動物に好かれそうですし、どうか、よろしくお願いします！			キャットチェイサー！							
この機会を逃したら、なんだかもう会えない気がして……。あなたはなんというか、猫ちゃんに好かれそうな容姿ですし、どうか、よろしくお願いします！			この機会を逃したら、なんだかもう会えない気がして……。あなたはなんというか、猫ちゃんに好かれそうな容姿ですし、どうか、よろしくお願いします！			キャットチェイサー！							
あの子は追いかけっこが大好きですから、満足いくまで遊んであげれば、きっと大人しくついてくるはず。……まずは近くにいないか、広場で周囲を見渡してみてください！			あの子は追いかけっこが大好きですから、満足いくまで遊んであげれば、きっと大人しくついてくるはず。……まずは近くにいないか、広場で周囲を見渡してみてください！			キャットチェイサー！							
あの子は追いかけっこが大好きですから、満足いくまで遊んであげれば、きっと大人しくついてくるはず。……まずは近くにいないか、広場で周囲を見渡してみてください！			あの子は追いかけっこが大好きですから、満足いくまで遊んであげれば、きっと大人しくついてくるはず。……まずは近くにいないか、広場で周囲を見渡してみてください！			キャットチェイサー！							
赤い首輪をした黒猫がいる……。捜索を依頼された迷い猫で間違いないだろう。			赤い首輪をした黒猫がいる……。捜索を依頼された迷い猫で間違いないだろう。			キャットチェイサー！							
猫はこちらに興味を示したようだ。満足いくまで遊んでやれば、捕まえられるかもしれない。			猫はこちらに興味を示したようだ。満足いくまで遊んでやれば、捕まえられるかもしれない。			キャットチェイサー！							
これより、猫との「追いかけっこ」を開始します。			これより、猫との「追いかけっこ」を開始します。			キャットチェイサー！							
猫は巧みに逃げますが、走っているうちに遊び疲れていきます。根気強く追いかけ、「猫に接触して」動きを止めましょう！			猫は巧みに逃げますが、走っているうちに遊び疲れていきます。根気強く追いかけ、「猫に接触して」動きを止めましょう！			キャットチェイサー！							
追いかけっこ状態はエリアを移動した場合に解除されますが、指定地点を調べることで再挑戦が可能です。			追いかけっこ状態はエリアを移動した場合に解除されますが、指定地点を調べることで再挑戦が可能です。			キャットチェイサー！							
ナウナナ、ナー！			ナウナナ、ナー！			キャットチェイサー！							
どうでした？あの子、いましたか……！？			どうでした？あの子、いましたか……！？			キャットチェイサー！							
ああーっ、間違いないです、うちの子です！			ああーっ、間違いないです、うちの子です！			キャットチェイサー！							
よっぽど走ったのか、眠そうにウトウトしてますね。思ったより健康そうで、怪我もなくて、よかった……。			よっぽど走ったのか、眠そうにウトウトしてますね。思ったより健康そうで、怪我もなくて、よかった……。			キャットチェイサー！							
私はもともとトラルの者なのですが、子どもの頃に障壁ができて、帰れなくなってしまったんです。その寂しさを慰めてくれたのが、この子の祖母にあたる猫でして。			私はもともとトラルの者なのですが、子どもの頃に障壁ができて、帰れなくなってしまったんです。その寂しさを慰めてくれたのが、この子の祖母にあたる猫でして。			キャットチェイサー！							
だから……この子たちは、私の大切な家族なんですよ。見つけてくれて、本当にありがとうございます！			だから……この子たちは、私の大切な家族なんですよ。見つけてくれて、本当にありがとうございます！			キャットチェイサー！							
特殊ルール： レベルアジャストモザイク・コーヒーの憂鬱そうな青年は、何か思い悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストモザイク・コーヒーの憂鬱そうな青年は、何か思い悩んでいるようだ。			ある送迎係の憂鬱							
モザイク・コーヒーでディーリアに名入りの金属片を見せる			モザイク・コーヒーでディーリアに名入りの金属片を見せる			ある送迎係の憂鬱							
ネオンスタインでメランコリーに名入りの金属片を渡す			ネオンスタインでメランコリーに名入りの金属片を渡す			ある送迎係の憂鬱							
憂鬱そうな青年に高級酒のボトルと小さなメッセージカードを渡す			憂鬱そうな青年に高級酒のボトルと小さなメッセージカードを渡す			ある送迎係の憂鬱							
あなたは……たしか、ゾラージャ王の襲撃の際に、身を挺して市民を護ってくださった……。もしよければ、少々頼みを聞いていただけないでしょうか？			あなたは……たしか、ゾラージャ王の襲撃の際に、身を挺して市民を護ってくださった……。もしよければ、少々頼みを聞いていただけないでしょうか？			ある送迎係の憂鬱							
私は、魂を失ったご遺体の回収や、亡くなりそうな方のお迎えを業務とする送迎係の者です。先日も、高齢男性のご遺体を処理施設に移送したのですが……。			私は、魂を失ったご遺体の回収や、亡くなりそうな方のお迎えを業務とする送迎係の者です。先日も、高齢男性のご遺体を処理施設に移送したのですが……。			ある送迎係の憂鬱							
なぜだか……なぜだかその方の顔が目に焼き付いて離れず、私は、遺品を無断で持ち帰る規則違反を犯してしまったんです。それがこの、小さな金属片でして。			なぜだか……なぜだかその方の顔が目に焼き付いて離れず、私は、遺品を無断で持ち帰る規則違反を犯してしまったんです。それがこの、小さな金属片でして。			ある送迎係の憂鬱							
表面に「トラバーチノ」という名が刻まれているんですが、そもそもどういった品なのかが皆目わからない。どうしても気になるので……調査をお願いできないでしょうか？			表面に「トラバーチノ」という名が刻まれているんですが、そもそもどういった品なのかが皆目わからない。どうしても気になるので……調査をお願いできないでしょうか？			ある送迎係の憂鬱							
規約違反者が尋ね回るわけにもいかず、申し訳ないのですが……まずはモザイク・コーヒーの店主に聞いてみるといいと思います。あの人は記念品のコレクターでもあるので、何かわかるかも。			規約違反者が尋ね回るわけにもいかず、申し訳ないのですが……まずはモザイク・コーヒーの店主に聞いてみるといいと思います。あの人は記念品のコレクターでもあるので、何かわかるかも。			ある送迎係の憂鬱							
情報収集にあたっては、まずモザイク・コーヒーの店主に聞いてみるといいと思います。あの人、記念品のコレクターでもあるので……何かわかるかも。			情報収集にあたっては、まずモザイク・コーヒーの店主に聞いてみるといいと思います。あの人、記念品のコレクターでもあるので……何かわかるかも。			ある送迎係の憂鬱							
いらっしゃいませ。ご注文は何になさいますか？			いらっしゃいませ。ご注文は何になさいますか？			ある送迎係の憂鬱							
……ほう、このプレートのことを調べていらっしゃると。この形状で名入りとなれば十中八九、酒場のボトルキーパーと思われます。			……ほう、このプレートのことを調べていらっしゃると。この形状で名入りとなれば十中八九、酒場のボトルキーパーと思われます。			ある送迎係の憂鬱							
とはいえ、エバーキープの酒場は数知れずございますから、問題は、どこの店で使われているものか……でしょうね。			とはいえ、エバーキープの酒場は数知れずございますから、問題は、どこの店で使われているものか……でしょうね。			ある送迎係の憂鬱							
ふむ……このプレート、光に反射させると、裏面に、小石の沈められたジョッキのような模様が見てとれます。			ふむ……このプレート、光に反射させると、裏面に、小石の沈められたジョッキのような模様が見てとれます。			ある送迎係の憂鬱							
となれば答えはひとつ……トゥルービューの老舗、ネオンスタインで間違いない。さっそく、行ってみてはいかがでしょう。			となれば答えはひとつ……トゥルービューの老舗、ネオンスタインで間違いない。さっそく、行ってみてはいかがでしょう。			ある送迎係の憂鬱							
その金色のプレートは、ネオンスタインで使われているボトルキーパーと思われます。さっそく、行ってみてはいかがでしょう。			その金色のプレートは、ネオンスタインで使われているボトルキーパーと思われます。さっそく、行ってみてはいかがでしょう。			ある送迎係の憂鬱							
プレートの件、どうぞよろしくおねがいいたします。			プレートの件、どうぞよろしくおねがいいたします。			ある送迎係の憂鬱							
おやぁ、アンタまた来たのかい。			おやぁ、アンタまた来たのかい。			ある送迎係の憂鬱							
こりゃぁ、ウチのボトルキーパーだねぇ。でも、トラバーチノって名前は覚えてない……ってことは、きっとその人の記憶は、もう雲の上にイッちまってんだろうさぁ。			こりゃぁ、ウチのボトルキーパーだねぇ。でも、トラバーチノって名前は覚えてない……ってことは、きっとその人の記憶は、もう雲の上にイッちまってんだろうさぁ。			ある送迎係の憂鬱							
ちょっと待ってなぁ。そのボトル、どっかにあるかも……。			ちょっと待ってなぁ。そのボトル、どっかにあるかも……。			ある送迎係の憂鬱							
うん、あった。代金はもうもらってるはずだし、持ってっていいよぉ。メッセージカードも付いてたから、一緒に届けてあげればぁ？			うん、あった。代金はもうもらってるはずだし、持ってっていいよぉ。メッセージカードも付いてたから、一緒に届けてあげればぁ？			ある送迎係の憂鬱							
代金はもうもらってるはずだから、その酒、持ってっていいよぉ。……メッセージカードも付いてたから、一緒に届けてあげればぁ？			代金はもうもらってるはずだから、その酒、持ってっていいよぉ。……メッセージカードも付いてたから、一緒に届けてあげればぁ？			ある送迎係の憂鬱							
おかえりなさい。何かおわかりになりましたか……？			おかえりなさい。何かおわかりになりましたか……？			ある送迎係の憂鬱							
金属片は、酒場のボトルキーパーだったんですか。そしてこれが、お店に預けられていたもの……まだ開けられてないお酒と……そして、メッセージカード。			金属片は、酒場のボトルキーパーだったんですか。そしてこれが、お店に預けられていたもの……まだ開けられてないお酒と……そして、メッセージカード。			ある送迎係の憂鬱							
あれっ……これ、私宛てです。でも、そんなまさか……。			あれっ……これ、私宛てです。でも、そんなまさか……。			ある送迎係の憂鬱							
(-トラバーチノからのメッセージ-)『誕生日おめでとう、仕事が決まったことも、心から嬉しい。　人生を歩み終えた者の身体は、最期はどうしたって孤独だ……　そこに寄り添い見送るお前の姿を、私は誇りに思うよ』			(-トラバーチノからのメッセージ-)『誕生日おめでとう、仕事が決まったことも、心から嬉しい。　人生を歩み終えた者の身体は、最期はどうしたって孤独だ……　そこに寄り添い見送るお前の姿を、私は誇りに思うよ』			ある送迎係の憂鬱							
…………。			…………。			ある送迎係の憂鬱							
そうか、顔が目に焼き付くはずだ。トラバーチノさん……亡くなった彼は、私の父だったんですね。			そうか、顔が目に焼き付くはずだ。トラバーチノさん……亡くなった彼は、私の父だったんですね。			ある送迎係の憂鬱							
……実のところ、今回の襲撃事件があってから、私は仕事に虚しさを覚えていたんです。多くの遺体、多くの命を見送らなければならない、自分の仕事に。			……実のところ、今回の襲撃事件があってから、私は仕事に虚しさを覚えていたんです。多くの遺体、多くの命を見送らなければならない、自分の仕事に。			ある送迎係の憂鬱							
でも……少なくとも父は私の仕事を喜んでくれていた。そしてその父を、私は自分の仕事の結果として、正しく送ることができていたんですね。			でも……少なくとも父は私の仕事を喜んでくれていた。そしてその父を、私は自分の仕事の結果として、正しく送ることができていたんですね。			ある送迎係の憂鬱							
お時間を費やしてくださり、本当にありがとうございました。あなたが運んでくれた小さな言葉のおかげで、私はこれからも、自分の仕事に意味を見出していけそうです。			お時間を費やしてくださり、本当にありがとうございました。あなたが運んでくれた小さな言葉のおかげで、私はこれからも、自分の仕事に意味を見出していけそうです。			ある送迎係の憂鬱							
ソリューション・ナインのエキセントリックな研究者は、冒険者に提案があるようだ。			ソリューション・ナインのエキセントリックな研究者は、冒険者に提案があるようだ。			射爆塔の使用権							
エキセントリックな研究者と話す			エキセントリックな研究者と話す			射爆塔の使用権							
むっ、貴公は……ソリューション・ナインの救い手、Forename Surnameで間違いないな？			むっ、貴公は……ソリューション・ナインの救い手、Forename Surnameで間違いないな？			射爆塔の使用権							
クハハハ、ここで相まみえるとは、なんたる僥倖！貴公には、私が軍用に考案した、超高耐久人形の使用を許可しようではないか！			クハハハ、ここで相まみえるとは、なんたる僥倖！貴公には、私が軍用に考案した、超高耐久人形の使用を許可しようではないか！			射爆塔の使用権							
……む、どうした？降って湧いた好待遇に感極まり、思考停止してしまったか……？			……む、どうした？降って湧いた好待遇に感極まり、思考停止してしまったか……？			射爆塔の使用権							
ならばやむを得ん、イチから説明するとしよう……ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」まで来たまえ！待っているぞ、Forename Surnameよ！			ならばやむを得ん、イチから説明するとしよう……ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」まで来たまえ！待っているぞ、Forename Surnameよ！			射爆塔の使用権							
クハハハ、よく来た！約束どおり、説明しようではないか！			クハハハ、よく来た！約束どおり、説明しようではないか！			射爆塔の使用権							
まず、私はエレクトロープ技師で、オブリビオンの一員だ。長らくゾラージャ軍に潜伏し続け、主に装甲素材の開発研究に従事していた。			まず、私はエレクトロープ技師で、オブリビオンの一員だ。長らくゾラージャ軍に潜伏し続け、主に装甲素材の開発研究に従事していた。			射爆塔の使用権							
その一環で作った超高耐久人形は、名のとおり頑健さがウリでな。各種兵器の威力を計測・評価する際の指針として、軍内で大いに活用されていたわけだ。			その一環で作った超高耐久人形は、名のとおり頑健さがウリでな。各種兵器の威力を計測・評価する際の指針として、軍内で大いに活用されていたわけだ。			射爆塔の使用権							
だが、一連の事件を経てゾラージャがいなくなり、平和を得たはいいが、引き換えに兵器開発はほぼ停止状態。私の傑作も放置されっぱなし、錆つくのを待つばかり……。			だが、一連の事件を経てゾラージャがいなくなり、平和を得たはいいが、引き換えに兵器開発はほぼ停止状態。私の傑作も放置されっぱなし、錆つくのを待つばかり……。			射爆塔の使用権							
ええい、そんな勿体のない事態、許せるか！？否、許せるわけがない……例え天が許したとて、科学の申し子たる、この私が許さん！！			ええい、そんな勿体のない事態、許せるか！？否、許せるわけがない……例え天が許したとて、科学の申し子たる、この私が許さん！！			射爆塔の使用権							
というわけで……いち個人として絶大な武力を有する貴公に、軍兵器の試験場「兵器射爆塔」の使用権を付与しよう。そこで私の人形を存分にブン殴り、鍛錬に役立ててほしいのだ。			というわけで……いち個人として絶大な武力を有する貴公に、軍兵器の試験場「兵器射爆塔」の使用権を付与しよう。そこで私の人形を存分にブン殴り、鍛錬に役立ててほしいのだ。			射爆塔の使用権							
加えて、力量に合わせたカスタマイズも請け負うぞ。私としては、成果物が存分に活用されるなら願ったり叶ったり、貴公のような実力者に使われるならば本望だからな。			加えて、力量に合わせたカスタマイズも請け負うぞ。私としては、成果物が存分に活用されるなら願ったり叶ったり、貴公のような実力者に使われるならば本望だからな。			射爆塔の使用権							
よろしい、私は人形の改良試験のため概ねこのあたりにいる。必要ならばいつでも来るといい……そして私の傑作を、思う存分に堪能するがいいぞ！			よろしい、私は人形の改良試験のため概ねこのあたりにいる。必要ならばいつでも来るといい……そして私の傑作を、思う存分に堪能するがいいぞ！			射爆塔の使用権							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「エキセントリックな研究者」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「エキセントリックな研究者」に話しかけることで開始できます。			射爆塔の使用権							
ソリューション・ナインのノスタルジアは、冒険者を探していたようだ。			ソリューション・ナインのノスタルジアは、冒険者を探していたようだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアは、リビング・メモリーの調査中に異変を見つけたという。リビング・メモリーに向かい、リメンバー・ゲート付近の指定地点で待機しよう。			ノスタルジアは、リビング・メモリーの調査中に異変を見つけたという。リビング・メモリーに向かい、リメンバー・ゲート付近の指定地点で待機しよう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リメンバー・ゲートで待機し、機械兵を遠隔操作中のノスタルジアと合流した。異変の現場だというリビング・メモリーのイェスタランドへ赴き、「コンスタンシ」と話そう。			リメンバー・ゲートで待機し、機械兵を遠隔操作中のノスタルジアと合流した。異変の現場だというリビング・メモリーのイェスタランドへ赴き、「コンスタンシ」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアとともに、異変の発見者である案内係コンスタンシから事情を聞いた。次元の狭間に消えた遊園施設「ドリーマーバロー」が見つかったものの、様子がおかしいという。解決に協力するため、「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ノスタルジアとともに、異変の発見者である案内係コンスタンシから事情を聞いた。次元の狭間に消えた遊園施設「ドリーマーバロー」が見つかったものの、様子がおかしいという。解決に協力するため、「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ストレイバローを攻略した。イェスタランドにいる「ノスタルジア」と話そう。			ストレイバローを攻略した。イェスタランドにいる「ノスタルジア」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話し、ストレイバローの異変に関する推論を聞いた。案内係のコンスタンシは、リビング・メモリーや永久人について述べ去っていく。ソリューション・ナインのネオンスタインで「ノスタルジア」と話そう。			ノスタルジアと話し、ストレイバローの異変に関する推論を聞いた。案内係のコンスタンシは、リビング・メモリーや永久人について述べ去っていく。ソリューション・ナインのネオンスタインで「ノスタルジア」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話した。リビング・メモリーの調査を進める彼女は、自分たちの在り方について思いを語った。彼女やリビング・メモリーの未来は、はたしてどのようなものになるのだろうか。			ノスタルジアと話した。リビング・メモリーの調査を進める彼女は、自分たちの在り方について思いを語った。彼女やリビング・メモリーの未来は、はたしてどのようなものになるのだろうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーの指定地点で待機			リビング・メモリーの指定地点で待機			悪夢遊園 ストレイバロー							
コンスタンシと話す			コンスタンシと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略			「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話す			ノスタルジアと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
ソリューション・ナインでノスタルジアと話す			ソリューション・ナインでノスタルジアと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
あっ、Forenameさん！お会いできてよかった……至急ご相談したいことがあって、探していたんですよ！			あっ、Forenameさん！お会いできてよかった……至急ご相談したいことがあって、探していたんですよ！			悪夢遊園 ストレイバロー							
というのも、リビング・メモリーの一画で、何やらただならぬ異変が起きているようでして……。どうかぜひ、調査にご協力をお願いできませんか？			というのも、リビング・メモリーの一画で、何やらただならぬ異変が起きているようでして……。どうかぜひ、調査にご協力をお願いできませんか？			悪夢遊園 ストレイバロー							
ありがとうございます、助かります！			ありがとうございます、助かります！			悪夢遊園 ストレイバロー							
ではでは、詳しい説明は現地で！合流地点は……そうですね、リビング・メモリーの玄関口、リメンバー・ゲートの下にしましょうか。			ではでは、詳しい説明は現地で！合流地点は……そうですね、リビング・メモリーの玄関口、リメンバー・ゲートの下にしましょうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
もしかしたら一目で私とわからないかもですが……ゲートの足元に行きますので、待っていてくださいね！それではまた、のちほど！			もしかしたら一目で私とわからないかもですが……ゲートの足元に行きますので、待っていてくださいね！それではまた、のちほど！			悪夢遊園 ストレイバロー							
(-？？？？-)あっ、Forenameさん！よかった、無事に合流できましたね！			(-？？？？-)あっ、Forenameさん！よかった、無事に合流できましたね！			悪夢遊園 ストレイバロー							
私です、ノスタルジアです！この姿……驚かれました？			私です、ノスタルジアです！この姿……驚かれました？			悪夢遊園 ストレイバロー							
実はですね、一連の事件のあと、私たちオブリビオンは、手分けしてリビング・メモリーの調査をしているんです。			実はですね、一連の事件のあと、私たちオブリビオンは、手分けしてリビング・メモリーの調査をしているんです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ただその際、本人が現地に行くとなると大変ですからね。カフキワさんが編み出した技術を転用して、バックルームから機械兵を遠隔操作することにしたんですよ。			ただその際、本人が現地に行くとなると大変ですからね。カフキワさんが編み出した技術を転用して、バックルームから機械兵を遠隔操作することにしたんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
いやあ、本当に驚きました。まさか消えた最上層が、こんな場所になっていたなんて。			いやあ、本当に驚きました。まさか消えた最上層が、こんな場所になっていたなんて。			悪夢遊園 ストレイバロー							
記憶をもとに作られた永久人の「失われない楽園」。私の父も、ここにいたんでしょうか……。			記憶をもとに作られた永久人の「失われない楽園」。私の父も、ここにいたんでしょうか……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
あっ、すみません、まずは、ご協力をお願いしたいことの説明をすべきでしたね。ことの発端は、私がとある永久人さんと出会ったことにあります。			あっ、すみません、まずは、ご協力をお願いしたいことの説明をすべきでしたね。ことの発端は、私がとある永久人さんと出会ったことにあります。			悪夢遊園 ストレイバロー							
その方は「案内係」だそうでして、私は調査がてら、彼に連れられてリビング・メモリーを見て回っていたんですよ。そしたら……見つけたんです、「次元の裂け目」を……！			その方は「案内係」だそうでして、私は調査がてら、彼に連れられてリビング・メモリーを見て回っていたんですよ。そしたら……見つけたんです、「次元の裂け目」を……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにもかくにも、百聞は一見にしかずです。イェスタランドの観覧車付近に、くだんの案内係……「コンスタンシ」さんがおられますので、早速向かいましょう！			とにもかくにも、百聞は一見にしかずです。イェスタランドの観覧車付近に、くだんの案内係……「コンスタンシ」さんがおられますので、早速向かいましょう！			悪夢遊園 ストレイバロー							
こちらが永久人のコンスタンシさんです！イェスタランドの案内係を務めておられるそうで、この辺りの名所に詳しいんですよ。			こちらが永久人のコンスタンシさんです！イェスタランドの案内係を務めておられるそうで、この辺りの名所に詳しいんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
やあ、応援というのは君のことだったのか！			やあ、応援というのは君のことだったのか！			悪夢遊園 ストレイバロー							
覚えているかな、以前リメンバー・ゲートで君たちに声をかけた案内係さ。スフェーン様のことは、おおよそ彼女から聞いているよ。			覚えているかな、以前リメンバー・ゲートで君たちに声をかけた案内係さ。スフェーン様のことは、おおよそ彼女から聞いているよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
……大丈夫、君を恨んだりはしていないさ。私だって、ほかの世界の人たちの命を奪ってまで、永久に生きようとは思わないから。			……大丈夫、君を恨んだりはしていないさ。私だって、ほかの世界の人たちの命を奪ってまで、永久に生きようとは思わないから。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ただ、なぜだか私は、ターミナルがシャットダウンしたあとも消えずに済んでね。皮肉にも、そのおかげで「コレ」を見つけることができた。			ただ、なぜだか私は、ターミナルがシャットダウンしたあとも消えずに済んでね。皮肉にも、そのおかげで「コレ」を見つけることができた。			悪夢遊園 ストレイバロー							
……次元の裂け目、ってやつさ。そしてどうやらこの先は、かつてリビング・メモリーに存在した、5つ目のエリアに繋がっているようなんだ。			……次元の裂け目、ってやつさ。そしてどうやらこの先は、かつてリビング・メモリーに存在した、5つ目のエリアに繋がっているようなんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーには4つエリアがあるって話は、以前したね。でも、本来はほかにもいくつかの区画があって、それらはあるとき、忽然と消えてしまったんだ。			リビング・メモリーには4つエリアがあるって話は、以前したね。でも、本来はほかにもいくつかの区画があって、それらはあるとき、忽然と消えてしまったんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
裂け目の先にあるのはそのひとつ……夢見る永久人のための遊園区画「ドリーマーバロー」。楽しく幸せな場所……だったはずなんだけど……。			裂け目の先にあるのはそのひとつ……夢見る永久人のための遊園区画「ドリーマーバロー」。楽しく幸せな場所……だったはずなんだけど……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
私たち、一度中に入ってみたんです。少し覗くだけなら、大丈夫かな～って……。			私たち、一度中に入ってみたんです。少し覗くだけなら、大丈夫かな～って……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
でも、あたりを歩き回って調べていたら、いきなりお化けみたいなのに追いかけられまして……。びっくりして逃げてきたんですよ。			でも、あたりを歩き回って調べていたら、いきなりお化けみたいなのに追いかけられまして……。びっくりして逃げてきたんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
以前は、あんなものはいなかったよ。そもそもリビング・メモリーから切り離されて数十年経ってるし、中にいた永久人も、エーテル切れで霧散してるはずなんだ。			以前は、あんなものはいなかったよ。そもそもリビング・メモリーから切り離されて数十年経ってるし、中にいた永久人も、エーテル切れで霧散してるはずなんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
にもかかわらず……誰もいないまま暴走し続けている。園内の装飾もいつのまにか、恐ろしげなものに様変わりしているようだ。			にもかかわらず……誰もいないまま暴走し続けている。園内の装飾もいつのまにか、恐ろしげなものに様変わりしているようだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにかく言えるのは、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってことさ。もちろん、原因はさっぱりだけどね……！			とにかく言えるのは、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってことさ。もちろん、原因はさっぱりだけどね……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
こうしてリビング・メモリーとの繋がりができた以上、周囲にどんな影響を及ぼすかわからないでしょう？なのでぜひ、何が起きているのかを調べてほしいんです！			こうしてリビング・メモリーとの繋がりができた以上、周囲にどんな影響を及ぼすかわからないでしょう？なのでぜひ、何が起きているのかを調べてほしいんです！			悪夢遊園 ストレイバロー							
ありがとう！案内係として一緒に行けないのは心苦しいけど、どうか、よろしく頼むよ。			ありがとう！案内係として一緒に行けないのは心苦しいけど、どうか、よろしく頼むよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにかく、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってこと！原因はさっぱりだけどね……！			とにかく、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってこと！原因はさっぱりだけどね……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
中では何が起きるかわからないから、十分に気を付けて進むんだよ。			中では何が起きるかわからないから、十分に気を付けて進むんだよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
中で出会ったのは、恐ろしげだけど、どこかコミカルなお化けでした。もともとあった遊園の装置が暴走したのか、あるいは……。			中で出会ったのは、恐ろしげだけど、どこかコミカルなお化けでした。もともとあった遊園の装置が暴走したのか、あるいは……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
おかえり、無事で何よりだよ。次元の裂け目は、君が戻ってすぐに閉じた……まるで目的を果たしたように、ね。			おかえり、無事で何よりだよ。次元の裂け目は、君が戻ってすぐに閉じた……まるで目的を果たしたように、ね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
おかえりなさい！中の様子、どうでした？			おかえりなさい！中の様子、どうでした？			悪夢遊園 ストレイバロー							
マスコットとのグリーティングに、メリーゴーランド、観覧車に、お化けのティーパーティー！？話だけ聞くと、なんだか楽しそう……。			マスコットとのグリーティングに、メリーゴーランド、観覧車に、お化けのティーパーティー！？話だけ聞くと、なんだか楽しそう……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そして、君が最後に導かれたのが「エンドレスハウス」……か。なるほど、少し見えてきた気がするよ。			そして、君が最後に導かれたのが「エンドレスハウス」……か。なるほど、少し見えてきた気がするよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
かつて、あの場所がドリーマーバローだった頃。エンドレスハウスでは、参加型の劇が行われていたんだ。			かつて、あの場所がドリーマーバローだった頃。エンドレスハウスでは、参加型の劇が行われていたんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
物語はたしか、来訪者が「勇士」役になって、悪夢の王「トロイメライ」を倒し、囚われのお姫様を救い出す。そんな筋書きだったはずだよ。			物語はたしか、来訪者が「勇士」役になって、悪夢の王「トロイメライ」を倒し、囚われのお姫様を救い出す。そんな筋書きだったはずだよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それは……Forenameさんが体験したという、エンドレスハウス内での一幕とも一致しますね。まるで、その劇の「勇士」役に仕立て上げられたみたい……。			それは……Forenameさんが体験したという、エンドレスハウス内での一幕とも一致しますね。まるで、その劇の「勇士」役に仕立て上げられたみたい……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
だからかな……今回の異変について、私はこう思うんだ。ストレイバローには、消えた永久人たちの記憶が滞留していて、それが人形や遊具に影響を及ぼしたんじゃないかって。			だからかな……今回の異変について、私はこう思うんだ。ストレイバローには、消えた永久人たちの記憶が滞留していて、それが人形や遊具に影響を及ぼしたんじゃないかって。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ドリーマーバローは、夢見る永久人のための施設。あの園はきっと、永久人の願いを叶えるために、解放と帰還に繋がる物語を演じていたのさ……長い間、ずっとね。			ドリーマーバローは、夢見る永久人のための施設。あの園はきっと、永久人の願いを叶えるために、解放と帰還に繋がる物語を演じていたのさ……長い間、ずっとね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
かつてスフェーン様とゾラージャが、「世界を繋ぐ力」を使って、ふたつの世界を結びつけたとき、リビング・メモリーのいくつかの区画が、次元の裂け目に落ちた。			かつてスフェーン様とゾラージャが、「世界を繋ぐ力」を使って、ふたつの世界を結びつけたとき、リビング・メモリーのいくつかの区画が、次元の裂け目に落ちた。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そうして次元を彷徨う「迷子」になった永久人たちは、帰還を夢見ながら消え去り……その想いを、ストレイバローという施設が叶えようとした、と？			そうして次元を彷徨う「迷子」になった永久人たちは、帰還を夢見ながら消え去り……その想いを、ストレイバローという施設が叶えようとした、と？			悪夢遊園 ストレイバロー							
このタイミングで次元の裂け目で繋がったのは、スフェーン様が使った「世界を繋ぐ力」の影響……なのかな。トロイメライが倒れ、永久人の想いは解放されたんでしょうか。			このタイミングで次元の裂け目で繋がったのは、スフェーン様が使った「世界を繋ぐ力」の影響……なのかな。トロイメライが倒れ、永久人の想いは解放されたんでしょうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そこまではわからないけど、いずれにせよ、彼女彼が戻るのと同時に空間の裂け目は消えた。ならばきっと、施設はその役目を終えたんだと思うよ。			そこまではわからないけど、いずれにせよ、彼女彼が戻るのと同時に空間の裂け目は消えた。ならばきっと、施設はその役目を終えたんだと思うよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そして、私の役目もここまでだ。リビング・メモリーを訪れる誰もが楽しめるように、そう願って続けてきた案内係だったけれど……。			そして、私の役目もここまでだ。リビング・メモリーを訪れる誰もが楽しめるように、そう願って続けてきた案内係だったけれど……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
なんとなくわかる。きっと、迷子たちを呼び戻すために、君を案内するのが、私の最期の務めだったんだってね。			なんとなくわかる。きっと、迷子たちを呼び戻すために、君を案内するのが、私の最期の務めだったんだってね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
さて、湿っぽくなるのも嫌だから、そろそろ失礼するよ。さようなら、そして、ありがとう……私の最期のお客さんたち！			さて、湿っぽくなるのも嫌だから、そろそろ失礼するよ。さようなら、そして、ありがとう……私の最期のお客さんたち！			悪夢遊園 ストレイバロー							
なんだか寂しい気がしますが……この別れを否定するなんて、できないですよね。			なんだか寂しい気がしますが……この別れを否定するなんて、できないですよね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それじゃForenameさん、ソリューション・ナインに戻りましょうか。私自身の手で、直接報酬をお渡ししたいので！			それじゃForenameさん、ソリューション・ナインに戻りましょうか。私自身の手で、直接報酬をお渡ししたいので！			悪夢遊園 ストレイバロー							
Forenameさん、おつかれさまでした！おかげで異変に対処できましたし、リビング・メモリーの調査もいっそう進みそうです。			Forenameさん、おつかれさまでした！おかげで異変に対処できましたし、リビング・メモリーの調査もいっそう進みそうです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーに関する物事はあまりに特殊で、今後どう扱うか、慎重に決める必要がありますよね。けれど私……ひとつだけ明らかなことがあると思うんです。			リビング・メモリーに関する物事はあまりに特殊で、今後どう扱うか、慎重に決める必要がありますよね。けれど私……ひとつだけ明らかなことがあると思うんです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それは、あの場所がどんな願いや想いによって造られ、どんな悲劇を起こしてしまったのか……覚えておくのが、生きている私たちの役目なんだってこと。			それは、あの場所がどんな願いや想いによって造られ、どんな悲劇を起こしてしまったのか……覚えておくのが、生きている私たちの役目なんだってこと。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それが、いなくなってしまった人たちの願いでもあると信じて……少しずつ進んでいこうと思います。調査へのご協力、本当にありがとうございました！			それが、いなくなってしまった人たちの願いでもあると信じて……少しずつ進んでいこうと思います。調査へのご協力、本当にありがとうございました！			悪夢遊園 ストレイバロー							
特殊ルール： レベルアジャストトゥルービューにいる気落ちした清掃人は、うずくまって苦しげな様子だ。			特殊ルール： レベルアジャストトゥルービューにいる気落ちした清掃人は、うずくまって苦しげな様子だ。			人心映す裏通り							
トゥルービューのゴミ袋を回収			トゥルービューのゴミ袋を回収			人心映す裏通り							
気落ちした清掃人と話す			気落ちした清掃人と話す			人心映す裏通り							
ガラの悪い市民に「問い詰める」をする			ガラの悪い市民に「問い詰める」をする			人心映す裏通り							
気落ちした清掃人にトゥルービューのゴミ袋を渡す			気落ちした清掃人にトゥルービューのゴミ袋を渡す			人心映す裏通り							
あなたは……心配して声をかけてくださったのですか？お気遣い感謝します、少し体調を崩してしまって……。			あなたは……心配して声をかけてくださったのですか？お気遣い感謝します、少し体調を崩してしまって……。			人心映す裏通り							
何と言う？			何と言う？			人心映す裏通り							
医師を呼んでこようか？			医師を呼んでこようか？			人心映す裏通り							
どこかへ送ろうか？			どこかへ送ろうか？			人心映す裏通り							
治療しようか？			治療しようか？			人心映す裏通り							
いえ、それには及びません。持病の関係で、少し身体に痺れが出ているだけですから、しばらく休めば落ち着くはず……。			いえ、それには及びません。持病の関係で、少し身体に痺れが出ているだけですから、しばらく休めば落ち着くはず……。			人心映す裏通り							
しかし思うように動けず、仕事をこなせそうにないのも確かです。お声かけに甘えるようで申し訳ないのですが、どうか作業の手伝いをお願いできませんか？			しかし思うように動けず、仕事をこなせそうにないのも確かです。お声かけに甘えるようで申し訳ないのですが、どうか作業の手伝いをお願いできませんか？			人心映す裏通り							
私は、トゥルービューを担当する清掃人……。通りのゴミ袋を回収すれば、今日の仕事は終わりのはずでした。どうか、力を貸していただけるとありがたいです。			私は、トゥルービューを担当する清掃人……。通りのゴミ袋を回収すれば、今日の仕事は終わりのはずでした。どうか、力を貸していただけるとありがたいです。			人心映す裏通り							
トゥルービューのゴミ袋の回収だけ、どうか頼みます。発作の痺れさえなければ……くぅ……。			トゥルービューのゴミ袋の回収だけ、どうか頼みます。発作の痺れさえなければ……くぅ……。			人心映す裏通り							
オウオウオウ……！アンちゃん、具合悪そうだなァ～！？			オウオウオウ……！アンちゃん、具合悪そうだなァ～！？			人心映す裏通り							
やいやい、アニキの質問に答えんかい～！？			やいやい、アニキの質問に答えんかい～！？			人心映す裏通り							
あ、ああ、戻られたのですね……ですがその、あの……こちらの方々が……。			あ、ああ、戻られたのですね……ですがその、あの……こちらの方々が……。			人心映す裏通り							
おう、このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！お前は引っ込んでなぁ！			おう、このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！お前は引っ込んでなぁ！			人心映す裏通り							
明らかなゆすり目的のようだ。ガラの悪いヒューネ族に、エモート「問い詰める」をして追い払おう。			明らかなゆすり目的のようだ。ガラの悪いヒューネ族に、エモート「問い詰める」をして追い払おう。			人心映す裏通り							
この方々、どうすれば……。			この方々、どうすれば……。			人心映す裏通り							
アンちゃんには、俺たちが手を貸すからすっこんでな！詫び入れるなら今のうちだぜ！			アンちゃんには、俺たちが手を貸すからすっこんでな！詫び入れるなら今のうちだぜ！			人心映す裏通り							
手伝いを頼まれたのは自分のはずだとぉ？なんだ、テメエ、やンのか！？			手伝いを頼まれたのは自分のはずだとぉ？なんだ、テメエ、やンのか！？			人心映す裏通り							
な、なあアニキ、コイツ妙に場慣れしてない？荒事なんていつものこと、みたいな……まさか……駆除人なんじゃ……？			な、なあアニキ、コイツ妙に場慣れしてない？荒事なんていつものこと、みたいな……まさか……駆除人なんじゃ……？			人心映す裏通り							
駆除人だと……チッ、揉めたらヤバそうだな。あーあ、シラけちまったじゃねぇか……！			駆除人だと……チッ、揉めたらヤバそうだな。あーあ、シラけちまったじゃねぇか……！			人心映す裏通り							
このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！お前は引っ込んでなぁ！			このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！お前は引っ込んでなぁ！			人心映す裏通り							
明らかなゆすり目的のようだ。ガラの悪いヒューネ族に、エモート「問い詰める」をして追い払おう。			明らかなゆすり目的のようだ。ガラの悪いヒューネ族に、エモート「問い詰める」をして追い払おう。			人心映す裏通り							
ふぅ、あなたのおかげで助かりました……ゴミの回収を終えて、戻ってきてくださったのですか？			ふぅ、あなたのおかげで助かりました……ゴミの回収を終えて、戻ってきてくださったのですか？			人心映す裏通り							
はい、たしかに……。回収に加えて、危ないところを助けていただき、本当にありがとうございます。			はい、たしかに……。回収に加えて、危ないところを助けていただき、本当にありがとうございます。			人心映す裏通り							
この辺りは治安がいいとは言えませんので、ゆすりやたかりは、正直珍しくなくて……。			この辺りは治安がいいとは言えませんので、ゆすりやたかりは、正直珍しくなくて……。			人心映す裏通り							
いつもは仕事をサッと済ませて退散するんですが、今回は運悪く発作が起きてしまいました。			いつもは仕事をサッと済ませて退散するんですが、今回は運悪く発作が起きてしまいました。			人心映す裏通り							
この発作は、雷属性の力に身体が冒されているが故のもの。麻痺がひどいと寝たきりになったりもするそうで、僕の症状は、まだマシな方だとか……。			この発作は、雷属性の力に身体が冒されているが故のもの。麻痺がひどいと寝たきりになったりもするそうで、僕の症状は、まだマシな方だとか……。			人心映す裏通り							
さて、休ませていただいたおかげで、そろそろ身体も言うことを聞きそうです。不運続きでしたが、あなたのような善良な方に会えてよかった。			さて、休ませていただいたおかげで、そろそろ身体も言うことを聞きそうです。不運続きでしたが、あなたのような善良な方に会えてよかった。			人心映す裏通り							
特殊ルール： レベルアジャストネクサスアーケードのコンシェルジュの女性は、自分たちの暮らしを知ってほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストネクサスアーケードのコンシェルジュの女性は、自分たちの暮らしを知ってほしいようだ。			ソリューション・ナインの職業体験？							
クラークP5-0910に職業体験用のお届け品を渡す			クラークP5-0910に職業体験用のお届け品を渡す			ソリューション・ナインの職業体験？							
コンシェルジュの女性と話す			コンシェルジュの女性と話す			ソリューション・ナインの職業体験？							
あなたは……スフェーン様のお客人として登録されていますね！ご来訪、心より歓迎いたします。私はここで、皆様へサービスのご案内をしているんですよ。			あなたは……スフェーン様のお客人として登録されていますね！ご来訪、心より歓迎いたします。私はここで、皆様へサービスのご案内をしているんですよ。			ソリューション・ナインの職業体験？							
もしよろしければ、簡単な職業体験をしてみませんか？私たちの暮らしについて知る、よい機会になるでしょうから。			もしよろしければ、簡単な職業体験をしてみませんか？私たちの暮らしについて知る、よい機会になるでしょうから。			ソリューション・ナインの職業体験？							
ご案内したいのは、荷物や資材を運ぶ「配達人」のお仕事です。参加された方にはお礼も用意しておりますので、ぜひ！			ご案内したいのは、荷物や資材を運ぶ「配達人」のお仕事です。参加された方にはお礼も用意しておりますので、ぜひ！			ソリューション・ナインの職業体験？							
それでは、9-14居住殻にいるクラークP5-0910まで、この「職業体験用のお届け品」をご配達ください。お戻りになりましたら、お礼と解説をさせていただきますね！			それでは、9-14居住殻にいるクラークP5-0910まで、この「職業体験用のお届け品」をご配達ください。お戻りになりましたら、お礼と解説をさせていただきますね！			ソリューション・ナインの職業体験？							
9-14居住殻にいるクラークP5-0910まで、この「職業体験用のお届け品」をご配達ください。お戻りになりましたら、お礼と解説をさせていただきますね！			9-14居住殻にいるクラークP5-0910まで、この「職業体験用のお届け品」をご配達ください。お戻りになりましたら、お礼と解説をさせていただきますね！			ソリューション・ナインの職業体験？							
なにかご用でしょうか？			なにかご用でしょうか？			ソリューション・ナインの職業体験？							
内容物を検品中………………認証タグ、「職業体験用のお届け品」を確認。居住殻の備品を受領しました。			内容物を検品中………………認証タグ、「職業体験用のお届け品」を確認。居住殻の備品を受領しました。			ソリューション・ナインの職業体験？							
お届け、ご苦労さまでした。依頼元より参加報酬をお受け取りください。			お届け、ご苦労さまでした。依頼元より参加報酬をお受け取りください。			ソリューション・ナインの職業体験？							
お届け、ご苦労さまでした。依頼元より参加報酬をお受け取りください。			お届け、ご苦労さまでした。依頼元より参加報酬をお受け取りください。			ソリューション・ナインの職業体験？							
クラークP5-0910からの納品通知は届いていますよ。職業体験、お疲れさまでした！			クラークP5-0910からの納品通知は届いていますよ。職業体験、お疲れさまでした！			ソリューション・ナインの職業体験？							
本来のアレクサンドリア市民ならば、報酬として、さまざまな品と交換できる「ポイント」が付与されます。特に価値が高いのは、ストック用の魂資源ですね。			本来のアレクサンドリア市民ならば、報酬として、さまざまな品と交換できる「ポイント」が付与されます。特に価値が高いのは、ストック用の魂資源ですね。			ソリューション・ナインの職業体験？							
目当ての品を入手するために、より多くポイントを稼ごうと、危険性や専門性の高いお仕事を志す方もいらっしゃるんですよ。			目当ての品を入手するために、より多くポイントを稼ごうと、危険性や専門性の高いお仕事を志す方もいらっしゃるんですよ。			ソリューション・ナインの職業体験？							
今回ご体験いただいた配達人の仕事で言うと、キープの外に出る危険な配達ほど報酬が多くなります。街中では、簡単でリスクも少ない分、支給額も小さくなりますね。			今回ご体験いただいた配達人の仕事で言うと、キープの外に出る危険な配達ほど報酬が多くなります。街中では、簡単でリスクも少ない分、支給額も小さくなりますね。			ソリューション・ナインの職業体験？							
ただ、市民登録のない方にポイントは付与できませんから、代わりのものをお礼としてご用意しております。			ただ、市民登録のない方にポイントは付与できませんから、代わりのものをお礼としてご用意しております。			ソリューション・ナインの職業体験？							
それでは、今回のご案内はこれまでに……。私も、働くほどにポイントがいただけますので、ね。			それでは、今回のご案内はこれまでに……。私も、働くほどにポイントがいただけますので、ね。			ソリューション・ナインの職業体験？							
特殊ルール： レベルアジャスト9-14居住殻のヒューネ族の迷子は、誰かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト9-14居住殻のヒューネ族の迷子は、誰かを探しているようだ。			迷子問題、ソリューション							
ヒューネ族の迷子と話して同行させる			ヒューネ族の迷子と話して同行させる			迷子問題、ソリューション							
ヒューネ族の迷子を連れてスキャンポート方面に向かい指定地点でヒューネ族の迷子と話す			ヒューネ族の迷子を連れてスキャンポート方面に向かい指定地点でヒューネ族の迷子と話す			迷子問題、ソリューション							
ヒューネ族の迷子を連れてインフォメーションセンターに向かい指定地点でヒューネ族の迷子と話す			ヒューネ族の迷子を連れてインフォメーションセンターに向かい指定地点でヒューネ族の迷子と話す			迷子問題、ソリューション							
ヒューネ族の迷子を連れてガバメントセクター方面に向かい迷子の母親と話す			ヒューネ族の迷子を連れてガバメントセクター方面に向かい迷子の母親と話す			迷子問題、ソリューション							
なあなあ姉ちゃん兄ちゃん、いま忙しい？そうじゃないならさ、オレのお願い、ちょっとだけ聞いてくれないかなあ……？			なあなあ姉ちゃん兄ちゃん、いま忙しい？そうじゃないならさ、オレのお願い、ちょっとだけ聞いてくれないかなあ……？			迷子問題、ソリューション							
実は、おかーさんが迷子になっちゃったんだ。うっかり屋さんだから、「とかい」が珍しくて、道を間違えちゃったんだと思う。			実は、おかーさんが迷子になっちゃったんだ。うっかり屋さんだから、「とかい」が珍しくて、道を間違えちゃったんだと思う。			迷子問題、ソリューション							
だから、オレが探してあげないと！それで、姉ちゃん兄ちゃんにも手伝ってほしくてさ、お願いできるなら、もう一度オレに声をかけて！			だから、オレが探してあげないと！それで、姉ちゃん兄ちゃんにも手伝ってほしくてさ、お願いできるなら、もう一度オレに声をかけて！			迷子問題、ソリューション							
やった、ありがとう！オトナが一緒じゃないと機械兵に止められちゃうから、ちょっとだけ困ってたんだ。			やった、ありがとう！オトナが一緒じゃないと機械兵に止められちゃうから、ちょっとだけ困ってたんだ。			迷子問題、ソリューション							
……おかーさんはたぶん、ソリューション・ナインの入口に戻ったんだと思う。迷ったら原点に戻ろうって、前に言ってたし。			……おかーさんはたぶん、ソリューション・ナインの入口に戻ったんだと思う。迷ったら原点に戻ろうって、前に言ってたし。			迷子問題、ソリューション							
だからオレたちも「スキャンポート」のほうに歩いてみよう。きっと、すぐ見つかるよ！			だからオレたちも「スキャンポート」のほうに歩いてみよう。きっと、すぐ見つかるよ！			迷子問題、ソリューション							
何をする？			何をする？			迷子問題、ソリューション							
話す			話す			迷子問題、ソリューション							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			迷子問題、ソリューション							
キャンセル			キャンセル			迷子問題、ソリューション							
オレとはぐれちゃって、おかーさん、きっと心細いと思うんだ。早く見つかるといいなー。			オレとはぐれちゃって、おかーさん、きっと心細いと思うんだ。早く見つかるといいなー。			迷子問題、ソリューション							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			迷子問題、ソリューション							
あ、用事ある？そっかー……じゃあオレ、さっきのとこで待ってるね！			あ、用事ある？そっかー……じゃあオレ、さっきのとこで待ってるね！			迷子問題、ソリューション							
おかえり姉ちゃん兄ちゃん！おかーさん探し、手伝ってくれるんだね？			おかえり姉ちゃん兄ちゃん！おかーさん探し、手伝ってくれるんだね？			迷子問題、ソリューション							
「広告パネル」について話す			「広告パネル」について話す			迷子問題、ソリューション							
見てみて、最新のエアガジェット「エアスピナーA9」だ！車輪が変形して飛ぶんだぜ、カッケェよな……。			見てみて、最新のエアガジェット「エアスピナーA9」だ！車輪が変形して飛ぶんだぜ、カッケェよな……。			迷子問題、ソリューション							
軍用のはこれに、ウイングブレードとか雷気銃とか、すげえ武装がついてるんだ！模型にもなってるんだぜ！			軍用のはこれに、ウイングブレードとか雷気銃とか、すげえ武装がついてるんだ！模型にもなってるんだぜ！			迷子問題、ソリューション							
いつか本物に乗ってみたいけど……軍用兵器に乗れるのは、機械兵がほとんどなんだってさ。ちぇっ、惜しいよなあ。			いつか本物に乗ってみたいけど……軍用兵器に乗れるのは、機械兵がほとんどなんだってさ。ちぇっ、惜しいよなあ。			迷子問題、ソリューション							
「レイノード」について話す			「レイノード」について話す			迷子問題、ソリューション							
おかーさん、レイノードは使ってないと思うんだ。これ、ほかの層にもあるんだけど……そもそも使うのに、スフェーン様の許可がいるんだよなー。			おかーさん、レイノードは使ってないと思うんだ。これ、ほかの層にもあるんだけど……そもそも使うのに、スフェーン様の許可がいるんだよなー。			迷子問題、ソリューション							
だから普通は面倒でもエレベーターとかを使うんだ。姉ちゃん兄ちゃんもそうでしょ？			だから普通は面倒でもエレベーターとかを使うんだ。姉ちゃん兄ちゃんもそうでしょ？			迷子問題、ソリューション							
スフェーン様から許されてる？ええー……姉ちゃん兄ちゃんもしかして、ホントはすげえ人……？			スフェーン様から許されてる？ええー……姉ちゃん兄ちゃんもしかして、ホントはすげえ人……？			迷子問題、ソリューション							
あっ、見て！「いただきバットの元気ブラッド」売ってる！			あっ、見て！「いただきバットの元気ブラッド」売ってる！			迷子問題、ソリューション							
これ、おかーさんが好きなんだけど、「お前には必要ないよ」って笑って、飲ませてくれないんだ。毎日飲んでるから、きっとおいしいんだろうなー……。			これ、おかーさんが好きなんだけど、「お前には必要ないよ」って笑って、飲ませてくれないんだ。毎日飲んでるから、きっとおいしいんだろうなー……。			迷子問題、ソリューション							
……姉ちゃん兄ちゃん。これ買ってさ、ちょっとだけ……ちょーっとだけオレに飲ませてくれない？　ダメ？			……姉ちゃん兄ちゃん。これ買ってさ、ちょっとだけ……ちょーっとだけオレに飲ませてくれない？　ダメ？			迷子問題、ソリューション							
何と言う？			何と言う？			迷子問題、ソリューション							
機械の使い方、わからない……			機械の使い方、わからない……			迷子問題、ソリューション							
子どもが飲んでいいものなのか？			子どもが飲んでいいものなのか？			迷子問題、ソリューション							
我慢しなさい			我慢しなさい			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)おや、どうかされましたか？			(-朗らかそうな青年-)おや、どうかされましたか？			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)ははあ、この子に頼まれてお母さん探しを……それはまた、親切で素晴らしいですね。			(-朗らかそうな青年-)ははあ、この子に頼まれてお母さん探しを……それはまた、親切で素晴らしいですね。			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)そうだ、よろしければこちらを差し上げましょう。さっき買ったばかりで未開封の、「いただきバットの元気ブラッド」です。			(-朗らかそうな青年-)そうだ、よろしければこちらを差し上げましょう。さっき買ったばかりで未開封の、「いただきバットの元気ブラッド」です。			迷子問題、ソリューション							
くれるの？　いいの！？やったー、ありがとう！！			くれるの？　いいの！？やったー、ありがとう！！			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)ええ、ですがまずはお母さんとの再会が先です。そのあとで、ちゃんと許可をもらってから飲むのですよ。			(-朗らかそうな青年-)ええ、ですがまずはお母さんとの再会が先です。そのあとで、ちゃんと許可をもらってから飲むのですよ。			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)この飲み物の中身は、胃腸を整える成分が配合された栄養ドリンクなんです。子どもが飲んでも害はありませんから、その点はご安心を。			(-朗らかそうな青年-)この飲み物の中身は、胃腸を整える成分が配合された栄養ドリンクなんです。子どもが飲んでも害はありませんから、その点はご安心を。			迷子問題、ソリューション							
(-朗らかそうな青年-)親御さんを探すなら、インフォメーションセンターの売店で、リアンダーさんに尋ねるといいと思います。あの方、通った人の顔はだいたい覚えてるらしいですから。			(-朗らかそうな青年-)親御さんを探すなら、インフォメーションセンターの売店で、リアンダーさんに尋ねるといいと思います。あの方、通った人の顔はだいたい覚えてるらしいですから。			迷子問題、ソリューション							
リアンダーさんって、この人かな？			リアンダーさんって、この人かな？			迷子問題、ソリューション							
おや、あなたはスフェーン王のお客様ですね。今日はかわいらしいお連れ様とご一緒で……どうかされましたか？			おや、あなたはスフェーン王のお客様ですね。今日はかわいらしいお連れ様とご一緒で……どうかされましたか？			迷子問題、ソリューション							
この子のお母様を見ていないか、ですか。そうですねえ、それなりに人通りが多い場所ですから……まずはその方の特徴をお聞きしてもよろしいでしょうか。			この子のお母様を見ていないか、ですか。そうですねえ、それなりに人通りが多い場所ですから……まずはその方の特徴をお聞きしてもよろしいでしょうか。			迷子問題、ソリューション							
えっとね、おかーさんは髪が長くて、青い服を着ていて、それから……。そうだ、おかーさん、その棚のお菓子を作ってる人だよ！			えっとね、おかーさんは髪が長くて、青い服を着ていて、それから……。そうだ、おかーさん、その棚のお菓子を作ってる人だよ！			迷子問題、ソリューション							
ふむ、「天使のおやつ」ですか。仕入れ先は第七層(プロダクション・セブン)の食料プラントなはず……お母さまはそこの職員の方なんですね。			ふむ、「天使のおやつ」ですか。仕入れ先は第七層(プロダクション・セブン)の食料プラントなはず……お母さまはそこの職員の方なんですね。			迷子問題、ソリューション							
エバーキープが十二層構造というのはお聞き及びと存じますが、各層はそれぞれに趣が異なっているのですよ。食品加工を担う区、機器類の製造を担う区など、さまざまです。			エバーキープが十二層構造というのはお聞き及びと存じますが、各層はそれぞれに趣が異なっているのですよ。食品加工を担う区、機器類の製造を担う区など、さまざまです。			迷子問題、ソリューション							
そして……いま聞いた特徴の方でしたら、さきほど、ガバメントセクターの方へ歩いていくのを見たかもしれません。今から向かえば、途中で追いつけると思いますよ。			そして……いま聞いた特徴の方でしたら、さきほど、ガバメントセクターの方へ歩いていくのを見たかもしれません。今から向かえば、途中で追いつけると思いますよ。			迷子問題、ソリューション							
落ち着かなさそうなご様子でしたから、可能性は高いと存じます。市民の相談窓口があるので、迷子探しを頼みにいったのかも……。			落ち着かなさそうなご様子でしたから、可能性は高いと存じます。市民の相談窓口があるので、迷子探しを頼みにいったのかも……。			迷子問題、ソリューション							
ありがとう！ガバメントセクターだね、急いで追いかけるよ！			ありがとう！ガバメントセクターだね、急いで追いかけるよ！			迷子問題、ソリューション							
お母さまはおそらく、ガバメントセクターへ向かわれたのだと思います。市民の相談窓口があるので、迷子探しを頼みにいったのかも……。			お母さまはおそらく、ガバメントセクターへ向かわれたのだと思います。市民の相談窓口があるので、迷子探しを頼みにいったのかも……。			迷子問題、ソリューション							
あの子、どこ行っちゃったのかしら……			あの子、どこ行っちゃったのかしら……			迷子問題、ソリューション							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			迷子問題、ソリューション							
このクエストを進行させるには、ヒューネ族の迷子が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヒューネ族の迷子が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			迷子問題、ソリューション							
あっ、見つけたーっ！どこ行ってたのよ、もー……。			あっ、見つけたーっ！どこ行ってたのよ、もー……。			迷子問題、ソリューション							
あっ、おかーさん！やっぱりガバメントセクターに行こうとしてたんだ、オレたちも、これから向かおうと思ってたんだよ。			あっ、おかーさん！やっぱりガバメントセクターに行こうとしてたんだ、オレたちも、これから向かおうと思ってたんだよ。			迷子問題、ソリューション							
オレたちって……こちらの方は？			オレたちって……こちらの方は？			迷子問題、ソリューション							
オレと一緒に、おかーさんを探してくれた人！おかーさんがこっちに行ったかもって、姉ちゃん兄ちゃんと一緒に突き止めたんだぜ！			オレと一緒に、おかーさんを探してくれた人！おかーさんがこっちに行ったかもって、姉ちゃん兄ちゃんと一緒に突き止めたんだぜ！			迷子問題、ソリューション							
まあ、それは……やんちゃなこの子のこと、さぞやご苦労をおかけしたでしょう。お気遣い、心から感謝いたします。			まあ、それは……やんちゃなこの子のこと、さぞやご苦労をおかけしたでしょう。お気遣い、心から感謝いたします。			迷子問題、ソリューション							
それにしても、あんたときたら……。ソリューション・ナインが珍しいからって、ひとりで駆けてっちゃうんだもの。			それにしても、あんたときたら……。ソリューション・ナインが珍しいからって、ひとりで駆けてっちゃうんだもの。			迷子問題、ソリューション							
どれだけ心配したか……ちゃんと反省すること！			どれだけ心配したか……ちゃんと反省すること！			迷子問題、ソリューション							
実はあのとき、ちょっとだけ泣きそうになってたんだ……姉ちゃん兄ちゃんが通りがかってくれて、よかった。おかーさんを見つけてくれて、ありがとう！			実はあのとき、ちょっとだけ泣きそうになってたんだ……姉ちゃん兄ちゃんが通りがかってくれて、よかった。おかーさんを見つけてくれて、ありがとう！			迷子問題、ソリューション							
重ね重ね、本当にありがとうございました。心ばかりですが、私からお礼を……どうかあなたも、よい時間をお過ごしくださいね。			重ね重ね、本当にありがとうございました。心ばかりですが、私からお礼を……どうかあなたも、よい時間をお過ごしくださいね。			迷子問題、ソリューション							
