特殊ルール： レベルアジャストウィンドパスガーデンの草花好きの少年は、息を切らせている。			特殊ルール： レベルアジャストウィンドパスガーデンの草花好きの少年は、息を切らせている。			旅の始まりは眩くて							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。草花好きの少年と話し、彼の代わりに植物の葉を採ってくることになった。ウィンドパスガーデンで「ネペレーの葉」「イレネフィルムの葉」「バナナの葉」を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。草花好きの少年と話し、彼の代わりに植物の葉を採ってくることになった。ウィンドパスガーデンで「ネペレーの葉」「イレネフィルムの葉」「バナナの葉」を集めよう。			旅の始まりは眩くて							
植物の葉を集めた。ウィンドパスガーデンのクレイラ自然史博物館付近で「草花好きの少年」に渡そう。			植物の葉を集めた。ウィンドパスガーデンのクレイラ自然史博物館付近で「草花好きの少年」に渡そう。			旅の始まりは眩くて							
草花好きの少年に集めた植物の葉を渡した。世界を旅するという夢に心を躍らせ、世界の広さに目を輝かせる少年の門出を見届けた。			草花好きの少年に集めた植物の葉を渡した。世界を旅するという夢に心を躍らせ、世界の広さに目を輝かせる少年の門出を見届けた。			旅の始まりは眩くて							
ネペレーの葉を入手			ネペレーの葉を入手			旅の始まりは眩くて							
イレネフィルムの葉を入手			イレネフィルムの葉を入手			旅の始まりは眩くて							
バナナの葉を入手			バナナの葉を入手			旅の始まりは眩くて							
草花好きの少年に植物の葉を渡す			草花好きの少年に植物の葉を渡す			旅の始まりは眩くて							
あ……えっと、こんにちは。お姉さんお兄さんとは、はじめましてかな～？			あ……えっと、こんにちは。お姉さんお兄さんとは、はじめましてかな～？			旅の始まりは眩くて							
僕、ここには草花や木の葉を集めにきたんだ……。ずっと憧れてる人がいてね、その人の真似してるの。			僕、ここには草花や木の葉を集めにきたんだ……。ずっと憧れてる人がいてね、その人の真似してるの。			旅の始まりは眩くて							
それで、まだ持ってない植物を探してたら、魔物に追いかけられて……走ったせいで、息が苦しくて……。			それで、まだ持ってない植物を探してたら、魔物に追いかけられて……走ったせいで、息が苦しくて……。			旅の始まりは眩くて							
わがままを言ったりしたら、困らせちゃうとは思うけど、僕の代わりに植物集めを頼めないかな……？			わがままを言ったりしたら、困らせちゃうとは思うけど、僕の代わりに植物集めを頼めないかな……？			旅の始まりは眩くて							
ほしいのは「ネペレーの葉」と「イレネフィルムの葉」、あと「バナナの葉」の3種類。クレイラ自然史博物館の近くで見つかるはずだよ……！			ほしいのは「ネペレーの葉」と「イレネフィルムの葉」、あと「バナナの葉」の3種類。クレイラ自然史博物館の近くで見つかるはずだよ……！			旅の始まりは眩くて							
ほしいのは「ネペレーの葉」と「イレネフィルムの葉」、あと「バナナの葉」の3種類。クレイラ自然史博物館の近くで見つかるはずだよ……！			ほしいのは「ネペレーの葉」と「イレネフィルムの葉」、あと「バナナの葉」の3種類。クレイラ自然史博物館の近くで見つかるはずだよ……！			旅の始まりは眩くて							
お姉さんお兄さん、おかえりなさい。お願いした植物、持ってきてくれたの？			お姉さんお兄さん、おかえりなさい。お願いした植物、持ってきてくれたの？			旅の始まりは眩くて							
わあ、ありがとう～！自分の力で集めきれなかったのは悔しいけど、おかげでリビング・メモリーの植物が全部集まったよ！			わあ、ありがとう～！自分の力で集めきれなかったのは悔しいけど、おかげでリビング・メモリーの植物が全部集まったよ！			旅の始まりは眩くて							
ネペレーの葉は、体が温まるお茶になるんだよ！戦争がまだ起きてない平和なころは、旅人さんや商人さんがよく飲んでたって、本に書いてあった。			ネペレーの葉は、体が温まるお茶になるんだよ！戦争がまだ起きてない平和なころは、旅人さんや商人さんがよく飲んでたって、本に書いてあった。			旅の始まりは眩くて							
でね、イレネフィルムの葉は、にが～い味なんだって！アレクサンドリアの古い料理で使われてたんだけど、僕には食べられない「大人の味」ってやつなのかな～？			でね、イレネフィルムの葉は、にが～い味なんだって！アレクサンドリアの古い料理で使われてたんだけど、僕には食べられない「大人の味」ってやつなのかな～？			旅の始まりは眩くて							
それと「トラル大陸」ってところでは、バナナの葉で包んだ食材を蒸し焼きにするんだって。僕はやったことないけど、憧れの人に教わったんだ～！			それと「トラル大陸」ってところでは、バナナの葉で包んだ食材を蒸し焼きにするんだって。僕はやったことないけど、憧れの人に教わったんだ～！			旅の始まりは眩くて							
ヘリテージファウンドでよくお話ししてくれた、長いお耳が素敵な「シャトナ族」の人でね……！お姉さんって呼ぶと、実はそんなに若くないよって笑ってた！			ヘリテージファウンドでよくお話ししてくれた、長いお耳が素敵な「シャトナ族」の人でね……！お姉さんって呼ぶと、実はそんなに若くないよって笑ってた！			旅の始まりは眩くて							
その人は、動物や植物のことをい～っぱい知ってて……いろいろなところを旅したときの楽しいお話も、たくさん聞かせてくれたんだ。			その人は、動物や植物のことをい～っぱい知ってて……いろいろなところを旅したときの楽しいお話も、たくさん聞かせてくれたんだ。			旅の始まりは眩くて							
でね、「未知の生物を追うのが生きがいだ」って言うから、僕も未知の植物を探す旅がしたいなと思ったの。			でね、「未知の生物を追うのが生きがいだ」って言うから、僕も未知の植物を探す旅がしたいなと思ったの。			旅の始まりは眩くて							
それを憧れの人に話したら、「もっと大きくなって一人前になってからだ」って。でも僕、そのまま体を悪くしちゃって、結局……。			それを憧れの人に話したら、「もっと大きくなって一人前になってからだ」って。でも僕、そのまま体を悪くしちゃって、結局……。			旅の始まりは眩くて							
憧れのあの人みたいに旅したくても、やっぱり、体の弱い僕には無理だったのかな？植物を集めたり、かっこいい大樹を見たりしたかったのに……。			憧れのあの人みたいに旅したくても、やっぱり、体の弱い僕には無理だったのかな？植物を集めたり、かっこいい大樹を見たりしたかったのに……。			旅の始まりは眩くて							
博物館の名前についてる「クレイラ」にも行ってみたかったな。アレクサンドリアと同じ大陸にあるその町はね、砂の嵐に守られた大樹の上に作られたって本に書かれてて……。			博物館の名前についてる「クレイラ」にも行ってみたかったな。アレクサンドリアと同じ大陸にあるその町はね、砂の嵐に守られた大樹の上に作られたって本に書かれてて……。			旅の始まりは眩くて							
ねえ、お姉さんお兄さんは大樹を見たことある？			ねえ、お姉さんお兄さんは大樹を見たことある？			旅の始まりは眩くて							
何と言う？			何と言う？			旅の始まりは眩くて							
黒衣森で、長老の木という大樹を見た			黒衣森で、長老の木という大樹を見た			旅の始まりは眩くて							
大樹が林立するラケティカ大森林へ行った			大樹が林立するラケティカ大森林へ行った			旅の始まりは眩くて							
アロアロ島には神子像が眠る大樹があった			アロアロ島には神子像が眠る大樹があった			旅の始まりは眩くて							
わあ、本でも読んだことがないところだ……。お姉さんお兄さんも旅人さんなんだね！			わあ、本でも読んだことがないところだ……。お姉さんお兄さんも旅人さんなんだね！			旅の始まりは眩くて							
神子像って、ミララ族の本に出てくる、あの……？そんな不思議な木があるところまで行けちゃうなんて、お姉さんお兄さんはすごい旅人さんなんだね……！			神子像って、ミララ族の本に出てくる、あの……？そんな不思議な木があるところまで行けちゃうなんて、お姉さんお兄さんはすごい旅人さんなんだね……！			旅の始まりは眩くて							
へへ、僕には旅なんて無理なのかもって落ち込んでたけど、お姉さんお兄さんのお話を聞いてたら、我慢できそうにないや。僕はいつか必ず、世界中を旅するよ……！			へへ、僕には旅なんて無理なのかもって落ち込んでたけど、お姉さんお兄さんのお話を聞いてたら、我慢できそうにないや。僕はいつか必ず、世界中を旅するよ……！			旅の始まりは眩くて							
だって世界は、僕が思ってたよりもずっとずっと広くて、素敵なものだって、たくさん見つかるはずだから……！			だって世界は、僕が思ってたよりもずっとずっと広くて、素敵なものだって、たくさん見つかるはずだから……！			旅の始まりは眩くて							
特殊ルール： レベルアジャストウィンドパスガーデンの穏やかそうな老女は、話し相手を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストウィンドパスガーデンの穏やかそうな老女は、話し相手を求めているようだ。			リンドブルム探求史							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。穏やかそうな老女と話し、彼女の散歩につきあうこととなった。ウィンドパスガーデンの探求の花園で「穏やかそうな老女」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。穏やかそうな老女と話し、彼女の散歩につきあうこととなった。ウィンドパスガーデンの探求の花園で「穏やかそうな老女」と話そう。			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女と話した。探求の花園で「穏やかそうな老女」と再度話そう。			穏やかそうな老女と話した。探求の花園で「穏やかそうな老女」と再度話そう。			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女と話した。ウィンドパスガーデンのレイノード・ウィンドで「穏やかそうな老女」ともう一度話そう。			穏やかそうな老女と話した。ウィンドパスガーデンのレイノード・ウィンドで「穏やかそうな老女」ともう一度話そう。			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女と話した。リンドブルムの知られざる一面を語り終えると、穏やかそうな老女は微笑みながら消えていった。			穏やかそうな老女と話した。リンドブルムの知られざる一面を語り終えると、穏やかそうな老女は微笑みながら消えていった。			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女と話す			穏やかそうな老女と話す			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女と再度話す			穏やかそうな老女と再度話す			リンドブルム探求史							
穏やかそうな老女ともう一度話す			穏やかそうな老女ともう一度話す			リンドブルム探求史							
まあ、私のほかにも残っている方がいらしたのね！よければ、少しだけ貴方のお時間をいただけないかしら？			まあ、私のほかにも残っている方がいらしたのね！よければ、少しだけ貴方のお時間をいただけないかしら？			リンドブルム探求史							
ここは覚めない夢のなかのような場所だったけれど、ついにその役目を終えたでしょう？そうしたら、無性に誰かとおしゃべりしたくなってね。			ここは覚めない夢のなかのような場所だったけれど、ついにその役目を終えたでしょう？そうしたら、無性に誰かとおしゃべりしたくなってね。			リンドブルム探求史							
もし、お散歩でもしながら話し相手になってくれるのなら、「探求の花園」で会いましょう。			もし、お散歩でもしながら話し相手になってくれるのなら、「探求の花園」で会いましょう。			リンドブルム探求史							
よかった、来てくれたのね。それじゃあ少しだけ、私の話し相手になってちょうだい。			よかった、来てくれたのね。それじゃあ少しだけ、私の話し相手になってちょうだい。			リンドブルム探求史							
さっそくだけれど、貴方は隣国「リンドブルム」のことを、どのくらいご存知……？			さっそくだけれど、貴方は隣国「リンドブルム」のことを、どのくらいご存知……？			リンドブルム探求史							
何と言う？			何と言う？			リンドブルム探求史							
アレクサンドリアと戦っていたことは知っている			アレクサンドリアと戦っていたことは知っている			リンドブルム探求史							
危険な兵器を生み出した国？			危険な兵器を生み出した国？			リンドブルム探求史							
ぜんぜん知らない……			ぜんぜん知らない……			リンドブルム探求史							
ええ、ええ。そのとおりよ。			ええ、ええ。そのとおりよ。			リンドブルム探求史							
あら、あら。ふふふ、正直者は好きよ。			あら、あら。ふふふ、正直者は好きよ。			リンドブルム探求史							
リンドブルムはアレクサンドリアの隣国であり、「雷光大戦」で戦った敵国でもあった。災厄の引き金を引いた最終兵器の生みの親ね。			リンドブルムはアレクサンドリアの隣国であり、「雷光大戦」で戦った敵国でもあった。災厄の引き金を引いた最終兵器の生みの親ね。			リンドブルム探求史							
長い歴史から最後の一部分だけを切り取るなら、アレクサンドリアの民にとっては「悪夢」のような存在だわ。			長い歴史から最後の一部分だけを切り取るなら、アレクサンドリアの民にとっては「悪夢」のような存在だわ。			リンドブルム探求史							
けれど、大戦前の世界に目を向けてみれば、私たちの国にとっては、異なる文化を持つ隣国に過ぎなかったの。			けれど、大戦前の世界に目を向けてみれば、私たちの国にとっては、異なる文化を持つ隣国に過ぎなかったの。			リンドブルム探求史							
ふふ……。また少し歩いたら、続きを話しましょうね。			ふふ……。また少し歩いたら、続きを話しましょうね。			リンドブルム探求史							
さて、国といえば「技術」と「文化」、貴方はどちらに興味があるのかしら？			さて、国といえば「技術」と「文化」、貴方はどちらに興味があるのかしら？			リンドブルム探求史							
何と言う？			何と言う？			リンドブルム探求史							
技術に興味がある			技術に興味がある			リンドブルム探求史							
文化に興味がある			文化に興味がある			リンドブルム探求史							
どちらも捨てがたい……			どちらも捨てがたい……			リンドブルム探求史							
そうなのね。何事も、興味を持てるのはとても素敵なことよ。			そうなのね。何事も、興味を持てるのはとても素敵なことよ。			リンドブルム探求史							
ふふ、わかるわ。選ばせるようなことを聞いて、困らせてしまったわね。			ふふ、わかるわ。選ばせるようなことを聞いて、困らせてしまったわね。			リンドブルム探求史							
リンドブルムは、技術大国と評されていたわ。魔法と機械という、ふたつの技術の融合によって、エアキャブや飛空艇といった革新的な発明品を多く生み出した。			リンドブルムは、技術大国と評されていたわ。魔法と機械という、ふたつの技術の融合によって、エアキャブや飛空艇といった革新的な発明品を多く生み出した。			リンドブルム探求史							
その一方で、昔ながらの伝統も大事にしていて、「狩猟祭」という荒々しい祝祭が行われていたそうよ。都市内に魔物を放って、猛者たちが狩りの腕を競うんですって！			その一方で、昔ながらの伝統も大事にしていて、「狩猟祭」という荒々しい祝祭が行われていたそうよ。都市内に魔物を放って、猛者たちが狩りの腕を競うんですって！			リンドブルム探求史							
先進的な技術の殿堂でありながら、野性的な荒々しい文化を持ち合わせている……。興味深い二面性でしょう？			先進的な技術の殿堂でありながら、野性的な荒々しい文化を持ち合わせている……。興味深い二面性でしょう？			リンドブルム探求史							
ふふ、それじゃあ「レイノード・ウィンド」まで行ったら、最後にあと少しだけお話ししましょう。			ふふ、それじゃあ「レイノード・ウィンド」まで行ったら、最後にあと少しだけお話ししましょう。			リンドブルム探求史							
貴方も事情があって、ここへ残っていたのでしょうに、お散歩とリンドブルムの話につきあってくれて、ありがとう。とても楽しかった。			貴方も事情があって、ここへ残っていたのでしょうに、お散歩とリンドブルムの話につきあってくれて、ありがとう。とても楽しかった。			リンドブルム探求史							
生前の私は、歴史学の教師だったのだけど、年老いて職を辞してからは、家族史に興味を持ってね。			生前の私は、歴史学の教師だったのだけど、年老いて職を辞してからは、家族史に興味を持ってね。			リンドブルム探求史							
それで、家系を何代もさかのぼって調べてみたら、雷光大戦期にリンドブルム出身の人がいたのよ。開戦前にアレクサンドリアへやってきた女性だったわ。			それで、家系を何代もさかのぼって調べてみたら、雷光大戦期にリンドブルム出身の人がいたのよ。開戦前にアレクサンドリアへやってきた女性だったわ。			リンドブルム探求史							
アレクサンドリア出身の人と結婚して早々、戦が始まって……けれど、母国に戻ろうとはしなかった。そのままアレクサンドリアの民として、生涯を終えたそうよ。			アレクサンドリア出身の人と結婚して早々、戦が始まって……けれど、母国に戻ろうとはしなかった。そのままアレクサンドリアの民として、生涯を終えたそうよ。			リンドブルム探求史							
リンドブルムは敵国だけれど、祖先の故郷でもある……。そうと知ったからには、その血統を受け継ぐ者として、隣国のことをもっと学びたいと思ったの。			リンドブルムは敵国だけれど、祖先の故郷でもある……。そうと知ったからには、その血統を受け継ぐ者として、隣国のことをもっと学びたいと思ったの。			リンドブルム探求史							
かの国の記録はほとんど残っていなかったけれど、晩年はその研究に時間を費やしたわ。せめて私だけでも、あの国のことを覚えていたくて……。			かの国の記録はほとんど残っていなかったけれど、晩年はその研究に時間を費やしたわ。せめて私だけでも、あの国のことを覚えていたくて……。			リンドブルム探求史							
ねえ、よければ教えて。貴方はリンドブルムの話を聞いて、どう感じたかしら？			ねえ、よければ教えて。貴方はリンドブルムの話を聞いて、どう感じたかしら？			リンドブルム探求史							
何と言う？			何と言う？			リンドブルム探求史							
とても興味深い話だった			とても興味深い話だった			リンドブルム探求史							
狩猟祭に参加してみたかった！			狩猟祭に参加してみたかった！			リンドブルム探求史							
大戦が起こらなければ……			大戦が起こらなければ……			リンドブルム探求史							
そう、興味深いと思ってもらえたのね。とても嬉しいわ。			そう、興味深いと思ってもらえたのね。とても嬉しいわ。			リンドブルム探求史							
あら、ふふ……。そうよね、貴方のような勇ましい方なら、きっと素晴らしい成績を残せたでしょう……。			あら、ふふ……。そうよね、貴方のような勇ましい方なら、きっと素晴らしい成績を残せたでしょう……。			リンドブルム探求史							
本当にね……。あの戦いが起こらなければ、私の祖先も、母国を捨てずに済んだでしょうに。			本当にね……。あの戦いが起こらなければ、私の祖先も、母国を捨てずに済んだでしょうに。			リンドブルム探求史							
これが最後と思ったら、長話になってしまったわね。でも、この胸に燻るものを誰かに伝えたくて仕方なかったから、耳を傾けてもらえて、本当に嬉しかったわ。			これが最後と思ったら、長話になってしまったわね。でも、この胸に燻るものを誰かに伝えたくて仕方なかったから、耳を傾けてもらえて、本当に嬉しかったわ。			リンドブルム探求史							
ありがとう、優しい貴方。残された時間が、実り多きものとなりますように……。			ありがとう、優しい貴方。残された時間が、実り多きものとなりますように……。			リンドブルム探求史							
特殊ルール： レベルアジャストヴォルケーノアサイラムの技術者風のミララ族は、落ち込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストヴォルケーノアサイラムの技術者風のミララ族は、落ち込んでいるようだ。			私の生きた証							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。技術者風のミララ族と話し、彼女が失くしてしまった宝物を探すことになった。ヴォルケーノアサイラムのアリーナ・オブ・ヴァラーで「大切な図面」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。技術者風のミララ族と話し、彼女が失くしてしまった宝物を探すことになった。ヴォルケーノアサイラムのアリーナ・オブ・ヴァラーで「大切な図面」を探そう。			私の生きた証							
大切な図面を発見した。ヴォルケーノアサイラムのオパールスプリングで「技術者風のミララ族」に大切な図面を渡そう。			大切な図面を発見した。ヴォルケーノアサイラムのオパールスプリングで「技術者風のミララ族」に大切な図面を渡そう。			私の生きた証							
技術者風のミララ族に大切な図面を渡した。彼女は宝物を大事に携えると、最後にメインターミナルの姿を目に焼き付けようと立ち去っていった。			技術者風のミララ族に大切な図面を渡した。彼女は宝物を大事に携えると、最後にメインターミナルの姿を目に焼き付けようと立ち去っていった。			私の生きた証							
大切な図面を探す			大切な図面を探す			私の生きた証							
技術者風のミララ族に大切な図面を渡す			技術者風のミララ族に大切な図面を渡す			私の生きた証							
はあ……まいったわ……。あのね、温泉でのんびり過ごしていたんだけど、大切な物を失くしていることに気がついたの……。			はあ……まいったわ……。あのね、温泉でのんびり過ごしていたんだけど、大切な物を失くしていることに気がついたの……。			私の生きた証							
どこかで落としたのかなって探していたら、次の瞬間、まわりにいた人たちがみんないなくなって……！私ったら、探し物に夢中だったせいか取り残されちゃったのよ。			どこかで落としたのかなって探していたら、次の瞬間、まわりにいた人たちがみんないなくなって……！私ったら、探し物に夢中だったせいか取り残されちゃったのよ。			私の生きた証							
そういうわけで、不躾なのは重々承知のうえなんだけど、こうして出会えたあなたとの縁に縋らせて……！私の「大切な図面」を探すのを手伝ってほしいの！			そういうわけで、不躾なのは重々承知のうえなんだけど、こうして出会えたあなたとの縁に縋らせて……！私の「大切な図面」を探すのを手伝ってほしいの！			私の生きた証							
温泉に浸かる前は「アリーナ・オブ・ヴァラー」にいたから、あなたはそっち方面をお願いできる……？こちらはもう一度、オパールスプリング周辺を見てみるわ！			温泉に浸かる前は「アリーナ・オブ・ヴァラー」にいたから、あなたはそっち方面をお願いできる……？こちらはもう一度、オパールスプリング周辺を見てみるわ！			私の生きた証							
(-アイスクリーム屋のチラシ-)みんな大好きひんやりスイーツに、新作フレーバー「ヴォルカニックライトニング味」登場！ぱちぱち弾ける刺激的なアイスを、ぜひご賞味ください！			(-アイスクリーム屋のチラシ-)みんな大好きひんやりスイーツに、新作フレーバー「ヴォルカニックライトニング味」登場！ぱちぱち弾ける刺激的なアイスを、ぜひご賞味ください！			私の生きた証							
どうやら、アイスクリーム屋のチラシのようだ。ほかの場所を調べてみよう。			どうやら、アイスクリーム屋のチラシのようだ。ほかの場所を調べてみよう。			私の生きた証							
(-コロセウムの対戦表-)今期注目の一戦は、ミララ族伝統の木製使い魔と、眩き黄金色の宝石製使い魔による対決！勝つのは伝統か、革新か……皆々様、どうぞお見逃しなく！			(-コロセウムの対戦表-)今期注目の一戦は、ミララ族伝統の木製使い魔と、眩き黄金色の宝石製使い魔による対決！勝つのは伝統か、革新か……皆々様、どうぞお見逃しなく！			私の生きた証							
どうやら、コロセウムの対戦表のようだ。ほかの場所を調べてみよう。			どうやら、コロセウムの対戦表のようだ。ほかの場所を調べてみよう。			私の生きた証							
女性の彫像を盛り込んだ、巨大な建造物が描かれている。どうやら、メインターミナルの図面のようだ。			女性の彫像を盛り込んだ、巨大な建造物が描かれている。どうやら、メインターミナルの図面のようだ。			私の生きた証							
技術者風のミララ族が探しているのは、この図面だろう。オパールスプリングへ戻って、彼女へ渡そう。			技術者風のミララ族が探しているのは、この図面だろう。オパールスプリングへ戻って、彼女へ渡そう。			私の生きた証							
徹底的に周辺を歩き回ってみたものの、図面どころか、紙切れの1枚も見つからない……！			徹底的に周辺を歩き回ってみたものの、図面どころか、紙切れの1枚も見つからない……！			私の生きた証							
ご覧のとおり、私はすっかり途方に暮れていたわけだけど、もしかして、あなたのほうは収穫があった？			ご覧のとおり、私はすっかり途方に暮れていたわけだけど、もしかして、あなたのほうは収穫があった？			私の生きた証							
ああっ！そうそう、これよこれ！			ああっ！そうそう、これよこれ！			私の生きた証							
やっぱり、散策している最中に落としていたのね。見つけてくれて、ありがとう！			やっぱり、散策している最中に落としていたのね。見つけてくれて、ありがとう！			私の生きた証							
この図面はね、メインターミナルを作ることになったとき、私が外観イメージを考えて描いたものなの。つまり、あの立派な建物は私の作品とも言えるわね。			この図面はね、メインターミナルを作ることになったとき、私が外観イメージを考えて描いたものなの。つまり、あの立派な建物は私の作品とも言えるわね。			私の生きた証							
まあ、実際のところは、私ひとりのアイディアではなくて、とある伝承を参考にしたんだけど……。			まあ、実際のところは、私ひとりのアイディアではなくて、とある伝承を参考にしたんだけど……。			私の生きた証							
その伝承によると、私たちミララ族って、こことは異なる別の世界からやってきたらしいの。			その伝承によると、私たちミララ族って、こことは異なる別の世界からやってきたらしいの。			私の生きた証							
遠い昔、私たちの祖先は、あたたかな海に抱かれて暮らしていたそうよ。でも、あるとき世界が氷雪に閉ざされてしまった……。			遠い昔、私たちの祖先は、あたたかな海に抱かれて暮らしていたそうよ。でも、あるとき世界が氷雪に閉ざされてしまった……。			私の生きた証							
そこで、祖先たちは「神子様」という指導者のもと、この世界へと渡ってきたの。愛する故郷に、とても大きな「神子像」だけを遺してね……。			そこで、祖先たちは「神子様」という指導者のもと、この世界へと渡ってきたの。愛する故郷に、とても大きな「神子像」だけを遺してね……。			私の生きた証							
神子様はとても慈悲深い方で、同胞に優しく寄り添う、素晴らしい指導者だったというわ。それってなんだか、スフェーン様とそっくりだと思わない？			神子様はとても慈悲深い方で、同胞に優しく寄り添う、素晴らしい指導者だったというわ。それってなんだか、スフェーン様とそっくりだと思わない？			私の生きた証							
だから私はね、「神子様」の伝承を参考にして、メインターミナルの外観にスフェーン様の姿を盛り込んだの！我ながら、素晴らしい閃きだと思うわ。			だから私はね、「神子様」の伝承を参考にして、メインターミナルの外観にスフェーン様の姿を盛り込んだの！我ながら、素晴らしい閃きだと思うわ。			私の生きた証							
図面の完成は、生前の私が最も情熱をそそいだ大仕事だった。だから、これはただの図面なんかじゃなくて、まさしく、私という人間の生きた証なの！			図面の完成は、生前の私が最も情熱をそそいだ大仕事だった。だから、これはただの図面なんかじゃなくて、まさしく、私という人間の生きた証なの！			私の生きた証							
それなのに、私ときたら……よりにもよってこの図面を落とすなんて、笑えないわよね。あなたがいてくれて、本当によかった！			それなのに、私ときたら……よりにもよってこの図面を落とすなんて、笑えないわよね。あなたがいてくれて、本当によかった！			私の生きた証							
こんな状況だと、スフェーン様には会えないだろうけど……私、最後にメインターミナルをこの目に焼き付けてくるわ。			こんな状況だと、スフェーン様には会えないだろうけど……私、最後にメインターミナルをこの目に焼き付けてくるわ。			私の生きた証							
どうかあなたも、よいひとときを過ごしてね。			どうかあなたも、よいひとときを過ごしてね。			私の生きた証							
特殊ルール： レベルアジャストヴォルケーノアサイラムの落ち着きのないミララ族は、オロオロと慌てふためいている。			特殊ルール： レベルアジャストヴォルケーノアサイラムの落ち着きのないミララ族は、オロオロと慌てふためいている。			勇気試される動物園							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。落ち着きのないミララ族と話し、彼が見たという生物を保護することになった。ヴォルケーノアサイラムのマッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。落ち着きのないミララ族と話し、彼が見たという生物を保護することになった。ヴォルケーノアサイラムのマッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」と話そう。			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族と話した。マッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」を探し、魔物に襲われていたら討伐しよう。			落ち着きのないミララ族と話した。マッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」を探し、魔物に襲われていたら討伐しよう。			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族を襲うメルテッド・スコーピオンを討伐した。マッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」を救助しよう。			落ち着きのないミララ族を襲うメルテッド・スコーピオンを討伐した。マッチロック動物園で「落ち着きのないミララ族」を救助しよう。			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族を救助した。マッチロック動物園付近で「落ち着きのないミララ族」と話そう。			落ち着きのないミララ族を救助した。マッチロック動物園付近で「落ち着きのないミララ族」と話そう。			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族と話した。保護した動物を安全な場所へ連れていくため、落ち着きのないミララ族はその場を後にするのだった。			落ち着きのないミララ族と話した。保護した動物を安全な場所へ連れていくため、落ち着きのないミララ族はその場を後にするのだった。			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族と話す			落ち着きのないミララ族と話す			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族を探し、魔物に襲われていたら討伐			落ち着きのないミララ族を探し、魔物に襲われていたら討伐			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族を救助			落ち着きのないミララ族を救助			勇気試される動物園							
落ち着きのないミララ族と話す			落ち着きのないミララ族と話す			勇気試される動物園							
見るからに腕が立ちそうなアンタ、オレと一緒に、マッチロック動物園へ行ってくれないか！？			見るからに腕が立ちそうなアンタ、オレと一緒に、マッチロック動物園へ行ってくれないか！？			勇気試される動物園							
いやっ、断じてデートのお誘いじゃないぞ！動物園にいるのはスコーピオンぐらいなのに、別の小さな生物が駆けていくのを見かけたんだよ！			いやっ、断じてデートのお誘いじゃないぞ！動物園にいるのはスコーピオンぐらいなのに、別の小さな生物が駆けていくのを見かけたんだよ！			勇気試される動物園							
もし、その生物を放っておいたら、凶暴なスコーピオンどもの餌食になってしまう！オレが消えちまう前に、急いで保護しておきたくて……！			もし、その生物を放っておいたら、凶暴なスコーピオンどもの餌食になってしまう！オレが消えちまう前に、急いで保護しておきたくて……！			勇気試される動物園							
とはいえ、ヤツらに襲われたらオレじゃあ勝ち目がないし、アンタも「マッチロック動物園」まで来てくれっ！			とはいえ、ヤツらに襲われたらオレじゃあ勝ち目がないし、アンタも「マッチロック動物園」まで来てくれっ！			勇気試される動物園							
たっ、たたたっ、大変だ！スコーピオンどもに追われてる小さな影がふたつ見えた！			たっ、たたたっ、大変だ！スコーピオンどもに追われてる小さな影がふたつ見えた！			勇気試される動物園							
スコーピオンは怖いが、勇気を振り絞って、急いで助けに行かないと……！			スコーピオンは怖いが、勇気を振り絞って、急いで助けに行かないと……！			勇気試される動物園							
うおおおおーーーーっ！待ってろよぉ、おチビちゃんたちーーーーっ！			うおおおおーーーーっ！待ってろよぉ、おチビちゃんたちーーーーっ！			勇気試される動物園							
はぁぁ、怖かった……！この期に及んで、一世一代の勇気を出した気がするよ。			はぁぁ、怖かった……！この期に及んで、一世一代の勇気を出した気がするよ。			勇気試される動物園							
無事におチビちゃんたちを保護できたことだし、安全なところまで引き返してから、改めて礼をさせてくれ！			無事におチビちゃんたちを保護できたことだし、安全なところまで引き返してから、改めて礼をさせてくれ！			勇気試される動物園							
急な頼みにつきあってくれたうえに、追い詰められたところを助けてくれてありがとう！			急な頼みにつきあってくれたうえに、追い詰められたところを助けてくれてありがとう！			勇気試される動物園							
オレは、このマッチロック動物園と……正確には、スコーピオンと「因縁」があってな。			オレは、このマッチロック動物園と……正確には、スコーピオンと「因縁」があってな。			勇気試される動物園							
生前は、ここのお客さんたちに楽しんでもらえるよう、動物園へ生物を運び込む仕事をしてたんだ。			生前は、ここのお客さんたちに楽しんでもらえるよう、動物園へ生物を運び込む仕事をしてたんだ。			勇気試される動物園							
スコーピオンどもはあのとおり獰猛なヤツだから、持ち込んでいいものか、ずいぶんと揉めに揉めてな……結局、動物園の園長からの搬入指示で決着となったわけだ。			スコーピオンどもはあのとおり獰猛なヤツだから、持ち込んでいいものか、ずいぶんと揉めに揉めてな……結局、動物園の園長からの搬入指示で決着となったわけだ。			勇気試される動物園							
なんでも、大戦前のアレクサンドリアでは、スコーピオンを漬け込んだ酒が人気だったらしくてよ。展示に加えて、それを再現して提供する運びになったんだ。			なんでも、大戦前のアレクサンドリアでは、スコーピオンを漬け込んだ酒が人気だったらしくてよ。展示に加えて、それを再現して提供する運びになったんだ。			勇気試される動物園							
で、スコーピオンを搬入したあの日から時は流れ……永久人として再現されてみれば、動物園はあの惨状！もうアイツらしかいないじゃないか！			で、スコーピオンを搬入したあの日から時は流れ……永久人として再現されてみれば、動物園はあの惨状！もうアイツらしかいないじゃないか！			勇気試される動物園							
はぁ……。オレが園長にしっかり反対していれば……。スコーピオンウォッカの誘惑に、負けなければ……。			はぁ……。オレが園長にしっかり反対していれば……。スコーピオンウォッカの誘惑に、負けなければ……。			勇気試される動物園							
そんな後悔もあって、迷い込んだ生物が気になっていたわけだ。事実なら、今度こそ獰猛なアイツから守らないとってな。			そんな後悔もあって、迷い込んだ生物が気になっていたわけだ。事実なら、今度こそ獰猛なアイツから守らないとってな。			勇気試される動物園							
幸い、アンタが協力してくれたおかげで、どうにかこうにか、コイツらを保護できた！			幸い、アンタが協力してくれたおかげで、どうにかこうにか、コイツらを保護できた！			勇気試される動物園							
何と言う？			何と言う？			勇気試される動物園							
ここでは見かけない動物だ			ここでは見かけない動物だ			勇気試される動物園							
温泉に浸かろうと迷い込んだのかも……？			温泉に浸かろうと迷い込んだのかも……？			勇気試される動物園							
そうなんだよな、持ち込んだ覚えのない生物だが……あとから誰かが連れてきたのかもしれないな。			そうなんだよな、持ち込んだ覚えのない生物だが……あとから誰かが連れてきたのかもしれないな。			勇気試される動物園							
たしかに、温泉好きの動物もいるしな！オパールスプリングへ行こうとして、うっかり動物園へ迷い込んじまったのかも……。			たしかに、温泉好きの動物もいるしな！オパールスプリングへ行こうとして、うっかり動物園へ迷い込んじまったのかも……。			勇気試される動物園							
ともかく、おチビちゃんたちも2匹一緒なら寂しくないだろう。マッチロック動物園では多くの生物が駆逐されちまったが、コイツらは安全な場所へ連れていっておくよ！			ともかく、おチビちゃんたちも2匹一緒なら寂しくないだろう。マッチロック動物園では多くの生物が駆逐されちまったが、コイツらは安全な場所へ連れていっておくよ！			勇気試される動物園							
アンタは、オレとコイツらのヒーローだ！本当に世話になったな！			アンタは、オレとコイツらのヒーローだ！本当に世話になったな！			勇気試される動物園							
特殊ルール： レベルアジャストカナルタウンの医療史博物館の職員は、人手を求めているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストカナルタウンの医療史博物館の職員は、人手を求めているようだ。			歴史は流れる水のごとく							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。医療史博物館の職員と話し、資料の回収を手伝うことになった。カナルタウン南で「医療史に関する資料」を回収しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。医療史博物館の職員と話し、資料の回収を手伝うことになった。カナルタウン南で「医療史に関する資料」を回収しよう。			歴史は流れる水のごとく							
医療史に関する資料を回収した。カナルタウンのダゲレオ医療史博物館付近で「医療史博物館の職員」に回収した資料を渡そう。			医療史に関する資料を回収した。カナルタウンのダゲレオ医療史博物館付近で「医療史博物館の職員」に回収した資料を渡そう。			歴史は流れる水のごとく							
医療史博物館の職員に回収した資料を渡した。医療史を後代へと受け継ぐべく、医療史博物館の職員は消えるその瞬間まで務めを果たすことだろう。			医療史博物館の職員に回収した資料を渡した。医療史を後代へと受け継ぐべく、医療史博物館の職員は消えるその瞬間まで務めを果たすことだろう。			歴史は流れる水のごとく							
医療史に関する資料を回収			医療史に関する資料を回収			歴史は流れる水のごとく							
医療史博物館の職員に回収した資料を渡す			医療史博物館の職員に回収した資料を渡す			歴史は流れる水のごとく							
ダゲレオ医療史博物館へようこそ。ご来館くださった矢先に大変恐縮ながら、少しばかり手を貸していただけないでしょうか？			ダゲレオ医療史博物館へようこそ。ご来館くださった矢先に大変恐縮ながら、少しばかり手を貸していただけないでしょうか？			歴史は流れる水のごとく							
ここでは、医療史に関する資料を貸し出していたのですが、借り主が消えてしまったのか、返却されていないものが数点……。それらの回収にご協力願えればと。			ここでは、医療史に関する資料を貸し出していたのですが、借り主が消えてしまったのか、返却されていないものが数点……。それらの回収にご協力願えればと。			歴史は流れる水のごとく							
私もいずれ消えゆくでしょうし、貴方のように当館を訪れる人は、もういないかもしれない。けれど……			私もいずれ消えゆくでしょうし、貴方のように当館を訪れる人は、もういないかもしれない。けれど……			歴史は流れる水のごとく							
当館に蓄積されてきた知識が、いつか誰かの役に立つことがきっとある。そう信じて、貴重な資料を取り戻しておきたいのです。			当館に蓄積されてきた知識が、いつか誰かの役に立つことがきっとある。そう信じて、貴重な資料を取り戻しておきたいのです。			歴史は流れる水のごとく							
カナルタウンの北側は、これから私が確認してきます。もし南側のテラス席などで医療史関連の書物を見かけましたら、こちらまでお持ちいただけると、大変ありがたいです。			カナルタウンの北側は、これから私が確認してきます。もし南側のテラス席などで医療史関連の書物を見かけましたら、こちらまでお持ちいただけると、大変ありがたいです。			歴史は流れる水のごとく							
(-『雷気を用いた治療術』-)昨今、雷気による刺激を人体へ与えることで、痛みの緩和や、身体の不調を回復する治療術が注目を浴びている。潤沢な雷気を活用するという点で、経済的にも好評なようだ。			(-『雷気を用いた治療術』-)昨今、雷気による刺激を人体へ与えることで、痛みの緩和や、身体の不調を回復する治療術が注目を浴びている。潤沢な雷気を活用するという点で、経済的にも好評なようだ。			歴史は流れる水のごとく							
(-『雷気を用いた治療術』-)しかし、体内エーテルが雷属性へと偏る危険性を払拭しきれず、エーテル研究者のなかには、この治療術に難色を示す者もいる。効能のみならず、副作用についても慎重に検証すべきだろう。			(-『雷気を用いた治療術』-)しかし、体内エーテルが雷属性へと偏る危険性を払拭しきれず、エーテル研究者のなかには、この治療術に難色を示す者もいる。効能のみならず、副作用についても慎重に検証すべきだろう。			歴史は流れる水のごとく							
(-『アレクサンドリアの医療史』-)我らがアレクサンドリアの医療史は、エレクトロープの登場によって大きな転換期を迎えた。まさに、新時代の到来といっても過言ではない。			(-『アレクサンドリアの医療史』-)我らがアレクサンドリアの医療史は、エレクトロープの登場によって大きな転換期を迎えた。まさに、新時代の到来といっても過言ではない。			歴史は流れる水のごとく							
(-『アレクサンドリアの医療史』-)無論、古くから続く薬草学や回復魔法が、医療現場において無価値となることはあるまい。しかし、新技術の発展は新たな治療法の発見に繋がるはずだ。			(-『アレクサンドリアの医療史』-)無論、古くから続く薬草学や回復魔法が、医療現場において無価値となることはあるまい。しかし、新技術の発展は新たな治療法の発見に繋がるはずだ。			歴史は流れる水のごとく							
(-『属性の偏りによる症状事例集』-)体内エーテルの属性が偏ると、人体に多くの問題が起こります。雷属性に偏った場合、視覚や触覚への影響に始まり、最終的には身体の麻痺が懸念されます。			(-『属性の偏りによる症状事例集』-)体内エーテルの属性が偏ると、人体に多くの問題が起こります。雷属性に偏った場合、視覚や触覚への影響に始まり、最終的には身体の麻痺が懸念されます。			歴史は流れる水のごとく							
(-『属性の偏りによる症状事例集』-)今から400年前、かのスフェーン王も環境変化の後遺症によって、体内エーテルの属性が偏り、崩御に至ったと言われています。もっとも治療法の確立が急がれる分野と言えるでしょう。			(-『属性の偏りによる症状事例集』-)今から400年前、かのスフェーン王も環境変化の後遺症によって、体内エーテルの属性が偏り、崩御に至ったと言われています。もっとも治療法の確立が急がれる分野と言えるでしょう。			歴史は流れる水のごとく							
ああ、入れ違いにならなくてよかった……ちょうど、私も戻ってきたところでした。			ああ、入れ違いにならなくてよかった……ちょうど、私も戻ってきたところでした。			歴史は流れる水のごとく							
貴方も資料を見つけてくださったのですか？			貴方も資料を見つけてくださったのですか？			歴史は流れる水のごとく							
おかげさまで、貸し出していた資料がすべて集まったようです。持ってきてくださって、大変助かりました。			おかげさまで、貸し出していた資料がすべて集まったようです。持ってきてくださって、大変助かりました。			歴史は流れる水のごとく							
ダゲレオ医療史博物館は、大陸全土の医療史の編纂と展示を行っていた施設……。			ダゲレオ医療史博物館は、大陸全土の医療史の編纂と展示を行っていた施設……。			歴史は流れる水のごとく							
ここには、さきほど回収してくださった書物のほか、古道具から医療用ロボットまで、多くの展示品があります。			ここには、さきほど回収してくださった書物のほか、古道具から医療用ロボットまで、多くの展示品があります。			歴史は流れる水のごとく							
残念ながら、職員が私だけになってしまったので、野放しの生物が入り込まないよう、現在は閉門しています。			残念ながら、職員が私だけになってしまったので、野放しの生物が入り込まないよう、現在は閉門しています。			歴史は流れる水のごとく							
ところで、貴方は若い世代の永久人とお見受けいたします。アレクサンドリアの最新医療が気になるところなのですが、なにか教えていただけると嬉しいです。			ところで、貴方は若い世代の永久人とお見受けいたします。アレクサンドリアの最新医療が気になるところなのですが、なにか教えていただけると嬉しいです。			歴史は流れる水のごとく							
何と言う？			何と言う？			歴史は流れる水のごとく							
エレクトロープの技術が活用されている			エレクトロープの技術が活用されている			歴史は流れる水のごとく							
この国の技術力でも治せない病があった			この国の技術力でも治せない病があった			歴史は流れる水のごとく							
雷属性に偏る病の治療法が確立された			雷属性に偏る病の治療法が確立された			歴史は流れる水のごとく							
ああ、やはりエレクトロープ技術が使われている世代でしたか。かの技術は、幅広く応用が利くのが魅力的ですよね。			ああ、やはりエレクトロープ技術が使われている世代でしたか。かの技術は、幅広く応用が利くのが魅力的ですよね。			歴史は流れる水のごとく							
そう、ですか……。			そう、ですか……。			歴史は流れる水のごとく							
ついに、あの病を癒やす方法が……！素晴らしい朗報を聞くことができて、胸がすく思いです。			ついに、あの病を癒やす方法が……！素晴らしい朗報を聞くことができて、胸がすく思いです。			歴史は流れる水のごとく							
医療の歴史とは、病の発見と治療法の確立の繰り返しであり、さながら流れ行く大河のようでもあります。			医療の歴史とは、病の発見と治療法の確立の繰り返しであり、さながら流れ行く大河のようでもあります。			歴史は流れる水のごとく							
そして、その大いなる流れを作るのは、技術という雨水が、絶えず注がれてこそ……。			そして、その大いなる流れを作るのは、技術という雨水が、絶えず注がれてこそ……。			歴史は流れる水のごとく							
技術の歴史が進めば、医療の歴史もまた進むのです。ゆえに、技術の発展と流入が病の克服にも繋がっていく……。			技術の歴史が進めば、医療の歴史もまた進むのです。ゆえに、技術の発展と流入が病の克服にも繋がっていく……。			歴史は流れる水のごとく							
そんな、とめどなく続く試行錯誤の歴史を記録し、保管する。そうして後代へ受け継ぐことが、私の使命と自負しています。			そんな、とめどなく続く試行錯誤の歴史を記録し、保管する。そうして後代へ受け継ぐことが、私の使命と自負しています。			歴史は流れる水のごとく							
ですから、その務めを全うするためにも、私が消えるその瞬間まで、館内整備と資料保全に励むとします。			ですから、その務めを全うするためにも、私が消えるその瞬間まで、館内整備と資料保全に励むとします。			歴史は流れる水のごとく							
当館のために、貴方の大切なお時間を割いてくださって、本当にありがとうございました。			当館のために、貴方の大切なお時間を割いてくださって、本当にありがとうございました。			歴史は流れる水のごとく							
特殊ルール： レベルアジャストカナルタウンの案内係の青年は、冒険者に声をかけたがっているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストカナルタウンの案内係の青年は、冒険者に声をかけたがっているようだ。			伝承の泉に願うこと							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。案内係の青年と話し、観光案内を受けることになった。リビング・メモリーのいたわりの泉付近で「案内係の青年」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。案内係の青年と話し、観光案内を受けることになった。リビング・メモリーのいたわりの泉付近で「案内係の青年」と話そう。			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と話した。カナルタウン東にある泉付近で「案内係の青年」と再度話そう。			案内係の青年と話した。カナルタウン東にある泉付近で「案内係の青年」と再度話そう。			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と話した。カナルタウン東にある泉付近の「指定地点」で「古めかしいコイン」を使おう。			案内係の青年と話した。カナルタウン東にある泉付近の「指定地点」で「古めかしいコイン」を使おう。			伝承の泉に願うこと							
古めかしいコインを泉へと投げ入れた。カナルタウン東にある泉近くで「案内係の青年」と話そう。			古めかしいコインを泉へと投げ入れた。カナルタウン東にある泉近くで「案内係の青年」と話そう。			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と話した。互いの願いが叶うことを祈りながら、冒険者の案内を終えた彼は消えていった。			案内係の青年と話した。互いの願いが叶うことを祈りながら、冒険者の案内を終えた彼は消えていった。			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と話す			案内係の青年と話す			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と再度話す			案内係の青年と再度話す			伝承の泉に願うこと							
指定地点で古めかしいコインを使う			指定地点で古めかしいコインを使う			伝承の泉に願うこと							
案内係の青年と話す			案内係の青年と話す			伝承の泉に願うこと							
なぁ、聞いてくれよ！カナルタウンの観光案内をしていたら、お客さんたちが説明している最中に消えちゃったんだ！			なぁ、聞いてくれよ！カナルタウンの観光案内をしていたら、お客さんたちが説明している最中に消えちゃったんだ！			伝承の泉に願うこと							
最後まで案内しきれないなんて、ガイド役として無念すぎる！だけど、幸いにも僕はまだ消えずに残っているから、今のうちに消化しきれないこの気持ちをどうにかしたい……！			最後まで案内しきれないなんて、ガイド役として無念すぎる！だけど、幸いにも僕はまだ消えずに残っているから、今のうちに消化しきれないこの気持ちをどうにかしたい……！			伝承の泉に願うこと							
僕の記憶が確かなら、君のことはまだ案内してなかったよね？長い時間付き合わせたりなんかしないからさ、どうかお客さんになってもらえない！？			僕の記憶が確かなら、君のことはまだ案内してなかったよね？長い時間付き合わせたりなんかしないからさ、どうかお客さんになってもらえない！？			伝承の泉に願うこと							
カナルタウンといえば「水」……ってことで、伝承に語られる泉について、2本立てで解説するよ！君が来てくれるのを、「いたわりの泉」近くで待ってるからね！			カナルタウンといえば「水」……ってことで、伝承に語られる泉について、2本立てで解説するよ！君が来てくれるのを、「いたわりの泉」近くで待ってるからね！			伝承の泉に願うこと							
来てくれてありがとう！付き合ってくれる親切な君のために、心を込めて観光案内をさせてもらうよ……！			来てくれてありがとう！付き合ってくれる親切な君のために、心を込めて観光案内をさせてもらうよ……！			伝承の泉に願うこと							
僕の故郷で語られる伝承には、不思議な力を持つ泉がふたつ出てくるんだ。そのひとつが「飲むだけで体力と気力がわきあがる泉」さ！			僕の故郷で語られる伝承には、不思議な力を持つ泉がふたつ出てくるんだ。そのひとつが「飲むだけで体力と気力がわきあがる泉」さ！			伝承の泉に願うこと							
カナルタウンは癒やしのリゾートと銘打ってるうえに、この噴水は「いたわりの泉」という名前だ。もちろん、そういう効能が……			カナルタウンは癒やしのリゾートと銘打ってるうえに、この噴水は「いたわりの泉」という名前だ。もちろん、そういう効能が……			伝承の泉に願うこと							
あると思いきや、残念ながらそんなことはなかったりする！伝承はあくまで伝承にすぎない……ということかな。がっかりさせちゃってごめんね！			あると思いきや、残念ながらそんなことはなかったりする！伝承はあくまで伝承にすぎない……ということかな。がっかりさせちゃってごめんね！			伝承の泉に願うこと							
まあでも、この噴水はその名に恥じず、来訪した人々の心を、流れる穏やかな空気で癒やしてきたんだ。伝承を信じて飲めば効果があるかも……少しくらいはね！			まあでも、この噴水はその名に恥じず、来訪した人々の心を、流れる穏やかな空気で癒やしてきたんだ。伝承を信じて飲めば効果があるかも……少しくらいはね！			伝承の泉に願うこと							
それじゃあ、続けてもうひとつ！カナルタウンの東側にある泉の近くで待ってるよ！			それじゃあ、続けてもうひとつ！カナルタウンの東側にある泉の近くで待ってるよ！			伝承の泉に願うこと							
来たね！それじゃあ、続きを話していくよ。			来たね！それじゃあ、続きを話していくよ。			伝承の泉に願うこと							
伝承に語られる、もうひとつの泉……それは「コインを投げ入れたら幸せになれる泉」さ！			伝承に語られる、もうひとつの泉……それは「コインを投げ入れたら幸せになれる泉」さ！			伝承の泉に願うこと							
幸せになれるっていうなら、願い事のひとつくらい叶えてくれそうだよね！実際、ここの泉で願掛けをする人も結構いたんだよ。			幸せになれるっていうなら、願い事のひとつくらい叶えてくれそうだよね！実際、ここの泉で願掛けをする人も結構いたんだよ。			伝承の泉に願うこと							
はてさて、本当にこの泉にそんな力があるのか……？僕のコインを1つあげるから、願い事をしながら、泉に投げ入れてみるといいよ！			はてさて、本当にこの泉にそんな力があるのか……？僕のコインを1つあげるから、願い事をしながら、泉に投げ入れてみるといいよ！			伝承の泉に願うこと							
君にあげたそのコイン、願い事をしながら泉に投げ入れてみてよ！			君にあげたそのコイン、願い事をしながら泉に投げ入れてみてよ！			伝承の泉に願うこと							
こういうことを聞いていいものかわからないけど、君はどんな願い事をしたんだい？			こういうことを聞いていいものかわからないけど、君はどんな願い事をしたんだい？			伝承の泉に願うこと							
何と言う？			何と言う？			伝承の泉に願うこと							
成すべきことを成せますように			成すべきことを成せますように			伝承の泉に願うこと							
多くの人々を助けられますように			多くの人々を助けられますように			伝承の泉に願うこと							
冒険の旅路がどこまでも続きますように			冒険の旅路がどこまでも続きますように			伝承の泉に願うこと							
内緒			内緒			伝承の泉に願うこと							
そっかぁ……。君は何か、重大な役目を背負ってる人なんだね。			そっかぁ……。君は何か、重大な役目を背負ってる人なんだね。			伝承の泉に願うこと							
なるほどぉ……。君は旅人さんだったんだね。			なるほどぉ……。君は旅人さんだったんだね。			伝承の泉に願うこと							
内緒かぁ……！いいよ、いいよ、無理に聞き出すつもりはないからさ。			内緒かぁ……！いいよ、いいよ、無理に聞き出すつもりはないからさ。			伝承の泉に願うこと							
僕、伝承の泉については何度も説明してきたんだけど、自分自身がコインを投げ入れたことはなかったんだ。			僕、伝承の泉については何度も説明してきたんだけど、自分自身がコインを投げ入れたことはなかったんだ。			伝承の泉に願うこと							
伝承を信じてないからとかじゃなくて、ただなんとなくね！けど、君のおかげで観光案内を無事に完遂できたし、せっかくの機会だから、記念に投げてみようかな！			伝承を信じてないからとかじゃなくて、ただなんとなくね！けど、君のおかげで観光案内を無事に完遂できたし、せっかくの機会だから、記念に投げてみようかな！			伝承の泉に願うこと							
願い事は、そうだなぁ……			願い事は、そうだなぁ……			伝承の泉に願うこと							
ふたたび生を受けることができたら、そのときはまた、たくさんの人と関わる仕事ができますように！			ふたたび生を受けることができたら、そのときはまた、たくさんの人と関わる仕事ができますように！			伝承の泉に願うこと							
僕、生前もリビング・メモリーで観光案内をしてたんだ。あの頃はここも永久人たちの住処ではなくて、生きている人たちの娯楽施設だったんだよ。			僕、生前もリビング・メモリーで観光案内をしてたんだ。あの頃はここも永久人たちの住処ではなくて、生きている人たちの娯楽施設だったんだよ。			伝承の泉に願うこと							
来る日も来る日も、たくさんの人を案内したなぁ！大好きなこの場所のことを伝えるのも、逆にお客さんの話を聞くのも、すごく楽しかった！			来る日も来る日も、たくさんの人を案内したなぁ！大好きなこの場所のことを伝えるのも、逆にお客さんの話を聞くのも、すごく楽しかった！			伝承の泉に願うこと							
だから、こうして永久人として再現されてからも、同じことを続けていたんだろうね。そうやって、自分らしく過ごせたことを誇らしく思ってるよ。			だから、こうして永久人として再現されてからも、同じことを続けていたんだろうね。そうやって、自分らしく過ごせたことを誇らしく思ってるよ。			伝承の泉に願うこと							
なんて、自分語りまでしちゃったけど、観光案内のご清聴、ありがとうございました……！短い時間だったけど、少しでも楽しんでもらえたなら嬉しいな。			なんて、自分語りまでしちゃったけど、観光案内のご清聴、ありがとうございました……！短い時間だったけど、少しでも楽しんでもらえたなら嬉しいな。			伝承の泉に願うこと							
お互いの願い事が叶うように祈ってるよ。……それじゃあね、僕の最後のお客さん！			お互いの願い事が叶うように祈ってるよ。……それじゃあね、僕の最後のお客さん！			伝承の泉に願うこと							
特殊ルール： レベルアジャストイェスタランドの利発そうな少年は、誰かを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェスタランドの利発そうな少年は、誰かを探しているようだ。			別たれた兄の希望							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。利発そうな少年と話した。彼は、弟探しに付き添ってほしいという。イェスタランドで「利発そうな少年」と話して同行させよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。利発そうな少年と話した。彼は、弟探しに付き添ってほしいという。イェスタランドで「利発そうな少年」と話して同行させよう。			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と話し、同行させた。イェスタランドのラウンダバウト・ベルクメア付近で「利発そうな少年」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「利発そうな少年」に話しかけることで同行を再開できます。			利発そうな少年と話し、同行させた。イェスタランドのラウンダバウト・ベルクメア付近で「利発そうな少年」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「利発そうな少年」に話しかけることで同行を再開できます。			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と話した。イェスタランドのエスペランス・ホイール付近で「利発そうな少年」と話そう。			利発そうな少年と話した。イェスタランドのエスペランス・ホイール付近で「利発そうな少年」と話そう。			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と話した。エスペランス・ホイール付近で「利発そうな少年」と再度話そう。			利発そうな少年と話した。エスペランス・ホイール付近で「利発そうな少年」と再度話そう。			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と話した。再会こそ果たせなかったが、弟の健在を知ることで新たな気づきを得られた老人は、穏やかな表情で消えていった。			利発そうな少年と話した。再会こそ果たせなかったが、弟の健在を知ることで新たな気づきを得られた老人は、穏やかな表情で消えていった。			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と話して同行させる			利発そうな少年と話して同行させる			別たれた兄の希望							
連れている利発そうな少年とラウンダバウト・ベルクメア付近で話す			連れている利発そうな少年とラウンダバウト・ベルクメア付近で話す			別たれた兄の希望							
連れている利発そうな少年とエスペランス・ホイール付近で話す			連れている利発そうな少年とエスペランス・ホイール付近で話す			別たれた兄の希望							
利発そうな少年と再度話す			利発そうな少年と再度話す			別たれた兄の希望							
あれ、あなたは確か、建国祭の催しで見かけた……。			あれ、あなたは確か、建国祭の催しで見かけた……。			別たれた兄の希望							
僕のほかにも取り残されてしまった人がいるなら、もしかすると、あの子もまだ……。			僕のほかにも取り残されてしまった人がいるなら、もしかすると、あの子もまだ……。			別たれた兄の希望							
実は、弟を探してるんです。いつも一緒だったのに、ここでは会えなかったから、あの子を探すために僕は取り残されたのかもしれません。			実は、弟を探してるんです。いつも一緒だったのに、ここでは会えなかったから、あの子を探すために僕は取り残されたのかもしれません。			別たれた兄の希望							
でも、ひとりで探しても見逃してしまいそうで……。少しだけ、ついてきてもらえませんか？			でも、ひとりで探しても見逃してしまいそうで……。少しだけ、ついてきてもらえませんか？			別たれた兄の希望							
もしお願いできそうなら、また声をかけてほしいです。			もしお願いできそうなら、また声をかけてほしいです。			別たれた兄の希望							
よかった、ついてきてくれるんですね。ありがとうございます！			よかった、ついてきてくれるんですね。ありがとうございます！			別たれた兄の希望							
エアキャブ乗り場のほうは見てきたばかりだから、「ラウンダバウト・ベルクメア」のあたりを探してみたいです。			エアキャブ乗り場のほうは見てきたばかりだから、「ラウンダバウト・ベルクメア」のあたりを探してみたいです。			別たれた兄の希望							
何をする？			何をする？			別たれた兄の希望							
話す			話す			別たれた兄の希望							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			別たれた兄の希望							
キャンセル			キャンセル			別たれた兄の希望							
弟に会えるといいんですけど……。			弟に会えるといいんですけど……。			別たれた兄の希望							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			別たれた兄の希望							
急ぎの用事でも思い出したんですか？それなら、僕はさっきいた場所に戻っておきますね。			急ぎの用事でも思い出したんですか？それなら、僕はさっきいた場所に戻っておきますね。			別たれた兄の希望							
あ、戻ってきてくれたんですね！それじゃあ改めて、よろしくお願いします。			あ、戻ってきてくれたんですね！それじゃあ改めて、よろしくお願いします。			別たれた兄の希望							
ラウンダバウト・ベルクメアは普通に乗っても楽しいし、キラキラして綺麗だったから、見てるだけでも元気になれました。			ラウンダバウト・ベルクメアは普通に乗っても楽しいし、キラキラして綺麗だったから、見てるだけでも元気になれました。			別たれた兄の希望							
やんちゃな子は、あれでグルグルと回りながら、遠くまで靴を飛ばす遊びをしてたんです。いちばん遠くまで飛ばせた子が勝ちなんだって言ってました。			やんちゃな子は、あれでグルグルと回りながら、遠くまで靴を飛ばす遊びをしてたんです。いちばん遠くまで飛ばせた子が勝ちなんだって言ってました。			別たれた兄の希望							
でも、見回りをしてたオーティスさんに、飛ばした靴が当たっちゃったことがあったんです。遊んでた子たち、あのときは焦ってたなぁ……。			でも、見回りをしてたオーティスさんに、飛ばした靴が当たっちゃったことがあったんです。遊んでた子たち、あのときは焦ってたなぁ……。			別たれた兄の希望							
このあたりは遊んでいる子が多かったけど、今はもう、誰もいませんね……。弟も見当たらないです。			このあたりは遊んでいる子が多かったけど、今はもう、誰もいませんね……。弟も見当たらないです。			別たれた兄の希望							
それなら次は、「エスペランス・ホイール」のあたりに行ってみましょう。			それなら次は、「エスペランス・ホイール」のあたりに行ってみましょう。			別たれた兄の希望							
このエスペランス・ホイールにそれぞれ乗って、席が近くなったところでハイタッチをする遊びがあったんです。動いているし距離もあるから、危なっかしいですよね。			このエスペランス・ホイールにそれぞれ乗って、席が近くなったところでハイタッチをする遊びがあったんです。動いているし距離もあるから、危なっかしいですよね。			別たれた兄の希望							
うまくいくと、ふたりは強い絆で結ばれるらしいけど……ふふ、やんちゃな子が新しい遊びを考えたときに、それらしい理由をつけただけなのかも。			うまくいくと、ふたりは強い絆で結ばれるらしいけど……ふふ、やんちゃな子が新しい遊びを考えたときに、それらしい理由をつけただけなのかも。			別たれた兄の希望							
それでも、弟と一緒にやれたら楽しいだろうな……。			それでも、弟と一緒にやれたら楽しいだろうな……。			別たれた兄の希望							
ここも、静かになりましたね……。弟もいないみたいです。			ここも、静かになりましたね……。弟もいないみたいです。			別たれた兄の希望							
大きな機械があれば、見に来ていると思ったんですけど……。あの子は今も、青燐機関をいじるほうに夢中なのかな。			大きな機械があれば、見に来ていると思ったんですけど……。あの子は今も、青燐機関をいじるほうに夢中なのかな。			別たれた兄の希望							
何と言う？			何と言う？			別たれた兄の希望							
もしかして、トライヨラの人？			もしかして、トライヨラの人？			別たれた兄の希望							
アレクサンドリアにも青燐水があるの？			アレクサンドリアにも青燐水があるの？			別たれた兄の希望							
えっ、あれ……？もしかして、あなたもトライヨラから来たんですか？			えっ、あれ……？もしかして、あなたもトライヨラから来たんですか？			別たれた兄の希望							
でも、待ってください。列車に同乗した客やヤースラニ荒野の住民に、あなたのような人は……。			でも、待ってください。列車に同乗した客やヤースラニ荒野の住民に、あなたのような人は……。			別たれた兄の希望							
まさか、僕が死んでから、障壁の外と行き来できるようになったんですか？			まさか、僕が死んでから、障壁の外と行き来できるようになったんですか？			別たれた兄の希望							
あれ、そういえば、建国祭の舞台に立ってたのは……そうだ、あの方はウクラマト様でしたよね？どうして気づかなかったんだろう。			あれ、そういえば、建国祭の舞台に立ってたのは……そうだ、あの方はウクラマト様でしたよね？どうして気づかなかったんだろう。			別たれた兄の希望							
ごめんなさい。少し取り乱してしまいました……。			ごめんなさい。少し取り乱してしまいました……。			別たれた兄の希望							
その、あなたは何か知ってるんですか？知ってることがあるなら、どうか僕に教えてください。			その、あなたは何か知ってるんですか？知ってることがあるなら、どうか僕に教えてください。			別たれた兄の希望							
ああ、そういうことだったのか……。			ああ、そういうことだったのか……。			別たれた兄の希望							
僕……いや、私は、幼い頃からずっと弟と一緒だったんです。長じてからは、コーナ様が持ち帰られた青燐技術に夢中になって、兄弟で力を合わせて青燐ガスを用いた気球を開発しました。			僕……いや、私は、幼い頃からずっと弟と一緒だったんです。長じてからは、コーナ様が持ち帰られた青燐技術に夢中になって、兄弟で力を合わせて青燐ガスを用いた気球を開発しました。			別たれた兄の希望							
その後、シャーローニ荒野の鉄道にも心惹かれたんですが、あの「運命の日」だけは、弟と別行動になって……。そうして、障壁の外へ出られなくなったんです。			その後、シャーローニ荒野の鉄道にも心惹かれたんですが、あの「運命の日」だけは、弟と別行動になって……。そうして、障壁の外へ出られなくなったんです。			別たれた兄の希望							
ウクラマト様は、王位を継承されたときと同じお姿でしたね。そのうえで、永久人ではなくご存命であられると……トライヨラ連王国も、あの頃のままなのですか？			ウクラマト様は、王位を継承されたときと同じお姿でしたね。そのうえで、永久人ではなくご存命であられると……トライヨラ連王国も、あの頃のままなのですか？			別たれた兄の希望							
何と言う？			何と言う？			別たれた兄の希望							
ウクラマトたちの王位継承から、まだ間もない			ウクラマトたちの王位継承から、まだ間もない			別たれた兄の希望							
障壁の外側は、ほとんど時間が経っていない			障壁の外側は、ほとんど時間が経っていない			別たれた兄の希望							
私が列車に乗った日、弟は設備の見学がしたいからと、シャーローニ荒野へ残ったんです……。障壁の外が当時のままなら、彼も元気にしているのでしょう。			私が列車に乗った日、弟は設備の見学がしたいからと、シャーローニ荒野へ残ったんです……。障壁の外が当時のままなら、彼も元気にしているのでしょう。			別たれた兄の希望							
ああ、そうか。弟と別れたあのときから幾ばくも経っていないのだとしたら……ここで探したところで、見つかるはずもなかったんですね。			ああ、そうか。弟と別れたあのときから幾ばくも経っていないのだとしたら……ここで探したところで、見つかるはずもなかったんですね。			別たれた兄の希望							
弟がここにいない理由がそういうことであれば……今この瞬間も、あの子が生を謳歌しているのなら、兄として、これ以上嬉しいことはありません。			弟がここにいない理由がそういうことであれば……今この瞬間も、あの子が生を謳歌しているのなら、兄として、これ以上嬉しいことはありません。			別たれた兄の希望							
私はね、弟と一緒にいた時間が人生で一番幸せで、あの頃に戻りたいと、ずっと願い続けていたんです。			私はね、弟と一緒にいた時間が人生で一番幸せで、あの頃に戻りたいと、ずっと願い続けていたんです。			別たれた兄の希望							
けれど、ヤースラニ荒野で同じ境遇の人々と支え合い、新たに出会った技術者仲間から未知の技術を教わって……			けれど、ヤースラニ荒野で同じ境遇の人々と支え合い、新たに出会った技術者仲間から未知の技術を教わって……			別たれた兄の希望							
そんな日々もまた、輝かしく充実した時間であったと、今頃になって、ようやく思えるようになりました。			そんな日々もまた、輝かしく充実した時間であったと、今頃になって、ようやく思えるようになりました。			別たれた兄の希望							
それもこれも、私の心のつかえになっていた弟の……彼とトライヨラ連王国の健在を、あなたが教えてくれたからです。			それもこれも、私の心のつかえになっていた弟の……彼とトライヨラ連王国の健在を、あなたが教えてくれたからです。			別たれた兄の希望							
よかった、本当に……。たとえもう会えなくても、思い残すことはもう……。			よかった、本当に……。たとえもう会えなくても、思い残すことはもう……。			別たれた兄の希望							
特殊ルール： レベルアジャストイェスタランドの快活な少女は、ひとりぼっちで不貞腐れているようだ。			特殊ルール： レベルアジャストイェスタランドの快活な少女は、ひとりぼっちで不貞腐れているようだ。			謎解き遊びが示す先							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。快活な少女と話し、彼女の作った遊びにつきあうことになった。リビング・メモリーのイェスタランドで、謎解きの言葉が示すものを探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。快活な少女と話し、彼女の作った遊びにつきあうことになった。リビング・メモリーのイェスタランドで、謎解きの言葉が示すものを探そう。			謎解き遊びが示す先							
最初の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものを再度探そう。			最初の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものを再度探そう。			謎解き遊びが示す先							
2番目の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものをさらに探そう。			2番目の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものをさらに探そう。			謎解き遊びが示す先							
3番目の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものをもう一度探そう。			3番目の謎解きの言葉が示すものを見つけた。イェスタランドで、謎解きの言葉が示すものをもう一度探そう。			謎解き遊びが示す先							
最後の謎解きの言葉が示すものを見つけて、快活な少女と話した。冒険者に遊んでもらえて満足した彼女は、感謝を伝えるとその場を後にするのだった。			最後の謎解きの言葉が示すものを見つけて、快活な少女と話した。冒険者に遊んでもらえて満足した彼女は、感謝を伝えるとその場を後にするのだった。			謎解き遊びが示す先							
謎解きの言葉が示すものを探す			謎解きの言葉が示すものを探す			謎解き遊びが示す先							
謎解きの言葉が示すものを再度探す			謎解きの言葉が示すものを再度探す			謎解き遊びが示す先							
謎解きの言葉が示すものをさらに探す			謎解きの言葉が示すものをさらに探す			謎解き遊びが示す先							
謎解きの言葉が示すものをもう一度探す			謎解きの言葉が示すものをもう一度探す			謎解き遊びが示す先							
ねえ聞いてよ、お姉ちゃんお兄ちゃん！お友達のために「新しい遊び」を作ったんだけど、さっそく遊ぼ～ってときに、みんないなくなっちゃったの！			ねえ聞いてよ、お姉ちゃんお兄ちゃん！お友達のために「新しい遊び」を作ったんだけど、さっそく遊ぼ～ってときに、みんないなくなっちゃったの！			謎解き遊びが示す先							
あ～あ、せっかくの「なぞとき」なのに～！いろいろな場所に隠してまわるのも大変だったんだよ！？それをまさか、誰にも解いてもらえないなんて……			あ～あ、せっかくの「なぞとき」なのに～！いろいろな場所に隠してまわるのも大変だったんだよ！？それをまさか、誰にも解いてもらえないなんて……			謎解き遊びが示す先							
そうだ、お姉ちゃんお兄ちゃんに解いてもらえばいいんだ！きっとおもしろいと思うから遊んでみてよ、ね、ね？			そうだ、お姉ちゃんお兄ちゃんに解いてもらえばいいんだ！きっとおもしろいと思うから遊んでみてよ、ね、ね？			謎解き遊びが示す先							
最初のなぞときは「はじまりの門、積みあがる山」だよ！この言葉が示している場所を探してみてね！			最初のなぞときは「はじまりの門、積みあがる山」だよ！この言葉が示している場所を探してみてね！			謎解き遊びが示す先							
最初のなぞときは「はじまりの門、積みあがる山」だよ！この言葉が示している場所を探してみてね！			最初のなぞときは「はじまりの門、積みあがる山」だよ！この言葉が示している場所を探してみてね！			謎解き遊びが示す先							
なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)最初のなぞときが解けたんだね、すごい！次は「鏡を囲む4つの光、真実の光は女王様を照らす」だよ！			(-隠されていたメモ-)最初のなぞときが解けたんだね、すごい！次は「鏡を囲む4つの光、真実の光は女王様を照らす」だよ！			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)最初のなぞときが解けたんだね、すごい！次は「鏡を囲む4つの光、真実の光は女王様を照らす」だよ！			(-隠されていたメモ-)最初のなぞときが解けたんだね、すごい！次は「鏡を囲む4つの光、真実の光は女王様を照らす」だよ！			謎解き遊びが示す先							
ここは、なぞときが示す場所ではないようだ……。			ここは、なぞときが示す場所ではないようだ……。			謎解き遊びが示す先							
なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)ふたつめも解けたんだ、やったね～！次は「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」だよ！			(-隠されていたメモ-)ふたつめも解けたんだ、やったね～！次は「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」だよ！			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)ふたつめも解けたんだ、やったね～！次は「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」だよ！			(-隠されていたメモ-)ふたつめも解けたんだ、やったね～！次は「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」だよ！			謎解き遊びが示す先							
なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			なぞときが示しているとおぼしき場所に、小さなメモが隠されていた。			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)順調に解けてるね、やるじゃん～！最後は「お姫様は迎えを待っている」、それから合言葉は「君の小鳥になりたい」だよ！			(-隠されていたメモ-)順調に解けてるね、やるじゃん～！最後は「お姫様は迎えを待っている」、それから合言葉は「君の小鳥になりたい」だよ！			謎解き遊びが示す先							
(-隠されていたメモ-)順調に解けてるね、やるじゃん～！最後は「お姫様は迎えを待っている」、それから合言葉は「君の小鳥になりたい」だよ！			(-隠されていたメモ-)順調に解けてるね、やるじゃん～！最後は「お姫様は迎えを待っている」、それから合言葉は「君の小鳥になりたい」だよ！			謎解き遊びが示す先							
わっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！ここへ来たってことは、もちろん合言葉もわかってるよね？			わっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！ここへ来たってことは、もちろん合言葉もわかってるよね？			謎解き遊びが示す先							
何と言う？			何と言う？			謎解き遊びが示す先							
キミの愛馬になりたい			キミの愛馬になりたい			謎解き遊びが示す先							
君の小鳥になりたい			君の小鳥になりたい			謎解き遊びが示す先							
きみの子猫になりたい			きみの子猫になりたい			謎解き遊びが示す先							
ぶっぶ～っ！残念、ハズレだよ～！			ぶっぶ～っ！残念、ハズレだよ～！			謎解き遊びが示す先							
すご～い！大正解だよ～っ！			すご～い！大正解だよ～っ！			謎解き遊びが示す先							
それじゃあ、なぞときの答え合わせ！言葉の意味を、順番に説明していくね～！			それじゃあ、なぞときの答え合わせ！言葉の意味を、順番に説明していくね～！			謎解き遊びが示す先							
最初の「はじまりの門、積みあがる山」は、イェスタランド入口の門の横に積んである木箱のこと！			最初の「はじまりの門、積みあがる山」は、イェスタランド入口の門の横に積んである木箱のこと！			謎解き遊びが示す先							
あのあたりによくいた子はね、新入りの子が来ると、イェスタランドの説明をしてあげてたんだよ。ふふ、面倒見のいい子でしょ！			あのあたりによくいた子はね、新入りの子が来ると、イェスタランドの説明をしてあげてたんだよ。ふふ、面倒見のいい子でしょ！			謎解き遊びが示す先							
次の「鏡を囲む4つの光」は、星河の鏡の街灯ね！「真実の光は女王様を照らす」っていうのは、メインターミナル方面の街灯が正解だよ～ってこと！			次の「鏡を囲む4つの光」は、星河の鏡の街灯ね！「真実の光は女王様を照らす」っていうのは、メインターミナル方面の街灯が正解だよ～ってこと！			謎解き遊びが示す先							
あそこは隠れた絶景スポットなんだ！エアキャブの線路の合間からスフェーン様の像が見えて、素敵だったんだよ～！			あそこは隠れた絶景スポットなんだ！エアキャブの線路の合間からスフェーン様の像が見えて、素敵だったんだよ～！			謎解き遊びが示す先							
そのあとは「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」！「川」はエレクトロープでできた星河の川で、「螺旋」はエアキャブ乗り場の階段を指しているの！			そのあとは「川を渡って螺旋の麓、とんがり帽子の裏の鉢」！「川」はエレクトロープでできた星河の川で、「螺旋」はエアキャブ乗り場の階段を指しているの！			謎解き遊びが示す先							
「麓のとんがり帽子」は、屋根がとんがっている近くの建物で、裏の鉢……建物裏の植木鉢が正解！あのあたりはね、かくれんぼで遊ぶと誰かしら隠れてるんだよ！			「麓のとんがり帽子」は、屋根がとんがっている近くの建物で、裏の鉢……建物裏の植木鉢が正解！あのあたりはね、かくれんぼで遊ぶと誰かしら隠れてるんだよ！			謎解き遊びが示す先							
最後の「お姫様は迎えを待っている」っていうのは、お姫様がいるのはお城だから、そこで待ってるってこと！			最後の「お姫様は迎えを待っている」っていうのは、お姫様がいるのはお城だから、そこで待ってるってこと！			謎解き遊びが示す先							
でね、私たち、合言葉がいる遊びをするときは、いつも「君の小鳥になりたい」を使ってるんだ～！昔流行ってた、お姫様が身分違いの恋をする劇の題名なの。			でね、私たち、合言葉がいる遊びをするときは、いつも「君の小鳥になりたい」を使ってるんだ～！昔流行ってた、お姫様が身分違いの恋をする劇の題名なの。			謎解き遊びが示す先							
つまり、このなぞときは新しい遊びってだけじゃなくて、イェスタランドへ来たばかりの子への、案内にもなってるんだよ！			つまり、このなぞときは新しい遊びってだけじゃなくて、イェスタランドへ来たばかりの子への、案内にもなってるんだよ！			謎解き遊びが示す先							
ラウンダバウト・ベルクメアや、エスペランス・ホイールはすごく目立つでしょ？そういう施設以外の見どころを伝えたり、合言葉を教えたりね！			ラウンダバウト・ベルクメアや、エスペランス・ホイールはすごく目立つでしょ？そういう施設以外の見どころを伝えたり、合言葉を教えたりね！			謎解き遊びが示す先							
ま、もう使うことはなさそうだけど……お姉ちゃんお兄ちゃんが遊んでくれて、嬉しかったよ！			ま、もう使うことはなさそうだけど……お姉ちゃんお兄ちゃんが遊んでくれて、嬉しかったよ！			謎解き遊びが示す先							
さてと、私はもう少しイェスタランドを見て回ってくるね。最後まで遊びにつきあってくれて、ありがと～！			さてと、私はもう少しイェスタランドを見て回ってくるね。最後まで遊びにつきあってくれて、ありがと～！			謎解き遊びが示す先							
