格闘士ギルドのハモンは、強くなった冒険者と共に修行したいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、強くなった冒険者と共に修行したいようだ。			拳の聖人							
ハモンは、ひとりでの修行には限界があるため、冒険者と共に修行したいようだ。サゴリー砂漠の「忘れられたオアシス」に向かい、「ハモン」と合流しよう。			ハモンは、ひとりでの修行には限界があるため、冒険者と共に修行したいようだ。サゴリー砂漠の「忘れられたオアシス」に向かい、「ハモン」と合流しよう。			拳の聖人							
ハモンとの手合わせの前に肩慣らしとして、オアシスに棲む「サンドウォーム」を5体倒そう。			ハモンとの手合わせの前に肩慣らしとして、オアシスに棲む「サンドウォーム」を5体倒そう。			拳の聖人							
サンドウォームを倒した。「忘れられたオアシス」の「ハモン」に報告しよう。			サンドウォームを倒した。「忘れられたオアシス」の「ハモン」に報告しよう。			拳の聖人							
昔の自分を取り戻したハモンのところに、チュチュトがやってきた。ヴェッグファルがついに勝負を挑んできたのだ。ウルダハの「エメラルドアベニュー」で待つ「ヴェッグファル」に会おう。			昔の自分を取り戻したハモンのところに、チュチュトがやってきた。ヴェッグファルがついに勝負を挑んできたのだ。ウルダハの「エメラルドアベニュー」で待つ「ヴェッグファル」に会おう。			拳の聖人							
負けを認められないヴェッグファルがプルトー香を使い、部下とともに襲ってきた。反旗を翻したルルクタと共に戦い「皆の勝利」を得ることができた冒険者。「格闘士ギルド」に戻って「ハモン」と話そう。			負けを認められないヴェッグファルがプルトー香を使い、部下とともに襲ってきた。反旗を翻したルルクタと共に戦い「皆の勝利」を得ることができた冒険者。「格闘士ギルド」に戻って「ハモン」と話そう。			拳の聖人							
冒険者の活躍で、事件は解決した。一緒に戦ったルルクタは、アラクランから抜け、旅をしながら修行し「拳聖のハモン」のような伝説をつくるという。冒険者もまた、修行を積み重ねて「新たな拳聖」を目指そう。			冒険者の活躍で、事件は解決した。一緒に戦ったルルクタは、アラクランから抜け、旅をしながら修行し「拳聖のハモン」のような伝説をつくるという。冒険者もまた、修行を積み重ねて「新たな拳聖」を目指そう。			拳の聖人							
忘れられたオアシスのハモンと話す			忘れられたオアシスのハモンと話す			拳の聖人							
サンドウォームを討伐			サンドウォームを討伐			拳の聖人							
忘れられたオアシスのハモンに報告			忘れられたオアシスのハモンに報告			拳の聖人							
エメラルドアベニューのヴェッグファルと話す			エメラルドアベニューのヴェッグファルと話す			拳の聖人							
ハモンと話す			ハモンと話す			拳の聖人							
ハモンに崩拳を3回叩き込め！			ハモンに崩拳を3回叩き込め！			拳の聖人							
ハモンを倒せ！			ハモンを倒せ！			拳の聖人							
大斧のヴェッグファルたちを倒せ！			大斧のヴェッグファルたちを倒せ！			拳の聖人							
まったく、お主が前回置いてきた木人、どこもかしこも、ひどい場所じゃった……。じゃが、おかげでワシもかなり鍛えられたぞ！			まったく、お主が前回置いてきた木人、どこもかしこも、ひどい場所じゃった……。じゃが、おかげでワシもかなり鍛えられたぞ！			拳の聖人							
さて、そろそろワシの完全復活も近い。Forenameと再び手合わせすることで、最後の感覚を取り戻したいのじゃ！			さて、そろそろワシの完全復活も近い。Forenameと再び手合わせすることで、最後の感覚を取り戻したいのじゃ！			拳の聖人							
場所は、かつてワシが修行を積んだ、サゴリー砂漠！その砂漠にある、セクシーなミコッテ族が住む集落……「忘れられたオアシス」で、最後の特訓をしようぞ。			場所は、かつてワシが修行を積んだ、サゴリー砂漠！その砂漠にある、セクシーなミコッテ族が住む集落……「忘れられたオアシス」で、最後の特訓をしようぞ。			拳の聖人							
最後の特訓じゃ。「忘れられたオアシス」で、待っておるぞ。			最後の特訓じゃ。「忘れられたオアシス」で、待っておるぞ。			拳の聖人							
私は今回ここでお留守番。師匠がどうしても、あなたと二人で集中したいそうよ。Forename、頑張ってね！			私は今回ここでお留守番。師匠がどうしても、あなたと二人で集中したいそうよ。Forename、頑張ってね！			拳の聖人							
この辺りの景色は、懐かしいのう。かつて、砂漠を駆けずり回って修行したあの砂の感触……そして水浴びを楽しむ、セクシーギャルの笑顔……。			この辺りの景色は、懐かしいのう。かつて、砂漠を駆けずり回って修行したあの砂の感触……そして水浴びを楽しむ、セクシーギャルの笑顔……。			拳の聖人							
じゃが、ひとつだけ思い出せぬ、技の呼吸があるのじゃ。それをどうしても思い出したいのじゃがのう……。			じゃが、ひとつだけ思い出せぬ、技の呼吸があるのじゃ。それをどうしても思い出したいのじゃがのう……。			拳の聖人							
そのためにも、Forenameよ、お主と今すぐにでも手合わせをしたいところじゃが……その前に、お主にクリアして欲しい課題がひとつある。			そのためにも、Forenameよ、お主と今すぐにでも手合わせをしたいところじゃが……その前に、お主にクリアして欲しい課題がひとつある。			拳の聖人							
それは、サンドウォームを5匹倒すことじゃ。手合わせの前の、肩慣らしじゃよ。			それは、サンドウォームを5匹倒すことじゃ。手合わせの前の、肩慣らしじゃよ。			拳の聖人							
フォッフォッフォ、この程度余裕じゃろ？じゃって、ワシはもう、お主が来る前に……サンドウォーム倒しちゃったもんね！！			フォッフォッフォ、この程度余裕じゃろ？じゃって、ワシはもう、お主が来る前に……サンドウォーム倒しちゃったもんね！！			拳の聖人							
ヒョッヒョッヒョ！ジジイ、一歩リードじゃっ！Forenameよ、お主も早く倒してくるのじゃー！			ヒョッヒョッヒョ！ジジイ、一歩リードじゃっ！Forenameよ、お主も早く倒してくるのじゃー！			拳の聖人							
サンドウォームを五匹じゃ。お主の成長を、ワシに確認させてくれ。			サンドウォームを五匹じゃ。お主の成長を、ワシに確認させてくれ。			拳の聖人							
インスタンスバトルを始めますか？			インスタンスバトルを始めますか？			拳の聖人							
成功したか！さすが若き日のワシ……いや、Forenameじゃ！簡単に前には行かせてくれぬのう！			成功したか！さすが若き日のワシ……いや、Forenameじゃ！簡単に前には行かせてくれぬのう！			拳の聖人							
じゃが、痛みに耐えても戦い続ける闘志を思い出さねば、奴を……ヴェッグファルを倒すことはできん！さあ、ワシに連続攻撃を打ち込んでくれ！！			じゃが、痛みに耐えても戦い続ける闘志を思い出さねば、奴を……ヴェッグファルを倒すことはできん！さあ、ワシに連続攻撃を打ち込んでくれ！！			拳の聖人							
今、お主の連続攻撃を我が身に受ければ、勘を……無限の闘魂を取り戻せる気がするのじゃぁ！			今、お主の連続攻撃を我が身に受ければ、勘を……無限の闘魂を取り戻せる気がするのじゃぁ！			拳の聖人							
はぁ、はぁ……。わかった、わかったぞ……！			はぁ、はぁ……。わかった、わかったぞ……！			拳の聖人							
打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂。10発殴り込まれても、20発返す気合じゃ！			打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂。10発殴り込まれても、20発返す気合じゃ！			拳の聖人							
Forename、ありがとう。お主と戦って、お主の戦い方を見て……全てを思い出すことができた！！			Forename、ありがとう。お主と戦って、お主の戦い方を見て……全てを思い出すことができた！！			拳の聖人							
師匠、Forename！ヴェッグファルが、ウルダハに来たわ！師匠を探してる！！			師匠、Forename！ヴェッグファルが、ウルダハに来たわ！師匠を探してる！！			拳の聖人							
Forename、チュチュト、ウルダハに戻るぞ！この「拳聖のハモン」が……ヴェッグファルを、返り討ちにしてくれるわ！！			Forename、チュチュト、ウルダハに戻るぞ！この「拳聖のハモン」が……ヴェッグファルを、返り討ちにしてくれるわ！！			拳の聖人							
どうだい拳聖のハモンさんよぉ！！俺も大人だ、負けを認めて逃げ出せば、老いぼれジジイの命まではとらねぇぜ？			どうだい拳聖のハモンさんよぉ！！俺も大人だ、負けを認めて逃げ出せば、老いぼれジジイの命まではとらねぇぜ？			拳の聖人							
決闘を申し込んだ者が不戦勝を狙うとは、滑稽じゃのう。力を取り戻したワシと戦うのがそんなに嫌なら、やめてもいいんじゃよ？			決闘を申し込んだ者が不戦勝を狙うとは、滑稽じゃのう。力を取り戻したワシと戦うのがそんなに嫌なら、やめてもいいんじゃよ？			拳の聖人							
おい、あの格闘士ギルドの「拳聖のハモン」が、久しぶりにその技を披露するらしいぞ！？			おい、あの格闘士ギルドの「拳聖のハモン」が、久しぶりにその技を披露するらしいぞ！？			拳の聖人							
なにそれ、やばい！コロセウムのカードより熱いじゃん！！			なにそれ、やばい！コロセウムのカードより熱いじゃん！！			拳の聖人							
ぎゃっはっは！拳聖のハモンも、さすがに老いがきているなぁ！ボケが進行しちまってるようだぜ？			ぎゃっはっは！拳聖のハモンも、さすがに老いがきているなぁ！ボケが進行しちまってるようだぜ？			拳の聖人							
さぁ、始めようぜ？俺の大斧で、老いぼれジジイの首をはねてやるよ！			さぁ、始めようぜ？俺の大斧で、老いぼれジジイの首をはねてやるよ！			拳の聖人							
……懐かしいだろ、昔お前に打ち込んだのと同じ拳だ。だから「やめてもいい」って言ってやったんだぜ？			……懐かしいだろ、昔お前に打ち込んだのと同じ拳だ。だから「やめてもいい」って言ってやったんだぜ？			拳の聖人							
(-沸き立つ観衆-)うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！			(-沸き立つ観衆-)うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！			拳の聖人							
さすが拳聖のハモン！！目にも留まらぬスピードで技を繰り出したぜ！			さすが拳聖のハモン！！目にも留まらぬスピードで技を繰り出したぜ！			拳の聖人							
くそっ！　くそっ！　くそぉぉぉぉ！俺の大斧が、老いたジジイにまで負けるなんてことが……！			くそっ！　くそっ！　くそぉぉぉぉ！俺の大斧が、老いたジジイにまで負けるなんてことが……！			拳の聖人							
野郎どもぉ！　でてこいぃいいいいいい！！			野郎どもぉ！　でてこいぃいいいいいい！！			拳の聖人							
こいつはなぁぁぁぁ！！「ソムヌス香」を応用した新薬、「プルトー香」だぁ！			こいつはなぁぁぁぁ！！「ソムヌス香」を応用した新薬、「プルトー香」だぁ！			拳の聖人							
吸ったが最後ぉおおおおおぉおおお！刃も通さぬ強靭な肉体でぇええぇええ、てめぇらをなぎ倒してやんよぉおおおぉぉ！！！！			吸ったが最後ぉおおおおおぉおおお！刃も通さぬ強靭な肉体でぇええぇええ、てめぇらをなぎ倒してやんよぉおおおぉぉ！！！！			拳の聖人							
フン、往生際の悪いやつじゃな。			フン、往生際の悪いやつじゃな。			拳の聖人							
ルルクタ！			ルルクタ！			拳の聖人							
卑怯者の肩を持つ主義は、ない。俺はこっちに、つかせてもらう。			卑怯者の肩を持つ主義は、ない。俺はこっちに、つかせてもらう。			拳の聖人							
ぎゃーっはっはっはっはっはっはっは！！てめぇら全んんんんいぃいいいんんんん！！！			ぎゃーっはっはっはっはっはっはっは！！てめぇら全んんんんいぃいいいんんんん！！！			拳の聖人							
ぶっっっ潰してやるよぉおおおおお！！！			ぶっっっ潰してやるよぉおおおおお！！！			拳の聖人							
はぁ、はぁ、はぁ……師匠、勝ちましたね！！師匠ならできるって、私ずっと……！			はぁ、はぁ、はぁ……師匠、勝ちましたね！！師匠ならできるって、私ずっと……！			拳の聖人							
師匠……。			師匠……。			拳の聖人							
ワシの勝利、という言葉は適切ではないな。これはいわゆる「皆の勝利」ってやつじゃぞ？			ワシの勝利、という言葉は適切ではないな。これはいわゆる「皆の勝利」ってやつじゃぞ？			拳の聖人							
すげぇ！　格闘士ギルドの連中が、悪そうな奴らをみんなぶっ飛ばしちまったぜ！			すげぇ！　格闘士ギルドの連中が、悪そうな奴らをみんなぶっ飛ばしちまったぜ！			拳の聖人							
さすが拳聖のハモン率いる、格闘士ギルドの連中だ！			さすが拳聖のハモン率いる、格闘士ギルドの連中だ！			拳の聖人							
さぁ、お前ら！格闘士ギルドに戻るぞい！　凱旋じゃっ！			さぁ、お前ら！格闘士ギルドに戻るぞい！　凱旋じゃっ！			拳の聖人							
……ココは何も、変わってないな。			……ココは何も、変わってないな。			拳の聖人							
Forename、まずはありがとうと言わせてくれ。お主のおかげで、ワシはかつての闘魂を取り戻すことができたのじゃ。			Forename、まずはありがとうと言わせてくれ。お主のおかげで、ワシはかつての闘魂を取り戻すことができたのじゃ。			拳の聖人							
それだけじゃない、愛すべき元弟子まで帰ってきて、チュチュトも元気になった。			それだけじゃない、愛すべき元弟子まで帰ってきて、チュチュトも元気になった。			拳の聖人							
……師匠、チュチュト、迷惑を……かけた。俺はアラクランを抜けて、修行の旅に出る。「拳聖のハモン」みたいに、各地に伝説を残すんだ。			……師匠、チュチュト、迷惑を……かけた。俺はアラクランを抜けて、修行の旅に出る。「拳聖のハモン」みたいに、各地に伝説を残すんだ。			拳の聖人							
やだやだ、かっこつけちゃって。……ま、男のロマンってやつなんでしょ？寂しくなったら、いつでもここに帰ってきなさいよ。			やだやだ、かっこつけちゃって。……ま、男のロマンってやつなんでしょ？寂しくなったら、いつでもここに帰ってきなさいよ。			拳の聖人							
フォッフォッフォ、若いもんはええのう。未来を、夢を追うスタミナがいっぱいあるのう！			フォッフォッフォ、若いもんはええのう。未来を、夢を追うスタミナがいっぱいあるのう！			拳の聖人							
Forenameもじゃ！お主の連続攻撃は、非常に素晴らしかった！Forenameの未来にはワシ、超期待しちゃうぞい？			Forenameもじゃ！お主の連続攻撃は、非常に素晴らしかった！Forenameの未来にはワシ、超期待しちゃうぞい？			拳の聖人							
しかし、いくらお主が強くなったとはいえ、お主の格闘士としての道が、平易になったわけではない。新たな敵や、困難が待ち受けるじゃろう。			しかし、いくらお主が強くなったとはいえ、お主の格闘士としての道が、平易になったわけではない。新たな敵や、困難が待ち受けるじゃろう。			拳の聖人							
じゃが、Forenameなら大丈夫じゃ。すべての困難を打ち砕くことができる、最高の連続攻撃が、お主にはもうあるからのう。			じゃが、Forenameなら大丈夫じゃ。すべての困難を打ち砕くことができる、最高の連続攻撃が、お主にはもうあるからのう。			拳の聖人							
妬むな、恨むな、卑下するな！Forenameはただ、主の闘魂を信じ、スタミナの限り、ひたすら前に進むが良い。			妬むな、恨むな、卑下するな！Forenameはただ、主の闘魂を信じ、スタミナの限り、ひたすら前に進むが良い。			拳の聖人							
その結果、お主が新たな「拳聖」として、世に名を知られる存在になることを、ワシは楽しみにしておるぞ。			その結果、お主が新たな「拳聖」として、世に名を知られる存在になることを、ワシは楽しみにしておるぞ。			拳の聖人							
さあ！　ワシをどーんと殴るんじゃ！			さあ！　ワシをどーんと殴るんじゃ！			拳の聖人							
遠慮はいらぬ！　存分に崩拳を打ち込むが良い！			遠慮はいらぬ！　存分に崩拳を打ち込むが良い！			拳の聖人							
はうっ！　痛い！　だが、もっと……もっとじゃ！			はうっ！　痛い！　だが、もっと……もっとじゃ！			拳の聖人							
これじゃ！　この痛み……何かを思い出しそうっ！			これじゃ！　この痛み……何かを思い出しそうっ！			拳の聖人							
この感覚……この闘魂……！　これじゃーーー！！			この感覚……この闘魂……！　これじゃーーー！！			拳の聖人							
ヒョヒョヒョー！　ワシ、まだまだ成長期！！			ヒョヒョヒョー！　ワシ、まだまだ成長期！！			拳の聖人							
今度は試合じゃ、手合わせじゃ！　次は、勝つぞい！！			今度は試合じゃ、手合わせじゃ！　次は、勝つぞい！！			拳の聖人							
……まだじゃ！　ワシはまだ倒れぬぞ！！			……まだじゃ！　ワシはまだ倒れぬぞ！！			拳の聖人							
イタタタタ……次は……次こそは、勝ぁつ！！			イタタタタ……次は……次こそは、勝ぁつ！！			拳の聖人							
ヒョッヒョッヒョ！　何度でもワシは、立ち上がるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　何度でもワシは、立ち上がるぞい！			拳の聖人							
今度こそは本当に……お主に勝ちにいくぞい！！			今度こそは本当に……お主に勝ちにいくぞい！！			拳の聖人							
拳聖のハモンの粘りは、ここからじゃーい！！			拳聖のハモンの粘りは、ここからじゃーい！！			拳の聖人							
はぁはぁ……わ、わかった……わかったぞい！			はぁはぁ……わ、わかった……わかったぞい！			拳の聖人							
クエスト「ClsPgl300」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl300」のバトルを開始しますか？			拳の聖人							
はい			はい			拳の聖人							
いいえ			いいえ			拳の聖人							
ぎゃっはっはっはっは！　殺す！　全員殺す！！！			ぎゃっはっはっはっは！　殺す！　全員殺す！！！			拳の聖人							
ヴェッグファルは、ワシに任せるのじゃ！			ヴェッグファルは、ワシに任せるのじゃ！			拳の聖人							
Forename、俺たちは雑魚を片付けよう。			Forename、俺たちは雑魚を片付けよう。			拳の聖人							
サポートは私に任せてっ！			サポートは私に任せてっ！			拳の聖人							
ヴェッグファル……こいつ仲間まで殺すなんて……！			ヴェッグファル……こいつ仲間まで殺すなんて……！			拳の聖人							
完っ全にイカれてるわね！			完っ全にイカれてるわね！			拳の聖人							
ヴェッグファルに近づくと危険だわ、離れて戦いましょう！			ヴェッグファルに近づくと危険だわ、離れて戦いましょう！			拳の聖人							
ギャッハッハッハッハ！老いぼれの分際で、しぶてぇジジイだなぁあ！！			ギャッハッハッハッハ！老いぼれの分際で、しぶてぇジジイだなぁあ！！			拳の聖人							
だが、テメェの大事な弟子を殺しちまったらどうだ！？俺ぁちょうど、癇に障る小蝿が気になっててねぇ！！！			だが、テメェの大事な弟子を殺しちまったらどうだ！？俺ぁちょうど、癇に障る小蝿が気になっててねぇ！！！			拳の聖人							
ヴェッグファルよ、お主の敵はワシじゃろう！！！			ヴェッグファルよ、お主の敵はワシじゃろう！！！			拳の聖人							
Forename！　ヴェッグファルが来るわ！　注意して！			Forename！　ヴェッグファルが来るわ！　注意して！			拳の聖人							
格闘士ギルドのハモンは、修行に張り切りすぎているようだ。			格闘士ギルドのハモンは、修行に張り切りすぎているようだ。			燃える明星、駆ける流星							
ハモンは修行を張り切りすぎて、体を痛めているそうだ。新たな課題は「チュチュト」に与えてもらおう。			ハモンは修行を張り切りすぎて、体を痛めているそうだ。新たな課題は「チュチュト」に与えてもらおう。			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行について、チュチュトに考えがあるらしい。「リトルアラミゴ」へ向かい、「チュチュト」と合流しよう。			今日の修行について、チュチュトに考えがあるらしい。「リトルアラミゴ」へ向かい、「チュチュト」と合流しよう。			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行は、ハモンの修行の準備だ。ブロークンウォーター近辺に4体の「木人」を設置しよう。			今日の修行は、ハモンの修行の準備だ。ブロークンウォーター近辺に4体の「木人」を設置しよう。			燃える明星、駆ける流星							
無事に修行用の木人を設置することができた。「リトルアラミゴ」の「チュチュト」に報告しよう。			無事に修行用の木人を設置することができた。「リトルアラミゴ」の「チュチュト」に報告しよう。			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタは、ハモンにヴェッグファルとの決闘を諦め、逃げてほしかったという。しかし、チュチュトの諦めない意思を受け、彼は去っていった。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			ルルクタは、ハモンにヴェッグファルとの決闘を諦め、逃げてほしかったという。しかし、チュチュトの諦めない意思を受け、彼は去っていった。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			燃える明星、駆ける流星							
ハモンはすでにチュチュトからルルクタのことを聞いていた。ルルクタのためにも、彼は強さを取り戻す修行をするようだ。彼を強くするため、冒険者も今まで以上に強くなろう。※格闘士のレベルが30以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンはすでにチュチュトからルルクタのことを聞いていた。ルルクタのためにも、彼は強さを取り戻す修行をするようだ。彼を強くするため、冒険者も今まで以上に強くなろう。※格闘士のレベルが30以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			燃える明星、駆ける流星							
チュチュトと話す			チュチュトと話す			燃える明星、駆ける流星							
リトルアラミゴのチュチュトと話す			リトルアラミゴのチュチュトと話す			燃える明星、駆ける流星							
指定地点に木人を設置する			指定地点に木人を設置する			燃える明星、駆ける流星							
リトルアラミゴのチュチュトに報告			リトルアラミゴのチュチュトに報告			燃える明星、駆ける流星							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタたちを倒せ！			ルルクタたちを倒せ！			燃える明星、駆ける流星							
フォッフォッフォ！昔のワシ……いや、Forenameよ！さらなる鍛錬をつんできたようじゃなぁ！			フォッフォッフォ！昔のワシ……いや、Forenameよ！さらなる鍛錬をつんできたようじゃなぁ！			燃える明星、駆ける流星							
しかし、気を抜くでないぞ。お主だけではなく、ワシだって鍛錬を続けておる！でなければ、お主にもヴェッグファルにも勝てんからのう！			しかし、気を抜くでないぞ。お主だけではなく、ワシだって鍛錬を続けておる！でなければ、お主にもヴェッグファルにも勝てんからのう！			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行もチュチュトに指示を貰うのじゃ。久々に修行をしすぎて、身体の節々が痛くてのぅ……イタタタタタタ……。			今日の修行もチュチュトに指示を貰うのじゃ。久々に修行をしすぎて、身体の節々が痛くてのぅ……イタタタタタタ……。			燃える明星、駆ける流星							
師匠ったら、Forenameの存在と、ヴェッグファルとの決闘が、かなり刺激になったみたいね！			師匠ったら、Forenameの存在と、ヴェッグファルとの決闘が、かなり刺激になったみたいね！			燃える明星、駆ける流星							
フフフ……今日のあなたの修行については、ちょっと私に考えがあるの！「リトルアラミゴ」で待ち合わせよ！			フフフ……今日のあなたの修行については、ちょっと私に考えがあるの！「リトルアラミゴ」で待ち合わせよ！			燃える明星、駆ける流星							
来たわね、Forename。今回あなたにしてもらう修行は……「師匠の修行の準備」にしようと思うの！			来たわね、Forename。今回あなたにしてもらう修行は……「師匠の修行の準備」にしようと思うの！			燃える明星、駆ける流星							
修行といったらこれよね、「木人」！これを、いろいろな場所に設置してほしいの！……後で師匠の修行に使うために、ね♪			修行といったらこれよね、「木人」！これを、いろいろな場所に設置してほしいの！……後で師匠の修行に使うために、ね♪			燃える明星、駆ける流星							
危険な場所に設置しなきゃいけないから、Forenameの修行にもなるわよっ！これぞチュチュトちゃんの、一石二鳥アイデアだっ！			危険な場所に設置しなきゃいけないから、Forenameの修行にもなるわよっ！これぞチュチュトちゃんの、一石二鳥アイデアだっ！			燃える明星、駆ける流星							
危険な敵に近づく必要があるときは、慎重に立ち回るようにして。			危険な敵に近づく必要があるときは、慎重に立ち回るようにして。			燃える明星、駆ける流星							
うまく敵をあしらって、木人を立ててきてね♪それじゃあ、頑張っていってらっしゃい！			うまく敵をあしらって、木人を立ててきてね♪それじゃあ、頑張っていってらっしゃい！			燃える明星、駆ける流星							
師匠のために、危険な場所に木人を設置してきてね！			師匠のために、危険な場所に木人を設置してきてね！			燃える明星、駆ける流星							
クエスト「ClsPgl250」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl250」のバトルを開始しますか？			燃える明星、駆ける流星							
はい			はい			燃える明星、駆ける流星							
いいえ			いいえ			燃える明星、駆ける流星							
凄いわForename、ありがとう！Forenameが設置した木人を、師匠が全部倒せたら……師匠はもっともっと強くなるはずよ！			凄いわForename、ありがとう！Forenameが設置した木人を、師匠が全部倒せたら……師匠はもっともっと強くなるはずよ！			燃える明星、駆ける流星							
……あら、裏切り者がなんの用かしら。			……あら、裏切り者がなんの用かしら。			燃える明星、駆ける流星							
……お前らが余計なことをすると、師匠が、強くなる。そう、Forenameさえいなければ……。			……お前らが余計なことをすると、師匠が、強くなる。そう、Forenameさえいなければ……。			燃える明星、駆ける流星							
アンタって……心まで腐っちゃったのね！そんなこと、させるわけないでしょ！			アンタって……心まで腐っちゃったのね！そんなこと、させるわけないでしょ！			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタ……教えて。ヴェッグファルから命令されて、こんなことしてるの？そこまでして師匠を、格闘士ギルドを台無しにしたいわけ？			ルルクタ……教えて。ヴェッグファルから命令されて、こんなことしてるの？そこまでして師匠を、格闘士ギルドを台無しにしたいわけ？			燃える明星、駆ける流星							
……違う！　これは全て、俺の意志！たしかに俺は、師匠の弱さにショックを受け、格闘士ギルドを、飛び出した……。			……違う！　これは全て、俺の意志！たしかに俺は、師匠の弱さにショックを受け、格闘士ギルドを、飛び出した……。			燃える明星、駆ける流星							
飛び出した後……金も、身よりも、学もない俺を受け入れてくれたのは、裏社会だけだった。確かに今の俺は、裏社会の人間だ……けど……			飛び出した後……金も、身よりも、学もない俺を受け入れてくれたのは、裏社会だけだった。確かに今の俺は、裏社会の人間だ……けど……			燃える明星、駆ける流星							
貧民街で、ゴミみたいに扱われてた俺たちに、初めて優しくしてくれた、師匠への感謝……それを忘れたわけじゃない！			貧民街で、ゴミみたいに扱われてた俺たちに、初めて優しくしてくれた、師匠への感謝……それを忘れたわけじゃない！			燃える明星、駆ける流星							
俺は知っている、ヴェッグファルは強い。奴と戦ったら、師匠もケガだけではすまない……。			俺は知っている、ヴェッグファルは強い。奴と戦ったら、師匠もケガだけではすまない……。			燃える明星、駆ける流星							
だから……だからせめて……師匠には、弱いままでいてほしい。戦うのを諦めて、逃げてほしいから……。			だから……だからせめて……師匠には、弱いままでいてほしい。戦うのを諦めて、逃げてほしいから……。			燃える明星、駆ける流星							
……まったく。あんたって相変わらず不器用なのねっ。			……まったく。あんたって相変わらず不器用なのねっ。			燃える明星、駆ける流星							
師匠なら大丈夫。Forenameが強くなればなるほどね、師匠はどんどん元気になっていくの！			師匠なら大丈夫。Forenameが強くなればなるほどね、師匠はどんどん元気になっていくの！			燃える明星、駆ける流星							
Forenameの成長のペースなら、師匠は決闘の日までに、完全復活できるはずよ！だから安心して、真っ向勝負なら師匠は絶対に負けないわ！			Forenameの成長のペースなら、師匠は決闘の日までに、完全復活できるはずよ！だから安心して、真っ向勝負なら師匠は絶対に負けないわ！			燃える明星、駆ける流星							
…………俺の立場では何もできない……だから。チュチュト、Forename……師匠を、頼む。			…………俺の立場では何もできない……だから。チュチュト、Forename……師匠を、頼む。			燃える明星、駆ける流星							
……ぷはー！！ルルクタと久々に拳を交えて、本心も聞けてよかった！心のつっかえがとれたって感じ！			……ぷはー！！ルルクタと久々に拳を交えて、本心も聞けてよかった！心のつっかえがとれたって感じ！			燃える明星、駆ける流星							
さーて、スッキリしたところで、早く師匠に木人を壊してもらいにいかなきゃね♪Forename、ギルドに帰りましょ！			さーて、スッキリしたところで、早く師匠に木人を壊してもらいにいかなきゃね♪Forename、ギルドに帰りましょ！			燃える明星、駆ける流星							
Forename、おかえり。先に帰ってきたチュチュトに聞いたぞい、ワシのために木人を設置してくれたらしいのう！			Forename、おかえり。先に帰ってきたチュチュトに聞いたぞい、ワシのために木人を設置してくれたらしいのう！			燃える明星、駆ける流星							
しかしのう、よりによって危険な場所に……。しかも、全ての木人を倒してくるまで、夕飯はお預けじゃとチュチュトが言いよる……。			しかしのう、よりによって危険な場所に……。しかも、全ての木人を倒してくるまで、夕飯はお預けじゃとチュチュトが言いよる……。			燃える明星、駆ける流星							
まったく、本当余計なこ……ゴホン、本当に師匠想いの弟子たちじゃのう！			まったく、本当余計なこ……ゴホン、本当に師匠想いの弟子たちじゃのう！			燃える明星、駆ける流星							
……それと、ルルクタのことも聞いた。			……それと、ルルクタのことも聞いた。			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタは心根が良い子じゃからのう、奴なりに、ワシのことを心配してくれたのじゃろう……。			ルルクタは心根が良い子じゃからのう、奴なりに、ワシのことを心配してくれたのじゃろう……。			燃える明星、駆ける流星							
じゃが、ワシはまだまだ逃げるわけにはいかん！！不屈の闘魂、沸き上がるスタミナを、Forenameが思い出させてくれたからのう！			じゃが、ワシはまだまだ逃げるわけにはいかん！！不屈の闘魂、沸き上がるスタミナを、Forenameが思い出させてくれたからのう！			燃える明星、駆ける流星							
さあて、ちょっくら木人を倒しに行ってくるかのう！Forename、うかうかしてると、ワシがお主を抜いちゃうぞーい！！			さあて、ちょっくら木人を倒しに行ってくるかのう！Forename、うかうかしてると、ワシがお主を抜いちゃうぞーい！！			燃える明星、駆ける流星							
どけ、チュチュト！　俺はForenameを……殺す！			どけ、チュチュト！　俺はForenameを……殺す！			燃える明星、駆ける流星							
いやよ！　Forenameは私が守る！			いやよ！　Forenameは私が守る！			燃える明星、駆ける流星							
ブラッドハウンド達よ……Forenameを噛み殺せ！			ブラッドハウンド達よ……Forenameを噛み殺せ！			燃える明星、駆ける流星							
Forename！　ウォーハウンドに気をつけて！そいつは先に仕留めたほうがいいわ！			Forename！　ウォーハウンドに気をつけて！そいつは先に仕留めたほうがいいわ！			燃える明星、駆ける流星							
チッ……こうなったらバステト！　Forenameを殺せ！！			チッ……こうなったらバステト！　Forenameを殺せ！！			燃える明星、駆ける流星							
バステト！？　アンタ、なんてもん連れてくんのよ！！			バステト！？　アンタ、なんてもん連れてくんのよ！！			燃える明星、駆ける流星							
そいつのカオティックアイは、こちらの力を奪うわ！目を合わせないように気をつけてっ！			そいつのカオティックアイは、こちらの力を奪うわ！目を合わせないように気をつけてっ！			燃える明星、駆ける流星							
くっ……ルルクタ、腕を上げたわね……！			くっ……ルルクタ、腕を上げたわね……！			燃える明星、駆ける流星							
ごめん、Forename……私……守れなかった……。			ごめん、Forename……私……守れなかった……。			燃える明星、駆ける流星							
格闘士ギルドのハモンはすっかり意気消沈しているようだ。			格闘士ギルドのハモンはすっかり意気消沈しているようだ。			闘魂に火をつけろ							
ハモンは冒険者に指導をする元気はない。「チュチュト」から新たな課題をもらおう。			ハモンは冒険者に指導をする元気はない。「チュチュト」から新たな課題をもらおう。			闘魂に火をつけろ							
昔、ハモンが修行したことをやり遂げれば、彼の闘争心を煽れるかもしれない。「ドライボーン」の南方にある「拳撃の痕跡」に「連撃」を叩きこんで、現れた「ホーネット・クラウド」の「ホーネットの毒針」を集めてこよう。			昔、ハモンが修行したことをやり遂げれば、彼の闘争心を煽れるかもしれない。「ドライボーン」の南方にある「拳撃の痕跡」に「連撃」を叩きこんで、現れた「ホーネット・クラウド」の「ホーネットの毒針」を集めてこよう。			闘魂に火をつけろ							
ホーネットの毒針を入手することができた。「格闘士ギルド」の「ハモン」に「ホーネットの毒針」を渡しにいこう。			ホーネットの毒針を入手することができた。「格闘士ギルド」の「ハモン」に「ホーネットの毒針」を渡しにいこう。			闘魂に火をつけろ							
ホーネットの毒針を見て、昔の修行を思い出し闘魂を取り戻すことができたようだ。準備ができたら「ハモン」に話しかけよう。			ホーネットの毒針を見て、昔の修行を思い出し闘魂を取り戻すことができたようだ。準備ができたら「ハモン」に話しかけよう。			闘魂に火をつけろ							
「大斧のヴェッグファル」と部下になったというルルクタが現れた。彼はもし、ハモンが復活を果たした時には、決闘を申し込むという。もう一度、「ハモン」に話しかけよう。			「大斧のヴェッグファル」と部下になったというルルクタが現れた。彼はもし、ハモンが復活を果たした時には、決闘を申し込むという。もう一度、「ハモン」に話しかけよう。			闘魂に火をつけろ							
話によるとヴェッグファルは以前、ハモンに負けているようだ。決闘で負ければ、格闘士ギルドはヴェッグファルのものになってしまう。「拳聖ハモン」の復活に協力するため、冒険者も修行に励もう。※格闘士のレベルが25以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			話によるとヴェッグファルは以前、ハモンに負けているようだ。決闘で負ければ、格闘士ギルドはヴェッグファルのものになってしまう。「拳聖ハモン」の復活に協力するため、冒険者も修行に励もう。※格闘士のレベルが25以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			闘魂に火をつけろ							
チュチュトと話す			チュチュトと話す			闘魂に火をつけろ							
拳撃の痕跡に連撃を加えてホーネットの毒針を入手			拳撃の痕跡に連撃を加えてホーネットの毒針を入手			闘魂に火をつけろ							
格闘士ギルドのハモンにホーネットの毒針を渡す			格闘士ギルドのハモンにホーネットの毒針を渡す			闘魂に火をつけろ							
ハモンと修行する			ハモンと修行する			闘魂に火をつけろ							
ハモンと話す			ハモンと話す			闘魂に火をつけろ							
ハモンを倒せ！			ハモンを倒せ！			闘魂に火をつけろ							
はぁ……Forenameか……。わざわざ来てもらってすまないが……。今日はチュチュトに指導をしてもらってくれ……。			はぁ……Forenameか……。わざわざ来てもらってすまないが……。今日はチュチュトに指導をしてもらってくれ……。			闘魂に火をつけろ							
ふーむ、強くなったForenameを見ても、まだ師匠はやる気を起こさないみたいね……。もっともーっと闘争心を煽らないと……。			ふーむ、強くなったForenameを見ても、まだ師匠はやる気を起こさないみたいね……。もっともーっと闘争心を煽らないと……。			闘魂に火をつけろ							
……そうだ！　Forenameが、師匠が若いころ苦労した修行を楽々やり遂げちゃえば、闘争心を煽られるんじゃないかしら？			……そうだ！　Forenameが、師匠が若いころ苦労した修行を楽々やり遂げちゃえば、闘争心を煽られるんじゃないかしら？			闘魂に火をつけろ							
師匠は昔、連続攻撃を磨くために、わざわざ怒らせて凶暴になった魔物と戦って、修行をしたって言ってた。			師匠は昔、連続攻撃を磨くために、わざわざ怒らせて凶暴になった魔物と戦って、修行をしたって言ってた。			闘魂に火をつけろ							
例えば、ドライボーン南方にある蜂の住む木に「連撃」を使って、怒った蜂の群れを倒してたみたい。今でもそこには「拳撃の痕跡」が残ってるらしいわ。			例えば、ドライボーン南方にある蜂の住む木に「連撃」を使って、怒った蜂の群れを倒してたみたい。今でもそこには「拳撃の痕跡」が残ってるらしいわ。			闘魂に火をつけろ							
あなたがそこで同じ修行をして、師匠に「ホーネットの毒針」を見せつければ、師匠は当時の闘魂を思い出すはずよ！			あなたがそこで同じ修行をして、師匠に「ホーネットの毒針」を見せつければ、師匠は当時の闘魂を思い出すはずよ！			闘魂に火をつけろ							
「拳撃の痕跡」に「連撃」を使い、現れた「ホーネット・クラウド」から、「ホーネットの毒針」を入手しよう。			「拳撃の痕跡」に「連撃」を使い、現れた「ホーネット・クラウド」から、「ホーネットの毒針」を入手しよう。			闘魂に火をつけろ							
なんじゃぁ……。ワシのことは、放っといてくれんかのう……。			なんじゃぁ……。ワシのことは、放っといてくれんかのう……。			闘魂に火をつけろ							
こっこれは……ホーネットの毒針！？まさか、あの木を使って修行をしたのか！？			こっこれは……ホーネットの毒針！？まさか、あの木を使って修行をしたのか！？			闘魂に火をつけろ							
Forenameがやり遂げたのか……！お主が、若い頃のワシの修行を軽々と……！			Forenameがやり遂げたのか……！お主が、若い頃のワシの修行を軽々と……！			闘魂に火をつけろ							
ぐぬぬ……ワシだって……ワシだってまた……かつてのスタミナを！！　闘魂を取り戻したい！！！			ぐぬぬ……ワシだって……ワシだってまた……かつてのスタミナを！！　闘魂を取り戻したい！！！			闘魂に火をつけろ							
Forename、Forenameよ！手合わせをしようぞ！この熱い想いを忘れぬうちにじゃ！！			Forename、Forenameよ！手合わせをしようぞ！この熱い想いを忘れぬうちにじゃ！！			闘魂に火をつけろ							
クエスト「ClsPgl200」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl200」のバトルを開始しますか？			闘魂に火をつけろ							
はい			はい			闘魂に火をつけろ							
いいえ			いいえ			闘魂に火をつけろ							
ヒョッヒョッヒョ！　Forenameと戦うと、昔の自分と戦っているような気持ちになる……この調子で修行を続ければ、昔のワシのように……！			ヒョッヒョッヒョ！　Forenameと戦うと、昔の自分と戦っているような気持ちになる……この調子で修行を続ければ、昔のワシのように……！			闘魂に火をつけろ							
(-？？？？-)ぶぁーっはっはっはっは！！老いぼれジジイが、ヨチヨチ歩きの練習かい！？			(-？？？？-)ぶぁーっはっはっはっは！！老いぼれジジイが、ヨチヨチ歩きの練習かい！？			闘魂に火をつけろ							
き、貴様……。もしや「大斧のヴェッグファル」か！？			き、貴様……。もしや「大斧のヴェッグファル」か！？			闘魂に火をつけろ							
懐かしいねぇ、表舞台にいた時の通名だ。拳聖だった頃のお前に負けてから、俺をその名で呼ぶ奴はいなくなったよ。			懐かしいねぇ、表舞台にいた時の通名だ。拳聖だった頃のお前に負けてから、俺をその名で呼ぶ奴はいなくなったよ。			闘魂に火をつけろ							
今は天下の「アラクラン」で、商売をやってるのさ。そうそう、ルルクタも俺の部下だ。まぁ、お前の元弟子とは知らなかったがな。			今は天下の「アラクラン」で、商売をやってるのさ。そうそう、ルルクタも俺の部下だ。まぁ、お前の元弟子とは知らなかったがな。			闘魂に火をつけろ							
かつての拳聖も老いぼれちまって、不安で夜も眠れないんじゃないか？ソムヌス香があれば、安心して眠れるぞ？			かつての拳聖も老いぼれちまって、不安で夜も眠れないんじゃないか？ソムヌス香があれば、安心して眠れるぞ？			闘魂に火をつけろ							
まぁ、老いぼれジジイがつかったら、眠ったままポックリ死んじゃうかもしれねーがな！ぶぁーっはっはっはっは！！			まぁ、老いぼれジジイがつかったら、眠ったままポックリ死んじゃうかもしれねーがな！ぶぁーっはっはっはっは！！			闘魂に火をつけろ							
余計なお世話じゃ！あと僅かで「拳聖のハモン」は完全復活するからのう！			余計なお世話じゃ！あと僅かで「拳聖のハモン」は完全復活するからのう！			闘魂に火をつけろ							
ぶぁーっはっはっはっは！老いぼれたジジイが、復活？　笑わせるぜ！その復活とやらができたら、観衆の前で対決でもするか？			ぶぁーっはっはっはっは！老いぼれたジジイが、復活？　笑わせるぜ！その復活とやらができたら、観衆の前で対決でもするか？			闘魂に火をつけろ							
ただし、俺が勝ったら格闘士ギルドをいただくがな。ソムヌス香をウルダハ市民に売りさばくにゃ、もってこいの場所じゃねぇか！			ただし、俺が勝ったら格闘士ギルドをいただくがな。ソムヌス香をウルダハ市民に売りさばくにゃ、もってこいの場所じゃねぇか！			闘魂に火をつけろ							
そ、そんなのダメに決まってるでしょ！？			そ、そんなのダメに決まってるでしょ！？			闘魂に火をつけろ							
お、後ろの可愛い子ちゃんは店の看板娘にしてやろうか？そんじゃあ、決闘の日を楽しみにしてるぜ！ぶぁーっはっはっはっは！！			お、後ろの可愛い子ちゃんは店の看板娘にしてやろうか？そんじゃあ、決闘の日を楽しみにしてるぜ！ぶぁーっはっはっはっは！！			闘魂に火をつけろ							
ほ、本気で戦うつもり……？			ほ、本気で戦うつもり……？			闘魂に火をつけろ							
チュチュトよ、安心しろ……。			チュチュトよ、安心しろ……。			闘魂に火をつけろ							
し、師匠……。			し、師匠……。			闘魂に火をつけろ							
Forenameわかっているな……？格闘士ギルドが奪われてしまうかどうかは……			Forenameわかっているな……？格闘士ギルドが奪われてしまうかどうかは……			闘魂に火をつけろ							
Forenameにかかっている！！			Forenameにかかっている！！			闘魂に火をつけろ							
く、クソジジイ……！			く、クソジジイ……！			闘魂に火をつけろ							
Forenameが強くなればいいんじゃよ！強くなったForenameと戦えば、また、若き日の闘魂を思い出すことができるのじゃい！			Forenameが強くなればいいんじゃよ！強くなったForenameと戦えば、また、若き日の闘魂を思い出すことができるのじゃい！			闘魂に火をつけろ							
敵の気配を感じた！			敵の気配を感じた！			闘魂に火をつけろ							
……不安か？確かに、ワシは今とんでもなく弱い。今のまま奴と戦ったら、一瞬で負けるじゃろう。			……不安か？確かに、ワシは今とんでもなく弱い。今のまま奴と戦ったら、一瞬で負けるじゃろう。			闘魂に火をつけろ							
……じゃが、ワシはまだ、これからじゃ！！Forenameのおかげで、闘魂に火がついたからのう！			……じゃが、ワシはまだ、これからじゃ！！Forenameのおかげで、闘魂に火がついたからのう！			闘魂に火をつけろ							
ヒョーっヒョッヒョッヒョ！ワシも久しぶりに修行をして、スタミナを上げねば！お主も腕を磨いたら、またここに来るのじゃよ！			ヒョーっヒョッヒョッヒョ！ワシも久しぶりに修行をして、スタミナを上げねば！お主も腕を磨いたら、またここに来るのじゃよ！			闘魂に火をつけろ							
ヒョッヒョッヒョ！いっくぞーい！！			ヒョッヒョッヒョ！いっくぞーい！！			闘魂に火をつけろ							
拳聖のハモンの拳を、しかと目に焼き付けるが良い！			拳聖のハモンの拳を、しかと目に焼き付けるが良い！			闘魂に火をつけろ							
ぐふぅっ！ジジイに向かって、容赦無いのう……。			ぐふぅっ！ジジイに向かって、容赦無いのう……。			闘魂に火をつけろ							
よ、予定通り！拳の感覚を思い出してきたぞい！			よ、予定通り！拳の感覚を思い出してきたぞい！			闘魂に火をつけろ							
次こそワシの真の力を出す！覚悟するんじゃよ！			次こそワシの真の力を出す！覚悟するんじゃよ！			闘魂に火をつけろ							
それそれ！拳聖のハモンは止まらんぞい！！			それそれ！拳聖のハモンは止まらんぞい！！			闘魂に火をつけろ							
師匠……ああっもう、見てらんないわね……。			師匠……ああっもう、見てらんないわね……。			闘魂に火をつけろ							
おほぅっ！も、もうちょっと優しくして……。			おほぅっ！も、もうちょっと優しくして……。			闘魂に火をつけろ							
け、計画通りじゃのう！力がみなぎってきよったわい！			け、計画通りじゃのう！力がみなぎってきよったわい！			闘魂に火をつけろ							
もう一戦！最後にもう一戦やるぞい！！			もう一戦！最後にもう一戦やるぞい！！			闘魂に火をつけろ							
し、師匠……まだやるのぉ！？			し、師匠……まだやるのぉ！？			闘魂に火をつけろ							
今度こそ……真の最強の超凄い拳聖の力、見せてくれる！			今度こそ……真の最強の超凄い拳聖の力、見せてくれる！			闘魂に火をつけろ							
まだじゃ……まだワシは戦えるっ！			まだじゃ……まだワシは戦えるっ！			闘魂に火をつけろ							
Forenameの拳の痛み……気持ちいい……！			Forenameの拳の痛み……気持ちいい……！			闘魂に火をつけろ							
ぐはぁっ！わ、ワシ……なんだか目覚めちゃいそう……！			ぐはぁっ！わ、ワシ……なんだか目覚めちゃいそう……！			闘魂に火をつけろ							
格闘士ギルドのハモンは、冒険者に新たな課題を与えたい。			格闘士ギルドのハモンは、冒険者に新たな課題を与えたい。			闘魂の行方							
ハモンから、大きな敵を倒すときの秘訣を教わった。「アンホーリエアー」の「トキシックトード」を倒し、「トキシックトードのモモ肉」を5個入手しよう。			ハモンから、大きな敵を倒すときの秘訣を教わった。「アンホーリエアー」の「トキシックトード」を倒し、「トキシックトードのモモ肉」を5個入手しよう。			闘魂の行方							
トキシックトードのモモ肉を手にいれた。「ブラックブラッシュ停留所」で待っている「ハモン」に報告しよう。			トキシックトードのモモ肉を手にいれた。「ブラックブラッシュ停留所」で待っている「ハモン」に報告しよう。			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所の辺りで「ソムヌス香」の密売が横行しているらしい。ハモンは冒険者に密売人を捕まえる課題を与えた。まずは、「ブラックブラッシュ停留所」で聞き込みをして、情報を集めよう。			ブラックブラッシュ停留所の辺りで「ソムヌス香」の密売が横行しているらしい。ハモンは冒険者に密売人を捕まえる課題を与えた。まずは、「ブラックブラッシュ停留所」で聞き込みをして、情報を集めよう。			闘魂の行方							
有力な情報を集めることができた。一旦「ブラックブラッシュ停留所」の「ハモン」に報告しよう。			有力な情報を集めることができた。一旦「ブラックブラッシュ停留所」の「ハモン」に報告しよう。			闘魂の行方							
酒房「コッファー＆コフィン」の西にある、キキルン盗賊団のアジト跡に人影が目撃されたようだ。「キキルン盗賊団のアジト跡」の指定地点で待機し、密売人を待ち伏せしよう。			酒房「コッファー＆コフィン」の西にある、キキルン盗賊団のアジト跡に人影が目撃されたようだ。「キキルン盗賊団のアジト跡」の指定地点で待機し、密売人を待ち伏せしよう。			闘魂の行方							
見つけた密売人のひとりは、失踪したハモンの弟子、ルルクタだった。彼は、ハモンが弱くなってしまったのを見て格闘士ギルドを去ったらしい。「ハモン」に事情を聞こう。			見つけた密売人のひとりは、失踪したハモンの弟子、ルルクタだった。彼は、ハモンが弱くなってしまったのを見て格闘士ギルドを去ったらしい。「ハモン」に事情を聞こう。			闘魂の行方							
ハモンが弱くなっていたのは事実だった。歳をとったことで、スタミナと闘魂が失われているのだという。一度「格闘士ギルド」に戻り、「チュチュト」と相談しよう。			ハモンが弱くなっていたのは事実だった。歳をとったことで、スタミナと闘魂が失われているのだという。一度「格闘士ギルド」に戻り、「チュチュト」と相談しよう。			闘魂の行方							
チュチュトは師匠の真実を知っても嫌いにはならないという。寧ろ、昔の自分を思い出してほしいと考えていて、冒険者にはそれの手伝いをしてほしいようだ。彼女に手を貸せるよう、一層修行にはげもう。※格闘士のレベルが20以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			チュチュトは師匠の真実を知っても嫌いにはならないという。寧ろ、昔の自分を思い出してほしいと考えていて、冒険者にはそれの手伝いをしてほしいようだ。彼女に手を貸せるよう、一層修行にはげもう。※格闘士のレベルが20以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			闘魂の行方							
トキシックトードからトキシックトードのモモ肉を入手			トキシックトードからトキシックトードのモモ肉を入手			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所のハモンにトキシックトードのモモ肉を渡す			ブラックブラッシュ停留所のハモンにトキシックトードのモモ肉を渡す			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所で情報を集める			ブラックブラッシュ停留所で情報を集める			闘魂の行方							
ハモンに報告			ハモンに報告			闘魂の行方							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			闘魂の行方							
ハモンの話を聞いてあげる			ハモンの話を聞いてあげる			闘魂の行方							
格闘士ギルドのチュチュトと話す			格闘士ギルドのチュチュトと話す			闘魂の行方							
アラクランの賊たちを倒せ！			アラクランの賊たちを倒せ！			闘魂の行方							
フォッフォッ、鍛錬をきちんと続けているようじゃのう。さて、今回は「アンホーリーエアー」に棲みついておる、「トキシックトード」を5体倒すのじゃ。			フォッフォッ、鍛錬をきちんと続けているようじゃのう。さて、今回は「アンホーリーエアー」に棲みついておる、「トキシックトード」を5体倒すのじゃ。			闘魂の行方							
でかい相手でも怯むでないぞ！相手の隙を見つけたら、すぐさま拳をうちこむのじゃ！			でかい相手でも怯むでないぞ！相手の隙を見つけたら、すぐさま拳をうちこむのじゃ！			闘魂の行方							
そうじゃ、トキシックトードを倒した証として、「トキシックトードのモモ肉」を持ってくるんじゃよ。ゆめゆめ忘れぬようにな。			そうじゃ、トキシックトードを倒した証として、「トキシックトードのモモ肉」を持ってくるんじゃよ。ゆめゆめ忘れぬようにな。			闘魂の行方							
その後の修行も、付近で行う予定じゃ。「ブラックブラッシュ停留所」でチュチュトと共に、お主の報告を待っておるぞ？			その後の修行も、付近で行う予定じゃ。「ブラックブラッシュ停留所」でチュチュトと共に、お主の報告を待っておるぞ？			闘魂の行方							
Forenameよ、トキシックトードを5体倒し、「トキシックトードのモモ肉」を手に入れるのじゃ！			Forenameよ、トキシックトードを5体倒し、「トキシックトードのモモ肉」を手に入れるのじゃ！			闘魂の行方							
今日の修行は、私も参加するんだ！一緒に頑張ろうね、Forename！			今日の修行は、私も参加するんだ！一緒に頑張ろうね、Forename！			闘魂の行方							
トキシックトードのモモ肉は、手に入れることができたかのう？			トキシックトードのモモ肉は、手に入れることができたかのう？			闘魂の行方							
さすが、新鮮なトキシックトードのモモ肉じゃ！じっくりバターで炒めて、サンレモンを一振りすれば……じゅるり。			さすが、新鮮なトキシックトードのモモ肉じゃ！じっくりバターで炒めて、サンレモンを一振りすれば……じゅるり。			闘魂の行方							
……師匠？			……師匠？			闘魂の行方							
……と、当然Forenameの修行のためじゃ。別に、今晩のおかずが欲しかったわけじゃないぞ？さ、さぁ次はチュチュトと共に、スタミナを競い合う……			……と、当然Forenameの修行のためじゃ。別に、今晩のおかずが欲しかったわけじゃないぞ？さ、さぁ次はチュチュトと共に、スタミナを競い合う……			闘魂の行方							
あんた、もしかして「拳聖のハモン」か！？ハモンがいるって噂を聞いたから駆けつけたけど、まさか本当だったとは……！			あんた、もしかして「拳聖のハモン」か！？ハモンがいるって噂を聞いたから駆けつけたけど、まさか本当だったとは……！			闘魂の行方							
フォーッフォッフォ！いかにも、ワシが「拳聖のハモン」じゃ！有名なのも困りものじゃのう。			フォーッフォッフォ！いかにも、ワシが「拳聖のハモン」じゃ！有名なのも困りものじゃのう。			闘魂の行方							
俺ぁ生ける伝説「拳聖のハモン」に頼みたいことがある！……「ソムヌス香」の密売を止めてほしいんだ！			俺ぁ生ける伝説「拳聖のハモン」に頼みたいことがある！……「ソムヌス香」の密売を止めてほしいんだ！			闘魂の行方							
ソムヌス香……夢想花って植物から作られる怪しい安眠薬ね。吸い過ぎると眠ったまま起きられなくなるっていう……。			ソムヌス香……夢想花って植物から作られる怪しい安眠薬ね。吸い過ぎると眠ったまま起きられなくなるっていう……。			闘魂の行方							
俺の友達も、ソムヌス香で死んじまった……。だから、密売人を捕まえて流通を阻止したいんだが、奴らなかなか尻尾をださねぇ。			俺の友達も、ソムヌス香で死んじまった……。だから、密売人を捕まえて流通を阻止したいんだが、奴らなかなか尻尾をださねぇ。			闘魂の行方							
フォッフォッフォ！そんなこと、この「拳聖のハモン」に任せなさい！			フォッフォッフォ！そんなこと、この「拳聖のハモン」に任せなさい！			闘魂の行方							
さっすが「拳聖のハモン」！わざわざここまで来たかいがあったぜ！			さっすが「拳聖のハモン」！わざわざここまで来たかいがあったぜ！			闘魂の行方							
フォッフォッフォ！今回は元々実戦が目的じゃからのう。Forenameの修行を、密売人の捕縛に変更じゃ！			フォッフォッフォ！今回は元々実戦が目的じゃからのう。Forenameの修行を、密売人の捕縛に変更じゃ！			闘魂の行方							
Forename、チュチュトよ、まずは付近で情報収集をしようかのう！人々に聞き周りをして、密売人の情報を集めるのじゃ！			Forename、チュチュトよ、まずは付近で情報収集をしようかのう！人々に聞き周りをして、密売人の情報を集めるのじゃ！			闘魂の行方							
まずは情報収集じゃ！格闘士たるもの、情報収集は足で稼ぐのじゃ！			まずは情報収集じゃ！格闘士たるもの、情報収集は足で稼ぐのじゃ！			闘魂の行方							
ソムヌス香を密売してるのは、犯罪組織「アラクラン」の構成員らしい。奴らは常に複数人で動いているそうだな。			ソムヌス香を密売してるのは、犯罪組織「アラクラン」の構成員らしい。奴らは常に複数人で動いているそうだな。			闘魂の行方							
ここから西に行った所に、無人になったキキルン盗賊団が昔使っていたアジト跡がある！念のため、近づく時は気をつけるよう！			ここから西に行った所に、無人になったキキルン盗賊団が昔使っていたアジト跡がある！念のため、近づく時は気をつけるよう！			闘魂の行方							
……銀髪のララフェルが、ついさっき不審な動きをしていたらしいわ。大きな荷物を持って、西の方に向かったって……。			……銀髪のララフェルが、ついさっき不審な動きをしていたらしいわ。大きな荷物を持って、西の方に向かったって……。			闘魂の行方							
銀髪のララフェルって……まさか、ね。			銀髪のララフェルって……まさか、ね。			闘魂の行方							
アラクラン……無人のアジト跡の人影……そして銀髪のララフェル……か。どうも嫌な予感がするのう。			アラクラン……無人のアジト跡の人影……そして銀髪のララフェル……か。どうも嫌な予感がするのう。			闘魂の行方							
さっそく、酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうぞい。密売人を待ち伏せするんじゃ！			さっそく、酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうぞい。密売人を待ち伏せするんじゃ！			闘魂の行方							
酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうのじゃ！密売人を待ち伏せするぞい！			酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうのじゃ！密売人を待ち伏せするぞい！			闘魂の行方							
キキルン盗賊団のアジト跡に行きましょう！銀髪のララフェル……この目で確認しなきゃ！			キキルン盗賊団のアジト跡に行きましょう！銀髪のララフェル……この目で確認しなきゃ！			闘魂の行方							
あ、あれは……！			あ、あれは……！			闘魂の行方							
へっへっへ……ルルクタよぉ、今回もたんまり仕込めたなぁ。ヴェッグファル様がお喜びになるだろう。			へっへっへ……ルルクタよぉ、今回もたんまり仕込めたなぁ。ヴェッグファル様がお喜びになるだろう。			闘魂の行方							
(-銀髪のララフェル-)御託はいい……さっさと、運ぶぞ。			(-銀髪のララフェル-)御託はいい……さっさと、運ぶぞ。			闘魂の行方							
……ルルクタ！ルルクタ、あんた何やってんの！？			……ルルクタ！ルルクタ、あんた何やってんの！？			闘魂の行方							
……チュチュト、随分久しぶり。それに、師匠……か。			……チュチュト、随分久しぶり。それに、師匠……か。			闘魂の行方							
ねぇ、あんた本当に「アラクラン」に入ったの？なぜ格闘士ギルドをやめてしまったの？心配してたのに……こんな「ソムヌス香」の密売なんて！			ねぇ、あんた本当に「アラクラン」に入ったの？なぜ格闘士ギルドをやめてしまったの？心配してたのに……こんな「ソムヌス香」の密売なんて！			闘魂の行方							
のぅ、ルルクタよ。ワシは、お前を闇の世界で生かすために、格闘術を教えた訳じゃなかったんじゃがなあ……。			のぅ、ルルクタよ。ワシは、お前を闇の世界で生かすために、格闘術を教えた訳じゃなかったんじゃがなあ……。			闘魂の行方							
アラクランの密売人ごとき、ワシが手を下すまでもない。チュチュト、Forenameよ、お主らに課題じゃ。アラクランの密売人を捕らえてみせい！			アラクランの密売人ごとき、ワシが手を下すまでもない。チュチュト、Forenameよ、お主らに課題じゃ。アラクランの密売人を捕らえてみせい！			闘魂の行方							
お前ら……相手にしてやれ！			お前ら……相手にしてやれ！			闘魂の行方							
(-アラクランの一味-)「拳聖のハモン」か……クソッ！			(-アラクランの一味-)「拳聖のハモン」か……クソッ！			闘魂の行方							
いかにも、ワシが拳聖のハモンじゃ。さぁ、観念しなさい。			いかにも、ワシが拳聖のハモンじゃ。さぁ、観念しなさい。			闘魂の行方							
「拳聖のハモン」か……。チュチュト、お前も騙されているんだ。			「拳聖のハモン」か……。チュチュト、お前も騙されているんだ。			闘魂の行方							
師匠に騙されている……？何を言っているの？			師匠に騙されている……？何を言っているの？			闘魂の行方							
まだ、格闘士ギルドにいたころ……。俺が深夜に、外で修行をしていた時だ。			まだ、格闘士ギルドにいたころ……。俺が深夜に、外で修行をしていた時だ。			闘魂の行方							
酒場から出てきた師匠を、偶然見かけ、俺は呼び止めようと思って、その後を追った……。その時マーモットが師匠に……俺は見てしまった。			酒場から出てきた師匠を、偶然見かけ、俺は呼び止めようと思って、その後を追った……。その時マーモットが師匠に……俺は見てしまった。			闘魂の行方							
フ……一体何のつもりじゃ？技の無限地獄と恐れられた「拳聖のハモン」を、バカにしておるのか？			フ……一体何のつもりじゃ？技の無限地獄と恐れられた「拳聖のハモン」を、バカにしておるのか？			闘魂の行方							
チョアーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！			チョアーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！			闘魂の行方							
…………師匠？			…………師匠？			闘魂の行方							
ハァハァ……。わしの拳を見きるとは、できるマーモッ……			ハァハァ……。わしの拳を見きるとは、できるマーモッ……			闘魂の行方							
し、師匠ぉーーーーーーーーーーー！！			し、師匠ぉーーーーーーーーーーー！！			闘魂の行方							
グフッ……逝く時は……セクシーなギャルに囲まれていたかった……。			グフッ……逝く時は……セクシーなギャルに囲まれていたかった……。			闘魂の行方							
師匠！　くそジジイ！どういうことか説明しなさーーーーいっ！！			師匠！　くそジジイ！どういうことか説明しなさーーーーいっ！！			闘魂の行方							
師匠は……師匠は俺たちを騙してたんだ。拳聖のハモンなんて、マーモットより弱かったんだよ。			師匠は……師匠は俺たちを騙してたんだ。拳聖のハモンなんて、マーモットより弱かったんだよ。			闘魂の行方							
(-アラクランの一味-)あの「拳聖のハモン」が、弱くなっていたとは！ヴェッグファル様に面白い報告ができるぜ！			(-アラクランの一味-)あの「拳聖のハモン」が、弱くなっていたとは！ヴェッグファル様に面白い報告ができるぜ！			闘魂の行方							
……すまぬチュチュト、そしてForenameよ。騙すつもりはなかったんじゃ……。			……すまぬチュチュト、そしてForenameよ。騙すつもりはなかったんじゃ……。			闘魂の行方							
あらゆる強豪には勝ってきたワシじゃが……寄る年波には勝てなんだ……。連続攻撃を繋げるスタミナが、闘魂が……。			あらゆる強豪には勝ってきたワシじゃが……寄る年波には勝てなんだ……。連続攻撃を繋げるスタミナが、闘魂が……。			闘魂の行方							
……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			闘魂の行方							
し、師匠が……あんなに弱かったなんて……。			し、師匠が……あんなに弱かったなんて……。			闘魂の行方							
……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			闘魂の行方							
はぁ、もう全っ然だめ。師匠ったら凄い落ち込んじゃったみたい。			はぁ、もう全っ然だめ。師匠ったら凄い落ち込んじゃったみたい。			闘魂の行方							
たしかに師匠は、私たちを騙していたけど……でも、私は師匠のことを嫌いになったりできない。私にとって命の恩人だってことは、変わらないから。			たしかに師匠は、私たちを騙していたけど……でも、私は師匠のことを嫌いになったりできない。私にとって命の恩人だってことは、変わらないから。			闘魂の行方							
でも、このままじゃ師匠って、ただのダメ人間でしょう？だから私、師匠に昔のことを思い出してもらうために、作戦を練ったの！			でも、このままじゃ師匠って、ただのダメ人間でしょう？だから私、師匠に昔のことを思い出してもらうために、作戦を練ったの！			闘魂の行方							
師匠はあなたのこと「昔の自分に似てる」って言ってた。だから、強くなっていくForenameを見れば、昔の自分を思い出すんじゃないかしら？			師匠はあなたのこと「昔の自分に似てる」って言ってた。だから、強くなっていくForenameを見れば、昔の自分を思い出すんじゃないかしら？			闘魂の行方							
だから、あなたのためにも師匠のためにも、Forenameに、師匠も昔得意だったっていう格闘術の技を教えてあげる！			だから、あなたのためにも師匠のためにも、Forenameに、師匠も昔得意だったっていう格闘術の技を教えてあげる！			闘魂の行方							
その名も……「鉄山靠」！「闘気」を溜めて一気に発散させることで、身体を加速させ、背中から敵に体当たりする妙技よ！			その名も……「鉄山靠」！「闘気」を溜めて一気に発散させることで、身体を加速させ、背中から敵に体当たりする妙技よ！			闘魂の行方							
新しい技を活用して、鍛錬に励んでね♪更に強くなった貴方を、師匠に見せてやりましょう！			新しい技を活用して、鍛錬に励んでね♪更に強くなった貴方を、師匠に見せてやりましょう！			闘魂の行方							
Forename、力を合わせて頑張ろう！			Forename、力を合わせて頑張ろう！			闘魂の行方							
師匠から教わった格闘術があれば……この程度の敵なんて！			師匠から教わった格闘術があれば……この程度の敵なんて！			闘魂の行方							
Forename！　そっちのマーモットはお願い！			Forename！　そっちのマーモットはお願い！			闘魂の行方							
斧術のオーバーパワーには、巻き込まれないようにね！			斧術のオーバーパワーには、巻き込まれないようにね！			闘魂の行方							
Forename！　アラクランの格闘士の技は強力よ、後ろに避けて！			Forename！　アラクランの格闘士の技は強力よ、後ろに避けて！			闘魂の行方							
ちっ……使えないな、ひとまず逃げるぞ……。			ちっ……使えないな、ひとまず逃げるぞ……。			闘魂の行方							
クエスト「ClsPgl150」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl150」のバトルを開始しますか？			闘魂の行方							
はい			はい			闘魂の行方							
いいえ			いいえ			闘魂の行方							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			疾風迅雷の如く							
まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			疾風迅雷の如く							
全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			疾風迅雷の如く							
木人を連撃で攻撃する			木人を連撃で攻撃する			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			疾風迅雷の如く							
基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			疾風迅雷の如く							
修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			疾風迅雷の如く							
外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			疾風迅雷の如く							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			疾風迅雷の如く							
木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			疾風迅雷の如く							
この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			疾風迅雷の如く							
攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			疾風迅雷の如く							
試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			疾風迅雷の如く							
「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			疾風迅雷の如く							
ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			疾風迅雷の如く							
「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			疾風迅雷の如く							
師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			疾風迅雷の如く							
それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			疾風迅雷の如く							
……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			疾風迅雷の如く							
二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			疾風迅雷の如く							
当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			疾風迅雷の如く							
……爺のひとりごとだ、気にするでない。……さて、Forenameよ。ワシは基礎を修めたお主を、高く評価しておる。			……爺のひとりごとだ、気にするでない。……さて、Forenameよ。ワシは基礎を修めたお主を、高く評価しておる。			疾風迅雷の如く							
じゃからのう、お主が「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可するぞい。			じゃからのう、お主が「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可するぞい。			疾風迅雷の如く							
ウルダハには、美人なギルドマスターがいる剣術や、見分けのつかぬ兄弟がギルドマスターをする呪術など、なかなか面白いギルドがたくさんあるんじゃ。			ウルダハには、美人なギルドマスターがいる剣術や、見分けのつかぬ兄弟がギルドマスターをする呪術など、なかなか面白いギルドがたくさんあるんじゃ。			疾風迅雷の如く							
他にも裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職もあるぞい！			他にも裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職もあるぞい！			疾風迅雷の如く							
まぁ、ワシは格闘で一人前になってから、他の術を学ぶことをオススメしたいがのう……どの道を選ぶかは、お主の心次第じゃ！			まぁ、ワシは格闘で一人前になってから、他の術を学ぶことをオススメしたいがのう……どの道を選ぶかは、お主の心次第じゃ！			疾風迅雷の如く							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			疾風迅雷の如く							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「格闘」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「格闘」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			疾風迅雷の如く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			疾風迅雷の如く							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			疾風迅雷の如く							
まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			疾風迅雷の如く							
全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			疾風迅雷の如く							
木人を連撃で攻撃する			木人を連撃で攻撃する			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			疾風迅雷の如く							
基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			疾風迅雷の如く							
修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			疾風迅雷の如く							
外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			疾風迅雷の如く							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			疾風迅雷の如く							
木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			疾風迅雷の如く							
この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			疾風迅雷の如く							
攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			疾風迅雷の如く							
試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			疾風迅雷の如く							
「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			疾風迅雷の如く							
ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			疾風迅雷の如く							
「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			疾風迅雷の如く							
師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			疾風迅雷の如く							
それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			疾風迅雷の如く							
……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			疾風迅雷の如く							
二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			疾風迅雷の如く							
当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			疾風迅雷の如く							
……爺のひとりごとだ、気にするでない。お主はこれからも、鍛錬に励むのじゃよ！			……爺のひとりごとだ、気にするでない。お主はこれからも、鍛錬に励むのじゃよ！			疾風迅雷の如く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			疾風迅雷の如く							
格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			疾風の格闘士							
ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			疾風の格闘士							
ハモンから討伐の指示を請けた。「スナッピング・シュルー」と「ヒュージ・ホーネット」、「マーモット」をそれぞれ3体倒そう			ハモンから討伐の指示を請けた。「スナッピング・シュルー」と「ヒュージ・ホーネット」、「マーモット」をそれぞれ3体倒そう			疾風の格闘士							
魔物を全て倒した。「格闘士ギルド」の「ハモン」に報告しよう。			魔物を全て倒した。「格闘士ギルド」の「ハモン」に報告しよう。			疾風の格闘士							
ハモンは、冒険者を認めてくれた。彼のような拳聖となるため、これから修行を積んでいこう。※格闘士のレベルが5以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンは、冒険者を認めてくれた。彼のような拳聖となるため、これから修行を積んでいこう。※格闘士のレベルが5以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			疾風の格闘士							
ハモンに話す			ハモンに話す			疾風の格闘士							
格闘術でマーモットを討伐			格闘術でマーモットを討伐			疾風の格闘士							
格闘術でヒュージ・ホーネットを討伐			格闘術でヒュージ・ホーネットを討伐			疾風の格闘士							
格闘術でスナッピング・シュルーを討伐			格闘術でスナッピング・シュルーを討伐			疾風の格闘士							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			疾風の格闘士							
さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			疾風の格闘士							
ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今なお健在！			ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今なお健在！			疾風の格闘士							
……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			疾風の格闘士							
そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			疾風の格闘士							
って……その武器は…………！もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			って……その武器は…………！もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			疾風の格闘士							
では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			疾風の格闘士							
格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			疾風の格闘士							
格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			疾風の格闘士							
フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			疾風の格闘士							
さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			疾風の格闘士							
闘魂はある？			闘魂はある？			疾風の格闘士							
はい			はい			疾風の格闘士							
いいえ			いいえ			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。さっそく修行をはじめちゃおうかのう！			フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。さっそく修行をはじめちゃおうかのう！			疾風の格闘士							
「スナッピング・シュルー」「マーモット」そして「ヒュージ・ホーネット」を、それぞれ3体、倒してみてきんしゃい！			「スナッピング・シュルー」「マーモット」そして「ヒュージ・ホーネット」を、それぞれ3体、倒してみてきんしゃい！			疾風の格闘士							
し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			疾風の格闘士							
おお、帰ってきよったか。若いもんはええのう、スタミナが有り余っておるようじゃ！			おお、帰ってきよったか。若いもんはええのう、スタミナが有り余っておるようじゃ！			疾風の格闘士							
よし、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「討伐手帳」を授けようかのう！			よし、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「討伐手帳」を授けようかのう！			疾風の格闘士							
「討伐手帳」には、修行に適した敵が記されておるぞ。新しい敵にチャレンジして、己を磨くと良いじゃろう！			「討伐手帳」には、修行に適した敵が記されておるぞ。新しい敵にチャレンジして、己を磨くと良いじゃろう！			疾風の格闘士							
敵と戦い、修行をつむことで、お主自身のスタミナは上がっていくのじゃ。じゃから、日々の鍛錬を大事にするんじゃよ？			敵と戦い、修行をつむことで、お主自身のスタミナは上がっていくのじゃ。じゃから、日々の鍛錬を大事にするんじゃよ？			疾風の格闘士							
鍛錬を積み、さらなる高みに達したとき、次の課題を与えるぞい！			鍛錬を積み、さらなる高みに達したとき、次の課題を与えるぞい！			疾風の格闘士							
若いもんは多くの可能性を秘めておる。お主の成長が楽しみじゃ！フォッフォッフォッ！			若いもんは多くの可能性を秘めておる。お主の成長が楽しみじゃ！フォッフォッフォッ！			疾風の格闘士							
「格闘士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「格闘士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			疾風の格闘士							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎その壱を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎その壱を教えたいようだ。			岩よりも硬く							
ウォーミングアップのために、走り込みが必要だ。ハモンが街中にばらまいた「古びたギル硬貨」を走って拾い集めよう。走る速度を上げるには「スプリント」が有効だ。			ウォーミングアップのために、走り込みが必要だ。ハモンが街中にばらまいた「古びたギル硬貨」を走って拾い集めよう。走る速度を上げるには「スプリント」が有効だ。			岩よりも硬く							
古びたギル硬貨を全て拾い集めた。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に渡そう。			古びたギル硬貨を全て拾い集めた。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に渡そう。			岩よりも硬く							
次の試練は「岩殴りの修行」だ。「試練の岩」に「連撃」を加えると出現する「アーススプライト」を倒そう。「試練の岩」は「スコーピオン交易所」近くに4箇所ある。			次の試練は「岩殴りの修行」だ。「試練の岩」に「連撃」を加えると出現する「アーススプライト」を倒そう。「試練の岩」は「スコーピオン交易所」近くに4箇所ある。			岩よりも硬く							
全てのアーススプライトを倒した。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			全てのアーススプライトを倒した。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			岩よりも硬く							
ハモンに報告すると、師範代のチュチュトを紹介された。彼女はハモンがギルドマスターになって初めての弟子だという。素晴らしい拳聖になるため、日々の鍛錬を積んでいこう。※格闘士のレベルが10以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンに報告すると、師範代のチュチュトを紹介された。彼女はハモンがギルドマスターになって初めての弟子だという。素晴らしい拳聖になるため、日々の鍛錬を積んでいこう。※格闘士のレベルが10以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			岩よりも硬く							
古びたギル硬貨を入手			古びたギル硬貨を入手			岩よりも硬く							
格闘士ギルドのハモンに古びたギル硬貨を渡す			格闘士ギルドのハモンに古びたギル硬貨を渡す			岩よりも硬く							
試練の岩に連撃を使いアーススプライトを討伐			試練の岩に連撃を使いアーススプライトを討伐			岩よりも硬く							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			岩よりも硬く							
フォッフォッ、真面目に鍛錬しているようじゃのう！今日からは、連続攻撃の基礎を学んでもらうのじゃが……その前に、ウォーミングアップの走り込みじゃっ！			フォッフォッ、真面目に鍛錬しているようじゃのう！今日からは、連続攻撃の基礎を学んでもらうのじゃが……その前に、ウォーミングアップの走り込みじゃっ！			岩よりも硬く							
都市内に「古びたギル硬貨」を散りばめてあるからのう。お主は、時すらも追い抜く速さで、それを拾い集めにいくのじゃ！			都市内に「古びたギル硬貨」を散りばめてあるからのう。お主は、時すらも追い抜く速さで、それを拾い集めにいくのじゃ！			岩よりも硬く							
走り回るときは「スプリント」を活用するがよい。スプリントを使用するとのう……疲れるんじゃ！！			走り回るときは「スプリント」を活用するがよい。スプリントを使用するとのう……疲れるんじゃ！！			岩よりも硬く							
疲弊した体が、どれくらい経つと回復するのか。そういったことも意識しながら走りまわると良いぞ。			疲弊した体が、どれくらい経つと回復するのか。そういったことも意識しながら走りまわると良いぞ。			岩よりも硬く							
いざ技を打つときに、疲れて手が上がらな～い。……なーんてことにならないためにも、今のうちに、体で覚えるのじゃ！			いざ技を打つときに、疲れて手が上がらな～い。……なーんてことにならないためにも、今のうちに、体で覚えるのじゃ！			岩よりも硬く							
ほれほれ「古びたギル硬貨」はワシが置いたからのう、さっさと返してくれんかのう？			ほれほれ「古びたギル硬貨」はワシが置いたからのう、さっさと返してくれんかのう？			岩よりも硬く							
ひぃ、ふぅ、みぃ……。ふむ、500ギルか、しっかり貰っておくぞい！			ひぃ、ふぅ、みぃ……。ふむ、500ギルか、しっかり貰っておくぞい！			岩よりも硬く							
……ゴホン、では連続攻撃の基礎修行その壱。それは、岩よりも硬い一撃を手に入れるための修行。……その名も「岩殴りの修行」じゃ！			……ゴホン、では連続攻撃の基礎修行その壱。それは、岩よりも硬い一撃を手に入れるための修行。……その名も「岩殴りの修行」じゃ！			岩よりも硬く							
「スコーピオン交易所」近くの岩を「連撃」で打つと、岩に擬態したアーススプライトが現れるからのう。4つの「試練の岩」に潜む敵を、全て倒すのじゃ！			「スコーピオン交易所」近くの岩を「連撃」で打つと、岩に擬態したアーススプライトが現れるからのう。4つの「試練の岩」に潜む敵を、全て倒すのじゃ！			岩よりも硬く							
思ったより敵が強くてピーンチ！！……なんて時は「スプリント」を使い、一度退くのも良い判断じゃろう。			思ったより敵が強くてピーンチ！！……なんて時は「スプリント」を使い、一度退くのも良い判断じゃろう。			岩よりも硬く							
体勢を整えたら、拳を構えて再度挑戦するのじゃ！岩を打ち、敵を砕き、硬い拳を鍛えてくるのじゃい！			体勢を整えたら、拳を構えて再度挑戦するのじゃ！岩を打ち、敵を砕き、硬い拳を鍛えてくるのじゃい！			岩よりも硬く							
「試練の岩」に「連撃」を使い、現れた「アーススプライト」を討伐しよう。			「試練の岩」に「連撃」を使い、現れた「アーススプライト」を討伐しよう。			岩よりも硬く							
フォッフォッフォ、全て倒しよったか！簡単な試練を与えたつもりはなかったんじゃがのう。			フォッフォッフォ、全て倒しよったか！簡単な試練を与えたつもりはなかったんじゃがのう。			岩よりも硬く							
やはりお主、見込みがあるようじゃ。お主の底抜けのスタミナを見ておると、昔のワシを思い出すようじゃよ。			やはりお主、見込みがあるようじゃ。お主の底抜けのスタミナを見ておると、昔のワシを思い出すようじゃよ。			岩よりも硬く							
師匠、よかったわね。新人さんの修行、順調みたいじゃない！			師匠、よかったわね。新人さんの修行、順調みたいじゃない！			岩よりも硬く							
まぁ、拳聖と謳われたワシが、Forenameを指導しておるのだ、当然じゃよ！			まぁ、拳聖と謳われたワシが、Forenameを指導しておるのだ、当然じゃよ！			岩よりも硬く							
ウフフ、さすが師匠ね！			ウフフ、さすが師匠ね！			岩よりも硬く							
おお、そういえばForenameには、師範代のチュチュトを紹介しておらんかったな。			おお、そういえばForenameには、師範代のチュチュトを紹介しておらんかったな。			岩よりも硬く							
チュチュトです。師範代といっても、まだまだ未熟なの。一緒に頑張ろうね！			チュチュトです。師範代といっても、まだまだ未熟なの。一緒に頑張ろうね！			岩よりも硬く							
チュチュトはワシがギルドマスターになった時、一番初めに弟子になった子なんじゃ。……当時弟子はもう一人いたんじゃが。			チュチュトはワシがギルドマスターになった時、一番初めに弟子になった子なんじゃ。……当時弟子はもう一人いたんじゃが。			岩よりも硬く							
……師匠、もうその話はいいじゃない。			……師匠、もうその話はいいじゃない。			岩よりも硬く							
ところで師匠、私がForenameのために町中に置いておいた小銭、師匠が回収してたわよね？あれ私のなんだけ……			ところで師匠、私がForenameのために町中に置いておいた小銭、師匠が回収してたわよね？あれ私のなんだけ……			岩よりも硬く							
チ、チュチュト。そ、その話はいいじゃろう。いいか、今はForenameの成長の話じゃからな。			チ、チュチュト。そ、その話はいいじゃろう。いいか、今はForenameの成長の話じゃからな。			岩よりも硬く							
ゴッホン！Forenameよ、さらなる鍛錬をつんだら、次の修行に臨むからのう！			ゴッホン！Forenameよ、さらなる鍛錬をつんだら、次の修行に臨むからのう！			岩よりも硬く							
ワシのような素晴らしい拳聖になるためにも、日々の鍛錬を怠るでないぞ！フォッフォッフォッフォ！			ワシのような素晴らしい拳聖になるためにも、日々の鍛錬を怠るでないぞ！フォッフォッフォッフォ！			岩よりも硬く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			岩よりも硬く							
格闘士ギルドのギルドマスターハモンは、冒険者の力量を確認したいようだ。			格闘士ギルドのギルドマスターハモンは、冒険者の力量を確認したいようだ。			拳の一撃							
ハモンから討伐の指示を請けた。「スナッピング・シュルー」と「ヒュージ・ホーネット」、「マーモット」をそれぞれ3体倒そう			ハモンから討伐の指示を請けた。「スナッピング・シュルー」と「ヒュージ・ホーネット」、「マーモット」をそれぞれ3体倒そう			拳の一撃							
魔物を全て倒した。「格闘士ギルド」の「ハモン」に報告しよう。			魔物を全て倒した。「格闘士ギルド」の「ハモン」に報告しよう。			拳の一撃							
ハモンは、冒険者を認めてくれた。彼のような拳聖となるため、これから修行を積んでいこう。※格闘士のレベルが5以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンは、冒険者を認めてくれた。彼のような拳聖となるため、これから修行を積んでいこう。※格闘士のレベルが5以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			拳の一撃							
格闘術でマーモットを討伐			格闘術でマーモットを討伐			拳の一撃							
格闘術でヒュージ・ホーネットを討伐			格闘術でヒュージ・ホーネットを討伐			拳の一撃							
格闘術でスナッピング・シュルーを討伐			格闘術でスナッピング・シュルーを討伐			拳の一撃							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			拳の一撃							
よし、いい格闘士の顔つきになったのう！さっそくお主の力量の程を試そうかのう。			よし、いい格闘士の顔つきになったのう！さっそくお主の力量の程を試そうかのう。			拳の一撃							
「スナッピング・シュルー」「マーモット」「ヒュージ・ホーネット」を、それぞれ3体、倒してみてきんしゃい！			「スナッピング・シュルー」「マーモット」「ヒュージ・ホーネット」を、それぞれ3体、倒してみてきんしゃい！			拳の一撃							
もちろん全て、そのホラを使って、じゃ！全ての魔物を倒したら、報告しに帰ってきんしゃい！			もちろん全て、そのホラを使って、じゃ！全ての魔物を倒したら、報告しに帰ってきんしゃい！			拳の一撃							
おお、帰ってきよったか。若いもんはええのう、スタミナが有り余っておるようじゃ！			おお、帰ってきよったか。若いもんはええのう、スタミナが有り余っておるようじゃ！			拳の一撃							
敵と戦い、修行をつむことで、お主自身のスタミナは上がっていくのじゃ。じゃから、日々の鍛錬を大事にするんじゃよ？			敵と戦い、修行をつむことで、お主自身のスタミナは上がっていくのじゃ。じゃから、日々の鍛錬を大事にするんじゃよ？			拳の一撃							
鍛錬を積み、さらなる高みに達したとき、次の課題を与えるぞい！			鍛錬を積み、さらなる高みに達したとき、次の課題を与えるぞい！			拳の一撃							
若いもんは多くの可能性を秘めておる。お主の成長が楽しみじゃ！フォッフォッフォッ！			若いもんは多くの可能性を秘めておる。お主の成長が楽しみじゃ！フォッフォッフォッ！			拳の一撃							
「格闘士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「格闘士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			拳の一撃							
格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			疾風の格闘士							
ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			疾風の格闘士							
格闘士ギルドマスターのハモンから、ギルドの一員として迎えいれられた冒険者。彼から受けとった「ウェザードホラ」を装備して、もう一度「ハモン」に声をかけよう。			格闘士ギルドマスターのハモンから、ギルドの一員として迎えいれられた冒険者。彼から受けとった「ウェザードホラ」を装備して、もう一度「ハモン」に声をかけよう。			疾風の格闘士							
ハモンと話す			ハモンと話す			疾風の格闘士							
さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			疾風の格闘士							
ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今もなお健在です。			ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今もなお健在です。			疾風の格闘士							
……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			疾風の格闘士							
そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			疾風の格闘士							
む？　見知らぬ顔じゃのう……。もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			む？　見知らぬ顔じゃのう……。もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			疾風の格闘士							
では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			疾風の格闘士							
格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			疾風の格闘士							
格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			疾風の格闘士							
フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			疾風の格闘士							
さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			疾風の格闘士							
闘魂はある？			闘魂はある？			疾風の格闘士							
はい			はい			疾風の格闘士							
いいえ			いいえ			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。			フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。			疾風の格闘士							
よし、さっそくお主の討伐手帳に、格闘の鍛錬に相応しい敵を記した項を加えておくぞい。			よし、さっそくお主の討伐手帳に、格闘の鍛錬に相応しい敵を記した項を加えておくぞい。			疾風の格闘士							
そして、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「ウェザードホラ」もプレゼントじゃ！			そして、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「ウェザードホラ」もプレゼントじゃ！			疾風の格闘士							
さっそくお主の力量の程を試そうかのう。ウェザードホラを装備し、「格闘士」になったら、再びワシに声をかけるのじゃ！			さっそくお主の力量の程を試そうかのう。ウェザードホラを装備し、「格闘士」になったら、再びワシに声をかけるのじゃ！			疾風の格闘士							
し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			疾風の格闘士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			疾風の格闘士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			疾風の格闘士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			疾風の格闘士							
