斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンによると、クジャタがレッドルースター農場近くに現れたという。クジャタとの決戦を控え、低地ラノシアの「レッドルースター農場」にて療養中の「シガード」と話そう。			ヴィルンズーンによると、クジャタがレッドルースター農場近くに現れたという。クジャタとの決戦を控え、低地ラノシアの「レッドルースター農場」にて療養中の「シガード」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
シガードを訪ねると、あらためてクジャタを倒すことを託された。自分に助力するため、「レッドルースター農場」に駆け付けた「ソルクウィブ」「ブルーンバル」と話そう。			シガードを訪ねると、あらためてクジャタを倒すことを託された。自分に助力するため、「レッドルースター農場」に駆け付けた「ソルクウィブ」「ブルーンバル」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブたちも、クジャタとの決戦に加勢してくれるという。彼女の助言に従い、「レッドルースター農場」周辺にて、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			ソルクウィブたちも、クジャタとの決戦に加勢してくれるという。彼女の助言に従い、「レッドルースター農場」周辺にて、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの姿は、あたりに見つからなかった。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタの姿は、あたりに見つからなかった。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタは、まだ見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタは、まだ見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタは、やはり見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタは、やはり見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
追い続けていたクジャタと、ついに対決し、討伐することができた。ヴィルンズーンが連れてきたシガードたちとともに、念願の勝利を祝った。斧術士を目指すと誓ったシガードを見送り、その場に残った「ヴィルンズーン」たちに話しかけよう。			追い続けていたクジャタと、ついに対決し、討伐することができた。ヴィルンズーンが連れてきたシガードたちとともに、念願の勝利を祝った。斧術士を目指すと誓ったシガードを見送り、その場に残った「ヴィルンズーン」たちに話しかけよう。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンは冒険者の奮闘を称えた。「斧術士ギルド」へ凱旋し、「ヴィルンズーン」と話そう。			ヴィルンズーンは冒険者の奮闘を称えた。「斧術士ギルド」へ凱旋し、「ヴィルンズーン」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンは、自分が教えることはもうないと言いつつも、冒険者は斧術士としてさらなる上を目指すべきだと語る。そして、さらなる克己を重ね、自分以上の高みにまで達したとき、その姿を見せてほしいと語った。ヴィルンズーンの期待を背に受けて、冒険者は斧術士ギルドから巣立っていくことになった。			ヴィルンズーンは、自分が教えることはもうないと言いつつも、冒険者は斧術士としてさらなる上を目指すべきだと語る。そして、さらなる克己を重ね、自分以上の高みにまで達したとき、その姿を見せてほしいと語った。ヴィルンズーンの期待を背に受けて、冒険者は斧術士ギルドから巣立っていくことになった。			宿縁を断ち切る日							
レッドルースター農場のシガードと話す			レッドルースター農場のシガードと話す			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			宿縁を断ち切る日							
魔物が襲撃した痕跡を調べる			魔物が襲撃した痕跡を調べる			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンと話す			ヴィルンズーンと話す			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			宿縁を断ち切る日							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			宿縁を断ち切る日							
……心して聞け。クジャタとの決戦のときがきた。ついに、クジャタが現れたのだ。			……心して聞け。クジャタとの決戦のときがきた。ついに、クジャタが現れたのだ。			宿縁を断ち切る日							
奴が現れたのは、レッドルースター農場の北東、「グレイフリート風車群」付近だという。			奴が現れたのは、レッドルースター農場の北東、「グレイフリート風車群」付近だという。			宿縁を断ち切る日							
この期に及んで、俺が言うべきことは何もない。血と汗と引き替えに身につけた全ての力を使い、奴を……クジャタを倒せ。			この期に及んで、俺が言うべきことは何もない。血と汗と引き替えに身につけた全ての力を使い、奴を……クジャタを倒せ。			宿縁を断ち切る日							
未だ療養中の、あの少年は信じている。お前の勇戦を、そして勝利をな。			未だ療養中の、あの少年は信じている。お前の勇戦を、そして勝利をな。			宿縁を断ち切る日							
戦いの前に、少年のところへ寄って行くがいい。これから仇を取るということを、伝えてやれ。彼の心も安らぐだろう。			戦いの前に、少年のところへ寄って行くがいい。これから仇を取るということを、伝えてやれ。彼の心も安らぐだろう。			宿縁を断ち切る日							
ならば……出陣の時だ！任せたぞ、斧術士Forename Surnameよ！！			ならば……出陣の時だ！任せたぞ、斧術士Forename Surnameよ！！			宿縁を断ち切る日							
あっ……姉ちゃん兄ちゃん……来て……くれたんだ……。ごめんよ、家を飛び出したりして……。			あっ……姉ちゃん兄ちゃん……来て……くれたんだ……。ごめんよ、家を飛び出したりして……。			宿縁を断ち切る日							
……うん、きっと、おれに罰が当たったんだよ……。だって、おれが怪我をしたのは、姉ちゃん兄ちゃんを信じなかったせいだから……。			……うん、きっと、おれに罰が当たったんだよ……。だって、おれが怪我をしたのは、姉ちゃん兄ちゃんを信じなかったせいだから……。			宿縁を断ち切る日							
絶対に……お願いだよ。あいつを、クジャタをやっつけてくれ！			絶対に……お願いだよ。あいつを、クジャタをやっつけてくれ！			宿縁を断ち切る日							
姉ちゃん兄ちゃんを信じてる。必ず勝つ、勝ってくれる！そう信じてるから……！			姉ちゃん兄ちゃんを信じてる。必ず勝つ、勝ってくれる！そう信じてるから……！			宿縁を断ち切る日							
頼むよ、姉ちゃん兄ちゃん……！！			頼むよ、姉ちゃん兄ちゃん……！！			宿縁を断ち切る日							
クジャタが現れたって聞いてね。戦いに出るアンタのこと、放っておけなくてさ。			クジャタが現れたって聞いてね。戦いに出るアンタのこと、放っておけなくてさ。			宿縁を断ち切る日							
アタイも微力ながら、手助けさせてもらうよ。長いことアンタと付き合ってきたからね、最後まで見届けさせておくれよ。			アタイも微力ながら、手助けさせてもらうよ。長いことアンタと付き合ってきたからね、最後まで見届けさせておくれよ。			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルもね、同じ気持ちだったみたいでさ。だからこうやって、二人でアンタを追いかけてきたんだよ。			ブルーンバルもね、同じ気持ちだったみたいでさ。だからこうやって、二人でアンタを追いかけてきたんだよ。			宿縁を断ち切る日							
……おせっかいとは思ったんだがな、先輩として、お前一人に任せっぱなしも情けないだろ？露払いくらいはやってやるぜ。			……おせっかいとは思ったんだがな、先輩として、お前一人に任せっぱなしも情けないだろ？露払いくらいはやってやるぜ。			宿縁を断ち切る日							
……ここに来る途中に聞いたんだが、すでにクジャタの取り巻きどもが現れて、荷車を使っていた人が襲撃されたらしい。			……ここに来る途中に聞いたんだが、すでにクジャタの取り巻きどもが現れて、荷車を使っていた人が襲撃されたらしい。			宿縁を断ち切る日							
奴らが襲った痕跡を調べてみよう。クジャタを見つける、手がかりになるかもしれん。			奴らが襲った痕跡を調べてみよう。クジャタを見つける、手がかりになるかもしれん。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された壺のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された壺のようだ。			宿縁を断ち切る日							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された樽のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された樽のようだ。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された木箱のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された木箱のようだ。			宿縁を断ち切る日							
クエスト「宿縁を断ち切る日」のバトルを開始しますか？			クエスト「宿縁を断ち切る日」のバトルを開始しますか？			宿縁を断ち切る日							
はい			はい			宿縁を断ち切る日							
いいえ			いいえ			宿縁を断ち切る日							
姉ちゃん兄ちゃんっ！！			姉ちゃん兄ちゃんっ！！			宿縁を断ち切る日							
どうやら、間に合ったようだな……。			どうやら、間に合ったようだな……。			宿縁を断ち切る日							
ギルドマスターのおっちゃんが、おれを抱えて、ここまで連れてきてくれたんだ……。			ギルドマスターのおっちゃんが、おれを抱えて、ここまで連れてきてくれたんだ……。			宿縁を断ち切る日							
……クジャタが倒れてる。本当に、やっつけたんだね……？			……クジャタが倒れてる。本当に、やっつけたんだね……？			宿縁を断ち切る日							
う……うう……父ちゃん、母ちゃん……見てるか？この姉ちゃん兄ちゃんが、仇を取ってくれたよ。			う……うう……父ちゃん、母ちゃん……見てるか？この姉ちゃん兄ちゃんが、仇を取ってくれたよ。			宿縁を断ち切る日							
ありがとう、ホントにありがとう……。おれ、何て言っていいか……。			ありがとう、ホントにありがとう……。おれ、何て言っていいか……。			宿縁を断ち切る日							
……なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。おれも姉ちゃん兄ちゃんみたいになれるかな？			……なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。おれも姉ちゃん兄ちゃんみたいになれるかな？			宿縁を断ち切る日							
おれ……大きくなったら姉ちゃん兄ちゃんみたいになりたい。姉ちゃん兄ちゃんみたいに、誰かを守れるようになりたい。			おれ……大きくなったら姉ちゃん兄ちゃんみたいになりたい。姉ちゃん兄ちゃんみたいに、誰かを守れるようになりたい。			宿縁を断ち切る日							
なれるとも。Forename Surnameを目標にすれば、必ずな。			なれるとも。Forename Surnameを目標にすれば、必ずな。			宿縁を断ち切る日							
おれも……おれも！姉ちゃん兄ちゃんみたいな斧術士になりたい！いや、なるよ！　絶対になる！			おれも……おれも！姉ちゃん兄ちゃんみたいな斧術士になりたい！いや、なるよ！　絶対になる！			宿縁を断ち切る日							
だからそのときは……おれにいっぱい、斧術士のこと教えてくれよな。絶対だからな！			だからそのときは……おれにいっぱい、斧術士のこと教えてくれよな。絶対だからな！			宿縁を断ち切る日							
よくやった、Forename……！お前はやり遂げた、少年との約束を守ったのだ。			よくやった、Forename……！お前はやり遂げた、少年との約束を守ったのだ。			宿縁を断ち切る日							
さあ、胸を張れForename！凱旋だ、斧術士ギルドへと帰ろう！！			さあ、胸を張れForename！凱旋だ、斧術士ギルドへと帰ろう！！			宿縁を断ち切る日							
やったじゃないの、Forename！アタシはね、最初にアンタと会った時から、やる時はやる奴だって、わかってたよォ！			やったじゃないの、Forename！アタシはね、最初にアンタと会った時から、やる時はやる奴だって、わかってたよォ！			宿縁を断ち切る日							
……すごい奴だよ、お前は。まさか本当に、クジャタを倒しちまうなんてな。賞賛の言葉しか、頭に浮かんでこない……。			……すごい奴だよ、お前は。まさか本当に、クジャタを倒しちまうなんてな。賞賛の言葉しか、頭に浮かんでこない……。			宿縁を断ち切る日							
本当に、見事だったぞForename。よくぞここまで、己を鍛え上げた。			本当に、見事だったぞForename。よくぞここまで、己を鍛え上げた。			宿縁を断ち切る日							
ギルドマスターとして、俺の持つ最後の秘技をお前に託そう。その名を「スリル・オブ・バトル」……！			ギルドマスターとして、俺の持つ最後の秘技をお前に託そう。その名を「スリル・オブ・バトル」……！			宿縁を断ち切る日							
この技は己を奮い立たせることによって、しばらく体力の限界を超えることができるというものだ……。			この技は己を奮い立たせることによって、しばらく体力の限界を超えることができるというものだ……。			宿縁を断ち切る日							
これでもう、俺からお前に教えることはなくなった。ギルドの誇りを胸に、さらなる高みを目指すがいい。			これでもう、俺からお前に教えることはなくなった。ギルドの誇りを胸に、さらなる高みを目指すがいい。			宿縁を断ち切る日							
お前はバイルブランド島を出港した一艘の舟だ。だが、これからも出会ったことのない強敵や難敵、そして試練にぶつかるやもしれん。			お前はバイルブランド島を出港した一艘の舟だ。だが、これからも出会ったことのない強敵や難敵、そして試練にぶつかるやもしれん。			宿縁を断ち切る日							
Forename、斧術士という大海の果てを目指せ。そして、いつかその果てに達したその時には……その姿を、俺に見せてくれ。			Forename、斧術士という大海の果てを目指せ。そして、いつかその果てに達したその時には……その姿を、俺に見せてくれ。			宿縁を断ち切る日							
クジャタを倒せ！			クジャタを倒せ！			宿縁を断ち切る日							
いよいよ来たねェ、この時が！気合入れなよ、Forename！			いよいよ来たねェ、この時が！気合入れなよ、Forename！			宿縁を断ち切る日							
ハイエナどもはオレに任せておけ！お前はクジャタを倒すことに集中するんだ！			ハイエナどもはオレに任せておけ！お前はクジャタを倒すことに集中するんだ！			宿縁を断ち切る日							
気をつけな、敵の雰囲気が変わったよォ！			気をつけな、敵の雰囲気が変わったよォ！			宿縁を断ち切る日							
この技……回復魔法の効果を下げるのかい！			この技……回復魔法の効果を下げるのかい！			宿縁を断ち切る日							
まったく、やっかいな技を使うね！襲われた人たちの傷が、治りにくいわけだよ！			まったく、やっかいな技を使うね！襲われた人たちの傷が、治りにくいわけだよ！			宿縁を断ち切る日							
まずい、回復魔法が間に合わないッ……！			まずい、回復魔法が間に合わないッ……！			宿縁を断ち切る日							
くそおっ、キリがねぇっ！Forename、早くケリをつけてくれ！			くそおっ、キリがねぇっ！Forename、早くケリをつけてくれ！			宿縁を断ち切る日							
Forename、あとは頼んだぜ……			Forename、あとは頼んだぜ……			宿縁を断ち切る日							
ここまでみたいだねェ……			ここまでみたいだねェ……			宿縁を断ち切る日							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、前回の反省を生かした試練を、Forenameに与えようとしているようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、前回の反省を生かした試練を、Forenameに与えようとしているようだ。			乗り越えるべき壁							
ヴィルンズーンは、今のままではクジャタを倒すことはできないと判断し、Forenameに特訓を行うことを決定した。まずは、レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」と話そう。			ヴィルンズーンは、今のままではクジャタを倒すことはできないと判断し、Forenameに特訓を行うことを決定した。まずは、レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」と話そう。			乗り越えるべき壁							
ソルクウィブと話したところ、彼女も特訓に同行してくれるようだ。特訓の舞台である低地ラノシアの「ソルトストランド」へ向かい、「ソルクウィブ」と話そう。			ソルクウィブと話したところ、彼女も特訓に同行してくれるようだ。特訓の舞台である低地ラノシアの「ソルトストランド」へ向かい、「ソルクウィブ」と話そう。			乗り越えるべき壁							
ソルトストランドに行き特訓を始めると、仮面をかぶった謎の男たちの集団に襲われた。しかし、撃退することに成功する冒険者たち。敗れた謎の男たちは、そのままソルトストランドから立ち去ったようだ。ことの次第を、斧術士ギルドの「ヴィルンズーン」に報告しよう。			ソルトストランドに行き特訓を始めると、仮面をかぶった謎の男たちの集団に襲われた。しかし、撃退することに成功する冒険者たち。敗れた謎の男たちは、そのままソルトストランドから立ち去ったようだ。ことの次第を、斧術士ギルドの「ヴィルンズーン」に報告しよう。			乗り越えるべき壁							
特訓の報告をしたところ、ヴィルンズーンは、謎の男たちについて多くを語らなかった。しかし、冒険者の実力を認め、ついに斧術士ギルドの代表として、クジャタと戦うことを認めてくれた。クジャタとの決戦に備え、腕を磨き続けよう。※斧術士のレベルが30以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			特訓の報告をしたところ、ヴィルンズーンは、謎の男たちについて多くを語らなかった。しかし、冒険者の実力を認め、ついに斧術士ギルドの代表として、クジャタと戦うことを認めてくれた。クジャタとの決戦に備え、腕を磨き続けよう。※斧術士のレベルが30以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			乗り越えるべき壁							
レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			乗り越えるべき壁							
ソルトストランドにいるソルクウィブと話す			ソルトストランドにいるソルクウィブと話す			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			乗り越えるべき壁							
先日の一件について、ずっと俺は考えていた。奴らの群れの「密度」は、俺の想像以上だった。斧術士の剛力をもってしても、払いきれぬほどのな。			先日の一件について、ずっと俺は考えていた。奴らの群れの「密度」は、俺の想像以上だった。斧術士の剛力をもってしても、払いきれぬほどのな。			乗り越えるべき壁							
おそらく、あの群れを打ち払わねば、クジャタに辿り着くことすらできぬ……。だが、それさえ叶えば、クジャタに刃も届こう。			おそらく、あの群れを打ち払わねば、クジャタに辿り着くことすらできぬ……。だが、それさえ叶えば、クジャタに刃も届こう。			乗り越えるべき壁							
群れをさばく強さを得る、そのための試練を用意した！詳細は、「ソルクウィブ」から聞くがいい。あいつなら、レストラン「ビスマルク」にいるだろう。			群れをさばく強さを得る、そのための試練を用意した！詳細は、「ソルクウィブ」から聞くがいい。あいつなら、レストラン「ビスマルク」にいるだろう。			乗り越えるべき壁							
Forenameよ、必ずやクジャタを倒す力をつけてみせよ！斧術士ギルドの誇りも、お前の双肩にかかっているぞ！！			Forenameよ、必ずやクジャタを倒す力をつけてみせよ！斧術士ギルドの誇りも、お前の双肩にかかっているぞ！！			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルドの誇りを背負う……か。ずいぶんと大変な役割を任されたみたいじゃないか。だが、アタイもアンタがやるべきだと思う。			斧術士ギルドの誇りを背負う……か。ずいぶんと大変な役割を任されたみたいじゃないか。だが、アタイもアンタがやるべきだと思う。			乗り越えるべき壁							
これは何より、あの坊やの仇討ちだからね。憧れられたアンタをおいて、他に誰がやるってのさ。			これは何より、あの坊やの仇討ちだからね。憧れられたアンタをおいて、他に誰がやるってのさ。			乗り越えるべき壁							
さ、そのための試練を気張ろうじゃないか。場所は、低地ラノシアの「ソルトストランド」だ。アタイもつきあうからさ、現地で落ち合おう！			さ、そのための試練を気張ろうじゃないか。場所は、低地ラノシアの「ソルトストランド」だ。アタイもつきあうからさ、現地で落ち合おう！			乗り越えるべき壁							
ここがアニキの指定した場所だけど……ぬるりと……イヤーな気配が近付いてるのがわかる。斧を抜きな、何かあるよォ！			ここがアニキの指定した場所だけど……ぬるりと……イヤーな気配が近付いてるのがわかる。斧を抜きな、何かあるよォ！			乗り越えるべき壁							
クエスト「乗り越えるべき壁」のバトルを開始しますか？			クエスト「乗り越えるべき壁」のバトルを開始しますか？			乗り越えるべき壁							
はい 			はい 			乗り越えるべき壁							
いいえ			いいえ			乗り越えるべき壁							
あらかた片づいたみたいだね。試練ってわりには、ずいぶんと……？			あらかた片づいたみたいだね。試練ってわりには、ずいぶんと……？			乗り越えるべき壁							
(-？？？？-)貴様がForename Surnameだな……？			(-？？？？-)貴様がForename Surnameだな……？			乗り越えるべき壁							
誰だいっ！？			誰だいっ！？			乗り越えるべき壁							
(-？？？？-)故あって、我らの挑戦受けてもらう！いざ、尋常に勝負ッ！！			(-？？？？-)故あって、我らの挑戦受けてもらう！いざ、尋常に勝負ッ！！			乗り越えるべき壁							
バ、バカアニキ……！？			バ、バカアニキ……！？			乗り越えるべき壁							
ほう、こやつらを容易く倒してのけるとは……。フッフフ……やはり俺が出なくては無理か。			ほう、こやつらを容易く倒してのけるとは……。フッフフ……やはり俺が出なくては無理か。			乗り越えるべき壁							
お前の強さを示してみせよ、Forename Surname！！さもなくば我が斧の一撃にて、貴様の命を圧し斬るぞッ！！			お前の強さを示してみせよ、Forename Surname！！さもなくば我が斧の一撃にて、貴様の命を圧し斬るぞッ！！			乗り越えるべき壁							
見事だ……お前の力は、俺の予想を超えていた。うむ、これならば……。			見事だ……お前の力は、俺の予想を超えていた。うむ、これならば……。			乗り越えるべき壁							
お前たち、引き上げるぞ！まさか、立てぬ者はおるまいな？			お前たち、引き上げるぞ！まさか、立てぬ者はおるまいな？			乗り越えるべき壁							
本当に、見事であったぞForename！お前ならば、必ずや……！			本当に、見事であったぞForename！お前ならば、必ずや……！			乗り越えるべき壁							
ふぅ、やれやれ……アニキの奴、まさかアレで正体バレてないつもりなのかね？不器用というか、なんというか……ねぇ。			ふぅ、やれやれ……アニキの奴、まさかアレで正体バレてないつもりなのかね？不器用というか、なんというか……ねぇ。			乗り越えるべき壁							
もちろん、アニキは悪気があってやったわけじゃない。実戦を通して、アンタを鍛えようって思ったんだろうね。その思いやりは、受け取ってやっとくれ。			もちろん、アニキは悪気があってやったわけじゃない。実戦を通して、アンタを鍛えようって思ったんだろうね。その思いやりは、受け取ってやっとくれ。			乗り越えるべき壁							
さ、斧術士ギルドに戻るよ、Forename。戻っても、気付かなかったフリをしておくれよ？アニキの顔は、立ててやらないと。			さ、斧術士ギルドに戻るよ、Forename。戻っても、気付かなかったフリをしておくれよ？アニキの顔は、立ててやらないと。			乗り越えるべき壁							
うむ、話は聞いている。こちらが用意していた以上の難敵に出会ったようだが、よくぞ切り抜けた。			うむ、話は聞いている。こちらが用意していた以上の難敵に出会ったようだが、よくぞ切り抜けた。			乗り越えるべき壁							
……仮面の男たちが何者であるかは、今は問うまい。確かなのは、お前が難関を見事に乗り越えたこと。その揺るぎない事実だけが大切なのだ。			……仮面の男たちが何者であるかは、今は問うまい。確かなのは、お前が難関を見事に乗り越えたこと。その揺るぎない事実だけが大切なのだ。			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルド全ての者が、お前の背中を後押ししよう。お前こそがギルドの代表であると、胸を張って語ろう。			斧術士ギルド全ての者が、お前の背中を後押ししよう。お前こそがギルドの代表であると、胸を張って語ろう。			乗り越えるべき壁							
そうだ、お前が倒せぬなら、クジャタはもはや誰にも倒せまい。奴が現れるまで、遺された時間、腕を磨き続けるのだ。			そうだ、お前が倒せぬなら、クジャタはもはや誰にも倒せまい。奴が現れるまで、遺された時間、腕を磨き続けるのだ。			乗り越えるべき壁							
モラビー・ヘッジモールたちを倒せ			モラビー・ヘッジモールたちを倒せ			乗り越えるべき壁							
知人に似た男たちを倒せ			知人に似た男たちを倒せ			乗り越えるべき壁							
ギルドマスターに似た男を倒せ			ギルドマスターに似た男を倒せ			乗り越えるべき壁							
こんな奴ら、とっとと片づけちまうよ！			こんな奴ら、とっとと片づけちまうよ！			乗り越えるべき壁							
なにやってんだい、アンタたちはァ！？			なにやってんだい、アンタたちはァ！？			乗り越えるべき壁							
ともかく、負けるわけにはいかないよォ！			ともかく、負けるわけにはいかないよォ！			乗り越えるべき壁							
ちぃ、ホントにしつこい奴らだねェ！			ちぃ、ホントにしつこい奴らだねェ！			乗り越えるべき壁							
まだ出てくる！　一体何人いるんだい！			まだ出てくる！　一体何人いるんだい！			乗り越えるべき壁							
Forename、気を引き締めな！お遊びじゃないみたいだよォ！			Forename、気を引き締めな！お遊びじゃないみたいだよォ！			乗り越えるべき壁							
貴様の力、見定めてやろう！			貴様の力、見定めてやろう！			乗り越えるべき壁							
貴様の力はこの程度か？これでは本気を出すまでもない……！			貴様の力はこの程度か？これでは本気を出すまでもない……！			乗り越えるべき壁							
俺を相手に、よくぞここまで抗うものよ。どうやら、本気を出さねばならんようだ！			俺を相手に、よくぞここまで抗うものよ。どうやら、本気を出さねばならんようだ！			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に緊急事態を伝えたいようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に緊急事態を伝えたいようだ。			移動山脈クジャタ							
シガードが行方不明になったらしい。レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」に相談しよう。			シガードが行方不明になったらしい。レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」に相談しよう。			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブは、まずは事件の詳細を聞くよう提案した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」にいるシガードの祖父「ネッダード」と話そう。			ソルクウィブは、まずは事件の詳細を聞くよう提案した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」にいるシガードの祖父「ネッダード」と話そう。			移動山脈クジャタ							
ネッダードによると、シガードは魔物が現れたという西ラノシア方面へ向かったらしい。「ソルクウィブ」に相談してみよう。			ネッダードによると、シガードは魔物が現れたという西ラノシア方面へ向かったらしい。「ソルクウィブ」に相談してみよう。			移動山脈クジャタ							
西ラノシアの「エールポート」にいる警備兵「ファールシュティム」から話を聞こう。			西ラノシアの「エールポート」にいる警備兵「ファールシュティム」から話を聞こう。			移動山脈クジャタ							
ファールシュティムは、少年の手がかりが落ちているかもしれないと教えてくれた。「エールポート」周辺で、「少年の手がかり」を探そう。			ファールシュティムは、少年の手がかりが落ちているかもしれないと教えてくれた。「エールポート」周辺で、「少年の手がかり」を探そう。			移動山脈クジャタ							
少年の手がかりを探すものの、魔物が出てくるばかりで本人が見つからない。「エールポート」付近にて、独自に手がかりを探している「ソルクウィブ」に話を聞こう。			少年の手がかりを探すものの、魔物が出てくるばかりで本人が見つからない。「エールポート」付近にて、独自に手がかりを探している「ソルクウィブ」に話を聞こう。			移動山脈クジャタ							
冒険者がクジャタの手下を倒して手薄になった包囲を突き、ヴィルンズーンが現れて、シガードを助け出した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」で待つ「ネッダード」に、ことのあらましを報告しよう。			冒険者がクジャタの手下を倒して手薄になった包囲を突き、ヴィルンズーンが現れて、シガードを助け出した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」で待つ「ネッダード」に、ことのあらましを報告しよう。			移動山脈クジャタ							
ネッダードは、冒険者の報告を聞き、苦労をねぎらってくれた。しかしこれ以上、シガードのそばにいてもできることは何もない。「斧術士ギルド」に戻り、「ヴィルンズーン」と今後について相談しよう。			ネッダードは、冒険者の報告を聞き、苦労をねぎらってくれた。しかしこれ以上、シガードのそばにいてもできることは何もない。「斧術士ギルド」に戻り、「ヴィルンズーン」と今後について相談しよう。			移動山脈クジャタ							
ヴィルンズーンは、シガードの意思を汲み取ってやりたいと考えているようだ。冒険者自身の手でクジャタを討つべく、さらなる修行に励もう。※斧術士のレベルが25以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンは、シガードの意思を汲み取ってやりたいと考えているようだ。冒険者自身の手でクジャタを討つべく、さらなる修行に励もう。※斧術士のレベルが25以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			移動山脈クジャタ							
レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
レッドルースター農場のネッダードと話す			レッドルースター農場のネッダードと話す			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
エールポートのファールシュティムと話す			エールポートのファールシュティムと話す			移動山脈クジャタ							
シガードの落とした手がかりを調べる			シガードの落とした手がかりを調べる			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
レッドルースター農場のネッダードと話す			レッドルースター農場のネッダードと話す			移動山脈クジャタ							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			移動山脈クジャタ							
……緊急事態が起きた。悪いが、お前に対応してもらいたい。いや……Forename、お前がやらねばならぬのだ。			……緊急事態が起きた。悪いが、お前に対応してもらいたい。いや……Forename、お前がやらねばならぬのだ。			移動山脈クジャタ							
両親をクジャタに殺されたシガードという少年……彼の祖父から連絡があった。			両親をクジャタに殺されたシガードという少年……彼の祖父から連絡があった。			移動山脈クジャタ							
少年が、行方知れずになったらしい。クジャタが姿を見せたという噂を聞いて、飛び出してしまったようなのだ。			少年が、行方知れずになったらしい。クジャタが姿を見せたという噂を聞いて、飛び出してしまったようなのだ。			移動山脈クジャタ							
……まずは我が妹「ソルクウィブ」から助言を仰げ。少年の事情を知るあいつなら、適切にお前を導けよう。今なら、レストラン「ビスマルク」にいるはずだ。			……まずは我が妹「ソルクウィブ」から助言を仰げ。少年の事情を知るあいつなら、適切にお前を導けよう。今なら、レストラン「ビスマルク」にいるはずだ。			移動山脈クジャタ							
あんたか、アタイも話は聞いてるよ。あの時の坊やが、行方知れずになってるんだって？			あんたか、アタイも話は聞いてるよ。あの時の坊やが、行方知れずになってるんだって？			移動山脈クジャタ							
こういう時はね、焦るのが一番悪いんだよ。まずは確実な情報を集めるのが大事さ。			こういう時はね、焦るのが一番悪いんだよ。まずは確実な情報を集めるのが大事さ。			移動山脈クジャタ							
さァForename、まずは「レッドルースター農場」へ行くよ。祖父の「ネッダード」さんから、詳しく話を聞くんだよ。			さァForename、まずは「レッドルースター農場」へ行くよ。祖父の「ネッダード」さんから、詳しく話を聞くんだよ。			移動山脈クジャタ							
お待ちしておりました。此度は大変なご面倒をおかけして、申し訳ないですじゃ。			お待ちしておりました。此度は大変なご面倒をおかけして、申し訳ないですじゃ。			移動山脈クジャタ							
しかし、孫の気持ちもわかってやってくだされ……。あの子は、それほど息子夫婦を殺した魔物を、憎んでおりましてな。			しかし、孫の気持ちもわかってやってくだされ……。あの子は、それほど息子夫婦を殺した魔物を、憎んでおりましてな。			移動山脈クジャタ							
そんな孫の前に、あなた様が現れた。まるで戦神ハルオーネのように映ったことでありましょう。期待の大きさは、想像に難くありませぬ。			そんな孫の前に、あなた様が現れた。まるで戦神ハルオーネのように映ったことでありましょう。期待の大きさは、想像に難くありませぬ。			移動山脈クジャタ							
孫のシガードはまだ子供……クジャタの力を理解できず、皆が戦おうとせぬのを、臆病と思っておるのでしょう……。			孫のシガードはまだ子供……クジャタの力を理解できず、皆が戦おうとせぬのを、臆病と思っておるのでしょう……。			移動山脈クジャタ							
だから、エールポートに魔物が出たと聞いた孫は、辛抱たまらず、飛び出したのですじゃ……。			だから、エールポートに魔物が出たと聞いた孫は、辛抱たまらず、飛び出したのですじゃ……。			移動山脈クジャタ							
どうか……あの子を探し、連れ戻してくだされ！お連れの方のお力添えも、何とぞいただければ……！			どうか……あの子を探し、連れ戻してくだされ！お連れの方のお力添えも、何とぞいただければ……！			移動山脈クジャタ							
さ、ネッダードさんから話を聞くんだよォ！			さ、ネッダードさんから話を聞くんだよォ！			移動山脈クジャタ							
分かってるだろうね、Forename！グズグズしないで、さっさと西ラノシアの「エールポート」へ向かうよ！			分かってるだろうね、Forename！グズグズしないで、さっさと西ラノシアの「エールポート」へ向かうよ！			移動山脈クジャタ							
あそこの警備兵「ファールシュティム」は、アタイの知り合いだ。坊やを見てないか、聞いてみよう。			あそこの警備兵「ファールシュティム」は、アタイの知り合いだ。坊やを見てないか、聞いてみよう。			移動山脈クジャタ							
魔獣クジャタを追う少年の手がかりを探している？それならば、このあたりの者ではない少年を見かけた。北の方角ならば、何か落ちているかもしれないな。			魔獣クジャタを追う少年の手がかりを探している？それならば、このあたりの者ではない少年を見かけた。北の方角ならば、何か落ちているかもしれないな。			移動山脈クジャタ							
最近は魔物の群れが出没していて、我々も少年を保護すべきか、協議していたところだ。急いだほうがいい、斧術士ギルドにも知らせておこう。			最近は魔物の群れが出没していて、我々も少年を保護すべきか、協議していたところだ。急いだほうがいい、斧術士ギルドにも知らせておこう。			移動山脈クジャタ							
使用しない			使用しない			移動山脈クジャタ							
使用しない			使用しない			移動山脈クジャタ							
Forename何か手がかりは見つかったかい？			Forename何か手がかりは見つかったかい？			移動山脈クジャタ							
こいつはどうやら、坊やの物のようだね……アタイも見つけたよ、これをご覧よ。この斧も、坊やの家の物じゃないのかい……？			こいつはどうやら、坊やの物のようだね……アタイも見つけたよ、これをご覧よ。この斧も、坊やの家の物じゃないのかい……？			移動山脈クジャタ							
……っ！？Forename、あそこにっ！			……っ！？Forename、あそこにっ！			移動山脈クジャタ							
クエスト「移動山脈クジャタ」のバトルを開始しますか？			クエスト「移動山脈クジャタ」のバトルを開始しますか？			移動山脈クジャタ							
はい			はい			移動山脈クジャタ							
いいえ			いいえ			移動山脈クジャタ							
う……うう……。			う……うう……。			移動山脈クジャタ							
Forename姉ちゃん兄ちゃん……。			Forename姉ちゃん兄ちゃん……。			移動山脈クジャタ							
Forename、どけいっ！！			Forename、どけいっ！！			移動山脈クジャタ							
ぬおおおおおおっ！！			ぬおおおおおおっ！！			移動山脈クジャタ							
ア、アニキ……ッ！？			ア、アニキ……ッ！？			移動山脈クジャタ							
よし、息はある……！			よし、息はある……！			移動山脈クジャタ							
「レッドルースター農場」まで退くぞ。俺に続け、Forename Surnameッ！！			「レッドルースター農場」まで退くぞ。俺に続け、Forename Surnameッ！！			移動山脈クジャタ							
……よくぞ、孫を連れ戻してくださいました。ありがとうございます……！			……よくぞ、孫を連れ戻してくださいました。ありがとうございます……！			移動山脈クジャタ							
……。			……。			移動山脈クジャタ							
今は集中してるから、声かけないでおくれよ。			今は集中してるから、声かけないでおくれよ。			移動山脈クジャタ							
う……ううーん……。			う……ううーん……。			移動山脈クジャタ							
……ふぅ、これで峠は越えたと思うよ。頭に強い衝撃を受けているからね、まだしばらくは、目を覚まさないだろうけど。			……ふぅ、これで峠は越えたと思うよ。頭に強い衝撃を受けているからね、まだしばらくは、目を覚まさないだろうけど。			移動山脈クジャタ							
アニキがいなきゃ、この坊やは危なかった。まったく絶妙の瞬間に来てくれたもんだよ。			アニキがいなきゃ、この坊やは危なかった。まったく絶妙の瞬間に来てくれたもんだよ。			移動山脈クジャタ							
何が絶妙なものか。エールポートの警備兵からの連絡でギルドを飛び出したが、一歩……いやそれ以上、出遅れてこの有様だ。			何が絶妙なものか。エールポートの警備兵からの連絡でギルドを飛び出したが、一歩……いやそれ以上、出遅れてこの有様だ。			移動山脈クジャタ							
……すまぬ、御老人。せっかく、斧術士ギルドを頼ってくれたというのに、少年をこのような目に遭わせてしまった……！			……すまぬ、御老人。せっかく、斧術士ギルドを頼ってくれたというのに、少年をこのような目に遭わせてしまった……！			移動山脈クジャタ							
孫を命がけで救出していただいたのです、文句など、あろうはずがございませなんだ。むしろ皆様こそ、お怪我はありませんじゃろうか？			孫を命がけで救出していただいたのです、文句など、あろうはずがございませなんだ。むしろ皆様こそ、お怪我はありませんじゃろうか？			移動山脈クジャタ							
我らは問題ない。こういう時のために五体を鍛えておるゆえ、心配は無用だ。			我らは問題ない。こういう時のために五体を鍛えておるゆえ、心配は無用だ。			移動山脈クジャタ							
……Forename、斧術士ギルドに戻るぞ。これ以上、ここで我らにできることはない。やるべきことは他にある……分かるな？			……Forename、斧術士ギルドに戻るぞ。これ以上、ここで我らにできることはない。やるべきことは他にある……分かるな？			移動山脈クジャタ							
Forenameよ……此度は最悪の事態こそ免れたが、おそらくあの少年はクジャタを探し、また家を出るだろう。			Forenameよ……此度は最悪の事態こそ免れたが、おそらくあの少年はクジャタを探し、また家を出るだろう。			移動山脈クジャタ							
少年は心に深い傷を負っている。その上、大人たちは……斧術士ギルドの連中だって、何もしてくれやしないと、そう思っているはずだ。			少年は心に深い傷を負っている。その上、大人たちは……斧術士ギルドの連中だって、何もしてくれやしないと、そう思っているはずだ。			移動山脈クジャタ							
少年を捨て置くわけにはいかん。幼くとも、戦う勇気を持つ少年の意思を汲み取ってやろう。それを為さずして、何が斧術士ギルドだ。			少年を捨て置くわけにはいかん。幼くとも、戦う勇気を持つ少年の意思を汲み取ってやろう。それを為さずして、何が斧術士ギルドだ。			移動山脈クジャタ							
改めてForename、お前がクジャタを討つのだ。そのための助力は、いくらでも惜しまぬ。俺も、この斧術士ギルドもな。			改めてForename、お前がクジャタを討つのだ。そのための助力は、いくらでも惜しまぬ。俺も、この斧術士ギルドもな。			移動山脈クジャタ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			移動山脈クジャタ							
パックジャッカルたちを倒せ			パックジャッカルたちを倒せ			移動山脈クジャタ							
グズグズしないで、坊やを助けるんだよォ！			グズグズしないで、坊やを助けるんだよォ！			移動山脈クジャタ							
魔物の数が多い、気ぃ抜くんじゃないよっ！			魔物の数が多い、気ぃ抜くんじゃないよっ！			移動山脈クジャタ							
くっ、早く坊やを助けたいのにっ！			くっ、早く坊やを助けたいのにっ！			移動山脈クジャタ							
しまった、こいつ麻痺毒を……油断した！			しまった、こいつ麻痺毒を……油断した！			移動山脈クジャタ							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に新たな試練を課そうとしているようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に新たな試練を課そうとしているようだ。			刃鳴は響くか							
ヴィルンズーンから、試練として新たな魔物の退治を命じられた。西ラノシアの「エールポート」にいる「レインフレッド」から、魔物についての話を聞こう。			ヴィルンズーンから、試練として新たな魔物の退治を命じられた。西ラノシアの「エールポート」にいる「レインフレッド」から、魔物についての話を聞こう。			刃鳴は響くか							
西ラノシアのエールポート付近の「指定地点」にて「指笛」を吹き、現れた「パトリパタン」を討伐しよう。			西ラノシアのエールポート付近の「指定地点」にて「指笛」を吹き、現れた「パトリパタン」を討伐しよう。			刃鳴は響くか							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
ヴィルンズーンは、見事に試練を達成したForenameの実力を認め、さらなる試練を課した。大岩砕きに挑むため、中央ラノシアの「アジェレス川」付近で、修業を監督している「サカフギム」に話しかけよう。			ヴィルンズーンは、見事に試練を達成したForenameの実力を認め、さらなる試練を課した。大岩砕きに挑むため、中央ラノシアの「アジェレス川」付近で、修業を監督している「サカフギム」に話しかけよう。			刃鳴は響くか							
サカフギムより大岩の場所を教わった。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にある「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			サカフギムより大岩の場所を教わった。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にある「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			刃鳴は響くか							
見事に大岩を破壊した。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にいる「サカフギム」に報告しよう。			見事に大岩を破壊した。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にいる「サカフギム」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
サカフギムは大岩を破壊した冒険者の実力を賞賛した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			サカフギムは大岩を破壊した冒険者の実力を賞賛した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
報告を受けたヴィルンズーンは、Forenameの「力」を誉めたたえ、ギルドに伝わる技を伝授してくれた。この技を自在に使いこなせるよう、さらに斧術の鍛錬に励もう。※斧術士のレベルが20以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			報告を受けたヴィルンズーンは、Forenameの「力」を誉めたたえ、ギルドに伝わる技を伝授してくれた。この技を自在に使いこなせるよう、さらに斧術の鍛錬に励もう。※斧術士のレベルが20以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			刃鳴は響くか							
エールポートのレインフレッドと話す			エールポートのレインフレッドと話す			刃鳴は響くか							
指定地点で指笛を吹きパトリパタンを倒す			指定地点で指笛を吹きパトリパタンを倒す			刃鳴は響くか							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			刃鳴は響くか							
サカフギムと話す			サカフギムと話す			刃鳴は響くか							
重厚な大岩をへヴィスウィングで破壊する			重厚な大岩をへヴィスウィングで破壊する			刃鳴は響くか							
サカフギムと話す			サカフギムと話す			刃鳴は響くか							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			刃鳴は響くか							
どうやら、しっかりと修行を続けているようだな。自信、風格、気配……そういうものが、お前の今の実力を、語らずとも教えてくれる。			どうやら、しっかりと修行を続けているようだな。自信、風格、気配……そういうものが、お前の今の実力を、語らずとも教えてくれる。			刃鳴は響くか							
そこで次の試練だが……最近、西ラノシアの「エールポート」周辺にて、大型の魔物を目撃したという情報が相次いでいる。			そこで次の試練だが……最近、西ラノシアの「エールポート」周辺にて、大型の魔物を目撃したという情報が相次いでいる。			刃鳴は響くか							
情報を総合するに、クジャタではないようだが、危険な存在ゆえ、放置はできん。そこで……この魔物の討伐を、お前に任せたい。			情報を総合するに、クジャタではないようだが、危険な存在ゆえ、放置はできん。そこで……この魔物の討伐を、お前に任せたい。			刃鳴は響くか							
幸い、「エールポート」には俺の旧知がいる。かつて狩猟の名人として名の知られた弓術士で、名を「レインフレッド」という。			幸い、「エールポート」には俺の旧知がいる。かつて狩猟の名人として名の知られた弓術士で、名を「レインフレッド」という。			刃鳴は響くか							
彼に会い、その助力を仰ぐといい。そして必ずや魔物を探し出し、打ち果たせ！その斧に誓って、役目を果たすがいい。			彼に会い、その助力を仰ぐといい。そして必ずや魔物を探し出し、打ち果たせ！その斧に誓って、役目を果たすがいい。			刃鳴は響くか							
……ほぅ、ヴィルンズーンの弟子じゃと？斧術士ギルドのギルドマスターになったと聞いていたが、おヌシのような弟子を育てていたとはのう……。			……ほぅ、ヴィルンズーンの弟子じゃと？斧術士ギルドのギルドマスターになったと聞いていたが、おヌシのような弟子を育てていたとはのう……。			刃鳴は響くか							
その試練として魔物狩りか……。ならば、北西にあるキャンプ・スカルバレーを目指せ。そこで「指笛」を吹くのじゃ。			その試練として魔物狩りか……。ならば、北西にあるキャンプ・スカルバレーを目指せ。そこで「指笛」を吹くのじゃ。			刃鳴は響くか							
縄張りを荒らされたと思い、おヌシが標的にする魔物……「パトリパタン」が、巣から出てくるだろうて。……おヌシに山神オシュオンの加護があらんことを。			縄張りを荒らされたと思い、おヌシが標的にする魔物……「パトリパタン」が、巣から出てくるだろうて。……おヌシに山神オシュオンの加護があらんことを。			刃鳴は響くか							
レインフレッドから話は聞いた。お前をとても褒めていたぞ、俺も嬉しく思う。			レインフレッドから話は聞いた。お前をとても褒めていたぞ、俺も嬉しく思う。			刃鳴は響くか							
今の自分にどれほどの力があるのか、お前自身がそれを知るため、もうひとつ試練を与えたい。			今の自分にどれほどの力があるのか、お前自身がそれを知るため、もうひとつ試練を与えたい。			刃鳴は響くか							
修行の詳細は、担当の「サカフギム」に聞くがいい。「アジェレス川」のほとりでお前を待っているだろう。お前の斧に宿った力を、しかと確かめるのだ！！			修行の詳細は、担当の「サカフギム」に聞くがいい。「アジェレス川」のほとりでお前を待っているだろう。お前の斧に宿った力を、しかと確かめるのだ！！			刃鳴は響くか							
話は聞いている、Forename……だな？なあに、話は簡単さ、この大岩を砕くだけだ。砕けるならば、の話だがね……！			話は聞いている、Forename……だな？なあに、話は簡単さ、この大岩を砕くだけだ。砕けるならば、の話だがね……！			刃鳴は響くか							
お前の「へヴィスウィング」を見せてみろ。あの厳しいギルドマスターが、実力のない者に、この試練をさせるはずなどないからな。			お前の「へヴィスウィング」を見せてみろ。あの厳しいギルドマスターが、実力のない者に、この試練をさせるはずなどないからな。			刃鳴は響くか							
どうした、自分と話すのは試練ではないぞ？さあ、大岩を砕くのだ、「へヴィスウィング」で！！			どうした、自分と話すのは試練ではないぞ？さあ、大岩を砕くのだ、「へヴィスウィング」で！！			刃鳴は響くか							
「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			刃鳴は響くか							
ひゅう～っ、さすがだな。しかと見届けさせてもらった。さあ、ギルドマスターの元に戻るがよい。			ひゅう～っ、さすがだな。しかと見届けさせてもらった。さあ、ギルドマスターの元に戻るがよい。			刃鳴は響くか							
ふっ……はははっ！俺のところにまで、お前が大岩を砕く音が聞こえてきたぞ。			ふっ……はははっ！俺のところにまで、お前が大岩を砕く音が聞こえてきたぞ。			刃鳴は響くか							
よし、試練を超えたお前に、新たな技を授けよう。かつて敵船を襲撃するために海賊たちが編み出し、ギルドによって磨かれた投擲の技「トマホーク」だ……！			よし、試練を超えたお前に、新たな技を授けよう。かつて敵船を襲撃するために海賊たちが編み出し、ギルドによって磨かれた投擲の技「トマホーク」だ……！			刃鳴は響くか							
遠距離からの攻撃で敵を怯ませ、その隙に間合いを詰める。この技によって、お前の斧術はさらに幅を広げるだろう。			遠距離からの攻撃で敵を怯ませ、その隙に間合いを詰める。この技によって、お前の斧術はさらに幅を広げるだろう。			刃鳴は響くか							
クジャタのことは、気にかかろうが……焦りは斧を滑らせるだけだ。地道な努力以上の近道など存在しないのだからな。			クジャタのことは、気にかかろうが……焦りは斧を滑らせるだけだ。地道な努力以上の近道など存在しないのだからな。			刃鳴は響くか							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			刃鳴は響くか							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			斧術士の礎							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			斧術士の礎							
目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			斧術士の礎							
斧術でガラゴを倒す			斧術でガラゴを倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親の仇については、俺も聞き及んでいる。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親の仇については、俺も聞き及んでいる。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			斧術士の礎							
あまりにも巨大すぎるその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			あまりにも巨大すぎるその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			斧術士の礎							
少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			斧術士の礎							
だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			斧術士の礎							
近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			斧術士の礎							
よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			斧術士の礎							
戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			斧術士の礎							
壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			斧術士の礎							
首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			斧術士の礎							
クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			斧術士の礎							
お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			斧術士の礎							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			斧術士の礎							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			斧術士の礎							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			斧術士の礎							
目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			斧術士の礎							
斧術でガラゴを倒す			斧術でガラゴを倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親を殺した魔物のことを調べてみた。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親を殺した魔物のことを調べてみた。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			斧術士の礎							
あまりにも巨大なその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			あまりにも巨大なその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			斧術士の礎							
少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			斧術士の礎							
だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			斧術士の礎							
近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			斧術士の礎							
よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			斧術士の礎							
戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			斧術士の礎							
壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			斧術士の礎							
首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			斧術士の礎							
クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			斧術士の礎							
お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			斧術士の礎							
むろん、お前が寄り道をして、他のギルド技術を学びたいのであれば、俺にはそれを止めることはできん。			むろん、お前が寄り道をして、他のギルド技術を学びたいのであれば、俺にはそれを止めることはできん。			斧術士の礎							
だが、斧術士のギルドマスターとしては、まずは斧術士を究めることを勧めるぞ……。当然だがな。			だが、斧術士のギルドマスターとしては、まずは斧術士を究めることを勧めるぞ……。当然だがな。			斧術士の礎							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			斧術士の礎							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「斧術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「斧術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			斧術士の礎							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			斧術士の礎							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者に斧術の基礎を学ぶための試練を課そうとしている。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者に斧術の基礎を学ぶための試練を課そうとしている。			豪傑の試練と務め							
修行の詳細は、ブルーンバルから聞くよう、ヴィルンズーンに指示を受けた。斧術士ギルドの稽古場にいる「ブルーンバル」と話そう。			修行の詳細は、ブルーンバルから聞くよう、ヴィルンズーンに指示を受けた。斧術士ギルドの稽古場にいる「ブルーンバル」と話そう。			豪傑の試練と務め							
ブルーンバルから課せられたのは、岩を割る「岩砕き」という修行だった。中央ラノシアの「ローグ川」付近で、修業を監督している「ロットゲイム」と話そう。			ブルーンバルから課せられたのは、岩を割る「岩砕き」という修行だった。中央ラノシアの「ローグ川」付近で、修業を監督している「ロットゲイム」と話そう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、用意した岩を壊せと言った。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			ロットゲイムは、用意した岩を壊せと言った。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、さらに岩を壊せという。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			ロットゲイムは、さらに岩を壊せという。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、冒険者の修行ぶりに満足したようだ。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			ロットゲイムは、冒険者の修行ぶりに満足したようだ。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ヴィルンズーンは、レッドルースター農場近くに出たメガロクラブ退治をしてほしいようだ。「斧術士ギルド」にいる協力者「ソルクウィブ」に会いに行こう。			ヴィルンズーンは、レッドルースター農場近くに出たメガロクラブ退治をしてほしいようだ。「斧術士ギルド」にいる協力者「ソルクウィブ」に会いに行こう。			豪傑の試練と務め							
ソルクウィブと挨拶を交わした。低地ラノシアの「モーニングウィドー」にある「メガロクラブの巣」を調べに行こう。			ソルクウィブと挨拶を交わした。低地ラノシアの「モーニングウィドー」にある「メガロクラブの巣」を調べに行こう。			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの巣を調べていると、ネッダードから、メガロクラブに襲われている孫を助けてほしいと頼まれた。「モーニングウィドー」にいる「シガード」を助けに行こう。			メガロクラブの巣を調べていると、ネッダードから、メガロクラブに襲われている孫を助けてほしいと頼まれた。「モーニングウィドー」にいる「シガード」を助けに行こう。			豪傑の試練と務め							
襲われているシガードの助けに入り、メガロクラブを倒した。助けたシガードから、両親が魔物に殺されたという彼の身の上を聞かされ、両親の仇の魔物を倒してほしいと懇願された。「斧術士ギルド」にいる「ヴィルンズーン」へ報告に行こう。			襲われているシガードの助けに入り、メガロクラブを倒した。助けたシガードから、両親が魔物に殺されたという彼の身の上を聞かされ、両親の仇の魔物を倒してほしいと懇願された。「斧術士ギルド」にいる「ヴィルンズーン」へ報告に行こう。			豪傑の試練と務め							
ヴィルンズーンに、ことのあらましを報告した。ヴィルンズーンは、少年の両親を殺した魔物についても知っており、彼の身の上に心を痛めているようだった。しかし、今の冒険者に勝てる相手ではないので、戦うならば、今以上に強くなれと冒険者に語った。※斧術士のレベルが10以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンに、ことのあらましを報告した。ヴィルンズーンは、少年の両親を殺した魔物についても知っており、彼の身の上に心を痛めているようだった。しかし、今の冒険者に勝てる相手ではないので、戦うならば、今以上に強くなれと冒険者に語った。※斧術士のレベルが10以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			豪傑の試練と務め							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			豪傑の試練と務め							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの巣を調べる			メガロクラブの巣を調べる			豪傑の試練と務め							
シガードを助けに行く			シガードを助けに行く			豪傑の試練と務め							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			豪傑の試練と務め							
ふむ、どうやら順調に斧術の腕を磨いているようだな。そろそろ、本格的な修業を始めてもいい頃合いだ。			ふむ、どうやら順調に斧術の腕を磨いているようだな。そろそろ、本格的な修業を始めてもいい頃合いだ。			豪傑の試練と務め							
では、斧の特徴とは何か？それは刃の厚さ、重さを利用した破壊力に他ならない。そして圧倒的な筋力が、圧倒的な破壊力を支える！			では、斧の特徴とは何か？それは刃の厚さ、重さを利用した破壊力に他ならない。そして圧倒的な筋力が、圧倒的な破壊力を支える！			豪傑の試練と務め							
……そこで、だ。斧術士たちに伝わる、伝統的な修行法をお前に授ける。それを果たして見せるのだ、Forename。			……そこで、だ。斧術士たちに伝わる、伝統的な修行法をお前に授ける。それを果たして見せるのだ、Forename。			豪傑の試練と務め							
修行の内容は、階下の稽古場にいる「ブルーンバル」から聞くがいい。			修行の内容は、階下の稽古場にいる「ブルーンバル」から聞くがいい。			豪傑の試練と務め							
ギルドマスターから話は聞いてるぜ。オレがブルーンバルだ、よろしくな。			ギルドマスターから話は聞いてるぜ。オレがブルーンバルだ、よろしくな。			豪傑の試練と務め							
これからお前には、斧を使って岩を破壊する「岩砕き」という修行を行ってもらう。			これからお前には、斧を使って岩を破壊する「岩砕き」という修行を行ってもらう。			豪傑の試練と務め							
ゼファー陸門を出た先、ローグ川にかかる橋の傍に「ロットゲイム」というギルド員が待っている。その者に、修行の詳細を聞くといい。			ゼファー陸門を出た先、ローグ川にかかる橋の傍に「ロットゲイム」というギルド員が待っている。その者に、修行の詳細を聞くといい。			豪傑の試練と務め							
岩砕きの修行を命じられたそうであるな。そこに、「硬そうな岩」を3個ほど用意したのである。そいつを、「へヴィスウィング」で破壊してみるがよい。			岩砕きの修行を命じられたそうであるな。そこに、「硬そうな岩」を3個ほど用意したのである。そいつを、「へヴィスウィング」で破壊してみるがよい。			豪傑の試練と務め							
「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
なかなか、やるではないか。さらに、「へヴィスウィング」で砕いてくるがよい。終わったら、自分への報告を忘れるでないぞ？			なかなか、やるではないか。さらに、「へヴィスウィング」で砕いてくるがよい。終わったら、自分への報告を忘れるでないぞ？			豪傑の試練と務め							
うむ、見事な修業ぶりであった。岩を割る音が、今でもこの耳に響いておる。「ヴィルンズーン」師へ報告するがよい。			うむ、見事な修業ぶりであった。岩を割る音が、今でもこの耳に響いておる。「ヴィルンズーン」師へ報告するがよい。			豪傑の試練と務め							
基礎修行はしっかり終わったようだな。次はレッドルースター農場からの緊急依頼だ。無差別に人々を襲う、「メガロクラブ」を駆逐せよ！			基礎修行はしっかり終わったようだな。次はレッドルースター農場からの緊急依頼だ。無差別に人々を襲う、「メガロクラブ」を駆逐せよ！			豪傑の試練と務め							
初仕事ゆえ、今回は手助けしてくれる同行者をつけよう。名は「ソルクウィブ」……熟練の幻術士だ。すでに階下で待っているから、声をかけてこい。			初仕事ゆえ、今回は手助けしてくれる同行者をつけよう。名は「ソルクウィブ」……熟練の幻術士だ。すでに階下で待っているから、声をかけてこい。			豪傑の試練と務め							
話は聞いてるよ、アタイがソルクウィブだ。ウチのアニキ……ヴィルンズーンのところの連中は、みんなアタイが面倒見てきたのさ。			話は聞いてるよ、アタイがソルクウィブだ。ウチのアニキ……ヴィルンズーンのところの連中は、みんなアタイが面倒見てきたのさ。			豪傑の試練と務め							
依頼は低地ラノシアのモーニングウィドー近くにある「メガロクラブの巣」を調べて、魔物を駆除しろってさ。んじゃ、アタイは先に現地に向かってるよォ！			依頼は低地ラノシアのモーニングウィドー近くにある「メガロクラブの巣」を調べて、魔物を駆除しろってさ。んじゃ、アタイは先に現地に向かってるよォ！			豪傑の試練と務め							
見てみなよ、巣はもぬけの殻だ。どうやらメガロクラブは留守のようだねェ。どこへ出かけているのやら……？			見てみなよ、巣はもぬけの殻だ。どうやらメガロクラブは留守のようだねェ。どこへ出かけているのやら……？			豪傑の試練と務め							
お、お助けぇ～っ！！			お、お助けぇ～っ！！			豪傑の試練と務め							
あ、あっちで孫が、メガロクラブに襲われておりますのじゃ！あれほど巣に近づいてはならんと、言うたのに……！			あ、あっちで孫が、メガロクラブに襲われておりますのじゃ！あれほど巣に近づいてはならんと、言うたのに……！			豪傑の試練と務め							
ほら、Forename！ぼやぼやしてる暇はないよ、爺さんの孫を助けに行くんだ、急ぐよォ！！			ほら、Forename！ぼやぼやしてる暇はないよ、爺さんの孫を助けに行くんだ、急ぐよォ！！			豪傑の試練と務め							
ちくしょう、ちくしょうっ！バケモノめ、バケモノめぇっ！！こっちにくんなぁっ！			ちくしょう、ちくしょうっ！バケモノめ、バケモノめぇっ！！こっちにくんなぁっ！			豪傑の試練と務め							
え……え、あ、ありが……とう！			え……え、あ、ありが……とう！			豪傑の試練と務め							
クエスト「豪傑の試練と務め」のバトルを開始しますか？			クエスト「豪傑の試練と務め」のバトルを開始しますか？			豪傑の試練と務め							
はい			はい			豪傑の試練と務め							
いいえ			いいえ			豪傑の試練と務め							
あ、ありがとう姉ちゃん兄ちゃん、助けてくれて。オレ、シガードっていうんだ。			あ、ありがとう姉ちゃん兄ちゃん、助けてくれて。オレ、シガードっていうんだ。			豪傑の試練と務め							
最近魔物が増えて、オレの父ちゃんと母ちゃんも前に山のようにでっかい魔物に殺されてさ……。			最近魔物が増えて、オレの父ちゃんと母ちゃんも前に山のようにでっかい魔物に殺されてさ……。			豪傑の試練と務め							
お願いだよ、姉ちゃん兄ちゃん。いつか父ちゃんと母ちゃんの仇も討っておくれよ！			お願いだよ、姉ちゃん兄ちゃん。いつか父ちゃんと母ちゃんの仇も討っておくれよ！			豪傑の試練と務め							
坊や、アンタの気持ちはよーく分かるよォ。このForenameたち斧術士ギルドの奴らは、アンタみたいな力のない人々の味方なんだ。			坊や、アンタの気持ちはよーく分かるよォ。このForenameたち斧術士ギルドの奴らは、アンタみたいな力のない人々の味方なんだ。			豪傑の試練と務め							
だから安心して、朗報を待ってな。その代わり、爺ちゃんを心配させちゃダメさ。さ、反省したならもうお帰り。			だから安心して、朗報を待ってな。その代わり、爺ちゃんを心配させちゃダメさ。さ、反省したならもうお帰り。			豪傑の試練と務め							
帰ったか……それじゃあForename、斧術士ギルドに戻って、ウチのアニキ……「ヴィルンズーン」に報告しておきな。			帰ったか……それじゃあForename、斧術士ギルドに戻って、ウチのアニキ……「ヴィルンズーン」に報告しておきな。			豪傑の試練と務め							
なんとか無事にメガロクラブを倒したようだな。大切なことは、少年の命を救えたことだ。			なんとか無事にメガロクラブを倒したようだな。大切なことは、少年の命を救えたことだ。			豪傑の試練と務め							
あのメガロクラブだが……どうやら最近、元の生息地を追い出され農場の近くに住み着いていたらしい。			あのメガロクラブだが……どうやら最近、元の生息地を追い出され農場の近くに住み着いていたらしい。			豪傑の試練と務め							
追い出した魔物というのが、ラノシアでも悪名高い大物でな。縄張りを広げたのか、最近、各地で暴れまわっているという。			追い出した魔物というのが、ラノシアでも悪名高い大物でな。縄張りを広げたのか、最近、各地で暴れまわっているという。			豪傑の試練と務め							
中には少年の両親のように、殺された者もいるそうだ。まったく、気の毒な話だ……。			中には少年の両親のように、殺された者もいるそうだ。まったく、気の毒な話だ……。			豪傑の試練と務め							
仇を討ってやりたいと思うかもしれぬが、逸るなよ。今戦ったところで、到底叶う相手ではない。少年の願い、叶えたくば強くなるのだ、Forename。			仇を討ってやりたいと思うかもしれぬが、逸るなよ。今戦ったところで、到底叶う相手ではない。少年の願い、叶えたくば強くなるのだ、Forename。			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの群れを倒せ			メガロクラブの群れを倒せ			豪傑の試練と務め							
回復魔法でサポートするよォ！			回復魔法でサポートするよォ！			豪傑の試練と務め							
Forename、アタイの側から離れないようにしな！			Forename、アタイの側から離れないようにしな！			豪傑の試練と務め							
お前たち、加勢するぞ！心配で、追いかけてきたのは正解だったな！			お前たち、加勢するぞ！心配で、追いかけてきたのは正解だったな！			豪傑の試練と務め							
ヘッ、そこそこしぶとい奴もいるようだな！			ヘッ、そこそこしぶとい奴もいるようだな！			豪傑の試練と務め							
斧術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったウェザードウォーアクスを装備して、斧術士ギルドにいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			斧術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったウェザードウォーアクスを装備して、斧術士ギルドにいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			豪胆なる斧							
ヴィルンズーンから斧術士ギルドへの入門を認められた。斧の扱いに慣れるため、「ラット」「シープ」「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			ヴィルンズーンから斧術士ギルドへの入門を認められた。斧の扱いに慣れるため、「ラット」「シープ」「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			豪胆なる斧							
指定された魔物の討伐を終えた。斧術士ギルドにいる「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。斧術士ギルドにいる「ヴィルンズーン」に報告しよう。			豪胆なる斧							
ヴィルンズーンは戻ってきた冒険者に、斧術の修行も日々の努力が肝要であり、じっくり鍛えていけと言葉をかけた。※斧術士のレベルが5以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンは戻ってきた冒険者に、斧術の修行も日々の努力が肝要であり、じっくり鍛えていけと言葉をかけた。※斧術士のレベルが5以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			豪胆なる斧							
斧術でラットを討伐			斧術でラットを討伐			豪胆なる斧							
斧術でシープを討伐			斧術でシープを討伐			豪胆なる斧							
斧術でレディバグを討伐			斧術でレディバグを討伐			豪胆なる斧							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			豪胆なる斧							
よく似合っているぞ、Forename。斧を渡したのは、潮風で錆びつかせるためではない。			よく似合っているぞ、Forename。斧を渡したのは、潮風で錆びつかせるためではない。			豪胆なる斧							
お前に試練を与え、乗り越えさせるためだ。斧術士ギルドの長として、お前に試練を与える。			お前に試練を与え、乗り越えさせるためだ。斧術士ギルドの長として、お前に試練を与える。			豪胆なる斧							
リムサ・ロミンサの周辺をうろつく魔物どもを退治せよ。これは、民たちの安寧のためでもある。			リムサ・ロミンサの周辺をうろつく魔物どもを退治せよ。これは、民たちの安寧のためでもある。			豪胆なる斧							
標的は「ラット」、「シープ」、そして「レディバグ」だ。それぞれ3体ずつ、倒してみせよ。			標的は「ラット」、「シープ」、そして「レディバグ」だ。それぞれ3体ずつ、倒してみせよ。			豪胆なる斧							
よくぞ戻ってきた。首尾よく、魔物を討ち果たすことができたようだな。			よくぞ戻ってきた。首尾よく、魔物を討ち果たすことができたようだな。			豪胆なる斧							
お前にはまだまだ足らないものがある。今後、お前はその足らないものを学び、補い、そして身に付けなくてはならない。			お前にはまだまだ足らないものがある。今後、お前はその足らないものを学び、補い、そして身に付けなくてはならない。			豪胆なる斧							
斧を振った回数が、そして流した汗こそが、斧術という道を進んでいくための道を作る。一歩ずつ、踏みしめるようにして進んでいくのだ。			斧を振った回数が、そして流した汗こそが、斧術という道を進んでいくための道を作る。一歩ずつ、踏みしめるようにして進んでいくのだ。			豪胆なる斧							
「斧術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「斧術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			豪胆なる斧							
斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦場を圧する斧術士							
ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			戦場を圧する斧術士							
ヴィルンズーンから斧術士ギルドへの入門を認められた。斧の扱いに慣れるため、「ラット」「シープ」「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			ヴィルンズーンから斧術士ギルドへの入門を認められた。斧の扱いに慣れるため、「ラット」「シープ」「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			戦場を圧する斧術士							
指定された魔物の討伐を終えた。「斧術士ギルド」にて待つ「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「斧術士ギルド」にて待つ「ヴィルンズーン」に報告しよう。			戦場を圧する斧術士							
ヴィルンズーンは戻ってきた冒険者に、斧術の修行も日々の努力が肝要であり、じっくり鍛えていけと言葉をかけた。※斧術士のレベルが5以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンは戻ってきた冒険者に、斧術の修行も日々の努力が肝要であり、じっくり鍛えていけと言葉をかけた。※斧術士のレベルが5以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			戦場を圧する斧術士							
ヴィルンズーンと話す			ヴィルンズーンと話す			戦場を圧する斧術士							
斧術でラットを討伐			斧術でラットを討伐			戦場を圧する斧術士							
斧術でシープを討伐			斧術でシープを討伐			戦場を圧する斧術士							
斧術でレディバグを討伐			斧術でレディバグを討伐			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			戦場を圧する斧術士							
おう、「斧術士ギルド」に入る心は決まったのかい？			おう、「斧術士ギルド」に入る心は決まったのかい？			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			戦場を圧する斧術士							
了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			戦場を圧する斧術士							
俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			戦場を圧する斧術士							
……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			戦場を圧する斧術士							
誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			戦場を圧する斧術士							
ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドに入門するか？			斧術士ギルドに入門するか？			戦場を圧する斧術士							
はい			はい			戦場を圧する斧術士							
いいえ			いいえ			戦場を圧する斧術士							
……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			戦場を圧する斧術士							
そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			戦場を圧する斧術士							
では……斧術士ギルドの長として、お前に最初の試練を与える。			では……斧術士ギルドの長として、お前に最初の試練を与える。			戦場を圧する斧術士							
リムサ・ロミンサの周辺をうろつく魔物どもを退治せよ。これは、民たちの安寧のためでもある。			リムサ・ロミンサの周辺をうろつく魔物どもを退治せよ。これは、民たちの安寧のためでもある。			戦場を圧する斧術士							
標的は「ラット」、「シープ」、そして「レディバグ」だ。それぞれ3体ずつ、倒してみせよ。			標的は「ラット」、「シープ」、そして「レディバグ」だ。それぞれ3体ずつ、倒してみせよ。			戦場を圧する斧術士							
よくぞ戻ってきた。首尾よく、魔物を討ち果たすことができたようだな。			よくぞ戻ってきた。首尾よく、魔物を討ち果たすことができたようだな。			戦場を圧する斧術士							
お前には、まだまだ足らないものがある。今後、お前はその足らないものを学び、補い、そして身に付けなくてはならない。			お前には、まだまだ足らないものがある。今後、お前はその足らないものを学び、補い、そして身に付けなくてはならない。			戦場を圧する斧術士							
この「討伐手帳」をお前に与えよう。これには、斧術の訓練において適した相手が記されている。			この「討伐手帳」をお前に与えよう。これには、斧術の訓練において適した相手が記されている。			戦場を圧する斧術士							
もちろん、鍛錬の方法はこれひとつではないが……迷ったときは、この手帳がお前の一助となるだろう。			もちろん、鍛錬の方法はこれひとつではないが……迷ったときは、この手帳がお前の一助となるだろう。			戦場を圧する斧術士							
斧を振った回数が、そして流した汗こそが、斧術という道を進んでいくための道を作る。一歩ずつ、踏みしめるようにして進んでいくのだ。			斧を振った回数が、そして流した汗こそが、斧術という道を進んでいくための道を作る。一歩ずつ、踏みしめるようにして進んでいくのだ。			戦場を圧する斧術士							
「斧術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「斧術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦場を圧する斧術士							
ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			戦場を圧する斧術士							
冒険者は斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンから、ギルドの一員として斧術を学ぶことを許可された。彼から受けとった「ウェザードウォーアクス」を装備し、もう一度、「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			冒険者は斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンから、ギルドの一員として斧術を学ぶことを許可された。彼から受けとった「ウェザードウォーアクス」を装備し、もう一度、「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			戦場を圧する斧術士							
ヴィルンズーンと話す			ヴィルンズーンと話す			戦場を圧する斧術士							
ン……決心したのか？我が斧術士ギルドに入門すると？			ン……決心したのか？我が斧術士ギルドに入門すると？			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
まぁ、納得いくまで、自分でじっくり考えるといい。実戦となれば、判断の遅れが命取りだが……今は判断の誤りこそ、お前の命取りとなるからな。			まぁ、納得いくまで、自分でじっくり考えるといい。実戦となれば、判断の遅れが命取りだが……今は判断の誤りこそ、お前の命取りとなるからな。			戦場を圧する斧術士							
了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			戦場を圧する斧術士							
俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			戦場を圧する斧術士							
……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			戦場を圧する斧術士							
誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			戦場を圧する斧術士							
ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドに入門するか？			斧術士ギルドに入門するか？			戦場を圧する斧術士							
はい			はい			戦場を圧する斧術士							
いいえ			いいえ			戦場を圧する斧術士							
……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			戦場を圧する斧術士							
そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			戦場を圧する斧術士							
この「ウェザードウォーアクス」を受け取れ。それこそ、お前の決意の証。さあ、その斧を身につけた姿を、この俺に見せてみろ。			この「ウェザードウォーアクス」を受け取れ。それこそ、お前の決意の証。さあ、その斧を身につけた姿を、この俺に見せてみろ。			戦場を圧する斧術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			戦場を圧する斧術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			戦場を圧する斧術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			戦場を圧する斧術士							
