槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を確かめようとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を確かめようとしている。			勇気の証明							
槍術士ギルド最後の試練は「勇気」によって「フールク」を打ち倒すこと。フールクが槍術士達を襲撃したという中央森林に向かい、周囲を調べよう。			槍術士ギルド最後の試練は「勇気」によって「フールク」を打ち倒すこと。フールクが槍術士達を襲撃したという中央森林に向かい、周囲を調べよう。			勇気の証明							
魔物に囲まれていた槍術士を助けると、フールクは北部森林へ向かったと言う。フールクを追い、北部森林へ赴こう。			魔物に囲まれていた槍術士を助けると、フールクは北部森林へ向かったと言う。フールクを追い、北部森林へ赴こう。			勇気の証明							
蛮勇を掲げる槍術士「フールク」を打ち倒した。グリダニアの「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			蛮勇を掲げる槍術士「フールク」を打ち倒した。グリダニアの「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の証明							
蛮勇の槍術士フールクを倒し、最終試練を越えた冒険者は、イウェインから勇気を認められた証として「ランスチャージ」を伝授された。槍術士ギルドでの試練は終わるが、冒険者の戦いはこれからだと言うイウェイン。ギルドで学んだ勇気を胸に、勇気の槍で、新たな道を切り拓いてゆこう。			蛮勇の槍術士フールクを倒し、最終試練を越えた冒険者は、イウェインから勇気を認められた証として「ランスチャージ」を伝授された。槍術士ギルドでの試練は終わるが、冒険者の戦いはこれからだと言うイウェイン。ギルドで学んだ勇気を胸に、勇気の槍で、新たな道を切り拓いてゆこう。			勇気の証明							
中央森林の傷だらけの長槍を調べる			中央森林の傷だらけの長槍を調べる			勇気の証明							
北部森林のフールクを追う			北部森林のフールクを追う			勇気の証明							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			勇気の証明							
リンドヴルムたちを倒せ！			リンドヴルムたちを倒せ！			勇気の証明							
雲水のフールクを倒せ！			雲水のフールクを倒せ！			勇気の証明							
よう、来たな。またひと回り腕を上げたようじゃねぇか。			よう、来たな。またひと回り腕を上げたようじゃねぇか。			勇気の証明							
お前のような弟子を持てて、俺も鼻が高い。さて、今日はどんな試練を……			お前のような弟子を持てて、俺も鼻が高い。さて、今日はどんな試練を……			勇気の証明							
……イ、イウェイン様！			……イ、イウェイン様！			勇気の証明							
どうした！？その怪我は、いったい……！？			どうした！？その怪我は、いったい……！？			勇気の証明							
それが……仲間との鍛錬中、見慣れぬシェーダーの槍術士から、突然、襲撃を受け……			それが……仲間との鍛錬中、見慣れぬシェーダーの槍術士から、突然、襲撃を受け……			勇気の証明							
ヤツは……「臆病者の槍術士どもに、真の勇気を教えてやる」と……			ヤツは……「臆病者の槍術士どもに、真の勇気を教えてやる」と……			勇気の証明							
何！？まさか、フールクか……！			何！？まさか、フールクか……！			勇気の証明							
場所は……中央森林の北西……白狼門から枯骨の森への道中です。ど、どうか、急ぎ応援を……			場所は……中央森林の北西……白狼門から枯骨の森への道中です。ど、どうか、急ぎ応援を……			勇気の証明							
うう……			うう……			勇気の証明							
おい、しっかりしろ！			おい、しっかりしろ！			勇気の証明							
……Forename。以前、試練とは相応しき時に降りかかると言ったな。そして今、その時が来た。			……Forename。以前、試練とは相応しき時に降りかかると言ったな。そして今、その時が来た。			勇気の証明							
中央森林へ向かえ。同胞を救い、槍術士フールクに打ち勝て。お前の「勇気」を証明してみせろ！			中央森林へ向かえ。同胞を救い、槍術士フールクに打ち勝て。お前の「勇気」を証明してみせろ！			勇気の証明							
たっ、助けてくれぇっ！			たっ、助けてくれぇっ！			勇気の証明							
ああ、ありがとう……。仲間との訓練中、突然、シェーダー族の槍術士に襲われたんだ。			ああ、ありがとう……。仲間との訓練中、突然、シェーダー族の槍術士に襲われたんだ。			勇気の証明							
勇気を磨くのならば、魔物の大群に囲まれて生き延びてみせろ、と放り出されてね。もう少しで奴らの胃袋の中だった……助かったよ。			勇気を磨くのならば、魔物の大群に囲まれて生き延びてみせろ、と放り出されてね。もう少しで奴らの胃袋の中だった……助かったよ。			勇気の証明							
ん、その槍術士かい？北部森林の「フォールゴウド」の方へ去っていったな。			ん、その槍術士かい？北部森林の「フォールゴウド」の方へ去っていったな。			勇気の証明							
心配無用、私の仲間がフォールゴウドにも応援を呼びに行った。君が手を煩わせるまでもないだろう。			心配無用、私の仲間がフォールゴウドにも応援を呼びに行った。君が手を煩わせるまでもないだろう。			勇気の証明							
きっと今頃は、熟練の槍術士に囲まれて震えながら許しを請うていることだろうさ。			きっと今頃は、熟練の槍術士に囲まれて震えながら許しを請うていることだろうさ。			勇気の証明							
随分、遅かったじゃないですか……。			随分、遅かったじゃないですか……。			勇気の証明							
同胞を助けていた……？そんなもの、裏切られるだけだと言うのに。			同胞を助けていた……？そんなもの、裏切られるだけだと言うのに。			勇気の証明							
そう……私をグリダニアから追放した者達のようにね。			そう……私をグリダニアから追放した者達のようにね。			勇気の証明							
私はかつて都市に住み、ギルドで槍を振るっていた。しかし生活は苦しく、ある時ギルドの槍術士達と共謀し、盗みを働いた……。			私はかつて都市に住み、ギルドで槍を振るっていた。しかし生活は苦しく、ある時ギルドの槍術士達と共謀し、盗みを働いた……。			勇気の証明							
私達の行いは、すぐに明るみに出た。己の過ちを恥じた私は、みずから罪を告白した。だが、「奴ら」は……。			私達の行いは、すぐに明るみに出た。己の過ちを恥じた私は、みずから罪を告白した。だが、「奴ら」は……。			勇気の証明							
そこで、ようやく気づいたんです。槍術士どもが、シェーダー族である私を恐れ、妬み、陥れようとしていたということに。			そこで、ようやく気づいたんです。槍術士どもが、シェーダー族である私を恐れ、妬み、陥れようとしていたということに。			勇気の証明							
ああ、あの時、仲間など信じず、ひとりで金を奪って逃げていれば……。			ああ、あの時、仲間など信じず、ひとりで金を奪って逃げていれば……。			勇気の証明							
番兵を殺してでも牢を抜け、裏切り者に、真実を吐かせていれば……！			番兵を殺してでも牢を抜け、裏切り者に、真実を吐かせていれば……！			勇気の証明							
確かに、あの時の私には「勇気」が足りなかった。			確かに、あの時の私には「勇気」が足りなかった。			勇気の証明							
あの憎しみを忘れぬため、そして「臆病者」への復讐のため、私は真なる勇気を磨いた。			あの憎しみを忘れぬため、そして「臆病者」への復讐のため、私は真なる勇気を磨いた。			勇気の証明							
生き血をかぶり、魔物の群れに単身飛び込んだ！獣の子を殺し、怒り狂った母獣とも戦った！			生き血をかぶり、魔物の群れに単身飛び込んだ！獣の子を殺し、怒り狂った母獣とも戦った！			勇気の証明							
冒険者……貴様には、わかるまい。この、煮えたぎる怒りに鍛えられた勇気を……。			冒険者……貴様には、わかるまい。この、煮えたぎる怒りに鍛えられた勇気を……。			勇気の証明							
私は「臆病者」ではない……私は何も怖れない……私こそが、真の槍術士だ！			私は「臆病者」ではない……私は何も怖れない……私こそが、真の槍術士だ！			勇気の証明							
くっ……！私の……勇気こそ……ッ！			くっ……！私の……勇気こそ……ッ！			勇気の証明							
くそッ！　くそぉォオオッ！！			くそッ！　くそぉォオオッ！！			勇気の証明							
来るなぁぁああッ！！			来るなぁぁああッ！！			勇気の証明							
試練を成し遂げたようだな。……よく、戻った。			試練を成し遂げたようだな。……よく、戻った。			勇気の証明							
Forename。蛮勇を振りかざす槍術士を、勇気の術をもって打ち倒したお前の実力、しかと見せてもらったぞ。			Forename。蛮勇を振りかざす槍術士を、勇気の術をもって打ち倒したお前の実力、しかと見せてもらったぞ。			勇気の証明							
その勇気を称え、槍術士ギルドマスター、イウェインの名のもと、ここに槍術士ギルドが秘技「ランスチャージ」を伝授する。			その勇気を称え、槍術士ギルドマスター、イウェインの名のもと、ここに槍術士ギルドが秘技「ランスチャージ」を伝授する。			勇気の証明							
……よし。もう、俺から教えることは何もねぇ。お前は槍術士として、「勇気」の意味を学び取った。			……よし。もう、俺から教えることは何もねぇ。お前は槍術士として、「勇気」の意味を学び取った。			勇気の証明							
これからは自分自身との戦いとなるだろう。乗り越えなきゃならねえ壁も、戦うべき敵も、すべてはお前次第ってわけだ。			これからは自分自身との戦いとなるだろう。乗り越えなきゃならねえ壁も、戦うべき敵も、すべてはお前次第ってわけだ。			勇気の証明							
強き者に、相応しき好敵手が現れる。お前の行く先に、必ず戦いは待ち受けている。……俺と、あの「ヌシ」のようにな。			強き者に、相応しき好敵手が現れる。お前の行く先に、必ず戦いは待ち受けている。……俺と、あの「ヌシ」のようにな。			勇気の証明							
壁のむこうが見えなくとも、恐れることはねえ。お前は「勇気」を知り、槍術の真価を引き出すことができるんだからな。			壁のむこうが見えなくとも、恐れることはねえ。お前は「勇気」を知り、槍術の真価を引き出すことができるんだからな。			勇気の証明							
さあ、お前を必要とする世界を、その「勇気」の槍で、切り拓いてゆけ！			さあ、お前を必要とする世界を、その「勇気」の槍で、切り拓いてゆけ！			勇気の証明							
クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			勇気の証明							
はい			はい			勇気の証明							
いいえ			いいえ			勇気の証明							
クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			勇気の証明							
はい			はい			勇気の証明							
いいえ			いいえ			勇気の証明							
こ、ここだ！　頼む、助けてくれぇっ！			こ、ここだ！　頼む、助けてくれぇっ！			勇気の証明							
うぐぅ……こ、このままじゃ……！			うぐぅ……こ、このままじゃ……！			勇気の証明							
こ……こんな、ところで……！			こ……こんな、ところで……！			勇気の証明							
Forenameどちらが本物か……決着をつけましょう！			Forenameどちらが本物か……決着をつけましょう！			勇気の証明							
く……臆病者ごときがっ！これならどうだっ！？			く……臆病者ごときがっ！これならどうだっ！？			勇気の証明							
はんっ、一騎うちに魔物を使うなど、卑怯だと言いたげですね……！			はんっ、一騎うちに魔物を使うなど、卑怯だと言いたげですね……！			勇気の証明							
これが、私の槍術……勝つための術！ギルドでじゃれあうだけの臆病者とは格が違うっ！			これが、私の槍術……勝つための術！ギルドでじゃれあうだけの臆病者とは格が違うっ！			勇気の証明							
あなたは私が認めた唯一の槍術士……。あなたをなぎ倒し、我が勇気の証明となしますっ！			あなたは私が認めた唯一の槍術士……。あなたをなぎ倒し、我が勇気の証明となしますっ！			勇気の証明							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者を、ある人物に会わせようとしているようだ。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者を、ある人物に会わせようとしているようだ。			いさおしき者たること							
名のある3人の槍術士に、勇気を認めてもらうよう言われた。まずは東部森林「アマリセ監視哨」にいる槍術士「マテオミ牙軍曹」を訪ね、声をかけよう。			名のある3人の槍術士に、勇気を認めてもらうよう言われた。まずは東部森林「アマリセ監視哨」にいる槍術士「マテオミ牙軍曹」を訪ね、声をかけよう。			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹に認めてもらうために、課せられた試練をこなそう。アマリセ監視哨近くの大木へ向かい、「指定地点」に「六識の鮮血」をしかけよう。			マテオミ牙軍曹に認めてもらうために、課せられた試練をこなそう。アマリセ監視哨近くの大木へ向かい、「指定地点」に「六識の鮮血」をしかけよう。			いさおしき者たること							
現れた魔物ブラッドバットの討伐を終えた。「アマリセ監視哨」で待つ「マテオミ牙軍曹」に報告しよう。			現れた魔物ブラッドバットの討伐を終えた。「アマリセ監視哨」で待つ「マテオミ牙軍曹」に報告しよう。			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹から、勇気を認めてもらうことができた。次の槍術士は、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる「バスカロン」。彼を訪ね、話を聞こう。			マテオミ牙軍曹から、勇気を認めてもらうことができた。次の槍術士は、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる「バスカロン」。彼を訪ね、話を聞こう。			いさおしき者たること							
バスカロンからフルフラワーの蜂蜜酒を渡され、ある場所に捧げてくるよう言われた。南部森林の岩間に佇む「ミスタルの槍」に「フルフラワーの蜂蜜酒」を捧げよう。			バスカロンからフルフラワーの蜂蜜酒を渡され、ある場所に捧げてくるよう言われた。南部森林の岩間に佇む「ミスタルの槍」に「フルフラワーの蜂蜜酒」を捧げよう。			いさおしき者たること							
ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げた。「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げた。「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			いさおしき者たること							
バスカロンから、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」が槍術士ギルドに懸けた思いを聞かせてもらった。最後の槍術士は、北部森林の「フォールゴウド」にいる「ヴォクレール」。彼を訪ね、話を聞こう。			バスカロンから、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」が槍術士ギルドに懸けた思いを聞かせてもらった。最後の槍術士は、北部森林の「フォールゴウド」にいる「ヴォクレール」。彼を訪ね、話を聞こう。			いさおしき者たること							
ヴォクレールから、勇気を証明する試練を与えられた。まずは「バルーン」を倒し、「バルーンの小指」を6体分入手しよう。			ヴォクレールから、勇気を証明する試練を与えられた。まずは「バルーン」を倒し、「バルーンの小指」を6体分入手しよう。			いさおしき者たること							
入手した「バルーンの小指」を「焚き火跡」に使い、現れた「レッドバルーン」を討伐しよう。			入手した「バルーンの小指」を「焚き火跡」に使い、現れた「レッドバルーン」を討伐しよう。			いさおしき者たること							
レッドバルーンの討伐を完了した。「フォールゴウド」に戻り、「ヴォクレール」に報告しよう。			レッドバルーンの討伐を完了した。「フォールゴウド」に戻り、「ヴォクレール」に報告しよう。			いさおしき者たること							
3人の槍術士から、勇気を認めてもらうことができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			3人の槍術士から、勇気を認めてもらうことができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			いさおしき者たること							
名だたる槍術士から勇気を認められた冒険者に、誇らしげに頷くイウェイン。これからは然るべき時に降りかかる試練が、冒険者を成長させるだろうとのこと。最後にもう一度だけ、勇気を見せてもらいたいと言う。イウェインを満足させることができるよう、これまで学んだ勇気の意味を胸に、いっそう槍術に磨きをかけてこよう。※槍術士のレベルが30以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			名だたる槍術士から勇気を認められた冒険者に、誇らしげに頷くイウェイン。これからは然るべき時に降りかかる試練が、冒険者を成長させるだろうとのこと。最後にもう一度だけ、勇気を見せてもらいたいと言う。イウェインを満足させることができるよう、これまで学んだ勇気の意味を胸に、いっそう槍術に磨きをかけてこよう。※槍術士のレベルが30以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			いさおしき者たること							
アマリセ監視哨のマテオミ牙軍曹と話す			アマリセ監視哨のマテオミ牙軍曹と話す			いさおしき者たること							
指定地点に六識の鮮血を使う			指定地点に六識の鮮血を使う			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹に報告			マテオミ牙軍曹に報告			いさおしき者たること							
バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			いさおしき者たること							
ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げる			ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げる			いさおしき者たること							
バスカロンに報告			バスカロンに報告			いさおしき者たること							
フォールゴウドのヴォクレールと話す			フォールゴウドのヴォクレールと話す			いさおしき者たること							
バルーンからバルーンの小指を入手			バルーンからバルーンの小指を入手			いさおしき者たること							
焚き火跡にバルーンの小指を使う			焚き火跡にバルーンの小指を使う			いさおしき者たること							
ヴォクレールに報告			ヴォクレールに報告			いさおしき者たること							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			いさおしき者たること							
よう、一段と腕を上げたようじゃねえか。次の試練に挑む準備は万端か？			よう、一段と腕を上げたようじゃねえか。次の試練に挑む準備は万端か？			いさおしき者たること							
お前は、茨の森の試練を突破し「勇気」の意味を掴んだ。今回の試練は、その「勇気」を3人の槍術士に示し、認めてもらうことだ。			お前は、茨の森の試練を突破し「勇気」の意味を掴んだ。今回の試練は、その「勇気」を3人の槍術士に示し、認めてもらうことだ。			いさおしき者たること							
3人の槍術士とは、お前と同じくこのギルドで学び、槍を極めた者。お前の先輩にあたる槍術士たちだ。			3人の槍術士とは、お前と同じくこのギルドで学び、槍を極めた者。お前の先輩にあたる槍術士たちだ。			いさおしき者たること							
「勇気」を最も知る者に「勇気」を認めてもらう。そうやって、俺たち槍術士は一人前になる。			「勇気」を最も知る者に「勇気」を認めてもらう。そうやって、俺たち槍術士は一人前になる。			いさおしき者たること							
ひとり目の槍術士は、東部森林「アマリセ監視哨」にいる「マテオミ牙軍曹」だ。			ひとり目の槍術士は、東部森林「アマリセ監視哨」にいる「マテオミ牙軍曹」だ。			いさおしき者たること							
グリダニアの第一線を守る、冷静沈着な槍術士。鍛えぬかれた目に、勇気を認めさせることができるか？さあ、行ってきな。			グリダニアの第一線を守る、冷静沈着な槍術士。鍛えぬかれた目に、勇気を認めさせることができるか？さあ、行ってきな。			いさおしき者たること							
君が噂の槍術士だね。私は双蛇党の衛士、マテオミ。このアマリセ監視哨で衛士たちの監督をしている。			君が噂の槍術士だね。私は双蛇党の衛士、マテオミ。このアマリセ監視哨で衛士たちの監督をしている。			いさおしき者たること							
なるほど、それなりに腕は鍛えているが、まだまだ経験は浅いと見える。			なるほど、それなりに腕は鍛えているが、まだまだ経験は浅いと見える。			いさおしき者たること							
この世界は広い。戦い慣れた鬼哭隊の衛士でも、惑わされる敵がいる。古の強者ですら、心乱される敵がいる。			この世界は広い。戦い慣れた鬼哭隊の衛士でも、惑わされる敵がいる。古の強者ですら、心乱される敵がいる。			いさおしき者たること							
いっぱしの槍術士を自負するのなら、ひとつ、強敵との戦いを制してもらおう。			いっぱしの槍術士を自負するのなら、ひとつ、強敵との戦いを制してもらおう。			いさおしき者たること							
この「六識の鮮血」を、北の大樹に仕掛けるんだ。森の中に身を潜め、獲物を待つ牙が君に襲いかかる……さあ、心を乱されることなく戦えるかな？			この「六識の鮮血」を、北の大樹に仕掛けるんだ。森の中に身を潜め、獲物を待つ牙が君に襲いかかる……さあ、心を乱されることなく戦えるかな？			いさおしき者たること							
よく戻ったね。君の見事な槍さばき、見せてもらったよ。			よく戻ったね。君の見事な槍さばき、見せてもらったよ。			いさおしき者たること							
ブラッドバットは、素早く派手な動きで敵を撹乱する。奴らの攻撃をやり返すのは、至難の業だったろう。			ブラッドバットは、素早く派手な動きで敵を撹乱する。奴らの攻撃をやり返すのは、至難の業だったろう。			いさおしき者たること							
まだまだ荒削りだが、その「勇気」は見事なものだ。イウェインが目をかけるのも頷ける。このマテオミ、君の「勇気」を認めよう。			まだまだ荒削りだが、その「勇気」は見事なものだ。イウェインが目をかけるのも頷ける。このマテオミ、君の「勇気」を認めよう。			いさおしき者たること							
さあ、次に君が向かうべきは、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」。店主の「バスカロン」を訪ねるんだ。			さあ、次に君が向かうべきは、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」。店主の「バスカロン」を訪ねるんだ。			いさおしき者たること							
彼は、昔から独自の考えを持つ槍術士だった。槍を置いた今でも、彼の助言を求め酒場を訪ねる者は多い。			彼は、昔から独自の考えを持つ槍術士だった。槍を置いた今でも、彼の助言を求め酒場を訪ねる者は多い。			いさおしき者たること							
かく言う私もそのひとりさ。彼との出会いは、きっと君の槍を高みへと導くだろう。			かく言う私もそのひとりさ。彼との出会いは、きっと君の槍を高みへと導くだろう。			いさおしき者たること							
お前が噂の槍術士だな？そろそろ来ると思っていたぜ。			お前が噂の槍術士だな？そろそろ来ると思っていたぜ。			いさおしき者たること							
俺はバスカロン。ひと昔前は、槍術士として街道の哨兵をしていた。ま、今は見てのとおり、一介の酒場の店主だがな。			俺はバスカロン。ひと昔前は、槍術士として街道の哨兵をしていた。ま、今は見てのとおり、一介の酒場の店主だがな。			いさおしき者たること							
俺に「勇気」を認めさせに来たんだろ？それじゃ、この「フルフラワーの蜂蜜酒」を受け取りな。			俺に「勇気」を認めさせに来たんだろ？それじゃ、この「フルフラワーの蜂蜜酒」を受け取りな。			いさおしき者たること							
そいつを、ここから南の岩間にある「ミスタルの槍」に捧げてこい。戻ってきたら、面白い話を聞かせてやろう。			そいつを、ここから南の岩間にある「ミスタルの槍」に捧げてこい。戻ってきたら、面白い話を聞かせてやろう。			いさおしき者たること							
「ミスタルの槍」に蜂蜜酒を捧げてきたようだな。それじゃ約束通り、話を聞かせてやろう。			「ミスタルの槍」に蜂蜜酒を捧げてきたようだな。それじゃ約束通り、話を聞かせてやろう。			いさおしき者たること							
「ミスタルの槍」は、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」の「勇気」に敬意を表して築かれた場所だ。			「ミスタルの槍」は、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」の「勇気」に敬意を表して築かれた場所だ。			いさおしき者たること							
ミスタルは、まさに「勇気の塊」のような男だったと言う。優れた槍術士だった彼は、槍術の真価を発揮するのが「勇気」であると気づいた。			ミスタルは、まさに「勇気の塊」のような男だったと言う。優れた槍術士だった彼は、槍術の真価を発揮するのが「勇気」であると気づいた。			いさおしき者たること							
そして、「勇気」を磨くにはグリダニアの槍術だけでは不十分であり、森の外の技も受け入れるべきであると説いたんだ。			そして、「勇気」を磨くにはグリダニアの槍術だけでは不十分であり、森の外の技も受け入れるべきであると説いたんだ。			いさおしき者たること							
だが、これは、古いグリダニアの姿勢に反するものだった。かつてのグリダニアは、余所者を忌避し、罪人のように扱っていたからな。			だが、これは、古いグリダニアの姿勢に反するものだった。かつてのグリダニアは、余所者を忌避し、罪人のように扱っていたからな。			いさおしき者たること							
ミスタルはこの姿勢を、不確かなものへの「不安」だと言った。そして、不安は勇気を鈍らせるとも。			ミスタルはこの姿勢を、不確かなものへの「不安」だと言った。そして、不安は勇気を鈍らせるとも。			いさおしき者たること							
ミスタルは、グリダニアの反対を押し切り、グリダニアの外からも腕利きの槍術士を迎えた。そうして「勇気」の術を磨きあげたのさ。			ミスタルは、グリダニアの反対を押し切り、グリダニアの外からも腕利きの槍術士を迎えた。そうして「勇気」の術を磨きあげたのさ。			いさおしき者たること							
槍術士ギルドは、まさに、ミスタルの「勇気」によって創られたギルドと言える。			槍術士ギルドは、まさに、ミスタルの「勇気」によって創られたギルドと言える。			いさおしき者たること							
俺たち槍術士は、ミスタルの意志を受け継いだ者。槍術士である限り、お前が腹に据えた「勇気」を忘れるんじゃないぞ。			俺たち槍術士は、ミスタルの意志を受け継いだ者。槍術士である限り、お前が腹に据えた「勇気」を忘れるんじゃないぞ。			いさおしき者たること							
ハハハ！　わざわざ証明してもらうまでもねぇ。お前が槍術に懸ける「勇気」、ここに来た時からわかってたことだ。			ハハハ！　わざわざ証明してもらうまでもねぇ。お前が槍術に懸ける「勇気」、ここに来た時からわかってたことだ。			いさおしき者たること							
俺の役目はこれで終いだ。3人目の槍術士は、北部森林「フォールゴウド」の宿屋にいる。「ヴォクレール」を訪ねるんだ。			俺の役目はこれで終いだ。3人目の槍術士は、北部森林「フォールゴウド」の宿屋にいる。「ヴォクレール」を訪ねるんだ。			いさおしき者たること							
あいつとは、若いころはよくやりあったが、結局決着は付かずじまいだったな……。あいつを頷かせるのは簡単じゃあねえだろうが、頑張りな。			あいつとは、若いころはよくやりあったが、結局決着は付かずじまいだったな……。あいつを頷かせるのは簡単じゃあねえだろうが、頑張りな。			いさおしき者たること							
お前が件の冒険者だな。俺はヴォクレール、お前と同じ冒険者あがりで、雇われの用心棒をしている。			お前が件の冒険者だな。俺はヴォクレール、お前と同じ冒険者あがりで、雇われの用心棒をしている。			いさおしき者たること							
槍術士としての「勇気」を見せに来たか。いいだろう、手加減なく試させてもらうぜ。			槍術士としての「勇気」を見せに来たか。いいだろう、手加減なく試させてもらうぜ。			いさおしき者たること							
どれほど鍛えた槍術士でも心が揺れ動いてしまう瞬間、それは、相手に「変化」が起きた時……。			どれほど鍛えた槍術士でも心が揺れ動いてしまう瞬間、それは、相手に「変化」が起きた時……。			いさおしき者たること							
戦いの途中で、姿形や立ち振る舞いに「変化」があると、そのことに思考を奪われ、槍が鈍ってしまう。お前の「勇気」で「変化」を制してみせな。			戦いの途中で、姿形や立ち振る舞いに「変化」があると、そのことに思考を奪われ、槍が鈍ってしまう。お前の「勇気」で「変化」を制してみせな。			いさおしき者たること							
お前の相手は「レッドバルーン」。猛る炎に呼び寄せられ、姿を現す魔物だ。			お前の相手は「レッドバルーン」。猛る炎に呼び寄せられ、姿を現す魔物だ。			いさおしき者たること							
まずは魔物「バルーン」を狩り、「バルーンの小指」を手に入れろ。これを「焚き火跡」に使って火を熾せ。			まずは魔物「バルーン」を狩り、「バルーンの小指」を手に入れろ。これを「焚き火跡」に使って火を熾せ。			いさおしき者たること							
怒りと共に燃え上がる「レッドバルーン」の業火……。さあ、お前は動じることなく戦えるか？見せてもらうぜ。			怒りと共に燃え上がる「レッドバルーン」の業火……。さあ、お前は動じることなく戦えるか？見せてもらうぜ。			いさおしき者たること							
レッドバルーンの炎に動じることなく戦ったか。フン。槍術士ならこの程度、当然だな。			レッドバルーンの炎に動じることなく戦ったか。フン。槍術士ならこの程度、当然だな。			いさおしき者たること							
相手がどんな変化を見せようと、手を止めることなく、着実に進み続けろ。それは戦いでも鍛錬でも同じ、それが「勇気」だ。			相手がどんな変化を見せようと、手を止めることなく、着実に進み続けろ。それは戦いでも鍛錬でも同じ、それが「勇気」だ。			いさおしき者たること							
……何を突っ立ってる。お前の「勇気」を認めてやると言ったんだ。			……何を突っ立ってる。お前の「勇気」を認めてやると言ったんだ。			いさおしき者たること							
まだまだひよっこだがな。俺たちに並べるよう、精々鍛錬に励むことだ。			まだまだひよっこだがな。俺たちに並べるよう、精々鍛錬に励むことだ。			いさおしき者たること							
さっさとイウェインの野郎に報告しに行くがいい。ああ、ついでに……たまにはバスカロンの酒場に顔を出せ、と伝えておけ。			さっさとイウェインの野郎に報告しに行くがいい。ああ、ついでに……たまにはバスカロンの酒場に顔を出せ、と伝えておけ。			いさおしき者たること							
無事、3人の槍術士から「勇気」を認めてもらうことができたようだな。			無事、3人の槍術士から「勇気」を認めてもらうことができたようだな。			いさおしき者たること							
もう、俺がとやかく言う必要もあるまい。これから先は、戦いの経験がお前を鍛え上げるだろう。			もう、俺がとやかく言う必要もあるまい。これから先は、戦いの経験がお前を鍛え上げるだろう。			いさおしき者たること							
試練とは、相応しき時に降りかかるもの。苦難が立ちはだかった時は、お前の成長の時だ。			試練とは、相応しき時に降りかかるもの。苦難が立ちはだかった時は、お前の成長の時だ。			いさおしき者たること							
俺からの指導は終いだが……最後にもう一度だけ、このギルドを訪れてもらいたい。この俺が、お前の「勇気」を見せてもらうためにな。			俺からの指導は終いだが……最後にもう一度だけ、このギルドを訪れてもらいたい。この俺が、お前の「勇気」を見せてもらうためにな。			いさおしき者たること							
腕を磨き、ギルドを訪れろ。次にお前に会う時を、楽しみに待っているぜ。			腕を磨き、ギルドを訪れろ。次にお前に会う時を、楽しみに待っているぜ。			いさおしき者たること							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			いさおしき者たること							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を磨くために、一段と過酷な試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を磨くために、一段と過酷な試練を課そうとしている。			命運分かつ槍							
ギルドの槍術士たちと試合をし、槍術の腕前を証明せよとのこと。戦いの準備ができたら「槍術士ギルド」内の指定された場所に立とう。			ギルドの槍術士たちと試合をし、槍術の腕前を証明せよとのこと。戦いの準備ができたら「槍術士ギルド」内の指定された場所に立とう。			命運分かつ槍							
槍術士たちとの試合に勝ち抜き、腕を証明することができた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士たちとの試合に勝ち抜き、腕を証明することができた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に声をかけよう。			命運分かつ槍							
槍術士ギルドの存続を懸け、茨の森のヌシに勇気を示さなければならない。東部森林の「茨の森」に向かい、「ワイルドボア」から「血塗れたボアの牙」を10本入手しよう。			槍術士ギルドの存続を懸け、茨の森のヌシに勇気を示さなければならない。東部森林の「茨の森」に向かい、「ワイルドボア」から「血塗れたボアの牙」を10本入手しよう。			命運分かつ槍							
入手した「血塗れたボアの牙」を「踏み荒らされた露地」に捧げよう。			入手した「血塗れたボアの牙」を「踏み荒らされた露地」に捧げよう。			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙を捧げた。「血塗れたボアの牙」の側で、ヌシが姿を現すのを待とう。			血塗れたボアの牙を捧げた。「血塗れたボアの牙」の側で、ヌシが姿を現すのを待とう。			命運分かつ槍							
茨の森の試練を越えることができたようだ。槍術士ギルドに戻り、イウェインに声をかけよう。			茨の森の試練を越えることができたようだ。槍術士ギルドに戻り、イウェインに声をかけよう。			命運分かつ槍							
イウェインの気迫に押され、フールクは森の奥へと姿を消した。あれだけの痛い目に遭えば、考えを改めるだろうと、イウェインは言う。イウェインは、茨の森の試練を乗り越えた冒険者の、更なる成長を期待しているようだ。気を引き締め、槍術の腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが25以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			イウェインの気迫に押され、フールクは森の奥へと姿を消した。あれだけの痛い目に遭えば、考えを改めるだろうと、イウェインは言う。イウェインは、茨の森の試練を乗り越えた冒険者の、更なる成長を期待しているようだ。気を引き締め、槍術の腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが25以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			命運分かつ槍							
槍術士ギルドの指定地点で待つ			槍術士ギルドの指定地点で待つ			命運分かつ槍							
イウェインと話す			イウェインと話す			命運分かつ槍							
ワイルドボアから血塗れたボアの牙を入手			ワイルドボアから血塗れたボアの牙を入手			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙を踏み荒らされた露地に捧げる			血塗れたボアの牙を踏み荒らされた露地に捧げる			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙の近くで待つ			血塗れたボアの牙の近くで待つ			命運分かつ槍							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			命運分かつ槍							
槍術士に連続で勝利しろ！			槍術士に連続で勝利しろ！			命運分かつ槍							
「ヌシ」カマプアアを倒せ！			「ヌシ」カマプアアを倒せ！			命運分かつ槍							
よし、次！			よし、次！			命運分かつ槍							
そこまでっ！			そこまでっ！			命運分かつ槍							
手加減は無用だっ！			手加減は無用だっ！			命運分かつ槍							
次ッ！　手を緩めるなッ！			次ッ！　手を緩めるなッ！			命運分かつ槍							
次ッ！　行けッ！			次ッ！　行けッ！			命運分かつ槍							
そこまでっ！			そこまでっ！			命運分かつ槍							
よお、来たな。鍛錬の調子はどうだ？			よお、来たな。鍛錬の調子はどうだ？			命運分かつ槍							
今回は、お前の「勇気」をさらに磨くために、ある試練を受けてもらうつもりだが……			今回は、お前の「勇気」をさらに磨くために、ある試練を受けてもらうつもりだが……			命運分かつ槍							
待ち受けているのは、今まで以上に危険な戦いだ。挑む前に、まずは十分な力があるか確かめさせてもらう。			待ち受けているのは、今まで以上に危険な戦いだ。挑む前に、まずは十分な力があるか確かめさせてもらう。			命運分かつ槍							
この道場で試合をする。3人の腕利きの槍術士と戦い、勝ち抜いてみせろ。交代の指示は俺が出すから、手加減は不要だ。			この道場で試合をする。3人の腕利きの槍術士と戦い、勝ち抜いてみせろ。交代の指示は俺が出すから、手加減は不要だ。			命運分かつ槍							
準備ができたなら、指定された場所に立て。支度が整い次第、試合を始めるぞ。			準備ができたなら、指定された場所に立て。支度が整い次第、試合を始めるぞ。			命運分かつ槍							
そこまで！見事だ、Forename。			そこまで！見事だ、Forename。			命運分かつ槍							
よし、槍術の腕は申し分ないだろう。それじゃ、いよいよ本題だ。			よし、槍術の腕は申し分ないだろう。それじゃ、いよいよ本題だ。			命運分かつ槍							
「勇気」を鍛え上げるために、槍術士が通過しなければいけない試練は多数ある。だが、今回は生半可な決意で挑ませるわけにはいかない。			「勇気」を鍛え上げるために、槍術士が通過しなければいけない試練は多数ある。だが、今回は生半可な決意で挑ませるわけにはいかない。			命運分かつ槍							
その過酷さゆえ、命を落としかねないからだ。それでも挑むというのなら……腹を決めろ。本当に、試練に挑むか？			その過酷さゆえ、命を落としかねないからだ。それでも挑むというのなら……腹を決めろ。本当に、試練に挑むか？			命運分かつ槍							
試練に挑む？			試練に挑む？			命運分かつ槍							
はい			はい			命運分かつ槍							
いいえ			いいえ			命運分かつ槍							
そうか……。それもまた、ひとつの選択だ。己の心と向き合うことを恥じる必要はない。			そうか……。それもまた、ひとつの選択だ。己の心と向き合うことを恥じる必要はない。			命運分かつ槍							
もしも試練を受ける決意が固まったときには、いつでも声をかけてくれ。			もしも試練を受ける決意が固まったときには、いつでも声をかけてくれ。			命運分かつ槍							
……やれやれ、残念です。			……やれやれ、残念です。			命運分かつ槍							
お前は……！			お前は……！			命運分かつ槍							
お久しぶりですね。「彼女彼」の成長ぶりを見に来ました。彼女彼は唯一、「勇気」を掴める可能性を持つ者でしたから。			お久しぶりですね。「彼女彼」の成長ぶりを見に来ました。彼女彼は唯一、「勇気」を掴める可能性を持つ者でしたから。			命運分かつ槍							
ですが……こうして臆病者のギルドに留まり続ける様子を見ると、残念ながら、私の言葉は届かなかったようですね。			ですが……こうして臆病者のギルドに留まり続ける様子を見ると、残念ながら、私の言葉は届かなかったようですね。			命運分かつ槍							
もう、このギルドに用はありません。決着をつけさせてもらいます。			もう、このギルドに用はありません。決着をつけさせてもらいます。			命運分かつ槍							
……フールクと言ったか。槍術士にしちゃ、礼儀も知らねぇ野郎だな。槍術士ギルドに恨みでもあるのか？			……フールクと言ったか。槍術士にしちゃ、礼儀も知らねぇ野郎だな。槍術士ギルドに恨みでもあるのか？			命運分かつ槍							
……私は「臆病者」が嫌いなんです。気に食わぬ者は、潰したいと思うのが当然でしょう。			……私は「臆病者」が嫌いなんです。気に食わぬ者は、潰したいと思うのが当然でしょう。			命運分かつ槍							
フン。話すつもりはねえ、か。まあいい、望み通り決着をつけてやろう。			フン。話すつもりはねえ、か。まあいい、望み通り決着をつけてやろう。			命運分かつ槍							
ただし、お前と勝負をするのは俺じゃない。この、Forename Surnameだ。ギルドマスターとして、ギルドの命運を弟子に懸ける。			ただし、お前と勝負をするのは俺じゃない。この、Forename Surnameだ。ギルドマスターとして、ギルドの命運を弟子に懸ける。			命運分かつ槍							
どうぞ、お好きなように。何なら、勝負の方法も決めていただいて構いませんよ。			どうぞ、お好きなように。何なら、勝負の方法も決めていただいて構いませんよ。			命運分かつ槍							
ならば、こいつに与える予定だった「茨の森の試練」でケリを着けよう。お前とこいつで同じ試練に挑み、先に突破したものが勝者だ。			ならば、こいつに与える予定だった「茨の森の試練」でケリを着けよう。お前とこいつで同じ試練に挑み、先に突破したものが勝者だ。			命運分かつ槍							
試練の内容は、東部森林の「茨の森」に行き、森の奥に潜む「森のヌシ」に「勇気」を示すこと。			試練の内容は、東部森林の「茨の森」に行き、森の奥に潜む「森のヌシ」に「勇気」を示すこと。			命運分かつ槍							
「ヌシ」とは、茨の森を根城とする獰猛な老ホッグだ。奴を前にして、動じたり、乱されることなく「勇気」を保てるか……それを試させてもらう。			「ヌシ」とは、茨の森を根城とする獰猛な老ホッグだ。奴を前にして、動じたり、乱されることなく「勇気」を保てるか……それを試させてもらう。			命運分かつ槍							
「ヌシ」を呼び出すために、まずは茨の森の「ワイルドボア」を狩り、10本の「血塗れたボアの牙」を集めろ。			「ヌシ」を呼び出すために、まずは茨の森の「ワイルドボア」を狩り、10本の「血塗れたボアの牙」を集めろ。			命運分かつ槍							
そいつを森の奥の「踏み荒らされた露地」に捧げろ。側で待てば、やがて、血の臭いにひかれた「ヌシ」が姿を現す。			そいつを森の奥の「踏み荒らされた露地」に捧げろ。側で待てば、やがて、血の臭いにひかれた「ヌシ」が姿を現す。			命運分かつ槍							
……前口上は終いだ。すべきことを理解したか？　質問はねえな？			……前口上は終いだ。すべきことを理解したか？　質問はねえな？			命運分かつ槍							
それじゃ…………			それじゃ…………			命運分かつ槍							
今この瞬間をもって、試練を開始する。さあ、行け！			今この瞬間をもって、試練を開始する。さあ、行け！			命運分かつ槍							
(仮)NCut開始、完了			(仮)NCut開始、完了			命運分かつ槍							
……待ちな。こいつらじゃ、お前の牙は満たされんだろう。			……待ちな。こいつらじゃ、お前の牙は満たされんだろう。			命運分かつ槍							
お前の相手は、俺がしてやる。……今は、退きな。			お前の相手は、俺がしてやる。……今は、退きな。			命運分かつ槍							
試練を突破したようだな、Forename。			試練を突破したようだな、Forename。			命運分かつ槍							
……わかったか？「勇気」の意味が。危険に身を晒すことの愚かさが。			……わかったか？「勇気」の意味が。危険に身を晒すことの愚かさが。			命運分かつ槍							
ふん……詭弁を……			ふん……詭弁を……			命運分かつ槍							
……！			……！			命運分かつ槍							
揺れる「心」から目をそらすか。			揺れる「心」から目をそらすか。			命運分かつ槍							
……放っておけ。			……放っておけ。			命運分かつ槍							
試練は終わりだ。さあ、ギルドに戻るぞ。			試練は終わりだ。さあ、ギルドに戻るぞ。			命運分かつ槍							
「ヌシ」を前に、よくもちこたえた。もしも心の乱れや動転を見せたら、たちまちその牙の餌食となっていただろう。			「ヌシ」を前に、よくもちこたえた。もしも心の乱れや動転を見せたら、たちまちその牙の餌食となっていただろう。			命運分かつ槍							
だが、お前は「ヌシ」を前にして、動じることも、乱されることもなかった。			だが、お前は「ヌシ」を前にして、動じることも、乱されることもなかった。			命運分かつ槍							
ヌシとの邂逅を果たし、お前の勇気はさらに磨かれた。強敵の前でも怖じることなく、槍術の力を存分に発揮できるまでにな。			ヌシとの邂逅を果たし、お前の勇気はさらに磨かれた。強敵の前でも怖じることなく、槍術の力を存分に発揮できるまでにな。			命運分かつ槍							
よくやったぞ、Forename。お前は、勇気によって槍術士が乗り越えるべき最大の壁……恐怖を制したのだ。			よくやったぞ、Forename。お前は、勇気によって槍術士が乗り越えるべき最大の壁……恐怖を制したのだ。			命運分かつ槍							
フールクも、「勇気」の意味を思い知ったはずだ。危険に飛び込むことではない、ほかならぬ「ふたつの心」だということをな。			フールクも、「勇気」の意味を思い知ったはずだ。危険に飛び込むことではない、ほかならぬ「ふたつの心」だということをな。			命運分かつ槍							
さあ、次なる試練に向け、さらに腕を磨いてこい。果たしてどこまで強くなってくるか……楽しみにしているぜ。			さあ、次なる試練に向け、さらに腕を磨いてこい。果たしてどこまで強くなってくるか……楽しみにしているぜ。			命運分かつ槍							
クエスト「命運分かつ槍」のバトルを開始しますか？			クエスト「命運分かつ槍」のバトルを開始しますか？			命運分かつ槍							
はい			はい			命運分かつ槍							
いいえ			いいえ			命運分かつ槍							
ヌシを倒し、勝負に勝つのは私です。我が勇気を、その目に焼き付けるがいい！			ヌシを倒し、勝負に勝つのは私です。我が勇気を、その目に焼き付けるがいい！			命運分かつ槍							
ああ……なんて強烈な攻撃……体から力が抜けていきます……			ああ……なんて強烈な攻撃……体から力が抜けていきます……			命運分かつ槍							
それを埋めるように、私の内に勇気が湧き上がる……！			それを埋めるように、私の内に勇気が湧き上がる……！			命運分かつ槍							
死が近づくほどに、わが勇気が奮い立つ……！			死が近づくほどに、わが勇気が奮い立つ……！			命運分かつ槍							
私の勇気にかけて、必ずやヌシを倒す！			私の勇気にかけて、必ずやヌシを倒す！			命運分かつ槍							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に急ぎの依頼があるようだが……？			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に急ぎの依頼があるようだが……？			蛮勇の槍術士							
イウェインから、東部森林に行った槍術士とフールクの様子を見てきてほしいと頼まれた。東部森林に向かい、「フールク」の様子を窺おう。			イウェインから、東部森林に行った槍術士とフールクの様子を見てきてほしいと頼まれた。東部森林に向かい、「フールク」の様子を窺おう。			蛮勇の槍術士							
槍術士を助けるためには、フールクの言いなりになるしかなさそうだ……。渡された「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒き、現れた魔物を討伐しよう。			槍術士を助けるためには、フールクの言いなりになるしかなさそうだ……。渡された「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒き、現れた魔物を討伐しよう。			蛮勇の槍術士							
アンガード・トレントの討伐を終えた。「東部森林」の「フールク」に報告をしよう。			アンガード・トレントの討伐を終えた。「東部森林」の「フールク」に報告をしよう。			蛮勇の槍術士							
次は、中央森林の「再生の根株」付近に現れる「アルファウルフ」を待ち伏せし、仕留めてみせろと言う。指定された場所に向かい、魔物の群れが現れるのを待とう。			次は、中央森林の「再生の根株」付近に現れる「アルファウルフ」を待ち伏せし、仕留めてみせろと言う。指定された場所に向かい、魔物の群れが現れるのを待とう。			蛮勇の槍術士							
フールクは、自分の与えた試練こそが真の勇気を鍛えるものだと言う。再度、冒険者に槍術士ギルドを辞めるよう告げて、去っていった。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			フールクは、自分の与えた試練こそが真の勇気を鍛えるものだと言う。再度、冒険者に槍術士ギルドを辞めるよう告げて、去っていった。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			蛮勇の槍術士							
冒険者がフールクの試練を乗り越えられたのは、正しき勇気によるものだと説くイウェイン。危険こそが勇気を磨くと主張するフールクを放っておけないと言う。仲間を助け、勇気を証明した冒険者は、ギルドマスターから「ピアシングタロン」を授かった。この技を使いこなせるよう、さらに槍術の鍛錬に励み、再びギルドを訪れよう。※槍術士のレベルが20以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			冒険者がフールクの試練を乗り越えられたのは、正しき勇気によるものだと説くイウェイン。危険こそが勇気を磨くと主張するフールクを放っておけないと言う。仲間を助け、勇気を証明した冒険者は、ギルドマスターから「ピアシングタロン」を授かった。この技を使いこなせるよう、さらに槍術の鍛錬に励み、再びギルドを訪れよう。※槍術士のレベルが20以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			蛮勇の槍術士							
東部森林のフールクと話す			東部森林のフールクと話す			蛮勇の槍術士							
鈍色の錬金薬を大樹の根元に撒く			鈍色の錬金薬を大樹の根元に撒く			蛮勇の槍術士							
フールクに報告			フールクに報告			蛮勇の槍術士							
再生の根株の指定地点で待つ			再生の根株の指定地点で待つ			蛮勇の槍術士							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			蛮勇の槍術士							
アルファウルフの群れを倒せ！			アルファウルフの群れを倒せ！			蛮勇の槍術士							
いいところに来た！Forename、手を貸してくれ。			いいところに来た！Forename、手を貸してくれ。			蛮勇の槍術士							
以前、お前の試練に横槍を入れた「フールク」という槍術士を覚えているか？あの、道場破りの男だ。			以前、お前の試練に横槍を入れた「フールク」という槍術士を覚えているか？あの、道場破りの男だ。			蛮勇の槍術士							
そいつが、ウチのギルドの槍術士を挑発したらしくてな。まんまと乗せられた槍術士とともに、東部森林へ向かったらしい。			そいつが、ウチのギルドの槍術士を挑発したらしくてな。まんまと乗せられた槍術士とともに、東部森林へ向かったらしい。			蛮勇の槍術士							
ただの喧嘩なら放っておくところだが……あのフールクという野郎は、何をしでかすかわからん。			ただの喧嘩なら放っておくところだが……あのフールクという野郎は、何をしでかすかわからん。			蛮勇の槍術士							
万一を考えると、俺がギルドを離れるのは得策じゃない。すまないが、俺の代わりに東部森林へ様子を見にいってくれないか？			万一を考えると、俺がギルドを離れるのは得策じゃない。すまないが、俺の代わりに東部森林へ様子を見にいってくれないか？			蛮勇の槍術士							
あなたは、いつぞやの……また、お会いしましたね。私のことを覚えておいでですか？			あなたは、いつぞやの……また、お会いしましたね。私のことを覚えておいでですか？			蛮勇の槍術士							
覚えてる？			覚えてる？			蛮勇の槍術士							
覚えてる			覚えてる			蛮勇の槍術士							
忘れた			忘れた			蛮勇の槍術士							
そう言っていただけて、光栄です。真の勇気を示す試練をこなし、「勇気の丸石」を手に入れたこと……忘れるはずがありませんよね。			そう言っていただけて、光栄です。真の勇気を示す試練をこなし、「勇気の丸石」を手に入れたこと……忘れるはずがありませんよね。			蛮勇の槍術士							
やれやれ……薄情な方ですね。真の勇気を教えるため、わざわざ「勇気の丸石」をウォーレン牢獄へ移してさしあげたというのに。			やれやれ……薄情な方ですね。真の勇気を教えるため、わざわざ「勇気の丸石」をウォーレン牢獄へ移してさしあげたというのに。			蛮勇の槍術士							
見事、牢獄から石を持ち帰ったそうですね。素晴らしい……やはり、私の目は正しかったようです。			見事、牢獄から石を持ち帰ったそうですね。素晴らしい……やはり、私の目は正しかったようです。			蛮勇の槍術士							
あなたには「真の勇気」を学ぶ素質がある。そこの腰抜けのようになりたくなければ、槍術士ギルドなど見放して、正しく勇気を磨くべきです。			あなたには「真の勇気」を学ぶ素質がある。そこの腰抜けのようになりたくなければ、槍術士ギルドなど見放して、正しく勇気を磨くべきです。			蛮勇の槍術士							
この私が、あなたの勇気を磨くに相応しい試練をお与えしましょう。もちろん、あなたに断る権利はありません。			この私が、あなたの勇気を磨くに相応しい試練をお与えしましょう。もちろん、あなたに断る権利はありません。			蛮勇の槍術士							
あなたには正しい勇気を知っていただかなければならない。断れば、この槍術士がどうなるか……フフ。			あなたには正しい勇気を知っていただかなければならない。断れば、この槍術士がどうなるか……フフ。			蛮勇の槍術士							
以前、「勇気」は「危険」に身を晒してこそ磨かれるとお教えしましたね。つまり、普通の魔物と戦う程度では、勇気は磨かれない。			以前、「勇気」は「危険」に身を晒してこそ磨かれるとお教えしましたね。つまり、普通の魔物と戦う程度では、勇気は磨かれない。			蛮勇の槍術士							
ならば、怒り狂わせ、牙を剥かせればいいんです。			ならば、怒り狂わせ、牙を剥かせればいいんです。			蛮勇の槍術士							
この「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒きなさい。怒り狂った魔物が、あなたに襲い掛かってくるでしょう。それを、捻り潰してごらんなさい。			この「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒きなさい。怒り狂った魔物が、あなたに襲い掛かってくるでしょう。それを、捻り潰してごらんなさい。			蛮勇の槍術士							
うう……			うう……			蛮勇の槍術士							
さあ、「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒くのです。逆らえば、この槍術士がどうなっても知りませんよ？			さあ、「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒くのです。逆らえば、この槍術士がどうなっても知りませんよ？			蛮勇の槍術士							
す、すまない……			す、すまない……			蛮勇の槍術士							
怒り狂った魔物アンガード・トレントを倒せたようですね。凶暴化した魔物を刺し貫くことで、あなたの勇気が磨かれたことでしょう。			怒り狂った魔物アンガード・トレントを倒せたようですね。凶暴化した魔物を刺し貫くことで、あなたの勇気が磨かれたことでしょう。			蛮勇の槍術士							
では次は、自らを窮地に追い込む試練を与えましょう。できるだけ多くの敵に囲まれることで、勇気を磨くのです。			では次は、自らを窮地に追い込む試練を与えましょう。できるだけ多くの敵に囲まれることで、勇気を磨くのです。			蛮勇の槍術士							
中央森林の「再生の根株」に向かいなさい。あの場所には、この時期にだけ、血に飢えたウルフの群れが現れる。			中央森林の「再生の根株」に向かいなさい。あの場所には、この時期にだけ、血に飢えたウルフの群れが現れる。			蛮勇の槍術士							
その群れに突っ込み、奴らを率いる「アルファウルフ」を討ちとってください。私は、特等席でその様子を見せてもらうとしましょう。			その群れに突っ込み、奴らを率いる「アルファウルフ」を討ちとってください。私は、特等席でその様子を見せてもらうとしましょう。			蛮勇の槍術士							
す、すまない……			す、すまない……			蛮勇の槍術士							
中央森林の「再生の根株」にて、ウルフの群れを待ち、奴らを率いるボス、「アルファウルフ」を討ちとってみせなさい。			中央森林の「再生の根株」にて、ウルフの群れを待ち、奴らを率いるボス、「アルファウルフ」を討ちとってみせなさい。			蛮勇の槍術士							
見事です、Forename。危険の中に飛び込むことで、勇気が磨かれたでしょう？			見事です、Forename。危険の中に飛び込むことで、勇気が磨かれたでしょう？			蛮勇の槍術士							
その結果として、グリダニアの者どもが重んじる「再生の根株」の治安を守ることもできましたしね。			その結果として、グリダニアの者どもが重んじる「再生の根株」の治安を守ることもできましたしね。			蛮勇の槍術士							
今までの槍術士ギルドの試練など、形だけのお遊びだったと、よくわかったでしょう。			今までの槍術士ギルドの試練など、形だけのお遊びだったと、よくわかったでしょう。			蛮勇の槍術士							
本当に槍術を極めたいなら、あの臆病者のギルドをさっさと見捨て私と一緒に真の槍術を探究しませんか？			本当に槍術を極めたいなら、あの臆病者のギルドをさっさと見捨て私と一緒に真の槍術を探究しませんか？			蛮勇の槍術士							
……フッ、今すぐ答えなくても結構ですよ。あなたも、いずれ私の考えを理解できるでしょう。それでは、またいずれ……。			……フッ、今すぐ答えなくても結構ですよ。あなたも、いずれ私の考えを理解できるでしょう。それでは、またいずれ……。			蛮勇の槍術士							
(仮)にぎやかし381_森			(仮)にぎやかし381_森			蛮勇の槍術士							
無事だったか！戻ってきた槍術士から、話は聞いた。			無事だったか！戻ってきた槍術士から、話は聞いた。			蛮勇の槍術士							
フールクの野郎に、試練を強いられたらしいな。危険に飛び込むことで「勇気」が磨かれるだなどと……ふざけたことを。			フールクの野郎に、試練を強いられたらしいな。危険に飛び込むことで「勇気」が磨かれるだなどと……ふざけたことを。			蛮勇の槍術士							
何度でも言う、「勇気」とは危険に飛び込むことじゃない。「乱されぬ心」と「動じぬ心」を持つことだ。この「ふたつの心」こそが、槍術の力を引き出すのだ。			何度でも言う、「勇気」とは危険に飛び込むことじゃない。「乱されぬ心」と「動じぬ心」を持つことだ。この「ふたつの心」こそが、槍術の力を引き出すのだ。			蛮勇の槍術士							
お前がフールクに与えられた危険を制する事ができたのは、ほかでもない、この「ふたつの心」……正しき勇気を学んでいたからだ。			お前がフールクに与えられた危険を制する事ができたのは、ほかでもない、この「ふたつの心」……正しき勇気を学んでいたからだ。			蛮勇の槍術士							
アンガード・トレントに動じることなく、アルファウルフに囲まれても心を乱されなかった。槍術の力を最大限に引き出し、強敵との戦いを切り抜けられた。			アンガード・トレントに動じることなく、アルファウルフに囲まれても心を乱されなかった。槍術の力を最大限に引き出し、強敵との戦いを切り抜けられた。			蛮勇の槍術士							
……腕を上げたな、Forename。その力を認め、槍術士ギルドに伝わる技「ピアシングタロン」を、伝授してやろう。			……腕を上げたな、Forename。その力を認め、槍術士ギルドに伝わる技「ピアシングタロン」を、伝授してやろう。			蛮勇の槍術士							
歪んだ勇気を掲げる槍術士「フールク」を放ってはおけん。特にお前は、あいつに気に入られているようだしな。……いずれ、決着をつけねばならんだろう。			歪んだ勇気を掲げる槍術士「フールク」を放ってはおけん。特にお前は、あいつに気に入られているようだしな。……いずれ、決着をつけねばならんだろう。			蛮勇の槍術士							
だが今は、目の前のことに集中しろ。俺が教えた技を使いこなし、槍術の力を引き出すためにいっそう腕を磨いてきな。			だが今は、目の前のことに集中しろ。俺が教えた技を使いこなし、槍術の力を引き出すためにいっそう腕を磨いてきな。			蛮勇の槍術士							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			蛮勇の槍術士							
クエスト「蛮勇の槍術士」のバトルを開始しますか？			クエスト「蛮勇の槍術士」のバトルを開始しますか？			蛮勇の槍術士							
はい			はい			蛮勇の槍術士							
いいえ			いいえ			蛮勇の槍術士							
アルファウルフの「ナーヴセバー」をくらえば、身体は麻痺し、死あるのみです。			アルファウルフの「ナーヴセバー」をくらえば、身体は麻痺し、死あるのみです。			蛮勇の槍術士							
果たしてあなたは、死の恐怖に直面しつつ敵の動きを見極め、技を避けられますか？			果たしてあなたは、死の恐怖に直面しつつ敵の動きを見極め、技を避けられますか？			蛮勇の槍術士							
この極限状況こそ、あなたの勇気を磨き、あなたを強くするのです！			この極限状況こそ、あなたの勇気を磨き、あなたを強くするのです！			蛮勇の槍術士							
やはり私が目をつけただけのことはありますね。では、こうしたらいかがでしょう……？			やはり私が目をつけただけのことはありますね。では、こうしたらいかがでしょう……？			蛮勇の槍術士							
フハハハハ、何も見えませんか？あなたの勇気で、この状況すら乗り越えてみせてください！			フハハハハ、何も見えませんか？あなたの勇気で、この状況すら乗り越えてみせてください！			蛮勇の槍術士							
おやっ、アルファウルフが本気を出してきたようですね？			おやっ、アルファウルフが本気を出してきたようですね？			蛮勇の槍術士							
これにて、私は戦闘を降ります。あなたの勇気を、じっくりと見せていただくとしましょう。			これにて、私は戦闘を降ります。あなたの勇気を、じっくりと見せていただくとしましょう。			蛮勇の槍術士							
まさか、私としたことがっ……！			まさか、私としたことがっ……！			蛮勇の槍術士							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			勇気の丸石							
中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			勇気の丸石							
冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			勇気の丸石							
勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石							
危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			勇気の丸石							
裸岩の丘で勇気の丸石を入手			裸岩の丘で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			勇気の丸石							
よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			勇気の丸石							
前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			勇気の丸石							
これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			勇気の丸石							
戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			勇気の丸石							
今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			勇気の丸石							
敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			勇気の丸石							
突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			勇気の丸石							
この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			勇気の丸石							
試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			勇気の丸石							
目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			勇気の丸石							
頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			勇気の丸石							
ニセの石ゲット			ニセの石ゲット			勇気の丸石							
(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			勇気の丸石							
(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			勇気の丸石							
私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			勇気の丸石							
あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			勇気の丸石							
ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			勇気の丸石							
インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			勇気の丸石							
過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			勇気の丸石							
さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			勇気の丸石							
ホンモノの「勇気の丸石」ゲット			ホンモノの「勇気の丸石」ゲット			勇気の丸石							
「勇気の丸石」は手に入ったか？			「勇気の丸石」は手に入ったか？			勇気の丸石							
よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			勇気の丸石							
「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			勇気の丸石							
……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			勇気の丸石							
槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			勇気の丸石							
Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			勇気の丸石							
「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			勇気の丸石							
今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			勇気の丸石							
……っと、そうだ。お前に伝えなきゃならないことがあった。			……っと、そうだ。お前に伝えなきゃならないことがあった。			勇気の丸石							
Forename。これまでの試練に臆さず向かった姿勢を認め、「他のギルドで術を学ぶこと」を許可してやろう。			Forename。これまでの試練に臆さず向かった姿勢を認め、「他のギルドで術を学ぶこと」を許可してやろう。			勇気の丸石							
つってもまずは、学びたい術のギルドマスターに認めてもらうところから、だがな。			つってもまずは、学びたい術のギルドマスターに認めてもらうところから、だがな。			勇気の丸石							
グリダニアなら、弓術、幻術の他に、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができる。			グリダニアなら、弓術、幻術の他に、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができる。			勇気の丸石							
ただし……。視野を広げるのは悪くはないが、選んだ術をひとつ、極めてみせるってのも、大事なことだ。			ただし……。視野を広げるのは悪くはないが、選んだ術をひとつ、極めてみせるってのも、大事なことだ。			勇気の丸石							
まずは「槍術」をやり遂げてみろ。ほかの術を学ぶのは、それからでも遅くはねぇぜ。			まずは「槍術」をやり遂げてみろ。ほかの術を学ぶのは、それからでも遅くはねぇぜ。			勇気の丸石							
体力や技の威力は、日々の鍛錬によって向上するものだ。腕をあげたら、またギルドに顔をだしな。成長したお前に会えるのを、楽しみにしているぜ。			体力や技の威力は、日々の鍛錬によって向上するものだ。腕をあげたら、またギルドに顔をだしな。成長したお前に会えるのを、楽しみにしているぜ。			勇気の丸石							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			勇気の丸石							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「槍術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「槍術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			勇気の丸石							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			勇気の丸石							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			勇気の丸石							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			勇気の丸石							
中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			勇気の丸石							
冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			勇気の丸石							
勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石							
危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			勇気の丸石							
裸岩の丘で勇気の丸石を入手			裸岩の丘で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			勇気の丸石							
よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			勇気の丸石							
前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			勇気の丸石							
これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			勇気の丸石							
戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			勇気の丸石							
今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			勇気の丸石							
敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			勇気の丸石							
突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			勇気の丸石							
この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			勇気の丸石							
試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			勇気の丸石							
目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			勇気の丸石							
頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			勇気の丸石							
(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			勇気の丸石							
(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			勇気の丸石							
私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			勇気の丸石							
あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			勇気の丸石							
ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			勇気の丸石							
インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			勇気の丸石							
過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			勇気の丸石							
さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			勇気の丸石							
「勇気の丸石」は手に入ったか？			「勇気の丸石」は手に入ったか？			勇気の丸石							
よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			勇気の丸石							
「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			勇気の丸石							
……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			勇気の丸石							
槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			勇気の丸石							
Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			勇気の丸石							
「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			勇気の丸石							
今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			勇気の丸石							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			勇気の丸石							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			勇気の丸石							
槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			道拓く槍術士							
イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。槍に慣れるために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。槍に慣れるために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			道拓く槍術士							
指定された魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」で待つ「イウェイン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」で待つ「イウェイン」に報告しよう。			道拓く槍術士							
槍術士に求められるのは、その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかということ。着実な強さを手に入れるためには、たゆまぬ鍛錬と腹に据えた覚悟が必要だという。イウェインの言葉を胸に、槍術を身体に刻み込むため、一心不乱に槍を振るってこよう。※槍術士のレベルが5以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			槍術士に求められるのは、その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかということ。着実な強さを手に入れるためには、たゆまぬ鍛錬と腹に据えた覚悟が必要だという。イウェインの言葉を胸に、槍術を身体に刻み込むため、一心不乱に槍を振るってこよう。※槍術士のレベルが5以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			道拓く槍術士							
イウェインと話す			イウェインと話す			道拓く槍術士							
槍術でスクウィレルを討伐			槍術でスクウィレルを討伐			道拓く槍術士							
槍術でレディバグを討伐			槍術でレディバグを討伐			道拓く槍術士							
槍術でフォレストファンガーを討伐			槍術でフォレストファンガーを討伐			道拓く槍術士							
槍術士ギルドのイウェインと話す			槍術士ギルドのイウェインと話す			道拓く槍術士							
私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			道拓く槍術士							
なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			道拓く槍術士							
ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			道拓く槍術士							
そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			道拓く槍術士							
イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			道拓く槍術士							
奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			道拓く槍術士							
よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			道拓く槍術士							
ふん……槍について少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			ふん……槍について少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			道拓く槍術士							
槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			道拓く槍術士							
戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			道拓く槍術士							
熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			道拓く槍術士							
その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			道拓く槍術士							
槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			道拓く槍術士							
良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			道拓く槍術士							
だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			道拓く槍術士							
槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			道拓く槍術士							
このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			道拓く槍術士							
どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			道拓く槍術士							
覚悟がある？			覚悟がある？			道拓く槍術士							
はい			はい			道拓く槍術士							
いいえ			いいえ			道拓く槍術士							
ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			道拓く槍術士							
勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			道拓く槍術士							
よく言った、歓迎するぜ！槍術士ギルドへ、お前の入門を認めよう。			よく言った、歓迎するぜ！槍術士ギルドへ、お前の入門を認めよう。			道拓く槍術士							
あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			道拓く槍術士							
早速だが、めでたくギルドの一員となったお前に、ひとつ目の試練を与える。			早速だが、めでたくギルドの一員となったお前に、ひとつ目の試練を与える。			道拓く槍術士							
まずは槍に慣れることだ。槍の間合いや重さを身体に叩きこむために、ひたすらに、がむしゃらに、槍をぶん回してこい。			まずは槍に慣れることだ。槍の間合いや重さを身体に叩きこむために、ひたすらに、がむしゃらに、槍をぶん回してこい。			道拓く槍術士							
都市を出てすぐのところにいる魔物……「スクウィレル」、「レディバグ」、「フォレストファンガー」あたりが丁度いいだろう。			都市を出てすぐのところにいる魔物……「スクウィレル」、「レディバグ」、「フォレストファンガー」あたりが丁度いいだろう。			道拓く槍術士							
それぞれ3体ずつも倒せば十分だ。槍術士の戦い方ってもんを、その身で学んできな。			それぞれ3体ずつも倒せば十分だ。槍術士の戦い方ってもんを、その身で学んできな。			道拓く槍術士							
よし、戻ったな。どうだ、槍術のコツが少しはつかめたか？			よし、戻ったな。どうだ、槍術のコツが少しはつかめたか？			道拓く槍術士							
敵と戦い経験を積めば、技の威力は上がるだろう。だが、最初に言ったように、槍術の真の力を引き出すにはこのギルドで「勇気」を知る必要がある。			敵と戦い経験を積めば、技の威力は上がるだろう。だが、最初に言ったように、槍術の真の力を引き出すにはこのギルドで「勇気」を知る必要がある。			道拓く槍術士							
……わかってるって顔だな。ふん、なかなか見所がありそうじゃねぇか。			……わかってるって顔だな。ふん、なかなか見所がありそうじゃねぇか。			道拓く槍術士							
この「討伐手帳」をくれてやる。こいつには、槍術の鍛錬に適した相手が記されているんだ。			この「討伐手帳」をくれてやる。こいつには、槍術の鍛錬に適した相手が記されているんだ。			道拓く槍術士							
鍛錬の方法は人それぞれだろうが、もし迷うことがあったら、参考にするといい。			鍛錬の方法は人それぞれだろうが、もし迷うことがあったら、参考にするといい。			道拓く槍術士							
まずはその調子で、槍術を身体に教えこめ。十分に腕を上げたら、いよいよ次は「勇気」を教えてやる。			まずはその調子で、槍術を身体に教えこめ。十分に腕を上げたら、いよいよ次は「勇気」を教えてやる。			道拓く槍術士							
……「槍術士」Forename Surname。いっそう強くなったお前に会える時を楽しみに待ってるぜ。			……「槍術士」Forename Surname。いっそう強くなったお前に会える時を楽しみに待ってるぜ。			道拓く槍術士							
「槍術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「槍術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に「勇気」の基礎を知るための試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に「勇気」の基礎を知るための試練を課そうとしている。			不敵なる矛先							
イウェインから、中央森林の川沿いに現れる「リバーバンク・ヤーゾン」の討伐を課された。2箇所の「ヤーゾンの巣」に「不快な臭いの虫ダンゴ」を使ってリバーバンク・ヤーゾンをおびき出し、討伐しよう。			イウェインから、中央森林の川沿いに現れる「リバーバンク・ヤーゾン」の討伐を課された。2箇所の「ヤーゾンの巣」に「不快な臭いの虫ダンゴ」を使ってリバーバンク・ヤーゾンをおびき出し、討伐しよう。			不敵なる矛先							
リバーバンク・ヤーゾンの討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			リバーバンク・ヤーゾンの討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			不敵なる矛先							
再び、中央森林のウォーレン牢獄付近にて、魔物の討伐を課せられた。3箇所の「崩れた石塔」を調べ、現れた魔物を討伐しよう。			再び、中央森林のウォーレン牢獄付近にて、魔物の討伐を課せられた。3箇所の「崩れた石塔」を調べ、現れた魔物を討伐しよう。			不敵なる矛先							
魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、受付の「ジリアン」に報告しよう。			魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、受付の「ジリアン」に報告しよう。			不敵なる矛先							
ギルドを訪れていた槍術士は、何者だったのだろうか。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に尋ねてみよう。			ギルドを訪れていた槍術士は、何者だったのだろうか。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に尋ねてみよう。			不敵なる矛先							
「勇気」を試すため、道場破りに来る槍術士は珍しくはないと言うイウェイン。ギルドに来ていた謎の槍術士のことは気にせずに、鍛錬に励めとのこと。今回学んだ「勇気」の意味をよく噛み締めながら、腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが10以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			「勇気」を試すため、道場破りに来る槍術士は珍しくはないと言うイウェイン。ギルドに来ていた謎の槍術士のことは気にせずに、鍛錬に励めとのこと。今回学んだ「勇気」の意味をよく噛み締めながら、腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが10以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			不敵なる矛先							
中央森林のヤーゾンの巣に不快な臭いの虫ダンゴを使う			中央森林のヤーゾンの巣に不快な臭いの虫ダンゴを使う			不敵なる矛先							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			不敵なる矛先							
中央森林の崩れた石塔を調べる			中央森林の崩れた石塔を調べる			不敵なる矛先							
槍術士ギルドの受付ジリアンに報告			槍術士ギルドの受付ジリアンに報告			不敵なる矛先							
イウェインと話す			イウェインと話す			不敵なる矛先							
よ、来たな。そろそろ「勇気」を学ぶ試練に挑戦してもいい頃合いだ。			よ、来たな。そろそろ「勇気」を学ぶ試練に挑戦してもいい頃合いだ。			不敵なる矛先							
以前、槍術の真価を引き出すには、「勇気」を鍛える必要があると教えたな？ただ闇雲に「勇気」と口にしろってことじゃねぇぞ。			以前、槍術の真価を引き出すには、「勇気」を鍛える必要があると教えたな？ただ闇雲に「勇気」と口にしろってことじゃねぇぞ。			不敵なる矛先							
「勇気」とは、ある「ふたつの心」から成る。今回は、この「ふたつの心」の意味を、試練を通してお前に叩きこんでやろう。			「勇気」とは、ある「ふたつの心」から成る。今回は、この「ふたつの心」の意味を、試練を通してお前に叩きこんでやろう。			不敵なる矛先							
ひとつ目は「乱されぬ心」だ。			ひとつ目は「乱されぬ心」だ。			不敵なる矛先							
強敵や複数の敵に囲まれた時、人は、慌て、混乱し、「心が乱れて」しまう。そんな状態では、槍術の力を引き出すことはできない。			強敵や複数の敵に囲まれた時、人は、慌て、混乱し、「心が乱れて」しまう。そんな状態では、槍術の力を引き出すことはできない。			不敵なる矛先							
お前に課すのは、そんな状況でも心を乱されることなく、正しく槍を放つための勇気を得る試練だ。			お前に課すのは、そんな状況でも心を乱されることなく、正しく槍を放つための勇気を得る試練だ。			不敵なる矛先							
「リバーバンク・ヤーゾン」という魔物が中央森林の川辺に巣喰っている。漁師を襲うこともある、好戦的な魔物だ。			「リバーバンク・ヤーゾン」という魔物が中央森林の川辺に巣喰っている。漁師を襲うこともある、好戦的な魔物だ。			不敵なる矛先							
奴らは、縄張りに入り込んだ獲物に複数匹で襲いかかり、退路を絶って仕留める習性を持つ。			奴らは、縄張りに入り込んだ獲物に複数匹で襲いかかり、退路を絶って仕留める習性を持つ。			不敵なる矛先							
中央森林に向かい、奴らの巣に、この「不快な臭いの虫ダンゴ」を仕掛けるんだ。奴らが、たちまち襲いかかってくるだろう。			中央森林に向かい、奴らの巣に、この「不快な臭いの虫ダンゴ」を仕掛けるんだ。奴らが、たちまち襲いかかってくるだろう。			不敵なる矛先							
1匹ならば、恐るに足らぬ魔物かもしれん。だが、2匹が同時に襲ってきたら……？			1匹ならば、恐るに足らぬ魔物かもしれん。だが、2匹が同時に襲ってきたら……？			不敵なる矛先							
さあ、行け。「乱されぬ心」で、奴らを打ち倒してこい！			さあ、行け。「乱されぬ心」で、奴らを打ち倒してこい！			不敵なる矛先							
よくやった。「乱されぬ心」を持てば、混乱の戦場でも、存分に力を発揮できるだろう。			よくやった。「乱されぬ心」を持てば、混乱の戦場でも、存分に力を発揮できるだろう。			不敵なる矛先							
それじゃ、次の試練だ。次は、お前に「動じぬ心」を教える。			それじゃ、次の試練だ。次は、お前に「動じぬ心」を教える。			不敵なる矛先							
恐ろしい敵や巨大な敵に襲われると、人は、驚き、圧倒され、思考を止めてしまうものだ。			恐ろしい敵や巨大な敵に襲われると、人は、驚き、圧倒され、思考を止めてしまうものだ。			不敵なる矛先							
思考が止まり、攻撃が止まっている間は、それだけ敵に攻撃を与える機会を逃している。つまり、槍術の着実な攻撃力を無駄にしているということ。			思考が止まり、攻撃が止まっている間は、それだけ敵に攻撃を与える機会を逃している。つまり、槍術の着実な攻撃力を無駄にしているということ。			不敵なる矛先							
次の試練は、どんな敵に襲われても「動じぬ心」を知り、素早く戦闘態勢へと転換する勇気を学ぶ戦いだ。			次の試練は、どんな敵に襲われても「動じぬ心」を知り、素早く戦闘態勢へと転換する勇気を学ぶ戦いだ。			不敵なる矛先							
「ウォーレン牢獄」へ向かい、付近の「崩れた石塔」に巣食った魔物を討伐してこい。			「ウォーレン牢獄」へ向かい、付近の「崩れた石塔」に巣食った魔物を討伐してこい。			不敵なる矛先							
あの辺りは、霊災以降どこからともなく現れ黒衣森に棲みついた魔物の巣窟になっている。			あの辺りは、霊災以降どこからともなく現れ黒衣森に棲みついた魔物の巣窟になっている。			不敵なる矛先							
果たして、どんな魔物がお前に襲いかかってくるか……。			果たして、どんな魔物がお前に襲いかかってくるか……。			不敵なる矛先							
どんな魔物に出くわしても、「動じぬ心」を持って立ち向かえば、必ずや、退けることができるだろう。			どんな魔物に出くわしても、「動じぬ心」を持って立ち向かえば、必ずや、退けることができるだろう。			不敵なる矛先							
試練を乗り越えたならば、ギルドに戻り、受付の「ジリアン」に声をかけろ。			試練を乗り越えたならば、ギルドに戻り、受付の「ジリアン」に声をかけろ。			不敵なる矛先							
彼女も、この「ふたつの心」を掴むのに難儀していた。彼女の助言は、必ずやお前の役に立つだろう。			彼女も、この「ふたつの心」を掴むのに難儀していた。彼女の助言は、必ずやお前の役に立つだろう。			不敵なる矛先							
戦いの中で成長していくことは大事だが、時には先人の言葉に耳を傾け、教えを聞くことも必要だ。それじゃ、行ってきな。			戦いの中で成長していくことは大事だが、時には先人の言葉に耳を傾け、教えを聞くことも必要だ。それじゃ、行ってきな。			不敵なる矛先							
「動じぬ心」を知る試練から、戻られたようですね。いかがでしょう、動じぬ心の意味を学ぶことができましたか？			「動じぬ心」を知る試練から、戻られたようですね。いかがでしょう、動じぬ心の意味を学ぶことができましたか？			不敵なる矛先							
あなたが学んだ「ふたつの心」……それから成る「勇気」を磨く術は、戦いの度に意識をすること、それ以外にはありません。			あなたが学んだ「ふたつの心」……それから成る「勇気」を磨く術は、戦いの度に意識をすること、それ以外にはありません。			不敵なる矛先							
初めは誰しも、思うようにいきません。私も、心が乱され、動転し、敗北や挫折を繰り返しました。それでも意識することを続けるのです。			初めは誰しも、思うようにいきません。私も、心が乱され、動転し、敗北や挫折を繰り返しました。それでも意識することを続けるのです。			不敵なる矛先							
戦いの場に立つ時は必ず、乱されてはいけない、動じてはいけないと強く念じるのです。			戦いの場に立つ時は必ず、乱されてはいけない、動じてはいけないと強く念じるのです。			不敵なる矛先							
戦いとは、力による戦闘ばかりではありません。ふたつの相反するものがぶつかり、葛藤が生まれる時、そこには戦いがあるのです。			戦いとは、力による戦闘ばかりではありません。ふたつの相反するものがぶつかり、葛藤が生まれる時、そこには戦いがあるのです。			不敵なる矛先							
どのような戦いの場においても、乱されぬ心、動じぬ心を常々意識することで、あなたの「勇気」は磨かれていくことでしょう。			どのような戦いの場においても、乱されぬ心、動じぬ心を常々意識することで、あなたの「勇気」は磨かれていくことでしょう。			不敵なる矛先							
イウェイン様には遠く及びませんが、私の助言が、少しでも鍛錬のお役にたてれば幸いです。それでは……			イウェイン様には遠く及びませんが、私の助言が、少しでも鍛錬のお役にたてれば幸いです。それでは……			不敵なる矛先							
……？なんだか、道場が騒がしいですね。何かあったのでしょうか？			……？なんだか、道場が騒がしいですね。何かあったのでしょうか？			不敵なる矛先							
(-？？？？-)この者たちが「槍術士」？ハッ……とんだ拍子抜けです。			(-？？？？-)この者たちが「槍術士」？ハッ……とんだ拍子抜けです。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)もう一度言いますよ。槍術士ギルドの名を懸けて、私と勝負しろと言っているんです。			(-？？？？-)もう一度言いますよ。槍術士ギルドの名を懸けて、私と勝負しろと言っているんです。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)それとも……無力を晒すのが怖いんですか。			(-？？？？-)それとも……無力を晒すのが怖いんですか。			不敵なる矛先							
んな挑発には乗らねぇよ。			んな挑発には乗らねぇよ。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)フン……あなたたちは、どこまでも臆病ですね。昔から変わらず……			(-？？？？-)フン……あなたたちは、どこまでも臆病ですね。昔から変わらず……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)……まだ、いましたか。			(-？？？？-)……まだ、いましたか。			不敵なる矛先							
おい、待て。そいつはまだ、槍を持ったばかりの……			おい、待て。そいつはまだ、槍を持ったばかりの……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)このギルドの「槍術士」でしょう？　ならば、関係ない。			(-？？？？-)このギルドの「槍術士」でしょう？　ならば、関係ない。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)彼女彼に免じて、ここは下がりましょう。ですが……			(-？？？？-)彼女彼に免じて、ここは下がりましょう。ですが……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)槍術は、「勇気」の術。「臆病者」が槍を持つのは、冒涜です。			(-？？？？-)槍術は、「勇気」の術。「臆病者」が槍を持つのは、冒涜です。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)……見極めさせてもらいましょう。			(-？？？？-)……見極めさせてもらいましょう。			不敵なる矛先							
試合は終いだ、さっさと稽古に戻れ！			試合は終いだ、さっさと稽古に戻れ！			不敵なる矛先							
おい、お前……なぜ退かなかった？			おい、お前……なぜ退かなかった？			不敵なる矛先							
あの槍術士、にわか仕込みの腕じゃねぇ。退くこともできねぇほど竦んじまったのか？それとも……			あの槍術士、にわか仕込みの腕じゃねぇ。退くこともできねぇほど竦んじまったのか？それとも……			不敵なる矛先							
……まあ、いい。			……まあ、いい。			不敵なる矛先							
あいつのことは、気にすんな。「道場破り」ってのは珍しいことじゃない。ギルドに属さぬ槍術士が、「勇気」を試しに来るのさ。			あいつのことは、気にすんな。「道場破り」ってのは珍しいことじゃない。ギルドに属さぬ槍術士が、「勇気」を試しに来るのさ。			不敵なる矛先							
それよりも、お前は今回の試練で学んだ「ふたつの心」を、しっかりと身に刻むことを考えろ。			それよりも、お前は今回の試練で学んだ「ふたつの心」を、しっかりと身に刻むことを考えろ。			不敵なる矛先							
敵に囲まれても、「乱されぬ心」で技を放つこと。そして、いかなる敵に出くわしても、「動じぬ心」で素早く攻撃へと転換すること。			敵に囲まれても、「乱されぬ心」で技を放つこと。そして、いかなる敵に出くわしても、「動じぬ心」で素早く攻撃へと転換すること。			不敵なる矛先							
次回は、この「ふたつの心」から成る「勇気」をどんな状況でも発揮するための試練を課すつもりだ。			次回は、この「ふたつの心」から成る「勇気」をどんな状況でも発揮するための試練を課すつもりだ。			不敵なる矛先							
槍術の腕を磨いて、また顔を出しな。お前が再びギルドに訪れる時を、楽しみに待ってるぜ。			槍術の腕を磨いて、また顔を出しな。お前が再びギルドに訪れる時を、楽しみに待ってるぜ。			不敵なる矛先							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不敵なる矛先							
槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドマスター、イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。彼から受け取った「ウェザードスピア」を装備し、もう一度、「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士ギルドマスター、イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。彼から受け取った「ウェザードスピア」を装備し、もう一度、「イウェイン」に声をかけよう。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドのイウェインと話す			槍術士ギルドのイウェインと話す			道拓く槍術士							
私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			道拓く槍術士							
なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			道拓く槍術士							
ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			道拓く槍術士							
そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			道拓く槍術士							
イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			道拓く槍術士							
奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			道拓く槍術士							
よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			道拓く槍術士							
ふん……他の術について、少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			ふん……他の術について、少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			道拓く槍術士							
槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			道拓く槍術士							
戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			道拓く槍術士							
熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			道拓く槍術士							
その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			道拓く槍術士							
槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			道拓く槍術士							
良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			道拓く槍術士							
だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			道拓く槍術士							
槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			道拓く槍術士							
このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			道拓く槍術士							
どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			道拓く槍術士							
覚悟がある？			覚悟がある？			道拓く槍術士							
はい			はい			道拓く槍術士							
いいえ			いいえ			道拓く槍術士							
ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			道拓く槍術士							
勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			道拓く槍術士							
よく言った！お前が「槍術士」の名を背負うこと、認めてやる。そして、ようこそ「槍術士ギルド」へ、歓迎するぜ！			よく言った！お前が「槍術士」の名を背負うこと、認めてやる。そして、ようこそ「槍術士ギルド」へ、歓迎するぜ！			道拓く槍術士							
あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			道拓く槍術士							
お前の討伐手帳に、槍術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてやろう。			お前の討伐手帳に、槍術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてやろう。			道拓く槍術士							
めでたく槍術士ギルドの一員となったお前にこの「ウェザードスピア」をくれてやる。			めでたく槍術士ギルドの一員となったお前にこの「ウェザードスピア」をくれてやる。			道拓く槍術士							
さっそくそいつを装備してみな。槍を装備し「槍術士」になったら、俺に声をかけるんだ。正しく装備できたかどうか、確認してやろう。			さっそくそいつを装備してみな。槍を装備し「槍術士」になったら、俺に声をかけるんだ。正しく装備できたかどうか、確認してやろう。			道拓く槍術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			道拓く槍術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			道拓く槍術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った槍を装備して、イウェインに声をかけよう。			槍術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った槍を装備して、イウェインに声をかけよう。			第一の槍							
イウェインから槍術士ギルドへの入門を認められた冒険者。槍に慣れるために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			イウェインから槍術士ギルドへの入門を認められた冒険者。槍に慣れるために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			第一の槍							
指定された魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に報告しよう。			第一の槍							
槍術士に求められるのは、その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかということ。着実な強さを手に入れるためには、たゆまぬ鍛錬と腹に据えた覚悟が必要だという。イウェインの言葉を胸に、槍術を身体に刻み込むため、一心不乱に槍を振るってこよう。※槍術士のレベルが5以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			槍術士に求められるのは、その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかということ。着実な強さを手に入れるためには、たゆまぬ鍛錬と腹に据えた覚悟が必要だという。イウェインの言葉を胸に、槍術を身体に刻み込むため、一心不乱に槍を振るってこよう。※槍術士のレベルが5以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			第一の槍							
槍術でスクウィレルを討伐			槍術でスクウィレルを討伐			第一の槍							
槍術でレディバグを討伐			槍術でレディバグを討伐			第一の槍							
槍術でフォレストファンガーを討伐			槍術でフォレストファンガーを討伐			第一の槍							
槍術士ギルドのイウェインと話す			槍術士ギルドのイウェインと話す			第一の槍							
槍を装備できたみたいだな。ほう……なかなかサマになってるじゃねえか。			槍を装備できたみたいだな。ほう……なかなかサマになってるじゃねえか。			第一の槍							
腕が鳴ってしょうがねえって様子だな。そう焦るな、まずは腕試しからだ。			腕が鳴ってしょうがねえって様子だな。そう焦るな、まずは腕試しからだ。			第一の槍							
都市を出てすぐのところにいる魔物を相手に、槍を振るってこい。槍の間合いや重さを身体に叩きこむんだ。			都市を出てすぐのところにいる魔物を相手に、槍を振るってこい。槍の間合いや重さを身体に叩きこむんだ。			第一の槍							
そうだな……「スクウィレル」、「レディバグ」、「フォレストファンガー」あたりが丁度いいだろう。			そうだな……「スクウィレル」、「レディバグ」、「フォレストファンガー」あたりが丁度いいだろう。			第一の槍							
それぞれ3体ずつ倒してみな。槍術士の戦い方ってもんを、その身で学んできな。			それぞれ3体ずつ倒してみな。槍術士の戦い方ってもんを、その身で学んできな。			第一の槍							
よし、戻ったな。どうだ、槍術ってモンを、少しはつかめたか？			よし、戻ったな。どうだ、槍術ってモンを、少しはつかめたか？			第一の槍							
敵と戦い経験を積めば、技の威力は上がるだろう。だが、最初に言ったように、槍術の真の力を引き出すにはこのギルドで「勇気」を知る必要がある。			敵と戦い経験を積めば、技の威力は上がるだろう。だが、最初に言ったように、槍術の真の力を引き出すにはこのギルドで「勇気」を知る必要がある。			第一の槍							
……わかってるって顔だな。ふん、なかなか見所がありそうじゃねぇか。			……わかってるって顔だな。ふん、なかなか見所がありそうじゃねぇか。			第一の槍							
まずはその調子で、槍術を身体に教えこめ。十分に腕を上げたら、いよいよ次は「勇気」を教えてやる。			まずはその調子で、槍術を身体に教えこめ。十分に腕を上げたら、いよいよ次は「勇気」を教えてやる。			第一の槍							
……「槍術士」Forename Surname。いっそう強くなったお前に会える時を楽しみに待ってるぜ。			……「槍術士」Forename Surname。いっそう強くなったお前に会える時を楽しみに待ってるぜ。			第一の槍							
「槍術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「槍術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			第一の槍							
