弓術士ギルドマスター、ルシアヌの周囲で、何やら揉め事があるようだが……。			弓術士ギルドマスター、ルシアヌの周囲で、何やら揉め事があるようだが……。			迷い無き瞳							
シルヴェルは、パワ・ムジュークの手がかりを掴むため、ひとりで密猟者の拠点に向かおうとしているようだ。急ぎ南部森林に向かい、シルヴェルを止めよう。			シルヴェルは、パワ・ムジュークの手がかりを掴むため、ひとりで密猟者の拠点に向かおうとしているようだ。急ぎ南部森林に向かい、シルヴェルを止めよう。			迷い無き瞳							
パワ・ムジュークの一団を混乱させるため、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」の東の泉で「骨細工の警笛」を吹こう。			パワ・ムジュークの一団を混乱させるため、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」の東の泉で「骨細工の警笛」を吹こう。			迷い無き瞳							
密猟者の一団を退け、パワ・ムジュークを捕らえることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			密猟者の一団を退け、パワ・ムジュークを捕らえることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			迷い無き瞳							
冒険者の目と弓が、レイとシルヴェルを支え、パワ・ムジュークの捕縛に繋がったと言うルシアヌ。冒険者は、「見る」と言うことの真髄を掴むことができたようだ。弓術士ギルドの試練を終えた者の証として、「ウィンドバイト」を伝授された。ルシアヌ、レイ、シルヴェルから教わったことを胸に、自分の目を信じて、弓術士としての道を歩んでいこう。			冒険者の目と弓が、レイとシルヴェルを支え、パワ・ムジュークの捕縛に繋がったと言うルシアヌ。冒険者は、「見る」と言うことの真髄を掴むことができたようだ。弓術士ギルドの試練を終えた者の証として、「ウィンドバイト」を伝授された。ルシアヌ、レイ、シルヴェルから教わったことを胸に、自分の目を信じて、弓術士としての道を歩んでいこう。			迷い無き瞳							
南部森林でシルヴェルと話す			南部森林でシルヴェルと話す			迷い無き瞳							
指定地点で骨細工の警笛を吹く			指定地点で骨細工の警笛を吹く			迷い無き瞳							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			迷い無き瞳							
密猟者たちを倒せ！			密猟者たちを倒せ！			迷い無き瞳							
白面のパワ・ムジュークたちを倒せ！			白面のパワ・ムジュークたちを倒せ！			迷い無き瞳							
Forename！いいところに……アンタもシルヴェルを止めてくれ！			Forename！いいところに……アンタもシルヴェルを止めてくれ！			迷い無き瞳							
無茶よ、シルヴェル。せめて双蛇党の協力を……			無茶よ、シルヴェル。せめて双蛇党の協力を……			迷い無き瞳							
パワたちの移動まで、もう時間がない。準備が整うのを待っていては、奴らを取り逃がす。			パワたちの移動まで、もう時間がない。準備が整うのを待っていては、奴らを取り逃がす。			迷い無き瞳							
手っ取り早く、密猟者の拠点に乗り込み、パワの情報を吐かせるしかないのだ。こちらが弓術士ひとりなら、油断をするだろう。			手っ取り早く、密猟者の拠点に乗り込み、パワの情報を吐かせるしかないのだ。こちらが弓術士ひとりなら、油断をするだろう。			迷い無き瞳							
シルヴェル……焦る気持ちはわかるが、無謀だ。せめて、アタシとForenameの3人で……			シルヴェル……焦る気持ちはわかるが、無謀だ。せめて、アタシとForenameの3人で……			迷い無き瞳							
……フン。冒険者とムーンキーパーに何がわかる。			……フン。冒険者とムーンキーパーに何がわかる。			迷い無き瞳							
シルヴェル！			シルヴェル！			迷い無き瞳							
わかるよ……故郷とか、仲間の為に戦うこと。いろんなものごとを、ちゃんと見て、知って、戦うこと。			わかるよ……故郷とか、仲間の為に戦うこと。いろんなものごとを、ちゃんと見て、知って、戦うこと。			迷い無き瞳							
「見る」ことの意味をこのギルドで教わったから、アタシたちには、仲間が背負っているものがどれほど大きいか、よく見える。			「見る」ことの意味をこのギルドで教わったから、アタシたちには、仲間が背負っているものがどれほど大きいか、よく見える。			迷い無き瞳							
……俺は、お前らを仲間だと思ったことはない。足手まといだ、ついてくるな。			……俺は、お前らを仲間だと思ったことはない。足手まといだ、ついてくるな。			迷い無き瞳							
……馬鹿なやつだよ。Forename、気づいたか？あいつ、「口元に手を当ててた」。			……馬鹿なやつだよ。Forename、気づいたか？あいつ、「口元に手を当ててた」。			迷い無き瞳							
あれはアタシらを巻き込まないための「嘘」だ。行こう、南部森林へ！　あいつを止めるんだ！			あれはアタシらを巻き込まないための「嘘」だ。行こう、南部森林へ！　あいつを止めるんだ！			迷い無き瞳							
く……っ、こんなところで……			く……っ、こんなところで……			迷い無き瞳							
シルヴェル！			シルヴェル！			迷い無き瞳							
レイ！？　Forename！？なぜ来た！　足手まといだと言っただろう！			レイ！？　Forename！？なぜ来た！　足手まといだと言っただろう！			迷い無き瞳							
なめんじゃないよ。弓術士の目をごまかそうったって、そうはいかない！			なめんじゃないよ。弓術士の目をごまかそうったって、そうはいかない！			迷い無き瞳							
Forename、追っ手を蹴散らすぞ！			Forename、追っ手を蹴散らすぞ！			迷い無き瞳							
……言ったはずだぞ。俺は、お前らを仲間だと思ったことはないと。			……言ったはずだぞ。俺は、お前らを仲間だと思ったことはないと。			迷い無き瞳							
アンタは自分のことが見えてないんだ。嘘をつくときに、口元に手を当てるクセがあること、気づいてないだろ？			アンタは自分のことが見えてないんだ。嘘をつくときに、口元に手を当てるクセがあること、気づいてないだろ？			迷い無き瞳							
……！			……！			迷い無き瞳							
どんな細かいことも見落とさないために、相手の動きをよく見る。観察して、特性を知り、立ち回りを考える。			どんな細かいことも見落とさないために、相手の動きをよく見る。観察して、特性を知り、立ち回りを考える。			迷い無き瞳							
ルシアヌに、Forenameに、……シルヴェル、アンタに教わったことだ。			ルシアヌに、Forenameに、……シルヴェル、アンタに教わったことだ。			迷い無き瞳							
確かにアタシらは、グリダニアをよく知らない。だから、もっと教えて、見せてくれよ。グリダニアのいいところをさ。			確かにアタシらは、グリダニアをよく知らない。だから、もっと教えて、見せてくれよ。グリダニアのいいところをさ。			迷い無き瞳							
……ふん。今回の貸しは、それでチャラだぞ。			……ふん。今回の貸しは、それでチャラだぞ。			迷い無き瞳							
ああ！			ああ！			迷い無き瞳							
パワたちは移動を開始した。だが、まだ奴らを捕らえるチャンスはある。			パワたちは移動を開始した。だが、まだ奴らを捕らえるチャンスはある。			迷い無き瞳							
この、密猟者の間で使われる「骨細工の警笛」を使ってパワたちにニセの合図を送り、おびき出すんだ。			この、密猟者の間で使われる「骨細工の警笛」を使ってパワたちにニセの合図を送り、おびき出すんだ。			迷い無き瞳							
そうか、アンタはこれを手に入れるために「朽葉の吹き溜まり」に……。			そうか、アンタはこれを手に入れるために「朽葉の吹き溜まり」に……。			迷い無き瞳							
この笛は、Forename、お前に預ける。			この笛は、Forename、お前に預ける。			迷い無き瞳							
「イソム・ハーの穴蔵」の東、岩に囲まれた泉の中で、この「骨細工の警笛」を吹いてくれ。周囲の岩が笛の音を響かせ、奴らの耳に届くはずだ。			「イソム・ハーの穴蔵」の東、岩に囲まれた泉の中で、この「骨細工の警笛」を吹いてくれ。周囲の岩が笛の音を響かせ、奴らの耳に届くはずだ。			迷い無き瞳							
後のことは心配するな。グリダニアの弓術士の名にかけて、仲間を守ってみせる。			後のことは心配するな。グリダニアの弓術士の名にかけて、仲間を守ってみせる。			迷い無き瞳							
まったく、勘だけはいいんだから。			まったく、勘だけはいいんだから。			迷い無き瞳							
……懲りないのね。			……懲りないのね。			迷い無き瞳							
しつこい男は嫌いか？			しつこい男は嫌いか？			迷い無き瞳							
情熱的な男は……嫌いじゃないわ。			情熱的な男は……嫌いじゃないわ。			迷い無き瞳							
子猫ちゃんたちも、いらっしゃい。まとめて可愛がってあげる。			子猫ちゃんたちも、いらっしゃい。まとめて可愛がってあげる。			迷い無き瞳							
さあ、遊びましょう？			さあ、遊びましょう？			迷い無き瞳							
よそ見か？　妬けるな。			よそ見か？　妬けるな。			迷い無き瞳							
く……アタシが、こんな……			く……アタシが、こんな……			迷い無き瞳							
まったく、お前の弓術は、俺達の戦い方とは似ても似つかん。……だが、悪くはないな。			まったく、お前の弓術は、俺達の戦い方とは似ても似つかん。……だが、悪くはないな。			迷い無き瞳							
こいつのことは俺が見張っている。二度と逃しはしないさ。			こいつのことは俺が見張っている。二度と逃しはしないさ。			迷い無き瞳							
ふふん！見たか、これがアタシらの弓術だ！			ふふん！見たか、これがアタシらの弓術だ！			迷い無き瞳							
さぁ、Forename、グリダニアに戻ろう！			さぁ、Forename、グリダニアに戻ろう！			迷い無き瞳							
うぅ…………。			うぅ…………。			迷い無き瞳							
おかえりなさい。そして……ありがとう、Forename。			おかえりなさい。そして……ありがとう、Forename。			迷い無き瞳							
あなたの弓術士たる目が、ふたりを支え、パワ・ムジュークを捕らえることができたのよ。			あなたの弓術士たる目が、ふたりを支え、パワ・ムジュークを捕らえることができたのよ。			迷い無き瞳							
私が教えることは、これが最後。あなたに、このギルドで修練を終えた証として弓術士ギルドに伝わる技を、教えましょう。			私が教えることは、これが最後。あなたに、このギルドで修練を終えた証として弓術士ギルドに伝わる技を、教えましょう。			迷い無き瞳							
技の名は、「ウィンドバイト」。鋭い一矢に加えて、風の力で相手を苦しませ続ける技。今のあなたなら、きっと使いこなせるはずよ。			技の名は、「ウィンドバイト」。鋭い一矢に加えて、風の力で相手を苦しませ続ける技。今のあなたなら、きっと使いこなせるはずよ。			迷い無き瞳							
弓術士として腕を磨く道は、まだまだ続くでしょう。それはあなたが戦い続ける限り、終わりはしない道。			弓術士として腕を磨く道は、まだまだ続くでしょう。それはあなたが戦い続ける限り、終わりはしない道。			迷い無き瞳							
時には暗闇に迷うかもしれません。けれど、あなたなら必ず、道を見つけることができるわ。			時には暗闇に迷うかもしれません。けれど、あなたなら必ず、道を見つけることができるわ。			迷い無き瞳							
あなたの目を信じて。これからも頑張ってちょうだいね。			あなたの目を信じて。これからも頑張ってちょうだいね。			迷い無き瞳							
クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			迷い無き瞳							
はい			はい			迷い無き瞳							
いいえ			いいえ			迷い無き瞳							
クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			迷い無き瞳							
はい			はい			迷い無き瞳							
いいえ			いいえ			迷い無き瞳							
仲間か？　逃がさんぞ！			仲間か？　逃がさんぞ！			迷い無き瞳							
Forenameと一緒ならこの程度の賊なんて！			Forenameと一緒ならこの程度の賊なんて！			迷い無き瞳							
気をつけろ！　こいつら、手練れだ！			気をつけろ！　こいつら、手練れだ！			迷い無き瞳							
くそ……冒険者ごときが……っ！			くそ……冒険者ごときが……っ！			迷い無き瞳							
足ひっぱっちゃって、ごめん……			足ひっぱっちゃって、ごめん……			迷い無き瞳							
レイ、Forename、まずはザコを片付けろ。パワは俺がやる！			レイ、Forename、まずはザコを片付けろ。パワは俺がやる！			迷い無き瞳							
任せといてっ！			任せといてっ！			迷い無き瞳							
ふふっ、たっぷり可愛がってあげる。			ふふっ、たっぷり可愛がってあげる。			迷い無き瞳							
ふふっ、まだまだよ！			ふふっ、まだまだよ！			迷い無き瞳							
くっ、これはパライズ……麻痺魔法だと……？なぜ弓術士が、こんな魔法を！？			くっ、これはパライズ……麻痺魔法だと……？なぜ弓術士が、こんな魔法を！？			迷い無き瞳							
ふふっ、ギルドでぬくぬく暮らしてるあなた達とは鍛え方が違うのよ。			ふふっ、ギルドでぬくぬく暮らしてるあなた達とは鍛え方が違うのよ。			迷い無き瞳							
……生意気ね……とっておきを見せてあげる。			……生意気ね……とっておきを見せてあげる。			迷い無き瞳							
弓術を極めしムーンキーパーの妙技をくらいなさい！			弓術を極めしムーンキーパーの妙技をくらいなさい！			迷い無き瞳							
レイ、Forename、気をつけろ！パワが仕掛けてくるぞっ！			レイ、Forename、気をつけろ！パワが仕掛けてくるぞっ！			迷い無き瞳							
どうして、こんな時に……ごめん……。			どうして、こんな時に……ごめん……。			迷い無き瞳							
くっ、面目ない、切りぬけろよ……。----			くっ、面目ない、切りぬけろよ……。----			迷い無き瞳							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、ギルドのメンバーについて相談にのってほしいようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、ギルドのメンバーについて相談にのってほしいようだ。			霧の中の岐路							
ルシアヌから、レイとシルヴェルの話を聞いてあげてほしいと相談を受けた。まずは「弓術士ギルド」の「シルヴェル」に声をかけよう。			ルシアヌから、レイとシルヴェルの話を聞いてあげてほしいと相談を受けた。まずは「弓術士ギルド」の「シルヴェル」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
シルヴェルは、パワ・ムジュークとの決着をつけるために弓術士ギルドを去るつもりだと言うが……。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			シルヴェルは、パワ・ムジュークとの決着をつけるために弓術士ギルドを去るつもりだと言うが……。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
レイは、冒険者に知ってほしいことがあるらしい。南部森林へ向かい、指定された場所でレイを待とう。			レイは、冒険者に知ってほしいことがあるらしい。南部森林へ向かい、指定された場所でレイを待とう。			霧の中の岐路							
レイは、冒険者の強さの理由を教えてほしいと言う。戦いの準備をして、中央森林の「バノック練兵所」に向かい、「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイは、冒険者の強さの理由を教えてほしいと言う。戦いの準備をして、中央森林の「バノック練兵所」に向かい、「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
冒険者と戦い、弓術士に大切なことを知ったと言うレイ。彼女は弓術士ギルドに留まることにしたようだ。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			冒険者と戦い、弓術士に大切なことを知ったと言うレイ。彼女は弓術士ギルドに留まることにしたようだ。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			霧の中の岐路							
ギルドに戻った冒険者に、詳しい説明は不要と言うルシアヌ。冒険者のしたことは、レイの目を見ればわかると言う。弓術の腕を上げるために、そして、仲間を支えるためにも、視野を広く持ちながら鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが30以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ギルドに戻った冒険者に、詳しい説明は不要と言うルシアヌ。冒険者のしたことは、レイの目を見ればわかると言う。弓術の腕を上げるために、そして、仲間を支えるためにも、視野を広く持ちながら鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが30以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			霧の中の岐路							
シルヴェルと話す			シルヴェルと話す			霧の中の岐路							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			霧の中の岐路							
南部森林の指定地点でレイを待つ			南部森林の指定地点でレイを待つ			霧の中の岐路							
バノック練兵所でレイと話す			バノック練兵所でレイと話す			霧の中の岐路							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			霧の中の岐路							
レイ・アリアポーを倒せ！			レイ・アリアポーを倒せ！			霧の中の岐路							
Forename。お願いがあるわ。あのふたり、レイとシルヴェルのことなんだけど……。			Forename。お願いがあるわ。あのふたり、レイとシルヴェルのことなんだけど……。			霧の中の岐路							
……いいえ、私から言うべきではないわね。今回の私からの依頼は、ふたりの弓術士のために、あなたの弓術士の力を、目を、貸してほしいということ。			……いいえ、私から言うべきではないわね。今回の私からの依頼は、ふたりの弓術士のために、あなたの弓術士の力を、目を、貸してほしいということ。			霧の中の岐路							
ふたりの話を聞いてあげてくれる？まずは、シルヴェルに声をかけて……お願いね。			ふたりの話を聞いてあげてくれる？まずは、シルヴェルに声をかけて……お願いね。			霧の中の岐路							
何だ？　ルシアヌが俺に声をかけろって？余計な世話を……。			何だ？　ルシアヌが俺に声をかけろって？余計な世話を……。			霧の中の岐路							
だが、それももう最後だ。俺は弓術士ギルドを離れる。			だが、それももう最後だ。俺は弓術士ギルドを離れる。			霧の中の岐路							
俺は、「パワ・ムジューク」……あのムーンキーパーの密猟者の手がかりを追う。神勇隊も鬼哭隊も動けずにいる今、逃すわけにはいかない。			俺は、「パワ・ムジューク」……あのムーンキーパーの密猟者の手がかりを追う。神勇隊も鬼哭隊も動けずにいる今、逃すわけにはいかない。			霧の中の岐路							
ああ、そういえば、話していなかったな。俺が神勇隊を辞めた理由を……			ああ、そういえば、話していなかったな。俺が神勇隊を辞めた理由を……			霧の中の岐路							
あと一歩というところで、パワを取り逃がしたのは俺だ。怪我をした仲間を助けたいなどという、パワの見え透いた嘘に騙されてな。			あと一歩というところで、パワを取り逃がしたのは俺だ。怪我をした仲間を助けたいなどという、パワの見え透いた嘘に騙されてな。			霧の中の岐路							
密猟者を信じようとした愚か者は、都市の誇りを傷つけた。その償いは、この手でしなければならない。			密猟者を信じようとした愚か者は、都市の誇りを傷つけた。その償いは、この手でしなければならない。			霧の中の岐路							
まあ、さすらい人の冒険者にはわからんだろうがな。			まあ、さすらい人の冒険者にはわからんだろうがな。			霧の中の岐路							
今すぐにここを発つというわけじゃない。パワの情報を集めながら、機を見て行動に移す。とは言え、もうそれほど猶予はないが……			今すぐにここを発つというわけじゃない。パワの情報を集めながら、機を見て行動に移す。とは言え、もうそれほど猶予はないが……			霧の中の岐路							
俺に構っている暇があるなら、あの腑抜けのムーンキーパーに声でもかけてやれ。あんな面を晒していたら、ギルドの士気に関わるだろう。			俺に構っている暇があるなら、あの腑抜けのムーンキーパーに声でもかけてやれ。あんな面を晒していたら、ギルドの士気に関わるだろう。			霧の中の岐路							
……まあ、俺には関係ないことだがな。			……まあ、俺には関係ないことだがな。			霧の中の岐路							
なぁ……冒険者には故郷ってないのか？帰りたくなったり、しないのか？			なぁ……冒険者には故郷ってないのか？帰りたくなったり、しないのか？			霧の中の岐路							
アタシの故郷はさ、森の奥の小さな村落だった。裕福じゃなかったけど、幸せな暮らしだったよ。……あの霊災で、メチャクチャになっちまったけどな。			アタシの故郷はさ、森の奥の小さな村落だった。裕福じゃなかったけど、幸せな暮らしだったよ。……あの霊災で、メチャクチャになっちまったけどな。			霧の中の岐路							
命からがらグリダニアに逃げてきて、知らない土地で、知り合いもいなくて……			命からがらグリダニアに逃げてきて、知らない土地で、知り合いもいなくて……			霧の中の岐路							
でも、アタシの誇り、ムーンキーパーの狩りの術……「弓術」を信じて、ここまできた。			でも、アタシの誇り、ムーンキーパーの狩りの術……「弓術」を信じて、ここまできた。			霧の中の岐路							
だけどそれも……あのパワ・ムジュークには、敵わなかった。			だけどそれも……あのパワ・ムジュークには、敵わなかった。			霧の中の岐路							
そろそろ潮時なのかもしれない。確かに、シルヴェルの言うとおり、よそ者のアタシがこの都市にいたって意味ないんだ。			そろそろ潮時なのかもしれない。確かに、シルヴェルの言うとおり、よそ者のアタシがこの都市にいたって意味ないんだ。			霧の中の岐路							
アタシはこのギルドを去るよ。Forename、短い間だったけど、アンタと一緒にいられてよかった。			アタシはこのギルドを去るよ。Forename、短い間だったけど、アンタと一緒にいられてよかった。			霧の中の岐路							
最後にひとつ、わがままを聞いてくれるか？アタシの行き先を……アンタにだけは知っててほしい。			最後にひとつ、わがままを聞いてくれるか？アタシの行き先を……アンタにだけは知っててほしい。			霧の中の岐路							
ひとりで、南部森林まで来てくれないか？			ひとりで、南部森林まで来てくれないか？			霧の中の岐路							
待て！　この冒険者は敵じゃない！			待て！　この冒険者は敵じゃない！			霧の中の岐路							
……嬉しいわ。アタシの誘いに応えてくれる気になったのね。			……嬉しいわ。アタシの誘いに応えてくれる気になったのね。			霧の中の岐路							
……アラ、この冒険者は？			……アラ、この冒険者は？			霧の中の岐路							
弓術士ギルドの者だ。だけど、グリダニアは関係ない。			弓術士ギルドの者だ。だけど、グリダニアは関係ない。			霧の中の岐路							
この子も仲間に？			この子も仲間に？			霧の中の岐路							
違う。……お別れを、言いたくて。			違う。……お別れを、言いたくて。			霧の中の岐路							
Forename……。アタシはパワに負けて……悩んで……アタシのいるべき場所は、あの都市じゃないって思ったんだ。			Forename……。アタシはパワに負けて……悩んで……アタシのいるべき場所は、あの都市じゃないって思ったんだ。			霧の中の岐路							
アタシは、グリダニアとはわかり合えない。森の中でこそムーンキーパーの弓術は生きる。弓術……アタシの唯一の故郷。			アタシは、グリダニアとはわかり合えない。森の中でこそムーンキーパーの弓術は生きる。弓術……アタシの唯一の故郷。			霧の中の岐路							
だから、ごめん。アタシはパワたちと行く。ルシアヌと……シルヴェルには黙っておいてくれ。			だから、ごめん。アタシはパワたちと行く。ルシアヌと……シルヴェルには黙っておいてくれ。			霧の中の岐路							
何て言う？			何て言う？			霧の中の岐路							
わかった			わかった			霧の中の岐路							
できない			できない			霧の中の岐路							
Forename……。			Forename……。			霧の中の岐路							
お別れは済んだ？それじゃあ……			お別れは済んだ？それじゃあ……			霧の中の岐路							
Forename……！			Forename……！			霧の中の岐路							
あら、聞き分けのない子ね。……でも、心配いらないわ。			あら、聞き分けのない子ね。……でも、心配いらないわ。			霧の中の岐路							
やってしまいなさい。			やってしまいなさい。			霧の中の岐路							
何をッ！？			何をッ！？			霧の中の岐路							
あら、都市にもギルドにも未練がないのなら、何を困ることがあるの？冒険者がひとり死んだくらい。			あら、都市にもギルドにも未練がないのなら、何を困ることがあるの？冒険者がひとり死んだくらい。			霧の中の岐路							
だ……駄目だ、駄目だ……！Forenameは……			だ……駄目だ、駄目だ……！Forenameは……			霧の中の岐路							
その程度よ、レイ・アリアポー。あなたは牙も、狩人たる誇りもなくした。余計な情を持つ者を、アタシの団には入れられない。			その程度よ、レイ・アリアポー。あなたは牙も、狩人たる誇りもなくした。余計な情を持つ者を、アタシの団には入れられない。			霧の中の岐路							
死にかけの獣を狩る趣味はないわ。見逃してあげるから、さっさと行きなさい。			死にかけの獣を狩る趣味はないわ。見逃してあげるから、さっさと行きなさい。			霧の中の岐路							
アタシ達は、そろそろ根城を移動する。火傷したくなければ、手を出さないことね。			アタシ達は、そろそろ根城を移動する。火傷したくなければ、手を出さないことね。			霧の中の岐路							
……Forename。さすらい人の冒険者は、何を信じて戦っている？			……Forename。さすらい人の冒険者は、何を信じて戦っている？			霧の中の岐路							
なんで、アンタは強いんだ？何がアンタをそうさせている？アンタは、その目で何を見ている？			なんで、アンタは強いんだ？何がアンタをそうさせている？アンタは、その目で何を見ている？			霧の中の岐路							
教えてくれ……アンタの弓で。アタシはあんたの強さの理由を見つけてみせる。			教えてくれ……アンタの弓で。アタシはあんたの強さの理由を見つけてみせる。			霧の中の岐路							
これが最後のチャンスだ。アンタと戦って、答えを見つけられなかったら、……その時は、弓を捨てる。			これが最後のチャンスだ。アンタと戦って、答えを見つけられなかったら、……その時は、弓を捨てる。			霧の中の岐路							
準備ができたら、バノック練兵所に来てくれ。			準備ができたら、バノック練兵所に来てくれ。			霧の中の岐路							
Forename、準備はいいか？			Forename、準備はいいか？			霧の中の岐路							
アンタの準備ができたら、いつでも声をかけてくれ。			アンタの準備ができたら、いつでも声をかけてくれ。			霧の中の岐路							
アンタの強さの意味、教えてくれ。手加減はなしだ！			アンタの強さの意味、教えてくれ。手加減はなしだ！			霧の中の岐路							
はは……負けるわけだ。			はは……負けるわけだ。			霧の中の岐路							
アンタは、アタシが教えた以上のことを知ってる。シルヴェルから教わったこと、冒険で学んだこと。			アンタは、アタシが教えた以上のことを知ってる。シルヴェルから教わったこと、冒険で学んだこと。			霧の中の岐路							
……わかったよ。アタシは見てなかったんだな。学ぶべきことが、たくさんあることを。			……わかったよ。アタシは見てなかったんだな。学ぶべきことが、たくさんあることを。			霧の中の岐路							
自分の……故郷の弓術が正しいと盲信して、こんなにいい仲間がいて、教えてくれる、支えてくれることも。			自分の……故郷の弓術が正しいと盲信して、こんなにいい仲間がいて、教えてくれる、支えてくれることも。			霧の中の岐路							
ずーっと故郷のことに囚われて塞ぎこんでた。「見る」ことが大事な弓術士として恥ずかしいよ。			ずーっと故郷のことに囚われて塞ぎこんでた。「見る」ことが大事な弓術士として恥ずかしいよ。			霧の中の岐路							
ありがとう、Forename。アタシの居場所は、アンタやルシアヌ、それと、あの気に食わないフォレスターのいる弓術士ギルドだ。			ありがとう、Forename。アタシの居場所は、アンタやルシアヌ、それと、あの気に食わないフォレスターのいる弓術士ギルドだ。			霧の中の岐路							
さあ、ギルドへ戻ろう！			さあ、ギルドへ戻ろう！			霧の中の岐路							
お帰りなさい、Forename。			お帰りなさい、Forename。			霧の中の岐路							
詳しくは聞かないわ。レイの目を見れば、わかるもの。			詳しくは聞かないわ。レイの目を見れば、わかるもの。			霧の中の岐路							
彼女の答えを見つける手伝いをしてくれて、ありがとう。			彼女の答えを見つける手伝いをしてくれて、ありがとう。			霧の中の岐路							
何かを懸命に見つめるがゆえに、ほかのことを疎かにしてしまうこともある。それは、戦いにおいても、そうでなくても同じよ。			何かを懸命に見つめるがゆえに、ほかのことを疎かにしてしまうこともある。それは、戦いにおいても、そうでなくても同じよ。			霧の中の岐路							
あなたの弓と目は、必ず仲間を支えるでしょう。視野を広く持つことを忘れずに、これからも鍛錬に励んでちょうだい。			あなたの弓と目は、必ず仲間を支えるでしょう。視野を広く持つことを忘れずに、これからも鍛錬に励んでちょうだい。			霧の中の岐路							
クエスト「霧の中の岐路」のバトルを開始しますか？			クエスト「霧の中の岐路」のバトルを開始しますか？			霧の中の岐路							
はい			はい			霧の中の岐路							
いいえ			いいえ			霧の中の岐路							
アンタの強さの理由、見せてくれ！			アンタの強さの理由、見せてくれ！			霧の中の岐路							
来いっ、ハンティング・ファルコン！			来いっ、ハンティング・ファルコン！			霧の中の岐路							
やるな……でも、アタシだって！			やるな……でも、アタシだって！			霧の中の岐路							
くっ……アタシとアンタ、何が違う？			くっ……アタシとアンタ、何が違う？			霧の中の岐路							
そうか、アンタの目は……！			そうか、アンタの目は……！			霧の中の岐路							
弓術士ギルドのルシアヌは、酒房「バスカロンドラザーズ」のマスター、バスカロンを訪ねてほしいようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、酒房「バスカロンドラザーズ」のマスター、バスカロンを訪ねてほしいようだ。			闇に放たれし矢							
酒房「バスカロンドラザーズ」のマスターから、ある依頼が来た。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、マスター「バスカロン」から話を聞こう。			酒房「バスカロンドラザーズ」のマスターから、ある依頼が来た。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、マスター「バスカロン」から話を聞こう。			闇に放たれし矢							
バスカロンから、酒場の付近に出没する密猟者についての手がかりを集めてほしいと依頼を受けた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」付近を探索し、手がかりになりそうなものを3つ探そう。			バスカロンから、酒場の付近に出没する密猟者についての手がかりを集めてほしいと依頼を受けた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」付近を探索し、手がかりになりそうなものを3つ探そう。			闇に放たれし矢							
3つの手がかりを見つけた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、レイとシルヴェルを待とう。			3つの手がかりを見つけた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、レイとシルヴェルを待とう。			闇に放たれし矢							
悪名高い密猟者「パワ・ムジューク」を追うため、南部森林の「バスカロン監視所跡」へ向かい、手がかりを探して調べよう。			悪名高い密猟者「パワ・ムジューク」を追うため、南部森林の「バスカロン監視所跡」へ向かい、手がかりを探して調べよう。			闇に放たれし矢							
バスカロン監視所跡を調べると、潜んでいた「パワ・ムジューク」と出くわした。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、店主「バスカロン」に報告しよう。			バスカロン監視所跡を調べると、潜んでいた「パワ・ムジューク」と出くわした。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、店主「バスカロン」に報告しよう。			闇に放たれし矢							
3人の働きに、感謝を告げるバスカロン。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			3人の働きに、感謝を告げるバスカロン。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			闇に放たれし矢							
密猟者「パワ・ムジューク」の尻尾を掴んだ冒険者の働きを賞賛するルシアヌ。レイとシルヴェル、ひいては弓術士ギルドのために、冒険者の目を貸してほしいと言う。彼女の期待に応えられるよう、弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが25以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			密猟者「パワ・ムジューク」の尻尾を掴んだ冒険者の働きを賞賛するルシアヌ。レイとシルヴェル、ひいては弓術士ギルドのために、冒険者の目を貸してほしいと言う。彼女の期待に応えられるよう、弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが25以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			闇に放たれし矢							
バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			闇に放たれし矢							
密猟者の手がかりを探す			密猟者の手がかりを探す			闇に放たれし矢							
バスカロンドラザーズで待つ			バスカロンドラザーズで待つ			闇に放たれし矢							
バスカロン監視所跡で密猟者の手がかりを探す			バスカロン監視所跡で密猟者の手がかりを探す			闇に放たれし矢							
バスカロンと話す			バスカロンと話す			闇に放たれし矢							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			闇に放たれし矢							
密猟者たちを倒せ！			密猟者たちを倒せ！			闇に放たれし矢							
待っていたわ、Forename。あなたの、弓術士としての目を借りたいの。			待っていたわ、Forename。あなたの、弓術士としての目を借りたいの。			闇に放たれし矢							
南部森林にある酒房「バスカロンドラザーズ」の店主から相談があったわ。			南部森林にある酒房「バスカロンドラザーズ」の店主から相談があったわ。			闇に放たれし矢							
密猟者が酒場の付近で目撃されて、弓術士ギルドの力を借りたいということよ。あなたたち3人で向かってくれるかしら？			密猟者が酒場の付近で目撃されて、弓術士ギルドの力を借りたいということよ。あなたたち3人で向かってくれるかしら？			闇に放たれし矢							
3人って……アタシと、Forenameと……			3人って……アタシと、Forenameと……			闇に放たれし矢							
ルシアヌ、俺ひとりでいい。こいつらは足手まといだ。			ルシアヌ、俺ひとりでいい。こいつらは足手まといだ。			闇に放たれし矢							
いいえ、3人で行って。それに、この子の弓を認めたのはあなたよ、シルヴェル。			いいえ、3人で行って。それに、この子の弓を認めたのはあなたよ、シルヴェル。			闇に放たれし矢							
ギルドに籍を置くことは許したが、弓術士として認めたつもりはない。			ギルドに籍を置くことは許したが、弓術士として認めたつもりはない。			闇に放たれし矢							
アンタさ、何様？「元」神勇隊がさ、ギルドマスターでもないくせに。			アンタさ、何様？「元」神勇隊がさ、ギルドマスターでもないくせに。			闇に放たれし矢							
……俺はお前のことも認めたつもりはない。故郷を守る誇りを知らぬ、野蛮なムーンキーパーが。			……俺はお前のことも認めたつもりはない。故郷を守る誇りを知らぬ、野蛮なムーンキーパーが。			闇に放たれし矢							
ハッ……上等だな。守る戦い方しか知らない、頭でっかちのお坊ちゃんが。			ハッ……上等だな。守る戦い方しか知らない、頭でっかちのお坊ちゃんが。			闇に放たれし矢							
……もう一度言うわよ？			……もう一度言うわよ？			闇に放たれし矢							
3人で南部森林の「バスカロンドラザーズ」へ行きなさい。いいわね？			3人で南部森林の「バスカロンドラザーズ」へ行きなさい。いいわね？			闇に放たれし矢							
よう、弓術士たち。バスカロンドラザーズへ、よく来てくれた。			よう、弓術士たち。バスカロンドラザーズへ、よく来てくれた。			闇に放たれし矢							
ルシアヌから、話は聞いているな？この酒場の付近で「密猟者」が見かけられてな。奴らの手がかりを追うために、お前らの「目」を借りたい。			ルシアヌから、話は聞いているな？この酒場の付近で「密猟者」が見かけられてな。奴らの手がかりを追うために、お前らの「目」を借りたい。			闇に放たれし矢							
お言葉ですが、この付近で「密猟者」が見かけられるのは、珍しくはないことでしょう。大きな被害があった様子もないが、何故、わざわざ？			お言葉ですが、この付近で「密猟者」が見かけられるのは、珍しくはないことでしょう。大きな被害があった様子もないが、何故、わざわざ？			闇に放たれし矢							
それがな……ただの密猟者じゃない。「パワ・ムジューク」の一団だっていう話だ。			それがな……ただの密猟者じゃない。「パワ・ムジューク」の一団だっていう話だ。			闇に放たれし矢							
……！			……！			闇に放たれし矢							
奴らは定期的に根城を移すだろう？だから、今のうちに尻尾を掴んでおきたいんだ。			奴らは定期的に根城を移すだろう？だから、今のうちに尻尾を掴んでおきたいんだ。			闇に放たれし矢							
だがよ、バスカロンドラザーズは、知ってのとおり、北のレッドベリー砦を領地とする盗賊どもと、不可侵の条約を結んでいる。			だがよ、バスカロンドラザーズは、知ってのとおり、北のレッドベリー砦を領地とする盗賊どもと、不可侵の条約を結んでいる。			闇に放たれし矢							
密猟者探しに鬼哭隊や神勇隊を呼び出して、レッドベリーの奴らを刺激するのは避けたい。それで、あんたらに依頼したという訳だ。			密猟者探しに鬼哭隊や神勇隊を呼び出して、レッドベリーの奴らを刺激するのは避けたい。それで、あんたらに依頼したという訳だ。			闇に放たれし矢							
……事情はわかりました。ならば、我々も手を尽くしましょう。			……事情はわかりました。ならば、我々も手を尽くしましょう。			闇に放たれし矢							
レイ、Forename。まずは、この近辺で密猟者の手がかりを探すぞ。			レイ、Forename。まずは、この近辺で密猟者の手がかりを探すぞ。			闇に放たれし矢							
3つほど手がかりを見つけたら、一度この酒場で落ち合おう。			3つほど手がかりを見つけたら、一度この酒場で落ち合おう。			闇に放たれし矢							
※このステップは　机で待ち合わせ→レイ、シルヴェルとのLcutに　修正予定			※このステップは　机で待ち合わせ→レイ、シルヴェルとのLcutに　修正予定			闇に放たれし矢							
「トラバサミ」に「密猟者の矢」か……密猟者のものだというのはわかるが、「パワ」の一団だという決め手には欠ける。			「トラバサミ」に「密猟者の矢」か……密猟者のものだというのはわかるが、「パワ」の一団だという決め手には欠ける。			闇に放たれし矢							
この「汚れた古い酒瓶」にいたっては、かなり古いものだ。どうやら、この酒場のものではない。これは、なんの手がかりにもならないな。			この「汚れた古い酒瓶」にいたっては、かなり古いものだ。どうやら、この酒場のものではない。これは、なんの手がかりにもならないな。			闇に放たれし矢							
……なあ、その「パワ」って何なんだ？			……なあ、その「パワ」って何なんだ？			闇に放たれし矢							
「パワ・ムジューク」。グリダニアに悪名を轟かせている密猟者だ。			「パワ・ムジューク」。グリダニアに悪名を轟かせている密猟者だ。			闇に放たれし矢							
本来は徒党を組まぬ密猟者どもを、まとめあげる指導力と、圧倒的な弓の腕を誇る、ムーンキーパー。			本来は徒党を組まぬ密猟者どもを、まとめあげる指導力と、圧倒的な弓の腕を誇る、ムーンキーパー。			闇に放たれし矢							
かつて、一度は捕縛しかけたのだが、監視の衛士がやつの口車に乗せられ、まんまと逃げられてしまった。……それだけだ。			かつて、一度は捕縛しかけたのだが、監視の衛士がやつの口車に乗せられ、まんまと逃げられてしまった。……それだけだ。			闇に放たれし矢							
……ふぅん。			……ふぅん。			闇に放たれし矢							
まあ、アタシらは、やるべきことはやったよ。手がかり探しは、もう十分じゃないか？			まあ、アタシらは、やるべきことはやったよ。手がかり探しは、もう十分じゃないか？			闇に放たれし矢							
それに、密猟者がパワかどうかなんてアタシら一介の弓術士には関係ないじゃないか。あとは鬼哭隊と神勇隊がなんとかしてくれるだろ。			それに、密猟者がパワかどうかなんてアタシら一介の弓術士には関係ないじゃないか。あとは鬼哭隊と神勇隊がなんとかしてくれるだろ。			闇に放たれし矢							
パワ・ムジュークをなめるな。残忍で狡猾な密猟者を放っておけば、都市にとって大きな痛手だ。			パワ・ムジュークをなめるな。残忍で狡猾な密猟者を放っておけば、都市にとって大きな痛手だ。			闇に放たれし矢							
……故郷も責任感もないムーンキーパーや、冒険者には、知ったことのないことかもしれんがな。			……故郷も責任感もないムーンキーパーや、冒険者には、知ったことのないことかもしれんがな。			闇に放たれし矢							
聞き捨てならないね。Forename、アンタもなんか言ってやれよ！			聞き捨てならないね。Forename、アンタもなんか言ってやれよ！			闇に放たれし矢							
何て言う？			何て言う？			闇に放たれし矢							
言い争っている場合じゃない			言い争っている場合じゃない			闇に放たれし矢							
…………。			…………。			闇に放たれし矢							
ふん、何も言えないか。俺の言うとおりだということだ。			ふん、何も言えないか。俺の言うとおりだということだ。			闇に放たれし矢							
……ちょっと、Forename！			……ちょっと、Forename！			闇に放たれし矢							
……チッ。悔しいが、冒険者の言うとおりだな。この手がかりから、何とか「パワ」に繋がるものを見つけ出さなくては。			……チッ。悔しいが、冒険者の言うとおりだな。この手がかりから、何とか「パワ」に繋がるものを見つけ出さなくては。			闇に放たれし矢							
そうは言ったって、この「トラバサミ」も「矢」も、アタシらが見つけたものも全部、密猟者なら当たり前に使うものだ。			そうは言ったって、この「トラバサミ」も「矢」も、アタシらが見つけたものも全部、密猟者なら当たり前に使うものだ。			闇に放たれし矢							
Forename、ほかに何かないのか？			Forename、ほかに何かないのか？			闇に放たれし矢							
何を見せる？			何を見せる？			闇に放たれし矢							
密猟者の矢を見せる			密猟者の矢を見せる			闇に放たれし矢							
トラバサミを見せる			トラバサミを見せる			闇に放たれし矢							
汚れた古い酒瓶を見せる			汚れた古い酒瓶を見せる			闇に放たれし矢							
密猟者の使う矢だな。これだけじゃ、「パワ」の手がかりにはならないぞ。			密猟者の使う矢だな。これだけじゃ、「パワ」の手がかりにはならないぞ。			闇に放たれし矢							
密猟者が動物を捕まえるときに使う罠だ。			密猟者が動物を捕まえるときに使う罠だ。			闇に放たれし矢							
人やチョコボが怪我をする原因になるため、グリダニアの猟師たちは、まず使わない。			人やチョコボが怪我をする原因になるため、グリダニアの猟師たちは、まず使わない。			闇に放たれし矢							
密猟者ならば当たり前に使うものだが、これだけでは「パワ」の手がかりにはならないな。			密猟者ならば当たり前に使うものだが、これだけでは「パワ」の手がかりにはならないな。			闇に放たれし矢							
その酒瓶が、どうしたというんだ？そんな傷だらけで古いもの……			その酒瓶が、どうしたというんだ？そんな傷だらけで古いもの……			闇に放たれし矢							
そういや、なんでそんなのが森の中にあるんだ？ここの酒場のものじゃないなら、どこから持ってきたんだ？			そういや、なんでそんなのが森の中にあるんだ？ここの酒場のものじゃないなら、どこから持ってきたんだ？			闇に放たれし矢							
いや、待て……酒房の店主バスカロンは、元、哨兵だった。確か、彼が霊災前に駐在していた小屋があったはず。			いや、待て……酒房の店主バスカロンは、元、哨兵だった。確か、彼が霊災前に駐在していた小屋があったはず。			闇に放たれし矢							
「バスカロン監視所跡地」……あそこならば……！			「バスカロン監視所跡地」……あそこならば……！			闇に放たれし矢							
おい、行くぞ！あの付近で「パワ」の手がかりを探すんだ！			おい、行くぞ！あの付近で「パワ」の手がかりを探すんだ！			闇に放たれし矢							
何か見つかったか？			何か見つかったか？			闇に放たれし矢							
見ろ、この床板の痕跡……。ミコッテ族のものだ。			見ろ、この床板の痕跡……。ミコッテ族のものだ。			闇に放たれし矢							
まだ新しい。アタシらが探りにきたのに感付いて移動したか……あるいは、まだ近くに……			まだ新しい。アタシらが探りにきたのに感付いて移動したか……あるいは、まだ近くに……			闇に放たれし矢							
……伏せろッ！			……伏せろッ！			闇に放たれし矢							
……あらぁ？てっきり煩わしい仮面共かと思ったけど。			……あらぁ？てっきり煩わしい仮面共かと思ったけど。			闇に放たれし矢							
ふふ、仮面なんかない方がずっとステキね。			ふふ、仮面なんかない方がずっとステキね。			闇に放たれし矢							
でも、レディをコソコソ嗅ぎ回るのって、不躾よ。			でも、レディをコソコソ嗅ぎ回るのって、不躾よ。			闇に放たれし矢							
賊が躾を語るか、面白い冗談だ。			賊が躾を語るか、面白い冗談だ。			闇に放たれし矢							
……数が多い。手分けするぞ。			……数が多い。手分けするぞ。			闇に放たれし矢							
頭と取り巻きはアタシがやる。……仲間同士の気配が読めない距離まで引き離す。			頭と取り巻きはアタシがやる。……仲間同士の気配が読めない距離まで引き離す。			闇に放たれし矢							
ここは、二人に任せるわ。			ここは、二人に任せるわ。			闇に放たれし矢							
……好きにしろ。			……好きにしろ。			闇に放たれし矢							
やったか？……まあ、当然だな。			やったか？……まあ、当然だな。			闇に放たれし矢							
レイは……？			レイは……？			闇に放たれし矢							
……あっちか。行くぞ。			……あっちか。行くぞ。			闇に放たれし矢							
情けないわね。それでもムーンキーパー？			情けないわね。それでもムーンキーパー？			闇に放たれし矢							
牙を失くした獣は狩られるだけよ。			牙を失くした獣は狩られるだけよ。			闇に放たれし矢							
……っ！			……っ！			闇に放たれし矢							
……あら、残念。時間切れね。			……あら、残念。時間切れね。			闇に放たれし矢							
またね、子猫ちゃん。			またね、子猫ちゃん。			闇に放たれし矢							
やはり、パワ・ムジュークの一団だったか。バスカロンに報告に行かねばだな。			やはり、パワ・ムジュークの一団だったか。バスカロンに報告に行かねばだな。			闇に放たれし矢							
パワ・ムジューク……。アタシの弓が、さっぱり敵わなかった……。			パワ・ムジューク……。アタシの弓が、さっぱり敵わなかった……。			闇に放たれし矢							
何！？　監視所跡で、パワの一団と戦ったのか！			何！？　監視所跡で、パワの一団と戦ったのか！			闇に放たれし矢							
やはり奴らだったとは……看過するわけにはいかん。鬼哭隊と神勇隊に、対応を要請するべきか。			やはり奴らだったとは……看過するわけにはいかん。鬼哭隊と神勇隊に、対応を要請するべきか。			闇に放たれし矢							
事を荒立てぬよう、レッドベリーの奴らと交渉をしてはみるが、奴らの了承を得るには、しばらく時間がかかるだろう。			事を荒立てぬよう、レッドベリーの奴らと交渉をしてはみるが、奴らの了承を得るには、しばらく時間がかかるだろう。			闇に放たれし矢							
パワの奴らも、見つかったとわかれば早々に根城を移動するかもしれんな……。			パワの奴らも、見つかったとわかれば早々に根城を移動するかもしれんな……。			闇に放たれし矢							
……おっと、すまん。ともかく、お前たちはよく働いてくれた。ルシアヌにも礼を伝えておいてくれ。			……おっと、すまん。ともかく、お前たちはよく働いてくれた。ルシアヌにも礼を伝えておいてくれ。			闇に放たれし矢							
シルヴェルから聞いたわ。密猟者は、パワの一団だったそうね。			シルヴェルから聞いたわ。密猟者は、パワの一団だったそうね。			闇に放たれし矢							
「パワ・ムジューク」……。グリダニアの者ならば、一度はその名を耳にしたことがあるでしょう。			「パワ・ムジューク」……。グリダニアの者ならば、一度はその名を耳にしたことがあるでしょう。			闇に放たれし矢							
正直、私たち弓術士だけの手に負える相手ではないわ。今回の件については、鬼哭隊や神勇隊も動くことになるでしょうね。			正直、私たち弓術士だけの手に負える相手ではないわ。今回の件については、鬼哭隊や神勇隊も動くことになるでしょうね。			闇に放たれし矢							
本当に、よくやってくれたわ。何しろ、あのふたりに同じ仕事を任せて、喧嘩をせずに戻ってきたのは初めてのことだもの。			本当に、よくやってくれたわ。何しろ、あのふたりに同じ仕事を任せて、喧嘩をせずに戻ってきたのは初めてのことだもの。			闇に放たれし矢							
……Forename。あなたは、素直なよい目を持っている。			……Forename。あなたは、素直なよい目を持っている。			闇に放たれし矢							
どうかその目を磨き、あの「ふたり」に貸してあげて。あなたの目はきっと、ギルドの皆の弓術を、よりよいものにしてくれる。			どうかその目を磨き、あの「ふたり」に貸してあげて。あなたの目はきっと、ギルドの皆の弓術を、よりよいものにしてくれる。			闇に放たれし矢							
もちろん、戦いを通じての鍛錬も忘れないで。さらに腕を上げたあなたに会えることを、楽しみにしているわ。			もちろん、戦いを通じての鍛錬も忘れないで。さらに腕を上げたあなたに会えることを、楽しみにしているわ。			闇に放たれし矢							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			闇に放たれし矢							
クエスト「闇に放たれし矢」のバトルを開始しますか？			クエスト「闇に放たれし矢」のバトルを開始しますか？			闇に放たれし矢							
はい			はい			闇に放たれし矢							
いいえ			いいえ			闇に放たれし矢							
パワ様の邪魔はさせないっ！			パワ様の邪魔はさせないっ！			闇に放たれし矢							
Forename！俺の邪魔は、するなよっ！			Forename！俺の邪魔は、するなよっ！			闇に放たれし矢							
くっ……生意気な弓使いどもがっ！			くっ……生意気な弓使いどもがっ！			闇に放たれし矢							
敵に回復魔法の使い手が……この戦い、下手すると長引くぞ			敵に回復魔法の使い手が……この戦い、下手すると長引くぞ			闇に放たれし矢							
Forename、幻術士をさっさと片付けてしまえ！			Forename、幻術士をさっさと片付けてしまえ！			闇に放たれし矢							
このっ……調子に乗りやがって！			このっ……調子に乗りやがって！			闇に放たれし矢							
クイックノックだと……ふんっ、敵にも腕の立つやつがいるらしい。			クイックノックだと……ふんっ、敵にも腕の立つやつがいるらしい。			闇に放たれし矢							
Forenameまともに食らったら死ぬぞ、立ち位置に気をつけろ！			Forenameまともに食らったら死ぬぞ、立ち位置に気をつけろ！			闇に放たれし矢							
俺としたことが、しくじった……。			俺としたことが、しくじった……。			闇に放たれし矢							
弓術士ギルドのルシアヌは、腕を磨いた冒険者に、シルヴェルからの指導を受けさせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、腕を磨いた冒険者に、シルヴェルからの指導を受けさせようとしている。			シルヴェルの弓術							
ルシアヌから、兄弟子のシルヴェルから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に声をかけよう。			ルシアヌから、兄弟子のシルヴェルから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に声をかけよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルから、東部森林の的の破壊を命じられた。マトを効率良く破壊するためには、周囲の魔物の動きをよく観察し、気付かれぬよう行動するといいらしい。東部森林に設置された「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			シルヴェルから、東部森林の的の破壊を命じられた。マトを効率良く破壊するためには、周囲の魔物の動きをよく観察し、気付かれぬよう行動するといいらしい。東部森林に設置された「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			シルヴェルの弓術							
的を破壊することができた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に報告しよう。			的を破壊することができた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルから、北部森林の川辺に現れるイクサル族の斥候部隊の撃退を命じられた。すべての敵を倒さずとも、部隊を率いる「侵奪のネズル・カットラン」を討伐すればよいとのこと。指定された場所に向かい、待ちぶせをしよう。			シルヴェルから、北部森林の川辺に現れるイクサル族の斥候部隊の撃退を命じられた。すべての敵を倒さずとも、部隊を率いる「侵奪のネズル・カットラン」を討伐すればよいとのこと。指定された場所に向かい、待ちぶせをしよう。			シルヴェルの弓術							
侵奪のネズル・カットランを討伐し、斥候部隊を退けることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「シルヴェル」に報告しよう。			侵奪のネズル・カットランを討伐し、斥候部隊を退けることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「シルヴェル」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
冒険者の活躍をマグレだと言うシルヴェル。いずれにせよ、結果は認めてもらえたようだ。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			冒険者の活躍をマグレだと言うシルヴェル。いずれにせよ、結果は認めてもらえたようだ。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルは、彼の言葉に反して冒険者のことを認めていると言うルシアヌ。口元に手を当てるというのは、シルヴェルが嘘をつくときにする仕草らしい。ふたりの先輩の指導を終え、弓術士ギルドの基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技を伝授された。この技を自在に使いこなせるよう、さらに弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが20以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			シルヴェルは、彼の言葉に反して冒険者のことを認めていると言うルシアヌ。口元に手を当てるというのは、シルヴェルが嘘をつくときにする仕草らしい。ふたりの先輩の指導を終え、弓術士ギルドの基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技を伝授された。この技を自在に使いこなせるよう、さらに弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが20以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルと話す			シルヴェルと話す			シルヴェルの弓術							
東部森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			東部森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			シルヴェルの弓術							
弓術士ギルドのシルヴェルに報告			弓術士ギルドのシルヴェルに報告			シルヴェルの弓術							
北部森林の指定地点で待つ			北部森林の指定地点で待つ			シルヴェルの弓術							
弓術士ギルドのシルヴェルに報告			弓術士ギルドのシルヴェルに報告			シルヴェルの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			シルヴェルの弓術							
侵奪のネズル・カットランを倒せ！			侵奪のネズル・カットランを倒せ！			シルヴェルの弓術							
待っていたわ、Forename。着実に腕を磨いているようね。			待っていたわ、Forename。着実に腕を磨いているようね。			シルヴェルの弓術							
以前言ったように、今回はあなたの兄弟子「シルヴェル」から指導を受けてもらうつもりよ。			以前言ったように、今回はあなたの兄弟子「シルヴェル」から指導を受けてもらうつもりよ。			シルヴェルの弓術							
彼は少し尊大なところがあるけれど、元、神勇隊だけあって、前線で鍛えた腕は確かよ。彼のところへ行き、話を聞いていらっしゃい。			彼は少し尊大なところがあるけれど、元、神勇隊だけあって、前線で鍛えた腕は確かよ。彼のところへ行き、話を聞いていらっしゃい。			シルヴェルの弓術							
……確かに、以前よりは腕を上げたようだな。			……確かに、以前よりは腕を上げたようだな。			シルヴェルの弓術							
それでもお前の弓は、まったくなっていない。それは、「弓術士」の意味を理解していないからだ。			それでもお前の弓は、まったくなっていない。それは、「弓術士」の意味を理解していないからだ。			シルヴェルの弓術							
弓術とは、我らフォレスターの誇り高き技。その真髄は、都市を守るために磨かれた、「見抜く力」にほかならない。			弓術とは、我らフォレスターの誇り高き技。その真髄は、都市を守るために磨かれた、「見抜く力」にほかならない。			シルヴェルの弓術							
つまり、敵の残した微細な痕跡を探したり、僅かな動作や異変を見つけるという力だ。			つまり、敵の残した微細な痕跡を探したり、僅かな動作や異変を見つけるという力だ。			シルヴェルの弓術							
ま、冒険者ごときに理解できるとは思えんが……ルシアヌに免じて、指導だけはしてやる。			ま、冒険者ごときに理解できるとは思えんが……ルシアヌに免じて、指導だけはしてやる。			シルヴェルの弓術							
今回お前のなすべきことは、東部森林に赴き、的を破壊すること。ただし……今までのように簡単に壊せると思うな。			今回お前のなすべきことは、東部森林に赴き、的を破壊すること。ただし……今までのように簡単に壊せると思うな。			シルヴェルの弓術							
敵の動作を見抜くことが重要だと言っただろう？			敵の動作を見抜くことが重要だと言っただろう？			シルヴェルの弓術							
的が仕掛けられているのは、凶暴な魔物が多い場所。さらに、的は簡単には見つからない場所に設置してある。			的が仕掛けられているのは、凶暴な魔物が多い場所。さらに、的は簡単には見つからない場所に設置してある。			シルヴェルの弓術							
運良く的を見つけても、射抜くためには魔物の群れをかいくぐらねばならんだろう。……さあ、どうすればいい？			運良く的を見つけても、射抜くためには魔物の群れをかいくぐらねばならんだろう。……さあ、どうすればいい？			シルヴェルの弓術							
よく敵の動きを「観察」し、魔物どもに気付かれぬよう、立ち振る舞うのだ。			よく敵の動きを「観察」し、魔物どもに気付かれぬよう、立ち振る舞うのだ。			シルヴェルの弓術							
目を持つ魔物ならば、奴らの視界に入らぬよう、目を持たぬ魔物ならば、物音を立てぬよう、行動してみろ。			目を持つ魔物ならば、奴らの視界に入らぬよう、目を持たぬ魔物ならば、物音を立てぬよう、行動してみろ。			シルヴェルの弓術							
……俺の助言に従うかどうかは、お前次第だ。せいぜい努力してみるがいい。			……俺の助言に従うかどうかは、お前次第だ。せいぜい努力してみるがいい。			シルヴェルの弓術							
（仮）todoがきたら差し替えます			（仮）todoがきたら差し替えます			シルヴェルの弓術							
的を壊してきたようだな。冒険者にしては中々根性があるようだが、この程度で「弓術」を知ったと思わぬことだ。			的を壊してきたようだな。冒険者にしては中々根性があるようだが、この程度で「弓術」を知ったと思わぬことだ。			シルヴェルの弓術							
弓術の歴史は長く、奥深い。我らフォレスターは、グリダニアでの幾度もの戦いを経て、弓術を磨き上げてきた。			弓術の歴史は長く、奥深い。我らフォレスターは、グリダニアでの幾度もの戦いを経て、弓術を磨き上げてきた。			シルヴェルの弓術							
打たれ弱さを補うために、距離を生かして戦うこと、視界の外に身をひそめ、物陰から攻撃すること……これはすべて、我々が考えぬいた…………			打たれ弱さを補うために、距離を生かして戦うこと、視界の外に身をひそめ、物陰から攻撃すること……これはすべて、我々が考えぬいた…………			シルヴェルの弓術							
…………ばかばかしい。どうせ、よそ者には理解できんことだ。			…………ばかばかしい。どうせ、よそ者には理解できんことだ。			シルヴェルの弓術							
だが、万にひとつでも、お前に、誇り高きフォレスターの技を学びたいという意志があるのならば……			だが、万にひとつでも、お前に、誇り高きフォレスターの技を学びたいという意志があるのならば……			シルヴェルの弓術							
近頃、北部森林の川辺で目撃されている、我らが宿敵「イクサル族」の斥候部隊を撃退してみせろ。			近頃、北部森林の川辺で目撃されている、我らが宿敵「イクサル族」の斥候部隊を撃退してみせろ。			シルヴェルの弓術							
なに、部隊を殲滅しろという話ではない。部隊を率いる親玉「侵奪のネズル・カットラン」を、仕留めるんだ。			なに、部隊を殲滅しろという話ではない。部隊を率いる親玉「侵奪のネズル・カットラン」を、仕留めるんだ。			シルヴェルの弓術							
「侵奪のネズル・カットラン」は、雑兵に周囲の様子を探らせている。隙をついて雑兵の目をかいくぐり、目標だけを射抜け。			「侵奪のネズル・カットラン」は、雑兵に周囲の様子を探らせている。隙をついて雑兵の目をかいくぐり、目標だけを射抜け。			シルヴェルの弓術							
これこそが、グリダニアの弓術。俺が先ほどの試練で教えたことを活かせれば、さほど苦戦することもあるまい。			これこそが、グリダニアの弓術。俺が先ほどの試練で教えたことを活かせれば、さほど苦戦することもあるまい。			シルヴェルの弓術							
ヤツを仕留められたならば、お前の真剣さを認めてやらんでもない。……もっとも、おまえに真剣さがあればの話だがな。			ヤツを仕留められたならば、お前の真剣さを認めてやらんでもない。……もっとも、おまえに真剣さがあればの話だがな。			シルヴェルの弓術							
北部森林の衛士から、話を聞いた。「侵奪のネズル・カットラン」を退けたそうだな。まさか本当に、あの群れをくぐり抜けるとは……			北部森林の衛士から、話を聞いた。「侵奪のネズル・カットラン」を退けたそうだな。まさか本当に、あの群れをくぐり抜けるとは……			シルヴェルの弓術							
……ふん、運だけはいいようだな。マグレとは言え、約束は約束だ。ギルドで学ぶも、去るも、お前の勝手にするがいい。			……ふん、運だけはいいようだな。マグレとは言え、約束は約束だ。ギルドで学ぶも、去るも、お前の勝手にするがいい。			シルヴェルの弓術							
指導は終わりだ、ルシアヌに報告しておけ。			指導は終わりだ、ルシアヌに報告しておけ。			シルヴェルの弓術							
イクサル族の斥候部隊を撃退したそうね。驚いたわ、あの雑兵たちの目をかいくぐってみせるなんて。			イクサル族の斥候部隊を撃退したそうね。驚いたわ、あの雑兵たちの目をかいくぐってみせるなんて。			シルヴェルの弓術							
けどさ！　訓練にしちゃ危険すぎだ。Forenameは、冒険者だぞ？アイツと違って、グリダニアの駒じゃないんだ。			けどさ！　訓練にしちゃ危険すぎだ。Forenameは、冒険者だぞ？アイツと違って、グリダニアの駒じゃないんだ。			シルヴェルの弓術							
おまけに、それだけの危険を冒させておいて、Forenameの実力を、「マグレ」だなんて言いやがる。			おまけに、それだけの危険を冒させておいて、Forenameの実力を、「マグレ」だなんて言いやがる。			シルヴェルの弓術							
あら、そうでもないわよ？			あら、そうでもないわよ？			シルヴェルの弓術							
……え？			……え？			シルヴェルの弓術							
シルヴェルは間違いなく、この子の力を認めているわ。「マグレ」と言った時、彼は口元に手を当てたでしょう？			シルヴェルは間違いなく、この子の力を認めているわ。「マグレ」と言った時、彼は口元に手を当てたでしょう？			シルヴェルの弓術							
彼は本当のことを言いたくない時、あの仕草をするの。彼自身は気づいていないようだけど、この子の力に驚いているんだわ。			彼は本当のことを言いたくない時、あの仕草をするの。彼自身は気づいていないようだけど、この子の力に驚いているんだわ。			シルヴェルの弓術							
ふふ……。意外と自分のことは、見えていないものよ。			ふふ……。意外と自分のことは、見えていないものよ。			シルヴェルの弓術							
よくやったわね、Forename。あなたは、レイとシルヴェルの指導に取り組み、弓術士として力を証明してみせた。			よくやったわね、Forename。あなたは、レイとシルヴェルの指導に取り組み、弓術士として力を証明してみせた。			シルヴェルの弓術							
弓術の基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技をひとつ、伝授しましょう。			弓術の基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技をひとつ、伝授しましょう。			シルヴェルの弓術							
あなたに教えるのは、「リペリングショット」。これは、矢を放つと同時に後方にジャンプする技。上手く使えば、窮地から脱することができるわ。			あなたに教えるのは、「リペリングショット」。これは、矢を放つと同時に後方にジャンプする技。上手く使えば、窮地から脱することができるわ。			シルヴェルの弓術							
実際に使って確かめてみるといいわ。あなたの目があれば、使うべき時はわかるはずよ。この調子で頑張ってちょうだい。			実際に使って確かめてみるといいわ。あなたの目があれば、使うべき時はわかるはずよ。この調子で頑張ってちょうだい。			シルヴェルの弓術							
クエスト「シルヴェルの弓術」のバトルを開始しますか？			クエスト「シルヴェルの弓術」のバトルを開始しますか？			シルヴェルの弓術							
はい			はい			シルヴェルの弓術							
いいえ			いいえ			シルヴェルの弓術							
グウッ！　ナニヤツ……！？			グウッ！　ナニヤツ……！？			シルヴェルの弓術							
巡視でイクサル族と遭遇するとはなっ！冒険者よ、俺も加勢するぞ！			巡視でイクサル族と遭遇するとはなっ！冒険者よ、俺も加勢するぞ！			シルヴェルの弓術							
衛兵の意地を見せてやる！			衛兵の意地を見せてやる！			シルヴェルの弓術							
注意しろ、水系の高位魔法を使いやがる！距離をとって戦うんだ！			注意しろ、水系の高位魔法を使いやがる！距離をとって戦うんだ！			シルヴェルの弓術							
無念、衛兵の名折れだ……			無念、衛兵の名折れだ……			シルヴェルの弓術							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーの弓術							
的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーの弓術							
中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグを討伐			ツリースラッグを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーを討伐			ヴァルチャーを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			レイ・アリアポーの弓術							
また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			レイ・アリアポーの弓術							
自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			レイ・アリアポーの弓術							
お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			レイ・アリアポーの弓術							
前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			レイ・アリアポーの弓術							
わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			レイ・アリアポーの弓術							
周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			レイ・アリアポーの弓術							
対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			レイ・アリアポーの弓術							
的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			レイ・アリアポーの弓術							
（仮）todoが来たら入れます			（仮）todoが来たら入れます			レイ・アリアポーの弓術							
よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			レイ・アリアポーの弓術							
ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			レイ・アリアポーの弓術							
幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			レイ・アリアポーの弓術							
この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			レイ・アリアポーの弓術							
「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			レイ・アリアポーの弓術							
……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			レイ・アリアポーの弓術							
いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			レイ・アリアポーの弓術							
おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			レイ・アリアポーの弓術							
はい			はい			レイ・アリアポーの弓術							
いいえ			いいえ			レイ・アリアポーの弓術							
見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			レイ・アリアポーの弓術							
チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			レイ・アリアポーの弓術							
この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			レイ・アリアポーの弓術							
シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			レイ・アリアポーの弓術							
けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			レイ・アリアポーの弓術							
Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			レイ・アリアポーの弓術							
…………。			…………。			レイ・アリアポーの弓術							
彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			レイ・アリアポーの弓術							
Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			レイ・アリアポーの弓術							
フン……。勝手にしろ。			フン……。勝手にしろ。			レイ・アリアポーの弓術							
……と、そうだわ。Forename、あなたに伝えなくちゃいけないことがあるの。			……と、そうだわ。Forename、あなたに伝えなくちゃいけないことがあるの。			レイ・アリアポーの弓術							
これまで、私たちの指導に、真摯に取り組んだあなたの姿勢を認めて……「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可します。			これまで、私たちの指導に、真摯に取り組んだあなたの姿勢を認めて……「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可します。			レイ・アリアポーの弓術							
グリダニアでは、槍術、幻術はもちろん、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができるわ。			グリダニアでは、槍術、幻術はもちろん、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができるわ。			レイ・アリアポーの弓術							
でもね……視野を広げるのは良いことだけれど、ひとつの術をしっかりと学ぶというのも、大切よ。			でもね……視野を広げるのは良いことだけれど、ひとつの術をしっかりと学ぶというのも、大切よ。			レイ・アリアポーの弓術							
まっすぐ飛ばない矢は、いくら撃っても当たらないわ。あなたにはまず「弓術」をしっかり極めて……その経験を生かして、他の術を学んでほしいの。			まっすぐ飛ばない矢は、いくら撃っても当たらないわ。あなたにはまず「弓術」をしっかり極めて……その経験を生かして、他の術を学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
どんな学び方を選ぶかは、あなた次第。いずれにせよ、より成長したあなたに会えることを楽しみにしているわ。			どんな学び方を選ぶかは、あなた次第。いずれにせよ、より成長したあなたに会えることを楽しみにしているわ。			レイ・アリアポーの弓術							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			レイ・アリアポーの弓術							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「弓術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「弓術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーの弓術							
的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーの弓術							
中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグを討伐			ツリースラッグを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーを討伐			ヴァルチャーを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			レイ・アリアポーの弓術							
また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			レイ・アリアポーの弓術							
自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			レイ・アリアポーの弓術							
お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			レイ・アリアポーの弓術							
前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			レイ・アリアポーの弓術							
わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			レイ・アリアポーの弓術							
周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			レイ・アリアポーの弓術							
対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			レイ・アリアポーの弓術							
的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			レイ・アリアポーの弓術							
よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			レイ・アリアポーの弓術							
ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			レイ・アリアポーの弓術							
幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			レイ・アリアポーの弓術							
この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			レイ・アリアポーの弓術							
「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			レイ・アリアポーの弓術							
……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			レイ・アリアポーの弓術							
いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			レイ・アリアポーの弓術							
おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			レイ・アリアポーの弓術							
はい			はい			レイ・アリアポーの弓術							
いいえ			いいえ			レイ・アリアポーの弓術							
見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			レイ・アリアポーの弓術							
チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			レイ・アリアポーの弓術							
この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			レイ・アリアポーの弓術							
シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			レイ・アリアポーの弓術							
けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			レイ・アリアポーの弓術							
Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			レイ・アリアポーの弓術							
…………。			…………。			レイ・アリアポーの弓術							
彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			レイ・アリアポーの弓術							
Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			レイ・アリアポーの弓術							
フン……。勝手にしろ。			フン……。勝手にしろ。			レイ・アリアポーの弓術							
ダミーテキスト（仮）			ダミーテキスト（仮）			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドの一員となるに相応しい力があることを証明するため、「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			弓術士ギルドの一員となるに相応しい力があることを証明するため、「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			弓術士の射抜くもの							
指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」で待つ「ルシアヌ」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」で待つ「ルシアヌ」に報告しよう。			弓術士の射抜くもの							
ギルドマスタールシアヌに認められ、弓術士ギルドの一員となった冒険者。弓術士に求められるのは「射抜く」ことだというルシアヌ。良い弓術士となるために、まずは一矢を一歩と思い、丁寧に放つよう教えられた。弓の腕を磨き、ふたたびギルドを訪れよう。※弓術士のレベルが5以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ギルドマスタールシアヌに認められ、弓術士ギルドの一員となった冒険者。弓術士に求められるのは「射抜く」ことだというルシアヌ。良い弓術士となるために、まずは一矢を一歩と思い、丁寧に放つよう教えられた。弓の腕を磨き、ふたたびギルドを訪れよう。※弓術士のレベルが5以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌと話す			ルシアヌと話す			弓術士の射抜くもの							
弓術でスクウィレルを討伐			弓術でスクウィレルを討伐			弓術士の射抜くもの							
弓術でレディバグを討伐			弓術でレディバグを討伐			弓術士の射抜くもの							
弓術でフォレストファンガーを討伐			弓術でフォレストファンガーを討伐			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドのルシアヌと話す			弓術士ギルドのルシアヌと話す			弓術士の射抜くもの							
……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			弓術士の射抜くもの							
見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			弓術士の射抜くもの							
迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			弓術士の射抜くもの							
……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			弓術士の射抜くもの							
緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			弓術士の射抜くもの							
はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			弓術士の射抜くもの							
ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の射抜くもの							
弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士の射抜くもの							
確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			弓術士の射抜くもの							
さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			弓術士の射抜くもの							
敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			弓術士の射抜くもの							
そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			弓術士の射抜くもの							
私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			弓術士の射抜くもの							
ギルドに入門するのならば、辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうことを約束してほしいの。			ギルドに入門するのならば、辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうことを約束してほしいの。			弓術士の射抜くもの							
さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			弓術士の射抜くもの							
弓術と向き合うと約束する？			弓術と向き合うと約束する？			弓術士の射抜くもの							
はい			はい			弓術士の射抜くもの							
いいえ			いいえ			弓術士の射抜くもの							
……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			弓術士の射抜くもの							
その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			弓術士の射抜くもの							
……迷いはなさそうね。では、あなたを弓術士ギルドの一員として認める前に、ひとつ「試練」を与えます。			……迷いはなさそうね。では、あなたを弓術士ギルドの一員として認める前に、ひとつ「試練」を与えます。			弓術士の射抜くもの							
都市を出てすぐの場所にいる、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして「フォレストファンガー」。これらの魔物を、3体ずつ倒してみせて。			都市を出てすぐの場所にいる、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして「フォレストファンガー」。これらの魔物を、3体ずつ倒してみせて。			弓術士の射抜くもの							
その弓で、あなたがギルドの一員となるに相応しい力を持っていることを、証明してほしいの。			その弓で、あなたがギルドの一員となるに相応しい力を持っていることを、証明してほしいの。			弓術士の射抜くもの							
すべての魔物を倒せたら、ここへ戻ってきて。健闘を祈っているわ。			すべての魔物を倒せたら、ここへ戻ってきて。健闘を祈っているわ。			弓術士の射抜くもの							
おかえりなさい。どうやら無事、魔物を倒せたみたいね。			おかえりなさい。どうやら無事、魔物を倒せたみたいね。			弓術士の射抜くもの							
いいでしょう。あなたの力と、誠実な姿勢を認め……我が弓術士ギルドの一員となることを許します。			いいでしょう。あなたの力と、誠実な姿勢を認め……我が弓術士ギルドの一員となることを許します。			弓術士の射抜くもの							
弓術士Forename Surname、弓を引くものとして、共に高みを目指しましょう。あらためて、よろしくね。			弓術士Forename Surname、弓を引くものとして、共に高みを目指しましょう。あらためて、よろしくね。			弓術士の射抜くもの							
あなたに、この「討伐手帳」を渡すわ。この手帳には、弓術の鍛錬に適した相手が記されているの。			あなたに、この「討伐手帳」を渡すわ。この手帳には、弓術の鍛錬に適した相手が記されているの。			弓術士の射抜くもの							
鍛錬の方法は人それぞれだけど、もし迷うことがあったら参考にしてみて。			鍛錬の方法は人それぞれだけど、もし迷うことがあったら参考にしてみて。			弓術士の射抜くもの							
あなたが今すべきことは、技の意味を考えながら、丁寧に矢を放つことよ。その一矢が、あなたの一歩だと思って、大切に。			あなたが今すべきことは、技の意味を考えながら、丁寧に矢を放つことよ。その一矢が、あなたの一歩だと思って、大切に。			弓術士の射抜くもの							
鍛錬を積み、弓を引くものとして、あなたの目が開き始めた頃、また会いましょう。その時を、楽しみに待っているわね。			鍛錬を積み、弓を引くものとして、あなたの目が開き始めた頃、また会いましょう。その時を、楽しみに待っているわね。			弓術士の射抜くもの							
「弓術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「弓術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドマスター、ルシアヌは、冒険者に弓術の基本を学ばせようとしている。			弓術士ギルドマスター、ルシアヌは、冒険者に弓術の基本を学ばせようとしている。			ふたつの目と弓							
弓術の基本は「見る」ということ。練習として「グリダニア新市街」に設置された「弓術用の的」を6つ探し、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			弓術の基本は「見る」ということ。練習として「グリダニア新市街」に設置された「弓術用の的」を6つ探し、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			ふたつの目と弓							
すべての弓術用の的を破壊することができた。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			すべての弓術用の的を破壊することができた。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			ふたつの目と弓							
次の試練は、魔物の特徴を見て、有効な戦い方を探すことだと言う。北部森林に赴き、「コチュー」と「オポオポ」を8体ずつ討伐しよう。			次の試練は、魔物の特徴を見て、有効な戦い方を探すことだと言う。北部森林に赴き、「コチュー」と「オポオポ」を8体ずつ討伐しよう。			ふたつの目と弓							
指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」に戻り「ルシアヌ」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」に戻り「ルシアヌ」に報告しよう。			ふたつの目と弓							
試練をこなした冒険者から、成長を感じられたと言うルシアヌ。先輩であるレイ、シルヴェルも紹介され、あらためて弓術士ギルドの一員として認められたようだ。今回学んだことを胸に、さらに弓の腕を磨こう。※弓術士のレベルが10以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			試練をこなした冒険者から、成長を感じられたと言うルシアヌ。先輩であるレイ、シルヴェルも紹介され、あらためて弓術士ギルドの一員として認められたようだ。今回学んだことを胸に、さらに弓の腕を磨こう。※弓術士のレベルが10以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ふたつの目と弓							
弓術用の的をヘヴィショットで破壊			弓術用の的をヘヴィショットで破壊			ふたつの目と弓							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			ふたつの目と弓							
オポオポを討伐			オポオポを討伐			ふたつの目と弓							
コチューを討伐			コチューを討伐			ふたつの目と弓							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			ふたつの目と弓							
そろそろ来る頃だと思っていたわ。弓の扱いには慣れたかしら？			そろそろ来る頃だと思っていたわ。弓の扱いには慣れたかしら？			ふたつの目と弓							
今回は、弓術の基本、そして真髄である「見ること」に馴染んでもらおうと思うの。			今回は、弓術の基本、そして真髄である「見ること」に馴染んでもらおうと思うの。			ふたつの目と弓							
「見る」と言うのは、ただ視界に入れることではないわ。あなたの意思をもって、人や魔物、事象を「見る」のよ。			「見る」と言うのは、ただ視界に入れることではないわ。あなたの意思をもって、人や魔物、事象を「見る」のよ。			ふたつの目と弓							
目を凝らし、どんな小さなことも何ひとつ見逃さないように集中すること。今回はその練習として、「探す」ことをしてもらうわ。			目を凝らし、どんな小さなことも何ひとつ見逃さないように集中すること。今回はその練習として、「探す」ことをしてもらうわ。			ふたつの目と弓							
グリダニアの都市の中に「弓術用の的」を仕掛けておいたの。目を凝らして「弓術用の的」を探し、壊すことが今回の課題よ。			グリダニアの都市の中に「弓術用の的」を仕掛けておいたの。目を凝らして「弓術用の的」を探し、壊すことが今回の課題よ。			ふたつの目と弓							
弓術用の的は「ヘヴィショット」で壊せるわ。全部で6つ、見つけて壊すことができたらギルドに戻ってくるのよ。			弓術用の的は「ヘヴィショット」で壊せるわ。全部で6つ、見つけて壊すことができたらギルドに戻ってくるのよ。			ふたつの目と弓							
（仮）Eobjへのスキルアクションtodo待ちです。			（仮）Eobjへのスキルアクションtodo待ちです。			ふたつの目と弓							
弓術用の的を見つけて壊せたようね。どう？　「見ること」のコツを、掴めたかしら？			弓術用の的を見つけて壊せたようね。どう？　「見ること」のコツを、掴めたかしら？			ふたつの目と弓							
それでは、次は実戦に移ってみましょうか。北部森林へ向かい、魔物を8体ずつ倒してらっしゃい。			それでは、次は実戦に移ってみましょうか。北部森林へ向かい、魔物を8体ずつ倒してらっしゃい。			ふたつの目と弓							
討伐の対象となるのは、「コチュー」と「オポオポ」。さっきは的だったけど、今度は魔物よ。動きまわるのは勿論、反撃もしてくるでしょう。			討伐の対象となるのは、「コチュー」と「オポオポ」。さっきは的だったけど、今度は魔物よ。動きまわるのは勿論、反撃もしてくるでしょう。			ふたつの目と弓							
ただし、魔物を探すことは難しくはない。この実戦であなたが「探さなければならないもの」は、さっきの練習とは別のもの。			ただし、魔物を探すことは難しくはない。この実戦であなたが「探さなければならないもの」は、さっきの練習とは別のもの。			ふたつの目と弓							
それは魔物の「特徴」よ。例えば、コチューは体力を奪う毒を撒き散らすし、オポオポは、離れた場所から強力な一撃を繰り出すわ。			それは魔物の「特徴」よ。例えば、コチューは体力を奪う毒を撒き散らすし、オポオポは、離れた場所から強力な一撃を繰り出すわ。			ふたつの目と弓							
こういった「特徴」を持った敵とは、どうやって戦えばいいかしら？何も考えずに戦っては、苦戦することになるでしょうね。			こういった「特徴」を持った敵とは、どうやって戦えばいいかしら？何も考えずに戦っては、苦戦することになるでしょうね。			ふたつの目と弓							
次の試練は、相手がどんな技を使うのか、そして、どうしたら優位に立てるかの答えを探しながら、戦ってくることよ。			次の試練は、相手がどんな技を使うのか、そして、どうしたら優位に立てるかの答えを探しながら、戦ってくることよ。			ふたつの目と弓							
さあ、いってらっしゃい。			さあ、いってらっしゃい。			ふたつの目と弓							
（仮）ルシアヌに報告。NCutあり。			（仮）ルシアヌに報告。NCutあり。			ふたつの目と弓							
おかえりなさい、Forename。どう？　有効な戦い方を見つけられたかしら？			おかえりなさい、Forename。どう？　有効な戦い方を見つけられたかしら？			ふたつの目と弓							
今回のような、一筋縄ではいかない相手に、正面から射るだけでは、ただの「力勝負」になってしまう。そうした戦い方は、無謀というものよ。			今回のような、一筋縄ではいかない相手に、正面から射るだけでは、ただの「力勝負」になってしまう。そうした戦い方は、無謀というものよ。			ふたつの目と弓							
そんな時に、あなたの「技」が有効になるわ。慎重に狙いを定めて、強烈な一矢を放つのはもちろん、標的の目を傷つけて視界を奪い、ミスを誘うといった風にね。			そんな時に、あなたの「技」が有効になるわ。慎重に狙いを定めて、強烈な一矢を放つのはもちろん、標的の目を傷つけて視界を奪い、ミスを誘うといった風にね。			ふたつの目と弓							
効率的に敵を追い込むために、技を使い分ける。もしあなたが、そのことに気づけたのなら……今回の試験は合格ね。			効率的に敵を追い込むために、技を使い分ける。もしあなたが、そのことに気づけたのなら……今回の試験は合格ね。			ふたつの目と弓							
……レイ、……シルヴェル。あなたたちはどう思う？			……レイ、……シルヴェル。あなたたちはどう思う？			ふたつの目と弓							
アタシは悪くないと思うな。そいつの弓は、熱心で、いい弓だ。			アタシは悪くないと思うな。そいつの弓は、熱心で、いい弓だ。			ふたつの目と弓							
よ、初めまして。アタシはレイ・アリアポー。弓術士ギルドに入って2年の、アンタの姉弟子ってヤツだ。			よ、初めまして。アタシはレイ・アリアポー。弓術士ギルドに入って2年の、アンタの姉弟子ってヤツだ。			ふたつの目と弓							
弓術のセンスはあるみたいだが……集中しすぎて周りが見えなくなるってのは、ちょっとばかし、危ないぜ？			弓術のセンスはあるみたいだが……集中しすぎて周りが見えなくなるってのは、ちょっとばかし、危ないぜ？			ふたつの目と弓							
アンタが魔物を狩っているとき、すぐ近くでアタシが見てたの、気づいてなかったろ？			アンタが魔物を狩っているとき、すぐ近くでアタシが見てたの、気づいてなかったろ？			ふたつの目と弓							
……「周りが見えなくなる」？お前が言えたことじゃないだろう、偉そうに。			……「周りが見えなくなる」？お前が言えたことじゃないだろう、偉そうに。			ふたつの目と弓							
冒険者、お前の弓は無駄が多い。			冒険者、お前の弓は無駄が多い。			ふたつの目と弓							
第一に体幹が歪んでいるし、肘の位置も低い。対象の芯を捉えるまでに時間がかかりすぎているし、矢を番えてから放つまでも、迷いが多くブレすぎだ。			第一に体幹が歪んでいるし、肘の位置も低い。対象の芯を捉えるまでに時間がかかりすぎているし、矢を番えてから放つまでも、迷いが多くブレすぎだ。			ふたつの目と弓							
……つまり、すべてが駄目だな。弓術士としては致命的だ。			……つまり、すべてが駄目だな。弓術士としては致命的だ。			ふたつの目と弓							
ルシアヌ。俺は、こいつは弓術に相応しいとは思えん。今からでもギルドから除名した方が、互いの為だ。			ルシアヌ。俺は、こいつは弓術に相応しいとは思えん。今からでもギルドから除名した方が、互いの為だ。			ふたつの目と弓							
大体、「よそ者」ごときに誇り高き「弓術」が理解できる訳がなかろう。			大体、「よそ者」ごときに誇り高き「弓術」が理解できる訳がなかろう。			ふたつの目と弓							
こんなやつらに時間を割くだけ無駄だ。鍛錬に戻らせてもらう。			こんなやつらに時間を割くだけ無駄だ。鍛錬に戻らせてもらう。			ふたつの目と弓							
……とまあ、今のクッソむかつく男は「シルヴェル」。一応、アンタとアタシの兄弟子って立場のヤツ。			……とまあ、今のクッソむかつく男は「シルヴェル」。一応、アンタとアタシの兄弟子って立場のヤツ。			ふたつの目と弓							
昔は「神勇隊」にいたんだとさ。あー、あんなヤツの言うことなんて気にすんなよ？あいつは、誰にでもあんな調子だ。			昔は「神勇隊」にいたんだとさ。あー、あんなヤツの言うことなんて気にすんなよ？あいつは、誰にでもあんな調子だ。			ふたつの目と弓							
何かにつけて、森がー、精霊がー、って言う典型的なフォレスター野郎の言うことなんざ……っと……			何かにつけて、森がー、精霊がー、って言う典型的なフォレスター野郎の言うことなんざ……っと……			ふたつの目と弓							
いいのよ。フォレスターの中には、自尊心が高く他種族を好ましく思っていない者が多いのは確かだしね。			いいのよ。フォレスターの中には、自尊心が高く他種族を好ましく思っていない者が多いのは確かだしね。			ふたつの目と弓							
同じものを見るにしても、こうも沢山の意見があるの。どれが正解かではなく、自分の意思でどんな見方を選ぶのか……			同じものを見るにしても、こうも沢山の意見があるの。どれが正解かではなく、自分の意思でどんな見方を選ぶのか……			ふたつの目と弓							
……ものごとをどう捉えるか。それが大切よ。			……ものごとをどう捉えるか。それが大切よ。			ふたつの目と弓							
Forename、あなたはとても素直な、よい目をしている。ぜひ、この調子で腕を磨いてちょうだい。			Forename、あなたはとても素直な、よい目をしている。ぜひ、この調子で腕を磨いてちょうだい。			ふたつの目と弓							
あなたの「目」で、ものを見ることを忘れないでね。			あなたの「目」で、ものを見ることを忘れないでね。			ふたつの目と弓							
弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士の射抜くもの							
弓術士に求められるのは弱点を確実に「射抜く」ことであり、弓術士ギルドでは、そのための目を鍛える指導をしているという。ギルドマスター、ルシアヌから、弓術士と名乗ることを許された冒険者。彼女から受け取った「ウェザードショートボウ」を装備し、もう一度「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士に求められるのは弱点を確実に「射抜く」ことであり、弓術士ギルドでは、そのための目を鍛える指導をしているという。ギルドマスター、ルシアヌから、弓術士と名乗ることを許された冒険者。彼女から受け取った「ウェザードショートボウ」を装備し、もう一度「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌと話す			ルシアヌと話す			弓術士の射抜くもの							
……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			弓術士の射抜くもの							
見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			弓術士の射抜くもの							
迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			弓術士の射抜くもの							
……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			弓術士の射抜くもの							
緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			弓術士の射抜くもの							
はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			弓術士の射抜くもの							
ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の射抜くもの							
弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士の射抜くもの							
確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			弓術士の射抜くもの							
さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			弓術士の射抜くもの							
敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			弓術士の射抜くもの							
そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			弓術士の射抜くもの							
私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			弓術士の射抜くもの							
辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうと約束してくれるのなら……あなたを、ひとりの「弓術士」として認めましょう。			辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうと約束してくれるのなら……あなたを、ひとりの「弓術士」として認めましょう。			弓術士の射抜くもの							
さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			弓術士の射抜くもの							
弓術と向き合うと約束する？			弓術と向き合うと約束する？			弓術士の射抜くもの							
はい			はい			弓術士の射抜くもの							
いいえ			いいえ			弓術士の射抜くもの							
……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			弓術士の射抜くもの							
その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			弓術士の射抜くもの							
……いいでしょう。あなたに「弓術士」の名を、お預けします。			……いいでしょう。あなたに「弓術士」の名を、お預けします。			弓術士の射抜くもの							
あなたの討伐手帳にも、弓術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてあげましょう。			あなたの討伐手帳にも、弓術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてあげましょう。			弓術士の射抜くもの							
そして、弓術士としての第一歩を踏み出すあなたに、この「ウェザードショートボウ」を贈ります。			そして、弓術士としての第一歩を踏み出すあなたに、この「ウェザードショートボウ」を贈ります。			弓術士の射抜くもの							
最後にひとつだけ……あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、「試練」を与えさせてもらうわ。			最後にひとつだけ……あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、「試練」を与えさせてもらうわ。			弓術士の射抜くもの							
その弓を装備し「弓術士」となったら、もういちど、私に声をかけてくれるかしら？			その弓を装備し「弓術士」となったら、もういちど、私に声をかけてくれるかしら？			弓術士の射抜くもの							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			弓術士の射抜くもの							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			弓術士の射抜くもの							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者のギルド入門を認めるにあたり、ひとつ試練を与えるという。受け取った弓を装備してルシアヌに声をかけよう。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者のギルド入門を認めるにあたり、ひとつ試練を与えるという。受け取った弓を装備してルシアヌに声をかけよう。			弛みなき弦							
弓術士ギルドの一員となるに相応しい力があることを証明するため、「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			弓術士ギルドの一員となるに相応しい力があることを証明するため、「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			弛みなき弦							
指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」で待つ「ルシアヌ」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」で待つ「ルシアヌ」に報告しよう。			弛みなき弦							
ルシアヌから弓術士ギルドへの入門を認められた冒険者。良い弓術士となるために、まずは一矢を一歩と思い、丁寧に放つよう教えられた。弓の腕を磨き、ふたたびギルドを訪れよう。※弓術士のレベルが5以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ルシアヌから弓術士ギルドへの入門を認められた冒険者。良い弓術士となるために、まずは一矢を一歩と思い、丁寧に放つよう教えられた。弓の腕を磨き、ふたたびギルドを訪れよう。※弓術士のレベルが5以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			弛みなき弦							
弓術でスクウィレルを討伐			弓術でスクウィレルを討伐			弛みなき弦							
弓術でレディバグを討伐			弓術でレディバグを討伐			弛みなき弦							
弓術でフォレストファンガーを討伐			弓術でフォレストファンガーを討伐			弛みなき弦							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			弛みなき弦							
弓をきちんと装備できたかしら？うん、よく似合っているわね。			弓をきちんと装備できたかしら？うん、よく似合っているわね。			弛みなき弦							
さて、Forename Surname。あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、ひとつ「試練」を与えます。			さて、Forename Surname。あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、ひとつ「試練」を与えます。			弛みなき弦							
都市を出てすぐの場所にいる、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして「フォレストファンガー」。これらの魔物を、3体ずつ倒してみせて。			都市を出てすぐの場所にいる、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして「フォレストファンガー」。これらの魔物を、3体ずつ倒してみせて。			弛みなき弦							
この試練をこなして、あなたがギルドの一員となるに相応しい力を持っていることを、証明してほしいの。			この試練をこなして、あなたがギルドの一員となるに相応しい力を持っていることを、証明してほしいの。			弛みなき弦							
もちろん、その「弓」を使って、よ。すべての魔物を倒せたら、ここへ戻ってきて。			もちろん、その「弓」を使って、よ。すべての魔物を倒せたら、ここへ戻ってきて。			弛みなき弦							
では、行きなさい。健闘を祈っているわ。			では、行きなさい。健闘を祈っているわ。			弛みなき弦							
おかえりなさい。どうやら無事、魔物を倒せたみたいね。			おかえりなさい。どうやら無事、魔物を倒せたみたいね。			弛みなき弦							
いいでしょう。あなたの力と、誠実な姿勢を認め……我が弓術士ギルドの一員となることを許します。			いいでしょう。あなたの力と、誠実な姿勢を認め……我が弓術士ギルドの一員となることを許します。			弛みなき弦							
弓術士Forename Surname、弓を引くものとして、共に高みを目指しましょう。あらためて、よろしくね。			弓術士Forename Surname、弓を引くものとして、共に高みを目指しましょう。あらためて、よろしくね。			弛みなき弦							
ギルドの一員になったとは言え、何もかもを教えては、あなたの弓は育たない。まずは、自分の目で道を見つけて歩むこと。			ギルドの一員になったとは言え、何もかもを教えては、あなたの弓は育たない。まずは、自分の目で道を見つけて歩むこと。			弛みなき弦							
あなたが今すべきことは、技の意味を考えながら、丁寧に矢を放つことよ。その一矢が、あなたの一歩だと思って、大切に。			あなたが今すべきことは、技の意味を考えながら、丁寧に矢を放つことよ。その一矢が、あなたの一歩だと思って、大切に。			弛みなき弦							
鍛錬を積み、弓を引くものとして、あなたの目が開き始めた頃、また会いましょう。その時を、楽しみに待っているわね。			鍛錬を積み、弓を引くものとして、あなたの目が開き始めた頃、また会いましょう。その時を、楽しみに待っているわね。			弛みなき弦							
「弓術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「弓術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			弛みなき弦							
