双剣士ギルドのジャックは、「黒の棺」の奪還に乗り出すようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「黒の棺」の奪還に乗り出すようだ。			手を伸ばす先の勝利							
ジャックから、手分けしてリムサ・ロミンサ内を見張るよう命じられた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにある「指定地点」で見渡して、アイシービルを探そう。			ジャックから、手分けしてリムサ・ロミンサ内を見張るよう命じられた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにある「指定地点」で見渡して、アイシービルを探そう。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士やイエロージャケットが見張りを続ける中、アイシービルが「黒の棺」でミズンマストを倒壊させんと行動を起こした。その野望は双剣士たちの活躍によって食い止められ、「黒の棺」はイエロージャケットが回収することとなった。一方、ジャックの機転により、双剣士ギルドは「銀の涙」を獲得する。これで「秘宝」の所持数は2対1……ミリララとの勝負は、双剣士ギルドの勝利で終わった。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			双剣士やイエロージャケットが見張りを続ける中、アイシービルが「黒の棺」でミズンマストを倒壊させんと行動を起こした。その野望は双剣士たちの活躍によって食い止められ、「黒の棺」はイエロージャケットが回収することとなった。一方、ジャックの機転により、双剣士ギルドは「銀の涙」を獲得する。これで「秘宝」の所持数は2対1……ミリララとの勝負は、双剣士ギルドの勝利で終わった。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			手を伸ばす先の勝利							
ジャックは、冒険者のおかげで仕事が成功したと喜んでいた。これから冒険者がどこへ向かったとしても、双剣士の仕事で身に着けた技術を、己の「掟」のために使っていけることだろう。掴んだ勝利を糧にして、さらなる一歩を踏み出していこう。			ジャックは、冒険者のおかげで仕事が成功したと喜んでいた。これから冒険者がどこへ向かったとしても、双剣士の仕事で身に着けた技術を、己の「掟」のために使っていけることだろう。掴んだ勝利を糧にして、さらなる一歩を踏み出していこう。			手を伸ばす先の勝利							
アフトカースルの指定地点で見渡す			アフトカースルの指定地点で見渡す			手を伸ばす先の勝利							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			手を伸ばす先の勝利							
急進派の長……アイシービルっていったか。奴が「黒の棺」でメルウィブ提督を殺そうとしているなら、「提督室」が狙われる可能性が高い……。			急進派の長……アイシービルっていったか。奴が「黒の棺」でメルウィブ提督を殺そうとしているなら、「提督室」が狙われる可能性が高い……。			手を伸ばす先の勝利							
ほら、溺れた海豚亭やブルワークホールを擁する、「ミズンマスト」って塔があるだろ？あの最上階が、アドミラルブリッジ……提督室さ。			ほら、溺れた海豚亭やブルワークホールを擁する、「ミズンマスト」って塔があるだろ？あの最上階が、アドミラルブリッジ……提督室さ。			手を伸ばす先の勝利							
ミズンマスト周辺は、いわば都市の心臓部……海賊が狙ってるからって、おいそれとは封鎖できねぇ。混乱を防ぐために、市民にも事実は告げないはずだ。			ミズンマスト周辺は、いわば都市の心臓部……海賊が狙ってるからって、おいそれとは封鎖できねぇ。混乱を防ぐために、市民にも事実は告げないはずだ。			手を伸ばす先の勝利							
……となれば、アイシービルがどこから来てもいいように、都市周辺を見張るしかねぇ。ほかの双剣士たちの手も借りて、手分けするぞ。			……となれば、アイシービルがどこから来てもいいように、都市周辺を見張るしかねぇ。ほかの双剣士たちの手も借りて、手分けするぞ。			手を伸ばす先の勝利							
お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			手を伸ばす先の勝利							
お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			手を伸ばす先の勝利							
おめぇさんたち……焦ってるみてぇだな。だが、切羽詰まったときこそ余裕を持て。小さな変化や違和感を、決して見逃すなよ。			おめぇさんたち……焦ってるみてぇだな。だが、切羽詰まったときこそ余裕を持て。小さな変化や違和感を、決して見逃すなよ。			手を伸ばす先の勝利							
「断罪党」の急進派が、提督室を狙ってるですって……！？……状況はわかりました。私は、「溺れた海豚亭」のお客に目を光らせておきます。			「断罪党」の急進派が、提督室を狙ってるですって……！？……状況はわかりました。私は、「溺れた海豚亭」のお客に目を光らせておきます。			手を伸ばす先の勝利							
チッ……霧が濃くなってきやがった。嫌な夜になりそうだぜ……。			チッ……霧が濃くなってきやがった。嫌な夜になりそうだぜ……。			手を伸ばす先の勝利							
市街地の警備が、まったく足りていませんわ！増援はまだですの！？			市街地の警備が、まったく足りていませんわ！増援はまだですの！？			手を伸ばす先の勝利							
そ、それが……今以上の人員は割けないそうです。主要な部隊は、提督および、標的となり得る要人の警護にまわっており……。			そ、それが……今以上の人員は割けないそうです。主要な部隊は、提督および、標的となり得る要人の警護にまわっており……。			手を伸ばす先の勝利							
ありえませんわ！レイナー司令は何を考えてますの……！危険な海賊が、街に侵入しているんですのよ！？			ありえませんわ！レイナー司令は何を考えてますの……！危険な海賊が、街に侵入しているんですのよ！？			手を伸ばす先の勝利							
各地のイエロージャケットをかき集めてでも、警備を強化し、市民の安全を守るべきですわ！			各地のイエロージャケットをかき集めてでも、警備を強化し、市民の安全を守るべきですわ！			手を伸ばす先の勝利							
ですが、賊が言葉どおりに襲ってくるとはかぎりません。標的がリムサ・ロミンサから逸れる場合も考慮し、ここは我々だけで守るしか……。			ですが、賊が言葉どおりに襲ってくるとはかぎりません。標的がリムサ・ロミンサから逸れる場合も考慮し、ここは我々だけで守るしか……。			手を伸ばす先の勝利							
……ッ！もういい、貴方も持ち場に戻りなさい！			……ッ！もういい、貴方も持ち場に戻りなさい！			手を伸ばす先の勝利							
失ってからじゃ、どんなに後悔したって遅いんですのよ……！			失ってからじゃ、どんなに後悔したって遅いんですのよ……！			手を伸ばす先の勝利							
……どうかしましたの？何か、困ったことでも……。			……どうかしましたの？何か、困ったことでも……。			手を伸ばす先の勝利							
……ッ！？			……ッ！？			手を伸ばす先の勝利							
(-得体の知れない男-)会いたかったぞ……。先日は、うちの大事な取引を、台無しにしてくれたそうだな。			(-得体の知れない男-)会いたかったぞ……。先日は、うちの大事な取引を、台無しにしてくれたそうだな。			手を伸ばす先の勝利							
貴方……「断罪党」の……！？アイシービルの手下ですわね……！			貴方……「断罪党」の……！？アイシービルの手下ですわね……！			手を伸ばす先の勝利							
お前は少し、こちらの世界に踏み込みすぎた。正義なんぞに取り憑かれるから、底なしの闇に堕ちるのさ……。			お前は少し、こちらの世界に踏み込みすぎた。正義なんぞに取り憑かれるから、底なしの闇に堕ちるのさ……。			手を伸ばす先の勝利							
よかったな、正義のために……殉職だ。			よかったな、正義のために……殉職だ。			手を伸ばす先の勝利							
船長、例の女を始末しました……。「黒の棺」も、そろそろ「溺れた海豚亭」前に到着します。			船長、例の女を始末しました……。「黒の棺」も、そろそろ「溺れた海豚亭」前に到着します。			手を伸ばす先の勝利							
ああ……まもなくだ……。海賊を失墜させた提督を、ご自慢の塔と支持する民もろとも、海底へ引きずりこんでやる……。			ああ……まもなくだ……。海賊を失墜させた提督を、ご自慢の塔と支持する民もろとも、海底へ引きずりこんでやる……。			手を伸ばす先の勝利							
そして俺が「断罪党」を率い、新たな海賊時代の幕を上げるのだ……！			そして俺が「断罪党」を率い、新たな海賊時代の幕を上げるのだ……！			手を伸ばす先の勝利							
ウィ～ック……飲みすぎちまった……。そろそろ戻らねぇと、カミさんに叱られるぅ……。			ウィ～ック……飲みすぎちまった……。そろそろ戻らねぇと、カミさんに叱られるぅ……。			手を伸ばす先の勝利							
……ん？　なんじゃありゃ？			……ん？　なんじゃありゃ？			手を伸ばす先の勝利							
……そうか……奴らの……狙いは…………提督室ではなく……ミズンマスト、そのもの…………。			……そうか……奴らの……狙いは…………提督室ではなく……ミズンマスト、そのもの…………。			手を伸ばす先の勝利							
都市随一の巨塔が倒れれば……倒壊に巻き込まれ……橋梁が連鎖的に崩落………………リムサ・ロミンサが……海に沈む……！？			都市随一の巨塔が倒れれば……倒壊に巻き込まれ……橋梁が連鎖的に崩落………………リムサ・ロミンサが……海に沈む……！？			手を伸ばす先の勝利							
お、ねがい……手を貸して……。このままじゃ……犠牲者が……たくさん……ッ……！			お、ねがい……手を貸して……。このままじゃ……犠牲者が……たくさん……ッ……！			手を伸ばす先の勝利							
ヒィッ！　何だこいつ！？お、お、俺は何にも知らねぇよぉ～！厄介ごとは勘弁してくれぇ……！			ヒィッ！　何だこいつ！？お、お、俺は何にも知らねぇよぉ～！厄介ごとは勘弁してくれぇ……！			手を伸ばす先の勝利							
ま、待って……！せめて……仲間に連絡……を…………！			ま、待って……！せめて……仲間に連絡……を…………！			手を伸ばす先の勝利							
……だれ……か…………。			……だれ……か…………。			手を伸ばす先の勝利							
貴方……どうして、ここが……？			貴方……どうして、ここが……？			手を伸ばす先の勝利							
さすがは「強く、正しい」イエロージャケットの装備だぜ。響いた銃声が、全部教えてくれたのさ。			さすがは「強く、正しい」イエロージャケットの装備だぜ。響いた銃声が、全部教えてくれたのさ。			手を伸ばす先の勝利							
来る途中、イエロージャケットに声をかけてきました。すぐに救護班がくるはずです。			来る途中、イエロージャケットに声をかけてきました。すぐに救護班がくるはずです。			手を伸ばす先の勝利							
わかった……。なら、俺たちのやるべきことは、ひとつだな。			わかった……。なら、俺たちのやるべきことは、ひとつだな。			手を伸ばす先の勝利							
貴方がたに……協力を頼める義理は、ありませんわ……。恥知らずと誹られても……かまいません……。			貴方がたに……協力を頼める義理は、ありませんわ……。恥知らずと誹られても……かまいません……。			手を伸ばす先の勝利							
だけど、お願い……奴らを止めて……！みんなを……助けて…………！			だけど、お願い……奴らを止めて……！みんなを……助けて…………！			手を伸ばす先の勝利							
お前も、最初から知ってただろ。掟破りに制裁を下し、不当に奪われた品を奪還するのは、俺たち双剣士の仕事だ。			お前も、最初から知ってただろ。掟破りに制裁を下し、不当に奪われた品を奪還するのは、俺たち双剣士の仕事だ。			手を伸ばす先の勝利							
……お前ら、準備はいいか？			……お前ら、準備はいいか？			手を伸ばす先の勝利							
もちろん、できてる……。			もちろん、できてる……。			手を伸ばす先の勝利							
いつでもどうぞ！			いつでもどうぞ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービル率いる急進派を倒し、「黒の棺」をいただく。……ぶんどりにいくぜ、野郎ども！			アイシービル率いる急進派を倒し、「黒の棺」をいただく。……ぶんどりにいくぜ、野郎ども！			手を伸ばす先の勝利							
……状況は？			……状況は？			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」は動作を停止。まもなく、撤去作業が完了します。			「黒の棺」は動作を停止。まもなく、撤去作業が完了します。			手を伸ばす先の勝利							
急進派との交戦で、多少の負傷者はでたものの、命に関わるような怪我はありません。……提督からも、「よくやってくれた」と伝言が。			急進派との交戦で、多少の負傷者はでたものの、命に関わるような怪我はありません。……提督からも、「よくやってくれた」と伝言が。			手を伸ばす先の勝利							
そう……。			そう……。			手を伸ばす先の勝利							
ほらほら、あの方よ！命をかけてリムサ・ロミンサを守ってくれた、陸士長様は！			ほらほら、あの方よ！命をかけてリムサ・ロミンサを守ってくれた、陸士長様は！			手を伸ばす先の勝利							
もう、お体は大丈夫なんですか！？			もう、お体は大丈夫なんですか！？			手を伸ばす先の勝利							
聞きましたよ、ミズンマストを爆破しようとした海賊を、命がけで止めてくださったって！			聞きましたよ、ミズンマストを爆破しようとした海賊を、命がけで止めてくださったって！			手を伸ばす先の勝利							
さすが、イエロージャケットだ！あんたたちはやっぱり、正義の味方ですなぁ！			さすが、イエロージャケットだ！あんたたちはやっぱり、正義の味方ですなぁ！			手を伸ばす先の勝利							
ちょ、ちょっと……！いったい、どういうことですの？奴らを止めたのは、わたくしではなくて……。			ちょ、ちょっと……！いったい、どういうことですの？奴らを止めたのは、わたくしではなくて……。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士たちは、どうなったんですの？彼らは、今どこに……？			双剣士たちは、どうなったんですの？彼らは、今どこに……？			手を伸ばす先の勝利							
わかりません……。我々が駆けつけたときには、縛られた海賊がいるばかりで、双剣士たちの姿は消えていました。			わかりません……。我々が駆けつけたときには、縛られた海賊がいるばかりで、双剣士たちの姿は消えていました。			手を伸ばす先の勝利							
……なるほど。これは、大きな借りを作ってしまいましたわね。			……なるほど。これは、大きな借りを作ってしまいましたわね。			手を伸ばす先の勝利							
ところで、ミリララ様。例のイヤリング……「銀の涙」をお持ちではないですか？「黒の棺」とともに引き渡すよう、上から命令が……。			ところで、ミリララ様。例のイヤリング……「銀の涙」をお持ちではないですか？「黒の棺」とともに引き渡すよう、上から命令が……。			手を伸ばす先の勝利							
ああ、それでしたら、わたくしがつけて……			ああ、それでしたら、わたくしがつけて……			手を伸ばす先の勝利							
………………ない！？どうして、さっきまでつけていましたのに！			………………ない！？どうして、さっきまでつけていましたのに！			手を伸ばす先の勝利							
ハッ……もしやあのとき……！？斬られたわたくしを助けるふりをして、ジャックが持ち去った……！？			ハッ……もしやあのとき……！？斬られたわたくしを助けるふりをして、ジャックが持ち去った……！？			手を伸ばす先の勝利							
身につけろと言ったのも、最初からそれが狙い……！やってくれましたわね、あの双剣士～～～～ッ！			身につけろと言ったのも、最初からそれが狙い……！やってくれましたわね、あの双剣士～～～～ッ！			手を伸ばす先の勝利							
まったく、もう！さすがですわっ……！			まったく、もう！さすがですわっ……！			手を伸ばす先の勝利							
いいんですか？「黒の棺」をイエロージャケットに渡しちゃって。			いいんですか？「黒の棺」をイエロージャケットに渡しちゃって。			手を伸ばす先の勝利							
……ま、あいつの正義に免じて、置き土産ってところだ。俺たちの方も、いただくものはいただいたしな。			……ま、あいつの正義に免じて、置き土産ってところだ。俺たちの方も、いただくものはいただいたしな。			手を伸ばす先の勝利							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			手を伸ばす先の勝利							
ふふ……。やっぱり、ジャックには似合わない。			ふふ……。やっぱり、ジャックには似合わない。			手を伸ばす先の勝利							
うるせぇ、ほっとけ！			うるせぇ、ほっとけ！			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」はイエロージャケットの手に、「青の星」と「銀の涙」は俺たちの手にある……。つまり秘宝奪還の勝負は、双剣士ギルドの大勝利だ！			「黒の棺」はイエロージャケットの手に、「青の星」と「銀の涙」は俺たちの手にある……。つまり秘宝奪還の勝負は、双剣士ギルドの大勝利だ！			手を伸ばす先の勝利							
ミリララさんは、あきらめてくれますかね？なんだか、また絡まれそうな気がするんですけど。			ミリララさんは、あきらめてくれますかね？なんだか、また絡まれそうな気がするんですけど。			手を伸ばす先の勝利							
さあ、どうだかな。……だが、表あるところに裏がある。裏の世界があるかぎり、俺たちの仕事はなくならねぇさ。			さあ、どうだかな。……だが、表あるところに裏がある。裏の世界があるかぎり、俺たちの仕事はなくならねぇさ。			手を伸ばす先の勝利							
……そうですね！はぁー、次はどんな依頼が飛び込んでくるやら。			……そうですね！はぁー、次はどんな依頼が飛び込んでくるやら。			手を伸ばす先の勝利							
Forename、今回は大活躍でしたね！いつかまた一緒に仕事をするの、楽しみにしてますよ。			Forename、今回は大活躍でしたね！いつかまた一緒に仕事をするの、楽しみにしてますよ。			手を伸ばす先の勝利							
私も、おなかがすいたから帰る……。Forename、よく食べて休んでね……。			私も、おなかがすいたから帰る……。Forename、よく食べて休んでね……。			手を伸ばす先の勝利							
そんじゃ、俺たちもギルドに帰るとするか。……ここにいて、派手女に見つかっても面倒だしな。			そんじゃ、俺たちもギルドに帰るとするか。……ここにいて、派手女に見つかっても面倒だしな。			手を伸ばす先の勝利							
おつかれ、Forename。また、あとでな。			おつかれ、Forename。また、あとでな。			手を伸ばす先の勝利							
よう、Forename。お互い、やっと一息つけそうだな。俺もさすがに今回はクタクタだぜ……はは……。			よう、Forename。お互い、やっと一息つけそうだな。俺もさすがに今回はクタクタだぜ……はは……。			手を伸ばす先の勝利							
お前は冒険者としての本分もあるのに、ずいぶん大きな事件につきあわせちまったな……。だが、おかげで今回の仕事は大成功だ！			お前は冒険者としての本分もあるのに、ずいぶん大きな事件につきあわせちまったな……。だが、おかげで今回の仕事は大成功だ！			手を伸ばす先の勝利							
仕事で身に着けた技術を、お前なら正しく使っていける。その足が向かうのが「掟」のない場所だとしたら、自分の中の譲れないものを「掟」にして、双剣を振るうんだ。			仕事で身に着けた技術を、お前なら正しく使っていける。その足が向かうのが「掟」のない場所だとしたら、自分の中の譲れないものを「掟」にして、双剣を振るうんだ。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士の扱う技は、どんな状況の中だって、お前の「掟」を守るための力になるはずだぜ。			双剣士の扱う技は、どんな状況の中だって、お前の「掟」を守るための力になるはずだぜ。			手を伸ばす先の勝利							
……じゃ、今回はそろそろお開きにしとくが、お前の協力なら、いつだって大歓迎だ。無事でまた会おうぜ、Forename！			……じゃ、今回はそろそろお開きにしとくが、お前の協力なら、いつだって大歓迎だ。無事でまた会おうぜ、Forename！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルたちを倒し、爆発を阻止しろ！			アイシービルたちを倒し、爆発を阻止しろ！			手を伸ばす先の勝利							
起爆装置の破壊			起爆装置の破壊			手を伸ばす先の勝利							
制限時間内に、起爆装置を探して破壊しろ！			制限時間内に、起爆装置を探して破壊しろ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルたちを倒せ！			アイシービルたちを倒せ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルを追って、ミズンマストへ向かうぞ！			アイシービルを追って、ミズンマストへ向かうぞ！			手を伸ばす先の勝利							
Forename、起爆装置を探して壊せ！　全部だ！こいつらは、俺たちが引き受ける……！			Forename、起爆装置を探して壊せ！　全部だ！こいつらは、俺たちが引き受ける……！			手を伸ばす先の勝利							
しまった、爆発が……くそぉぉぉッ…………！			しまった、爆発が……くそぉぉぉッ…………！			手を伸ばす先の勝利							
よし！　あとは、掟破りに制裁を下すのみ！……全員でいくぜ、お前ら！			よし！　あとは、掟破りに制裁を下すのみ！……全員でいくぜ、お前ら！			手を伸ばす先の勝利							
う……ぐっ……あと一歩だってのによ……！			う……ぐっ……あと一歩だってのによ……！			手を伸ばす先の勝利							
ちょうどいい、全員まとめてシメてやる！			ちょうどいい、全員まとめてシメてやる！			手を伸ばす先の勝利							
くっ、数が多い……。急進派も、総力戦ってわけですか……！			くっ、数が多い……。急進派も、総力戦ってわけですか……！			手を伸ばす先の勝利							
諦めないで！　「起爆装置」を壊せばいいんです！近くに、いくつか設置してあるはずだ……！			諦めないで！　「起爆装置」を壊せばいいんです！近くに、いくつか設置してあるはずだ……！			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」のランプが消えた……！？			「黒の棺」のランプが消えた……！？			手を伸ばす先の勝利							
っ……すみません……足手纏いだったみたいです……。			っ……すみません……足手纏いだったみたいです……。			手を伸ばす先の勝利							
そんな……もう止められないの……！？			そんな……もう止められないの……！？			手を伸ばす先の勝利							
Forenameが、起爆装置を壊してくれたんだ……！			Forenameが、起爆装置を壊してくれたんだ……！			手を伸ばす先の勝利							
ごめんなさい……私、もう…………。			ごめんなさい……私、もう…………。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士か……諦めろ、もはや手遅れだ。あと3分で、「黒の棺」がミズンマストを吹き飛ばす！			双剣士か……諦めろ、もはや手遅れだ。あと3分で、「黒の棺」がミズンマストを吹き飛ばす！			手を伸ばす先の勝利							
おのれ双剣士ィィッ！貴様ら全員、我が野望とともに死ねェェェッ！			おのれ双剣士ィィッ！貴様ら全員、我が野望とともに死ねェェェッ！			手を伸ばす先の勝利							
グァァッ……まさか、双剣士ごときに……！俺は……「断罪党」を……手にするはずの…………。			グァァッ……まさか、双剣士ごときに……！俺は……「断罪党」を……手にするはずの…………。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士ギルドのジャックは、最後の「秘宝」について突き止めたようだ。			双剣士ギルドのジャックは、最後の「秘宝」について突き止めたようだ。			闇黒の死							
ジャックたちの調べにより、秘宝「黒の棺」が爆雷であることが判明した。話し合いの最中、根なしの闇商人から呼び出しの手紙が届いたが……。高地ラノシアのサラオスの亡骸付近で「根なしの闇商人」を探そう。			ジャックたちの調べにより、秘宝「黒の棺」が爆雷であることが判明した。話し合いの最中、根なしの闇商人から呼び出しの手紙が届いたが……。高地ラノシアのサラオスの亡骸付近で「根なしの闇商人」を探そう。			闇黒の死							
倒れている根なしの闇商人に近づいたところ、「断罪党」の海賊が襲ってきた。サラオスの亡骸付近の「根なしの闇商人」を救助しよう。			倒れている根なしの闇商人に近づいたところ、「断罪党」の海賊が襲ってきた。サラオスの亡骸付近の「根なしの闇商人」を救助しよう。			闇黒の死							
根なしの闇商人は「断罪党」急進派の海賊によって殺されていた。彼らはメルウィブ提督をも「黒の棺」で抹殺するつもりらしい。サラオスの亡骸付近の「ジャック」と話そう。			根なしの闇商人は「断罪党」急進派の海賊によって殺されていた。彼らはメルウィブ提督をも「黒の棺」で抹殺するつもりらしい。サラオスの亡骸付近の「ジャック」と話そう。			闇黒の死							
ジャックと話し、ミリララへの伝言を頼まれた。中央ラノシアのフォアマストにいる「ミリララ」と話そう。			ジャックと話し、ミリララへの伝言を頼まれた。中央ラノシアのフォアマストにいる「ミリララ」と話そう。			闇黒の死							
ミリララに事情を伝えた。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			ミリララに事情を伝えた。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			闇黒の死							
ジャックと話した。「黒の棺」は、爆発させることなく奪還しなければならない。ジャックから託された技を活用して、急進派に挑もう。			ジャックと話した。「黒の棺」は、爆発させることなく奪還しなければならない。ジャックから託された技を活用して、急進派に挑もう。			闇黒の死							
サラオスの亡骸付近で根なしの闇商人を探す			サラオスの亡骸付近で根なしの闇商人を探す			闇黒の死							
根なしの闇商人を救助する			根なしの闇商人を救助する			闇黒の死							
サラオスの亡骸付近のジャックと話す			サラオスの亡骸付近のジャックと話す			闇黒の死							
フォアマストのミリララと話す			フォアマストのミリララと話す			闇黒の死							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			闇黒の死							
待ってたぜ、Forename。腕もしっかり鍛え上げて、万全って感じじゃねぇか。			待ってたぜ、Forename。腕もしっかり鍛え上げて、万全って感じじゃねぇか。			闇黒の死							
こっちも、最後の「秘宝」について突き止めた。イエロージャケットの派手女との勝負は、今のところ1対1……奪還を成功させて、勝ちにいくぞ。			こっちも、最後の「秘宝」について突き止めた。イエロージャケットの派手女との勝負は、今のところ1対1……奪還を成功させて、勝ちにいくぞ。			闇黒の死							
それじゃ、あいつらも呼んで、最後の作戦会議だ！			それじゃ、あいつらも呼んで、最後の作戦会議だ！			闇黒の死							
さて、残る「秘宝」は、「黒の棺」ただひとつだ。……ペリム・ハウリム、こいつの正体がわかったんだな？			さて、残る「秘宝」は、「黒の棺」ただひとつだ。……ペリム・ハウリム、こいつの正体がわかったんだな？			闇黒の死							
ええ、どうにか。「秘宝」って呼び名に、ずいぶん踊らされましたけどね。てっきり、ほかの2つみたいな年代物かと……。			ええ、どうにか。「秘宝」って呼び名に、ずいぶん踊らされましたけどね。てっきり、ほかの2つみたいな年代物かと……。			闇黒の死							
最後の秘宝「黒の棺」……こいつの正体は、帝国の輸送船から略奪された試作兵器、「LI式魔導爆雷」だったんです！			最後の秘宝「黒の棺」……こいつの正体は、帝国の輸送船から略奪された試作兵器、「LI式魔導爆雷」だったんです！			闇黒の死							
しかも、ただの爆雷じゃありませんよ。小型ながら、伝説の魔獣ベヒーモスすら一撃で爆砕するという、超高威力の兵器だとか……。			しかも、ただの爆雷じゃありませんよ。小型ながら、伝説の魔獣ベヒーモスすら一撃で爆砕するという、超高威力の兵器だとか……。			闇黒の死							
ラノシアにある帝国基地で製作され、洋上の補給基地を通じて、配備するつもりだったんでしょう。……確かに、ある意味では「秘められた宝」ってわけですね。			ラノシアにある帝国基地で製作され、洋上の補給基地を通じて、配備するつもりだったんでしょう。……確かに、ある意味では「秘められた宝」ってわけですね。			闇黒の死							
リムサ・ロミンサ政庁はきっと、軍事的な研究のために、「黒の棺」を落札したのね……。どうりで、私たちにさえ詳細を告げないはずだ……。			リムサ・ロミンサ政庁はきっと、軍事的な研究のために、「黒の棺」を落札したのね……。どうりで、私たちにさえ詳細を告げないはずだ……。			闇黒の死							
……で、肝心の「黒の棺」の在り処ですが、「断罪党」の急進派に渡ったところまでは確認がとれました。			……で、肝心の「黒の棺」の在り処ですが、「断罪党」の急進派に渡ったところまでは確認がとれました。			闇黒の死							
でも、それ以降はさっぱり！今のところ、使われた形跡こそありませんが、連中の手元にあるのか、売り払ったのかは不明です……。			でも、それ以降はさっぱり！今のところ、使われた形跡こそありませんが、連中の手元にあるのか、売り払ったのかは不明です……。			闇黒の死							
「断罪党」の急進派は、反メルウィブ提督を掲げる過激な連中だ。何にせよ、ろくな使い方には期待できねぇな……。			「断罪党」の急進派は、反メルウィブ提督を掲げる過激な連中だ。何にせよ、ろくな使い方には期待できねぇな……。			闇黒の死							
……どうした？			……どうした？			闇黒の死							
取り込み中に、すまない。お前たちの仕事に関する手紙が届いてるぞ。			取り込み中に、すまない。お前たちの仕事に関する手紙が届いてるぞ。			闇黒の死							
……手紙ぃ？覚えがねぇな、いったい誰からだ？			……手紙ぃ？覚えがねぇな、いったい誰からだ？			闇黒の死							
爺……根なしの闇商人からのようだ。「エーデルワイス商会」宛の荷物に、いつの間にか紛れていた。			爺……根なしの闇商人からのようだ。「エーデルワイス商会」宛の荷物に、いつの間にか紛れていた。			闇黒の死							
なになに……。「至急、サラオスの亡骸に来られたし」だって……？			なになに……。「至急、サラオスの亡骸に来られたし」だって……？			闇黒の死							
おお、爺から呼び出しなんて珍しいですね！ここのところ、どこに行っても会えなかったので、とっておきの情報を仕入れて待ってるのかもしれませんよ？			おお、爺から呼び出しなんて珍しいですね！ここのところ、どこに行っても会えなかったので、とっておきの情報を仕入れて待ってるのかもしれませんよ？			闇黒の死							
とっておき情報ね…………。……本当にそうだといいんだがな。			とっておき情報ね…………。……本当にそうだといいんだがな。			闇黒の死							
Forename、俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、俺たちが戻るまで、もう一度「黒の棺」の在り処を追ってくれ。			Forename、俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、俺たちが戻るまで、もう一度「黒の棺」の在り処を追ってくれ。			闇黒の死							
俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。爺からの呼び出し……嫌な予感が当たらなきゃいいが。			俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。爺からの呼び出し……嫌な予感が当たらなきゃいいが。			闇黒の死							
かかったぞ、双剣士だ！			かかったぞ、双剣士だ！			闇黒の死							
叩き潰せ…！			叩き潰せ…！			闇黒の死							
愚かですねぇ			愚かですねぇ			闇黒の死							
(-？？？？-)ウフフ……助けようとしても無駄よぉ？だってそいつ、とっくにあたしたちが殺したものぉ……。			(-？？？？-)ウフフ……助けようとしても無駄よぉ？だってそいつ、とっくにあたしたちが殺したものぉ……。			闇黒の死							
「断罪党」……中でも、急進派って呼ばれてるあたしたちを敵に回すと、こういうことになっちゃうんだから。			「断罪党」……中でも、急進派って呼ばれてるあたしたちを敵に回すと、こういうことになっちゃうんだから。			闇黒の死							
あなたたちに送った手紙も偽物だったわけ。ウフフフ……まんまと偽の誘いに乗っちゃったわねぇ、お邪魔虫の双剣士さん……？			あなたたちに送った手紙も偽物だったわけ。ウフフフ……まんまと偽の誘いに乗っちゃったわねぇ、お邪魔虫の双剣士さん……？			闇黒の死							
やだ、怖い顔しないでぇ？あたしたち急進派を率いる御方……「アイシービル」船長が、双剣士と遊んでやれって言ったから、仕方ないのよぉ。			やだ、怖い顔しないでぇ？あたしたち急進派を率いる御方……「アイシービル」船長が、双剣士と遊んでやれって言ったから、仕方ないのよぉ。			闇黒の死							
もとはといえば、あなたたちが、あたしたちの邪魔をしてくるのが悪いんでしょぉ？今さら「掟」なんて守って、何になるんだか……。			もとはといえば、あなたたちが、あたしたちの邪魔をしてくるのが悪いんでしょぉ？今さら「掟」なんて守って、何になるんだか……。			闇黒の死							
それよりも、あたしたち急進派の野望の方が、ずぅっと素敵。メルウィブと協定を結んで腑抜けになった「断罪党」を、アイシービル船長が、新たな首領となって立て直すの！			それよりも、あたしたち急進派の野望の方が、ずぅっと素敵。メルウィブと協定を結んで腑抜けになった「断罪党」を、アイシービル船長が、新たな首領となって立て直すの！			闇黒の死							
新首領アイシービルの元で、あたしたちは楔から解放される……！自由な海を取り戻し、再び海賊の時代を築くのよ！			新首領アイシービルの元で、あたしたちは楔から解放される……！自由な海を取り戻し、再び海賊の時代を築くのよ！			闇黒の死							
……その野望のためなら、なんだってするわ！死んで腐った「掟」なんて、粉々に打ち砕けばいい！古臭い双剣士ともども「断罪」してあげるッ！			……その野望のためなら、なんだってするわ！死んで腐った「掟」なんて、粉々に打ち砕けばいい！古臭い双剣士ともども「断罪」してあげるッ！			闇黒の死							
(-？？？？-)させるかよ！ここで終いなのは、お前の方だ……！			(-？？？？-)させるかよ！ここで終いなのは、お前の方だ……！			闇黒の死							
あら、いつのまに……。双剣士、まだいたのねぇ。			あら、いつのまに……。双剣士、まだいたのねぇ。			闇黒の死							
お前らの野望とやらは聞かせてもらった。自由な海とか、海賊の時代とか……聞こえはいいが、どうも勘違いしちゃいねぇか？			お前らの野望とやらは聞かせてもらった。自由な海とか、海賊の時代とか……聞こえはいいが、どうも勘違いしちゃいねぇか？			闇黒の死							
お前らが死んだと言った「掟」こそ、海賊たちの魂だ。連中が血みどろの戦いを重ねてやっと掴んだ、この地で仲間と生きる誇りなんだよ……！			お前らが死んだと言った「掟」こそ、海賊たちの魂だ。連中が血みどろの戦いを重ねてやっと掴んだ、この地で仲間と生きる誇りなんだよ……！			闇黒の死							
……それを踏みにじる奴に、海賊を名乗る資格はねぇッ！			……それを踏みにじる奴に、海賊を名乗る資格はねぇッ！			闇黒の死							
はぁ……お説教は嫌いよぉ……。……でも、2対1じゃ、大した時間稼ぎもできなさそうね。			はぁ……お説教は嫌いよぉ……。……でも、2対1じゃ、大した時間稼ぎもできなさそうね。			闇黒の死							
殺せないのは心残りだけど……まあ、いいわぁ。双剣士をふたり、こんな辺境へ連れ出したんだもの。時間稼ぎのお役目としては、十分だと思わない？			殺せないのは心残りだけど……まあ、いいわぁ。双剣士をふたり、こんな辺境へ連れ出したんだもの。時間稼ぎのお役目としては、十分だと思わない？			闇黒の死							
どういうことだ……！			どういうことだ……！			闇黒の死							
ウフフ……ハハ……フハハハハハッ！あんたたちは、あたしたちが持ってる「黒の棺」を、奪還したいんでしょう……？			ウフフ……ハハ……フハハハハハッ！あんたたちは、あたしたちが持ってる「黒の棺」を、奪還したいんでしょう……？			闇黒の死							
あれは今、我らがアイシービル船長の手元にあるわぁ。彼は「黒の棺」を使って、自分こそが「断罪党」の次期首領にふさわしいと証明するの！			あれは今、我らがアイシービル船長の手元にあるわぁ。彼は「黒の棺」を使って、自分こそが「断罪党」の次期首領にふさわしいと証明するの！			闇黒の死							
そう……「断罪党」を腑抜けにした、憎い女……メルウィブを処刑することによってねぇッ！			そう……「断罪党」を腑抜けにした、憎い女……メルウィブを処刑することによってねぇッ！			闇黒の死							
……お前ら、まさか提督を狙って……ッ！？リムサ・ロミンサの提督室を、爆破するつもりかッ！			……お前ら、まさか提督を狙って……ッ！？リムサ・ロミンサの提督室を、爆破するつもりかッ！			闇黒の死							
わかったなら、せいぜい慌ててみればぁ？ここであたしと遊んでたいなら、喜んで相手するけどねぇ！ウフフ……フハハハハッ！			わかったなら、せいぜい慌ててみればぁ？ここであたしと遊んでたいなら、喜んで相手するけどねぇ！ウフフ……フハハハハッ！			闇黒の死							
一度「サラオスの亡骸」へ戻るぞ。あの女海賊を、なんとかしなきゃな……。			一度「サラオスの亡骸」へ戻るぞ。あの女海賊を、なんとかしなきゃな……。			闇黒の死							
フフフ……あなたたちに、アイシービル船長を止められるぅ？あたしたち急進派が「断罪党」を改革するのよ！			フフフ……あなたたちに、アイシービル船長を止められるぅ？あたしたち急進派が「断罪党」を改革するのよ！			闇黒の死							
最悪な状況なのに、この女海賊、状況を楽しんでやがる……。こうなっちまったら、むやみに暴れたりはしないだろう。ともかく俺は、こいつを連れて行く。			最悪な状況なのに、この女海賊、状況を楽しんでやがる……。こうなっちまったら、むやみに暴れたりはしないだろう。ともかく俺は、こいつを連れて行く。			闇黒の死							
お前もすぐに戻ってきてほしいが……その前に、中央ラノシアの「フォアマスト」に寄ってくれ。そこに、イエロージャケットの派手女がいるはずだ。			お前もすぐに戻ってきてほしいが……その前に、中央ラノシアの「フォアマスト」に寄ってくれ。そこに、イエロージャケットの派手女がいるはずだ。			闇黒の死							
勝負のことはいったん忘れて、あいつに事情をすべて伝えろ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。……それじゃ、頼んだぞ。			勝負のことはいったん忘れて、あいつに事情をすべて伝えろ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。……それじゃ、頼んだぞ。			闇黒の死							
中央ラノシアの「フォアマスト」に行って、イエロージャケットの派手女に、事情を伝えてくれ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。			中央ラノシアの「フォアマスト」に行って、イエロージャケットの派手女に、事情を伝えてくれ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。			闇黒の死							
あら、貴方は双剣士の……ハッ！　さては、「銀の涙」を奪い返しにきましたわね！？			あら、貴方は双剣士の……ハッ！　さては、「銀の涙」を奪い返しにきましたわね！？			闇黒の死							
おあいにくですが、「銀の涙」はこのとおり……わたくしが肌身離さずつけておりますわ！これでは手も出ないはず…………あら、違う話ですの？			おあいにくですが、「銀の涙」はこのとおり……わたくしが肌身離さずつけておりますわ！これでは手も出ないはず…………あら、違う話ですの？			闇黒の死							
……なんてこと！急進派の長が、「黒の棺」で提督を狙ってるですって！？すぐに警備の手をまわさなくては！			……なんてこと！急進派の長が、「黒の棺」で提督を狙ってるですって！？すぐに警備の手をまわさなくては！			闇黒の死							
これで勝負をなしにするつもりはありませんわよ。あの男にも、そう伝えることですわね。……でも、情報をくれたこと、一応、感謝いたしますわ。			これで勝負をなしにするつもりはありませんわよ。あの男にも、そう伝えることですわね。……でも、情報をくれたこと、一応、感謝いたしますわ。			闇黒の死							
……そうか、派手女は動いたんだな、ありがとうよ。あの「断罪党」の女海賊は尋問にかけてるが、すでに聞いた情報以外は、望めなさそうだ。			……そうか、派手女は動いたんだな、ありがとうよ。あの「断罪党」の女海賊は尋問にかけてるが、すでに聞いた情報以外は、望めなさそうだ。			闇黒の死							
ぐずぐずしてる時間はねぇし、今ある手がかりだけで、「黒の棺」を奪還する。もちろん、爆発させることなくな……！			ぐずぐずしてる時間はねぇし、今ある手がかりだけで、「黒の棺」を奪還する。もちろん、爆発させることなくな……！			闇黒の死							
双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」の奪還について伝えたいことがあるようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」の奪還について伝えたいことがあるようだ。			暗涙を拭う決意							
ジャックから、残る「秘宝」を所持しているのは「断罪党」の急進派であると告げられた。彼らにまつわる情報を得るため、低地ラノシアの見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に会いに行こう。その際、彼が雇ったコボルド族の護衛が妨害をしてきたら、これを討伐しよう。			ジャックから、残る「秘宝」を所持しているのは「断罪党」の急進派であると告げられた。彼らにまつわる情報を得るため、低地ラノシアの見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に会いに行こう。その際、彼が雇ったコボルド族の護衛が妨害をしてきたら、これを討伐しよう。			暗涙を拭う決意							
護衛を排除した。見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			護衛を排除した。見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			暗涙を拭う決意							
根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡し、情報を聞き出した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡し、情報を聞き出した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			暗涙を拭う決意							
ジャックに報告し、商談の現場へ向かうことになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにて、先行している「ヴァ・ケビ」と話そう。			ジャックに報告し、商談の現場へ向かうことになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにて、先行している「ヴァ・ケビ」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ヴァ・ケビと話し、彼女の思惑を聞いた。コスタ・デル・ソルの「ヴァ・ケビ」と再度話し、「銀の涙」を奪還しよう。			ヴァ・ケビと話し、彼女の思惑を聞いた。コスタ・デル・ソルの「ヴァ・ケビ」と再度話し、「銀の涙」を奪還しよう。			暗涙を拭う決意							
ジャックも合流し、「銀の涙」を奪還すべく、商談現場へと向かった。しかし、駆けつけたミリララに勝利を譲る結果となってしまった。コスタ・デル・ソルの「ジャック」と話そう。			ジャックも合流し、「銀の涙」を奪還すべく、商談現場へと向かった。しかし、駆けつけたミリララに勝利を譲る結果となってしまった。コスタ・デル・ソルの「ジャック」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ジャックと話した。彼と報告にきたミリララは、それぞれ勝利への思いを語った。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			ジャックと話した。彼と報告にきたミリララは、それぞれ勝利への思いを語った。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ジャックと話した。いよいよ残る「秘宝」は1つ……ミリララとの勝負の結果も、そこで決まるだろう。勝利を必ず掴み取るためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが30以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。いよいよ残る「秘宝」は1つ……ミリララとの勝負の結果も、そこで決まるだろう。勝利を必ず掴み取るためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが30以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			暗涙を拭う決意							
見捨てられた廃屋で根なしの闇商人の護衛を討伐			見捨てられた廃屋で根なしの闇商人の護衛を討伐			暗涙を拭う決意							
根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			暗涙を拭う決意							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
コスタ・デル・ソルのヴァ・ケビと話す			コスタ・デル・ソルのヴァ・ケビと話す			暗涙を拭う決意							
ヴァ・ケビと再度話し、銀の涙を奪還する			ヴァ・ケビと再度話し、銀の涙を奪還する			暗涙を拭う決意							
コスタ・デル・ソルのジャックと話す			コスタ・デル・ソルのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
はぁ……来ちまったな、Forename。腕を上げたお前にふさわしい、厄介な仕事がお待ちだぜ。			はぁ……来ちまったな、Forename。腕を上げたお前にふさわしい、厄介な仕事がお待ちだぜ。			暗涙を拭う決意							
俺たちは、黒渦団の輸送船から奪われた3つの「秘宝」を、イエロージャケットの派手女より先に奪還しなきゃならねぇ。1つ目は奪還したから、あと2つだ。			俺たちは、黒渦団の輸送船から奪われた3つの「秘宝」を、イエロージャケットの派手女より先に奪還しなきゃならねぇ。1つ目は奪還したから、あと2つだ。			暗涙を拭う決意							
だが、その2つの持ち主が厄介なんだよ……。ともかく、作戦会議といこうじゃねぇか。			だが、その2つの持ち主が厄介なんだよ……。ともかく、作戦会議といこうじゃねぇか。			暗涙を拭う決意							
それじゃ、残る2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」を奪還するために、作戦会議をはじめんぞ。			それじゃ、残る2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」を奪還するために、作戦会議をはじめんぞ。			暗涙を拭う決意							
あれ……ペリム・ハウリムがいない……。			あれ……ペリム・ハウリムがいない……。			暗涙を拭う決意							
ああ、あいつなら、「黒の棺」のことを調べに行ってる。正体不明って話だったが、せめて形くらいわからなきゃ、奪還できねぇからな……。			ああ、あいつなら、「黒の棺」のことを調べに行ってる。正体不明って話だったが、せめて形くらいわからなきゃ、奪還できねぇからな……。			暗涙を拭う決意							
それに先立って、気になってた情報の裏を取ってもらった。海賊団「闘犬一家」を動かして、「秘宝」を奪った黒幕……「処刑人」についてだ。			それに先立って、気になってた情報の裏を取ってもらった。海賊団「闘犬一家」を動かして、「秘宝」を奪った黒幕……「処刑人」についてだ。			暗涙を拭う決意							
……Forename、リムサ・ロミンサ三大海賊の、「断罪党」って海賊団を知ってるか？「処刑人」はな、その構成員を指す言葉なんだよ。			……Forename、リムサ・ロミンサ三大海賊の、「断罪党」って海賊団を知ってるか？「処刑人」はな、その構成員を指す言葉なんだよ。			暗涙を拭う決意							
「断罪党」といえば、現存する海賊団の中でも最強格……。この国においては、名実ともに、メルウィブ提督に次ぐほどの影響力を持つ連中だ。			「断罪党」といえば、現存する海賊団の中でも最強格……。この国においては、名実ともに、メルウィブ提督に次ぐほどの影響力を持つ連中だ。			暗涙を拭う決意							
かつては、海賊行為を禁止したメルウィブ提督と争ってたが、第七霊災直前に、帝国という共通の敵ができて一転……。「ガラディオン協定」なる和平協定を結んでる。			かつては、海賊行為を禁止したメルウィブ提督と争ってたが、第七霊災直前に、帝国という共通の敵ができて一転……。「ガラディオン協定」なる和平協定を結んでる。			暗涙を拭う決意							
……だが、ここ最近、どうもきな臭くなってきてな。首領「ヒルフィル」が姿を見せなくなったせいで、「断罪党」全体が、まとまりを欠いてきたんだ。			……だが、ここ最近、どうもきな臭くなってきてな。首領「ヒルフィル」が姿を見せなくなったせいで、「断罪党」全体が、まとまりを欠いてきたんだ。			暗涙を拭う決意							
副首領や、有力な船長たちが派閥をつくり、次期首領の座を狙って、水面下で争ってやがる……。目指す「断罪党」の在り方も、派閥ごとにそれぞれだ。			副首領や、有力な船長たちが派閥をつくり、次期首領の座を狙って、水面下で争ってやがる……。目指す「断罪党」の在り方も、派閥ごとにそれぞれだ。			暗涙を拭う決意							
中でも、メルウィブ提督からの離反を掲げているのが、「急進派」と呼ばれる連中……。そう、「闘犬一家」は、その急進派と手を組んだのさ。			中でも、メルウィブ提督からの離反を掲げているのが、「急進派」と呼ばれる連中……。そう、「闘犬一家」は、その急進派と手を組んだのさ。			暗涙を拭う決意							
私たちの求める「秘宝」も、急進派のもとにある。「断罪党」の中でも、特に危険な奴らだっていうのに……。			私たちの求める「秘宝」も、急進派のもとにある。「断罪党」の中でも、特に危険な奴らだっていうのに……。			暗涙を拭う決意							
ジャック、やっぱりこの仕事からは手を引こう……。ミリララとの勝負があるとしても、相手が悪すぎる……！			ジャック、やっぱりこの仕事からは手を引こう……。ミリララとの勝負があるとしても、相手が悪すぎる……！			暗涙を拭う決意							
「断罪党」は、メルウィブ提督だって争いたがらないほど、リムサ・ロミンサにとって大きな存在なんだよ……？奴らと敵対したら、どうなるか……。			「断罪党」は、メルウィブ提督だって争いたがらないほど、リムサ・ロミンサにとって大きな存在なんだよ……？奴らと敵対したら、どうなるか……。			暗涙を拭う決意							
……だが、連中は「掟」を破り、リムサ・ロミンサの同胞から略奪をしたんだ。			……だが、連中は「掟」を破り、リムサ・ロミンサの同胞から略奪をしたんだ。			暗涙を拭う決意							
実行犯である「闘犬一家」には制裁を下したが、黒幕を見逃しちゃ、「掟」の番人失格だろ。……連中には制裁を下し、きっちり「秘宝」を奪還する。			実行犯である「闘犬一家」には制裁を下したが、黒幕を見逃しちゃ、「掟」の番人失格だろ。……連中には制裁を下し、きっちり「秘宝」を奪還する。			暗涙を拭う決意							
ジャック……ッ！			ジャック……ッ！			暗涙を拭う決意							
なぁに、「断罪党」が内部でモメてる今なら、急進派にちょっかい出しても、全面戦争にはならねぇさ。連中は特に孤立してて、都市にすら寄り付かねぇそうだしな。			なぁに、「断罪党」が内部でモメてる今なら、急進派にちょっかい出しても、全面戦争にはならねぇさ。連中は特に孤立してて、都市にすら寄り付かねぇそうだしな。			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、仕事をはじめんぞ。お前はまず、「根なしの闇商人」に接触してくれ。急進派がらみの情報がほしいと、事前に伝えてあるからな。			……それじゃ、仕事をはじめんぞ。お前はまず、「根なしの闇商人」に接触してくれ。急進派がらみの情報がほしいと、事前に伝えてあるからな。			暗涙を拭う決意							
今朝は南風がリムレーンのベールを揺らした……。今頃は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			今朝は南風がリムレーンのベールを揺らした……。今頃は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			暗涙を拭う決意							
「見捨てられた廃屋」はコボルド族の根城だが、爺はそれを鉱石で雇って、護衛をやらせてる。知り合いだと思って気を抜くなよ？			「見捨てられた廃屋」はコボルド族の根城だが、爺はそれを鉱石で雇って、護衛をやらせてる。知り合いだと思って気を抜くなよ？			暗涙を拭う決意							
私だって、双剣士の役目はわかってる……。だけど、もし「断罪党」が敵に回ったら、いくら双剣士ギルドでも、無事じゃいられない……。			私だって、双剣士の役目はわかってる……。だけど、もし「断罪党」が敵に回ったら、いくら双剣士ギルドでも、無事じゃいられない……。			暗涙を拭う決意							
これはこれは、シーフの嬢様坊様！護衛の失礼は、何卒ご容赦を……。例の情報は仕入れてありますが、お代はどちらに……？			これはこれは、シーフの嬢様坊様！護衛の失礼は、何卒ご容赦を……。例の情報は仕入れてありますが、お代はどちらに……？			暗涙を拭う決意							
グヒャヒャヒャ……！それでこそシーフというものです。急進派と「秘宝」について、とっておきの話をしましょう。			グヒャヒャヒャ……！それでこそシーフというものです。急進派と「秘宝」について、とっておきの話をしましょう。			暗涙を拭う決意							
……実はですね、急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。			……実はですね、急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。			暗涙を拭う決意							
商売の相手は、海の彼方より来るウルダハの豪商……。近々「コスタ・デル・ソル」にて、その商談をおこなうとか。			商売の相手は、海の彼方より来るウルダハの豪商……。近々「コスタ・デル・ソル」にて、その商談をおこなうとか。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」を奪還するには、またとない機会でしょう？さあ、出遅れないよう支度なさい。小屋の前にいる男も、同じ情報をお買い上げでしたよ！			「銀の涙」を奪還するには、またとない機会でしょう？さあ、出遅れないよう支度なさい。小屋の前にいる男も、同じ情報をお買い上げでしたよ！			暗涙を拭う決意							
あの男からは、身なりを偽ろうとも、表の世界の匂いがした。どこで私めのことを知ったのかわかりませんが、話に聞く、イエロージャケットの嬢様の手先かと……。			あの男からは、身なりを偽ろうとも、表の世界の匂いがした。どこで私めのことを知ったのかわかりませんが、話に聞く、イエロージャケットの嬢様の手先かと……。			暗涙を拭う決意							
グヒャヒャ！　実に怖いもの知らず！うかつに闇へと踏み入れば、消されるのが道理でしょうに。ああ、恐ろしや……恐ろしや……。			グヒャヒャ！　実に怖いもの知らず！うかつに闇へと踏み入れば、消されるのが道理でしょうに。ああ、恐ろしや……恐ろしや……。			暗涙を拭う決意							
急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。……さあさあ、出遅れないよう支度なさい！			急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。……さあさあ、出遅れないよう支度なさい！			暗涙を拭う決意							
帰ってきたか、Forename。それで、情報は手に入ったのか？……なに？　急進派が「銀の涙」をウルダハの豪商に売るだと？			帰ってきたか、Forename。それで、情報は手に入ったのか？……なに？　急進派が「銀の涙」をウルダハの豪商に売るだと？			暗涙を拭う決意							
その取引をきっかけに、国外の有力者に近づこうって魂胆か。本気でメルウィブ提督の打倒を考えたら、リムサ・ロミンサの外にこそ、支援者が必要だからな……。			その取引をきっかけに、国外の有力者に近づこうって魂胆か。本気でメルウィブ提督の打倒を考えたら、リムサ・ロミンサの外にこそ、支援者が必要だからな……。			暗涙を拭う決意							
……ん？　同じ情報を、派手女の部下が買ってた！？あいつらも、「断罪党」の急進派が黒幕だって気付いたか！			……ん？　同じ情報を、派手女の部下が買ってた！？あいつらも、「断罪党」の急進派が黒幕だって気付いたか！			暗涙を拭う決意							
だとしたら、出遅れるわけにはいかねぇな。さっそく「コスタ・デル・ソル」に乗り込んで、「銀の涙」の取引現場をおさえるぞ！			だとしたら、出遅れるわけにはいかねぇな。さっそく「コスタ・デル・ソル」に乗り込んで、「銀の涙」の取引現場をおさえるぞ！			暗涙を拭う決意							
……その役目、私がやる。Forenameとジャックは、ギルドで待ってて。			……その役目、私がやる。Forenameとジャックは、ギルドで待ってて。			暗涙を拭う決意							
おい、ヴァ・ケビ！？　勝手に行くな！頼む、Forename。あいつを追って、手を貸してやってくれ。			おい、ヴァ・ケビ！？　勝手に行くな！頼む、Forename。あいつを追って、手を貸してやってくれ。			暗涙を拭う決意							
Forename、ヴァ・ケビに手を貸してやってくれ。			Forename、ヴァ・ケビに手を貸してやってくれ。			暗涙を拭う決意							
手を貸してくれるの……？ここは私が……ううん、やっぱりありがとう。勝手に飛び出して、ごめんなさい……。			手を貸してくれるの……？ここは私が……ううん、やっぱりありがとう。勝手に飛び出して、ごめんなさい……。			暗涙を拭う決意							
ジャックは、「断罪党」の急進派が相手でも戦うつもり。だけど私は、かくれて「銀の涙」を奪還したい……。			ジャックは、「断罪党」の急進派が相手でも戦うつもり。だけど私は、かくれて「銀の涙」を奪還したい……。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」を持ち出したのが双剣士だと気付かれなければ、「断罪党」に目をつけられずにすむでしょ……？騒ぎになるから、制裁は下さないつもり……。			「銀の涙」を持ち出したのが双剣士だと気付かれなければ、「断罪党」に目をつけられずにすむでしょ……？騒ぎになるから、制裁は下さないつもり……。			暗涙を拭う決意							
私にとって大事なのは、「掟」の番人としての役目より、双剣士ギルドのみんなを守ることだから……。捨てられた海賊崩れの私を、拾ってくれた恩のためにも……！			私にとって大事なのは、「掟」の番人としての役目より、双剣士ギルドのみんなを守ることだから……。捨てられた海賊崩れの私を、拾ってくれた恩のためにも……！			暗涙を拭う決意							
……もうすぐ「銀の涙」の商談がはじまるはず。準備ができたら、もう一度声をかけて……。			……もうすぐ「銀の涙」の商談がはじまるはず。準備ができたら、もう一度声をかけて……。			暗涙を拭う決意							
ありがとう……作戦を説明する……。聞いた話だと、商談にやってくるウルダハの豪商は、ここの地主……ゲゲルジュと旧知の仲なんだって。			ありがとう……作戦を説明する……。聞いた話だと、商談にやってくるウルダハの豪商は、ここの地主……ゲゲルジュと旧知の仲なんだって。			暗涙を拭う決意							
ゲゲルジュが、傭兵や踊り子を連れて遊びに行く間、コスタ・デル・ソルを借りきって、急進派と商談をするみたい……。			ゲゲルジュが、傭兵や踊り子を連れて遊びに行く間、コスタ・デル・ソルを借りきって、急進派と商談をするみたい……。			暗涙を拭う決意							
人払いのつもりだろうけど、私たちには好都合……。商談の開始を待って、こっそり「銀の涙」を奪おう。準備はいい……？			人払いのつもりだろうけど、私たちには好都合……。商談の開始を待って、こっそり「銀の涙」を奪おう。準備はいい……？			暗涙を拭う決意							
商談がはじまったみたい……。急進派の使者と、ウルダハの豪商は、南東の広場にいる。「銀の涙」も、そこにあるはずだけど……。			商談がはじまったみたい……。急進派の使者と、ウルダハの豪商は、南東の広場にいる。「銀の涙」も、そこにあるはずだけど……。			暗涙を拭う決意							
なんだか、様子がおかしい……。傭兵はゲゲルジュが連れて行ったはずなのに、人影がある……？			なんだか、様子がおかしい……。傭兵はゲゲルジュが連れて行ったはずなのに、人影がある……？			暗涙を拭う決意							
見慣れない服の男たちに、魔法人形……。そうか、相手の豪商が、ウルダハから護衛を連れてきたんだ……！			見慣れない服の男たちに、魔法人形……。そうか、相手の豪商が、ウルダハから護衛を連れてきたんだ……！			暗涙を拭う決意							
思った以上に、厳しい状況になったけど……どうにか騒ぎを起こさずに、「銀の涙」を奪還しないと……。			思った以上に、厳しい状況になったけど……どうにか騒ぎを起こさずに、「銀の涙」を奪還しないと……。			暗涙を拭う決意							
(-？？？？-)この状況だったら、まずは護衛の数を減らすべきだろ。目的の広場は、海の上の袋小路……かくれて近づくと、見つかったときのリスクが大きい。			(-？？？？-)この状況だったら、まずは護衛の数を減らすべきだろ。目的の広場は、海の上の袋小路……かくれて近づくと、見つかったときのリスクが大きい。			暗涙を拭う決意							
ジャック……どうして……！？今のは……その……私…………。			ジャック……どうして……！？今のは……その……私…………。			暗涙を拭う決意							
やめとけ、言い訳なんてらしくもない。お前の魂胆なんて、とっくにお見通しだ。			やめとけ、言い訳なんてらしくもない。お前の魂胆なんて、とっくにお見通しだ。			暗涙を拭う決意							
ったく……お前がそんな逃げ腰じゃ、できる仕事もできなくなんだろ！俺ひとりじゃ「断罪党」とはやれねぇんだよ。			ったく……お前がそんな逃げ腰じゃ、できる仕事もできなくなんだろ！俺ひとりじゃ「断罪党」とはやれねぇんだよ。			暗涙を拭う決意							
お前やペリム・ハウリムがいて、Forenameもいる。そして、俺たちには、勝つための技……双剣術がある！やり方を間違えなきゃ、どんな相手にも負けやしねぇ。			お前やペリム・ハウリムがいて、Forenameもいる。そして、俺たちには、勝つための技……双剣術がある！やり方を間違えなきゃ、どんな相手にも負けやしねぇ。			暗涙を拭う決意							
……信じろよ、ヴァ・ケビ！双剣士は、かくれて逃げるのだけが能じゃねぇ……そこから攻撃に転じて、勝利をぶんどるんだ！			……信じろよ、ヴァ・ケビ！双剣士は、かくれて逃げるのだけが能じゃねぇ……そこから攻撃に転じて、勝利をぶんどるんだ！			暗涙を拭う決意							
やっぱり……ジャックは引かないんだね。だけど、その無茶を叶えるのが、私たちだっていうなら……私も引かないことにする……どんな相手でも……！			やっぱり……ジャックは引かないんだね。だけど、その無茶を叶えるのが、私たちだっていうなら……私も引かないことにする……どんな相手でも……！			暗涙を拭う決意							
よし！　商談の現場に殴りこんで、「銀の涙」を奪還する！ヴァ・ケビは船着場に行って、万一の場合にそなえ、連中の退路を断ってくれ。			よし！　商談の現場に殴りこんで、「銀の涙」を奪還する！ヴァ・ケビは船着場に行って、万一の場合にそなえ、連中の退路を断ってくれ。			暗涙を拭う決意							
俺たちは二手に分かれて、護衛たちを倒しながら商談現場を目指すぞ。			俺たちは二手に分かれて、護衛たちを倒しながら商談現場を目指すぞ。			暗涙を拭う決意							
護衛の中でも、魔法人形は未知の相手だ……。厄介なことになる前に、「だまし討ち」をして倒しちまえ！			護衛の中でも、魔法人形は未知の相手だ……。厄介なことになる前に、「だまし討ち」をして倒しちまえ！			暗涙を拭う決意							
まずは「かくれ」て、気付かれないように相手に接近する……。そして、相手の背後から「だまし討ち」だ！予測できない強力な一撃を、うしろからお見舞いしてやれ。			まずは「かくれ」て、気付かれないように相手に接近する……。そして、相手の背後から「だまし討ち」だ！予測できない強力な一撃を、うしろからお見舞いしてやれ。			暗涙を拭う決意							
一団を倒し終わったら、再び「かくれ」て次の相手に接近し、「だまし討ち」をかます……いいな？			一団を倒し終わったら、再び「かくれ」て次の相手に接近し、「だまし討ち」をかます……いいな？			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、俺は奥から行くから、お前は手前から頼む。イエロージャケットの連中が来る前に片づけるぞ！			……それじゃ、俺は奥から行くから、お前は手前から頼む。イエロージャケットの連中が来る前に片づけるぞ！			暗涙を拭う決意							
あわわわわ……！そ、双剣士！？　まさか、シーフかッ！			あわわわわ……！そ、双剣士！？　まさか、シーフかッ！			暗涙を拭う決意							
こ、ここを、何の場だと思っている！「断罪党」が仕切る、大事な商談の場だぞ！？今すぐ立ち去らなければ、私の仲間が黙っちゃいない！			こ、ここを、何の場だと思っている！「断罪党」が仕切る、大事な商談の場だぞ！？今すぐ立ち去らなければ、私の仲間が黙っちゃいない！			暗涙を拭う決意							
ハッ、安い脅しだな……急進派の海賊さんよ。悪いが、こっちは覚悟を決めてきてるんだ。			ハッ、安い脅しだな……急進派の海賊さんよ。悪いが、こっちは覚悟を決めてきてるんだ。			暗涙を拭う決意							
誰であろうが、掟破りには容赦しない。お前らが「闘犬一家」を使って奪った「秘宝」……「銀の涙」を奪い返しにきた。			誰であろうが、掟破りには容赦しない。お前らが「闘犬一家」を使って奪った「秘宝」……「銀の涙」を奪い返しにきた。			暗涙を拭う決意							
その、白銀のイヤリング……そいつが「銀の涙」だな？お買い上げいただいたところ悪いが、「掟」に従い、奪還させてもらうぜ！			その、白銀のイヤリング……そいつが「銀の涙」だな？お買い上げいただいたところ悪いが、「掟」に従い、奪還させてもらうぜ！			暗涙を拭う決意							
ま、待てぃ！このお方は、ウルダハでも最大級の商会、「東アルデナード商会」に通ずる超大物の商人だ！			ま、待てぃ！このお方は、ウルダハでも最大級の商会、「東アルデナード商会」に通ずる超大物の商人だ！			暗涙を拭う決意							
たとえお前らが「断罪党」を恐れずとも、このお方に手を出せば国際問題になる。メ、メルウィブ提督も、それは望まないだろう！？			たとえお前らが「断罪党」を恐れずとも、このお方に手を出せば国際問題になる。メ、メルウィブ提督も、それは望まないだろう！？			暗涙を拭う決意							
そ、そうですとも！　私は偉いッ！ゆ、ゆゆ、指一本でも触れたら、商会を通じて訴えますよ！			そ、そうですとも！　私は偉いッ！ゆ、ゆゆ、指一本でも触れたら、商会を通じて訴えますよ！			暗涙を拭う決意							
そもそも「銀の涙」は、かつて我が国の騎士が、魔獣を倒した証として、先代のナナシャ王妃に献上した品……。宝物庫から盗まれたのが、こうして奇跡的に見つかったのです！			そもそも「銀の涙」は、かつて我が国の騎士が、魔獣を倒した証として、先代のナナシャ王妃に献上した品……。宝物庫から盗まれたのが、こうして奇跡的に見つかったのです！			暗涙を拭う決意							
これはもう、好事家たちに高く売……い、いえ、ウルダハに返還すべきでしょう！？私の故郷を思う気持ちに免じて、見逃しなさい！			これはもう、好事家たちに高く売……い、いえ、ウルダハに返還すべきでしょう！？私の故郷を思う気持ちに免じて、見逃しなさい！			暗涙を拭う決意							
チッ……よくもまあぬけぬけと……。本気で正当な商談だと思ってるなら、正々堂々やりやがれ！			チッ……よくもまあぬけぬけと……。本気で正当な商談だと思ってるなら、正々堂々やりやがれ！			暗涙を拭う決意							
(-？？？？-)ええ、本当に……情けない弁明ですわね。それ以上の虚勢は、品格が疑われるだけですわよ？			(-？？？？-)ええ、本当に……情けない弁明ですわね。それ以上の虚勢は、品格が疑われるだけですわよ？			暗涙を拭う決意							
そもそも、そのイヤリングをウルダハに返還したいならば、わたくしたちにお任せくださればいいのです。政庁は、そのつもりで「銀の涙」を落札したのですから。			そもそも、そのイヤリングをウルダハに返還したいならば、わたくしたちにお任せくださればいいのです。政庁は、そのつもりで「銀の涙」を落札したのですから。			暗涙を拭う決意							
げっ……今更来たのかよ……！割り込みは、ご遠慮願いたいんだがな。			げっ……今更来たのかよ……！割り込みは、ご遠慮願いたいんだがな。			暗涙を拭う決意							
割り込みではなく、真打は遅れて登場するものですわよ。……相手がウルダハの豪商ときいて、手を打ってきましたの。			割り込みではなく、真打は遅れて登場するものですわよ。……相手がウルダハの豪商ときいて、手を打ってきましたの。			暗涙を拭う決意							
メルウィブ提督より直々に、捜査の令状をいただきました。手荒な真似はいたしませんので、違法な略奪品の回収に「協力」していただけませんか？			メルウィブ提督より直々に、捜査の令状をいただきました。手荒な真似はいたしませんので、違法な略奪品の回収に「協力」していただけませんか？			暗涙を拭う決意							
ここは、私有地である以前に、リムサ・ロミンサの領土です。ゲゲルジュ氏にご迷惑をおかけしないためにも、ご理解いただけると助かるのですが……？			ここは、私有地である以前に、リムサ・ロミンサの領土です。ゲゲルジュ氏にご迷惑をおかけしないためにも、ご理解いただけると助かるのですが……？			暗涙を拭う決意							
彼らは、イエロージャケットが連行します。……「銀の涙」は、わたくしがいただきですわ！			彼らは、イエロージャケットが連行します。……「銀の涙」は、わたくしがいただきですわ！			暗涙を拭う決意							
一度、「コスタ・デル・ソル」でヴァ・ケビと合流するぞ。			一度、「コスタ・デル・ソル」でヴァ・ケビと合流するぞ。			暗涙を拭う決意							
話、ジャックから聞いた……。メルウィブ提督は、ミリララに肩入れしたんじゃなくて、とにかく「銀の涙」を取り戻したかったんだと思う……。			話、ジャックから聞いた……。メルウィブ提督は、ミリララに肩入れしたんじゃなくて、とにかく「銀の涙」を取り戻したかったんだと思う……。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」がウルダハの宝物庫から盗まれた品なのは事実……。「身に着けたものに、神がかった器用さを与える」なんて噂があったせいで、盗賊という盗賊が狙ったんだって……。			「銀の涙」がウルダハの宝物庫から盗まれた品なのは事実……。「身に着けたものに、神がかった器用さを与える」なんて噂があったせいで、盗賊という盗賊が狙ったんだって……。			暗涙を拭う決意							
だー、くそっ！派手女に、してやられたぜ……。癪に障るが、こうなっちゃ手も足もでねぇ。			だー、くそっ！派手女に、してやられたぜ……。癪に障るが、こうなっちゃ手も足もでねぇ。			暗涙を拭う決意							
私、ペリム・ハウリムと合流して、情報を集める。まだ最後の「秘宝」が残ってるし……「断罪党」の急進派も、それは必死で守るだろうから……。			私、ペリム・ハウリムと合流して、情報を集める。まだ最後の「秘宝」が残ってるし……「断罪党」の急進派も、それは必死で守るだろうから……。			暗涙を拭う決意							
ああ、頼むぜ。…………ありがとな、ヴァ・ケビ。			ああ、頼むぜ。…………ありがとな、ヴァ・ケビ。			暗涙を拭う決意							
ここにいましたのね……。一応、貴方がたに報告をしに参りましたわ。			ここにいましたのね……。一応、貴方がたに報告をしに参りましたわ。			暗涙を拭う決意							
ウルダハの豪商にご理解いただき、「銀の涙」は、正式にわたくしたちが回収しました。急進派の会計士は、参考人として捕らえましたわ。			ウルダハの豪商にご理解いただき、「銀の涙」は、正式にわたくしたちが回収しました。急進派の会計士は、参考人として捕らえましたわ。			暗涙を拭う決意							
ヒュゥ！　「断罪党」の海賊を捕らえるなんて、イエロージャケットも、なかなか怖いもの知らずだな！			ヒュゥ！　「断罪党」の海賊を捕らえるなんて、イエロージャケットも、なかなか怖いもの知らずだな！			暗涙を拭う決意							
それに、お前自身にも驚きだぜ？ここにたどり着くために、爺から情報を買ったんだってな。そういう綺麗じゃないやり方は、毛嫌いしてると思ってた。			それに、お前自身にも驚きだぜ？ここにたどり着くために、爺から情報を買ったんだってな。そういう綺麗じゃないやり方は、毛嫌いしてると思ってた。			暗涙を拭う決意							
貴方がたに勝つためには、それくらいしますわ。彼らは暗部に生きる存在ですが、海賊ではありませんしね。			貴方がたに勝つためには、それくらいしますわ。彼らは暗部に生きる存在ですが、海賊ではありませんしね。			暗涙を拭う決意							
わたくしは、海賊の時代を完全に終わらせたい……。貴方がたにも、過去の遺物になってもらわないと困るんですの。			わたくしは、海賊の時代を完全に終わらせたい……。貴方がたにも、過去の遺物になってもらわないと困るんですの。			暗涙を拭う決意							
リムサ・ロミンサは、「強く、正しい」わたくしたちが守る！それが、海賊に殺された、かわいい妹たちへの誓い……。もう誰も、海賊に傷つけさせやしませんわ……！			リムサ・ロミンサは、「強く、正しい」わたくしたちが守る！それが、海賊に殺された、かわいい妹たちへの誓い……。もう誰も、海賊に傷つけさせやしませんわ……！			暗涙を拭う決意							
ほう……その意気込み、素直に感心するぜ。俺はお前と違って、「掟」に従って人を守るので精一杯だ。			ほう……その意気込み、素直に感心するぜ。俺はお前と違って、「掟」に従って人を守るので精一杯だ。			暗涙を拭う決意							
だが、だからこそ意地ってもんがある。どんな相手だろうが仕事はやり遂げるし、お前との勝負に負けるつもりもねぇよ。			だが、だからこそ意地ってもんがある。どんな相手だろうが仕事はやり遂げるし、お前との勝負に負けるつもりもねぇよ。			暗涙を拭う決意							
無様に負けるのが嫌なら、先に降参するこったな！今なら、「双剣士様ごめんなさい」って言うだけで許すぞっ！			無様に負けるのが嫌なら、先に降参するこったな！今なら、「双剣士様ごめんなさい」って言うだけで許すぞっ！			暗涙を拭う決意							
むきぃぃぃぃぃぃっ！だ、だだ、誰がそんなこと言うものですかっ！			むきぃぃぃぃぃぃっ！だ、だだ、誰がそんなこと言うものですかっ！			暗涙を拭う決意							
最後の「秘宝」もわたくしが手に入れて、双剣士ギルドなんて、バラッバラに解体してさしあげます！			最後の「秘宝」もわたくしが手に入れて、双剣士ギルドなんて、バラッバラに解体してさしあげます！			暗涙を拭う決意							
ハハハ……ククッ……！上等だ、それでこそ派手女だぜ。勝つ気があるなら、「銀の涙」はお前が身に着けときな！			ハハハ……ククッ……！上等だ、それでこそ派手女だぜ。勝つ気があるなら、「銀の涙」はお前が身に着けときな！			暗涙を拭う決意							
もし一瞬でも目を離したら、たとえコーラルタワーの金庫の中にしまおうが、俺たち双剣士が必ずいただく……覚えとけよ！			もし一瞬でも目を離したら、たとえコーラルタワーの金庫の中にしまおうが、俺たち双剣士が必ずいただく……覚えとけよ！			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、俺たちはギルドへ戻ろうぜ。			……それじゃ、俺たちはギルドへ戻ろうぜ。			暗涙を拭う決意							
はぁ……お前も頑張ってくれたってのに、「銀の涙」をもってかれちまって、すまなかったな。			はぁ……お前も頑張ってくれたってのに、「銀の涙」をもってかれちまって、すまなかったな。			暗涙を拭う決意							
これで、奪還した「秘宝」の数は、1対1……。最後の「黒の棺」を、どちらが取るかで勝負が決まる。			これで、奪還した「秘宝」の数は、1対1……。最後の「黒の棺」を、どちらが取るかで勝負が決まる。			暗涙を拭う決意							
「断罪党」急進派の出方はわからねぇが、次こそは、連中と直接対決になる可能性が高い。……お前たちとなら勝てるって、頼りにしてるぜ。			「断罪党」急進派の出方はわからねぇが、次こそは、連中と直接対決になる可能性が高い。……お前たちとなら勝てるって、頼りにしてるぜ。			暗涙を拭う決意							
護衛たちを倒せ！			護衛たちを倒せ！			暗涙を拭う決意							
Forename、こっちに手ごわい奴がいる！手伝ってくれ！			Forename、こっちに手ごわい奴がいる！手伝ってくれ！			暗涙を拭う決意							
な、何者だ！　この商談は邪魔させんぞ……！ネズミはすべて追い払え！			な、何者だ！　この商談は邪魔させんぞ……！ネズミはすべて追い払え！			暗涙を拭う決意							
ぐっ……信じろって、言ったのによ…………。			ぐっ……信じろって、言ったのによ…………。			暗涙を拭う決意							
双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」を奪還したいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」を奪還したいようだ。			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックたちとともに、海賊団「闘犬一家」に奪われた「秘宝」を探すことになった。輸送船の積み荷が見つかったという、中央ラノシアのラザグラン関門付近で「ペリム・ハウリム」と話そう。			双剣士ギルドのジャックたちとともに、海賊団「闘犬一家」に奪われた「秘宝」を探すことになった。輸送船の積み荷が見つかったという、中央ラノシアのラザグラン関門付近で「ペリム・ハウリム」と話そう。			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムは、積み荷の検分が行われていることを突き止めていた。ラザグラン関門で積み荷を検分しているイエロージャケットから、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			ペリム・ハウリムは、積み荷の検分が行われていることを突き止めていた。ラザグラン関門で積み荷を検分しているイエロージャケットから、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			果てに消えた星							
かくれて情報収集をした。ラザグラン関門付近の「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			かくれて情報収集をした。ラザグラン関門付近の「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムに集めた情報を伝えたところ、不可解な点があったようだ。真相を暴くため、中央ラノシアの開拓者の納屋で「根なしの闇商人」を探そう。			ペリム・ハウリムに集めた情報を伝えたところ、不可解な点があったようだ。真相を暴くため、中央ラノシアの開拓者の納屋で「根なしの闇商人」を探そう。			果てに消えた星							
根なしの闇商人を探し出し、護衛のキキルン族を退けた。開拓者の納屋の「根なしの闇商人」と話そう。			根なしの闇商人を探し出し、護衛のキキルン族を退けた。開拓者の納屋の「根なしの闇商人」と話そう。			果てに消えた星							
根なしの闇商人によって、「闘犬一家」が魔の海域に潜んでいることが判明した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			根なしの闇商人によって、「闘犬一家」が魔の海域に潜んでいることが判明した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			果てに消えた星							
ジャックに報告したところ、魔の海域に向かうことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ジャック」と合流し、「闘犬一家」を追おう。			ジャックに報告したところ、魔の海域に向かうことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ジャック」と合流し、「闘犬一家」を追おう。			果てに消えた星							
「闘犬一家」の船に乗り込み、秘宝「青の星」を奪還した。モラビー造船廠の「ジャック」と話そう。			「闘犬一家」の船に乗り込み、秘宝「青の星」を奪還した。モラビー造船廠の「ジャック」と話そう。			果てに消えた星							
ジャックと話し、やってきたミリララに「闘犬一家」を引き渡した。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			ジャックと話し、やってきたミリララに「闘犬一家」を引き渡した。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			果てに消えた星							
ジャックと話した。残りの「秘宝」を持つのは、「処刑人」なる存在らしい。ジャックは、その存在に心当たりがある様子だが……。どんな強敵が相手でも負けないように、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが25以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。残りの「秘宝」を持つのは、「処刑人」なる存在らしい。ジャックは、その存在に心当たりがある様子だが……。どんな強敵が相手でも負けないように、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが25以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			果てに消えた星							
ラザグラン関門付近のペリム・ハウリムと話す			ラザグラン関門付近のペリム・ハウリムと話す			果てに消えた星							
ラザグラン関門で「かくれる」を使い情報収集			ラザグラン関門で「かくれる」を使い情報収集			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムに報告			ペリム・ハウリムに報告			果てに消えた星							
開拓者の納屋で根なしの闇商人を探す			開拓者の納屋で根なしの闇商人を探す			果てに消えた星							
根なしの闇商人と話す			根なしの闇商人と話す			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			果てに消えた星							
モラビー造船廠でジャックと合流し、闘犬一家を追う			モラビー造船廠でジャックと合流し、闘犬一家を追う			果てに消えた星							
モラビー造船廠のジャックと話す			モラビー造船廠のジャックと話す			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			果てに消えた星							
おっ、しっかり腕を上げたようだな。こっちも、次の仕事をはじめる準備が整ったところだ。			おっ、しっかり腕を上げたようだな。こっちも、次の仕事をはじめる準備が整ったところだ。			果てに消えた星							
標的は、黒渦団の輸送船から奪われた、3つの「秘宝」……。イエロージャケットの派手女は奪還に乗り出したようだし、俺たちも、すぐに仕事をはじめようぜ！			標的は、黒渦団の輸送船から奪われた、3つの「秘宝」……。イエロージャケットの派手女は奪還に乗り出したようだし、俺たちも、すぐに仕事をはじめようぜ！			果てに消えた星							
この仕事は、俺とペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、そしてForenameで進める。……さっそく、作戦会議といくか！			この仕事は、俺とペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、そしてForenameで進める。……さっそく、作戦会議といくか！			果てに消えた星							
さて……ヴァ・ケビが遅れてるが、話をはじめるぞ。今回の仕事は、黒渦団の輸送船を襲った掟破りをシメて、「秘宝」を奪還することだ。			さて……ヴァ・ケビが遅れてるが、話をはじめるぞ。今回の仕事は、黒渦団の輸送船を襲った掟破りをシメて、「秘宝」を奪還することだ。			果てに消えた星							
イエロージャケットの派手女も同じ獲物を狙ってるが、双剣士ギルドの存続のためにも、この仕事で引けをとるわけにはいかねぇ……。			イエロージャケットの派手女も同じ獲物を狙ってるが、双剣士ギルドの存続のためにも、この仕事で引けをとるわけにはいかねぇ……。			果てに消えた星							
派手女より多くの「秘宝」を奪還し、「参りましたわ、さすが双剣士様」って言わせてやるぞ！			派手女より多くの「秘宝」を奪還し、「参りましたわ、さすが双剣士様」って言わせてやるぞ！			果てに消えた星							
おおっ、なんだかんだで、すごいやる気ですね！			おおっ、なんだかんだで、すごいやる気ですね！			果てに消えた星							
仕方ねぇだろ……。政庁にも勝負の中止を掛け合ってはみたが、連中め、事態が解決するなら何でも構わないときた。			仕方ねぇだろ……。政庁にも勝負の中止を掛け合ってはみたが、連中め、事態が解決するなら何でも構わないときた。			果てに消えた星							
だとしたら、結果で黙らせるだけだ。怖ぁ～い仕事は双剣士に任せりゃいいって、派手女に教えてやる！			だとしたら、結果で黙らせるだけだ。怖ぁ～い仕事は双剣士に任せりゃいいって、派手女に教えてやる！			果てに消えた星							
…………お人よしですねぇ。			…………お人よしですねぇ。			果てに消えた星							
あぁ！？　意味わかんねぇよ！それよりも、「秘宝」についてわかったことを報告しろ！			あぁ！？　意味わかんねぇよ！それよりも、「秘宝」についてわかったことを報告しろ！			果てに消えた星							
えーっとですね……今回の奪還対象となる3つの「秘宝」は、それぞれ「青の星」「銀の涙」「黒の棺」と呼ばれています。			えーっとですね……今回の奪還対象となる3つの「秘宝」は、それぞれ「青の星」「銀の涙」「黒の棺」と呼ばれています。			果てに消えた星							
ああ、どれも通称ですよ。「青の星」は、輝けるシリウスとまで称された、大粒のブルーダイヤモンド……。			ああ、どれも通称ですよ。「青の星」は、輝けるシリウスとまで称された、大粒のブルーダイヤモンド……。			果てに消えた星							
「銀の涙」は、かつてウルダハの王妃が所持していたという、いわくつきのイヤリング……。			「銀の涙」は、かつてウルダハの王妃が所持していたという、いわくつきのイヤリング……。			果てに消えた星							
そして、「黒の棺」は……よくわからないんですよねぇ。探ってはみましたが、正体が掴めませんでした。			そして、「黒の棺」は……よくわからないんですよねぇ。探ってはみましたが、正体が掴めませんでした。			果てに消えた星							
……何にせよ、これらの「秘宝」は、私掠船によってもたらされた公認の略奪品です。			……何にせよ、これらの「秘宝」は、私掠船によってもたらされた公認の略奪品です。			果てに消えた星							
略奪品は普通、各海賊がなじみの商人を通じて売却しますが、極端に高価だったり買い手の少ない品は、オークションにかけられます。			略奪品は普通、各海賊がなじみの商人を通じて売却しますが、極端に高価だったり買い手の少ない品は、オークションにかけられます。			果てに消えた星							
3つの「秘宝」も、オークションにかけられた品です。そして、リムサ・ロミンサ政庁が落札し、会場のエールポートから移送している際に……			3つの「秘宝」も、オークションにかけられた品です。そして、リムサ・ロミンサ政庁が落札し、会場のエールポートから移送している際に……			果てに消えた星							
輸送船が海賊に襲われ、積み荷が奪われたってわけだ……。			輸送船が海賊に襲われ、積み荷が奪われたってわけだ……。			果てに消えた星							
俺が生き残った船員に聞いたところによると、輸送船を襲撃したのは……海賊団「闘犬一家」らしい。			俺が生き残った船員に聞いたところによると、輸送船を襲撃したのは……海賊団「闘犬一家」らしい。			果てに消えた星							
襲撃後、「闘犬一家」は海賊船ごと行方をくらましてる。奪われた「秘宝」はおろか、連中が今どこにいるかすら、わかっていない状況だ。			襲撃後、「闘犬一家」は海賊船ごと行方をくらましてる。奪われた「秘宝」はおろか、連中が今どこにいるかすら、わかっていない状況だ。			果てに消えた星							
ジャック、遅れてごめん……。でも、緊急事態……！			ジャック、遅れてごめん……。でも、緊急事態……！			果てに消えた星							
例の輸送船から奪われた積み荷が、ラザグラン関門でやってる検問で見つかったらしい……！			例の輸送船から奪われた積み荷が、ラザグラン関門でやってる検問で見つかったらしい……！			果てに消えた星							
はぁっ！？　ラザグラン関門！？「闘犬一家」の連中、すでに上陸してたのか……？			はぁっ！？　ラザグラン関門！？「闘犬一家」の連中、すでに上陸してたのか……？			果てに消えた星							
それで、見つかった積み荷の中に、3つの「秘宝」はあったのかよ？			それで、見つかった積み荷の中に、3つの「秘宝」はあったのかよ？			果てに消えた星							
わからない……。でも、今さっきのことだから、まだ現地で検分してるかも。			わからない……。でも、今さっきのことだから、まだ現地で検分してるかも。			果てに消えた星							
となれば、行ってみるのが早いか。Forename、ペリム・ハウリム……頼めるな？			となれば、行ってみるのが早いか。Forename、ペリム・ハウリム……頼めるな？			果てに消えた星							
それじゃあ、中央ラノシアの「ラザグラン関門」前で合流しましょう。			それじゃあ、中央ラノシアの「ラザグラン関門」前で合流しましょう。			果てに消えた星							
「闘犬一家」について聞きたいの……？あれは、「猟犬同盟」って海賊団から分かれた一派……。			「闘犬一家」について聞きたいの……？あれは、「猟犬同盟」って海賊団から分かれた一派……。			果てに消えた星							
「猟犬同盟」は、とにかく構成員が多かった……。多分、数の上なら、どの海賊団にも負けてなかったと思う。			「猟犬同盟」は、とにかく構成員が多かった……。多分、数の上なら、どの海賊団にも負けてなかったと思う。			果てに消えた星							
メルウィブ提督が海賊行為を禁止したとき、彼らの大半は陸に上がる道を選んだけど……それを拒否して、離反したのが「闘犬一家」って聞いてる。			メルウィブ提督が海賊行為を禁止したとき、彼らの大半は陸に上がる道を選んだけど……それを拒否して、離反したのが「闘犬一家」って聞いてる。			果てに消えた星							
待ってましたよ、Forename！ヴァ・ケビの言うとおり、この関門で、輸送船の積み荷が見つかったようです。			待ってましたよ、Forename！ヴァ・ケビの言うとおり、この関門で、輸送船の積み荷が見つかったようです。			果てに消えた星							
警備兵の話をこっそり聞かせてもらったところ、積み荷は、関門を通ろうとした行商人が持っていたとか……。			警備兵の話をこっそり聞かせてもらったところ、積み荷は、関門を通ろうとした行商人が持っていたとか……。			果てに消えた星							
その行商人は連行されたそうですが、押収された積み荷はまだ、ここで検分を受けてるようです。			その行商人は連行されたそうですが、押収された積み荷はまだ、ここで検分を受けてるようです。			果てに消えた星							
……とはいえ、勝負中ですし、正面から状況は聞けません。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			……とはいえ、勝負中ですし、正面から状況は聞けません。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			果てに消えた星							
積み荷はまだ、ここで検分を受けているそうですよ。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			積み荷はまだ、ここで検分を受けているそうですよ。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			果てに消えた星							
検分中の警備兵たちが、話をしている……。			検分中の警備兵たちが、話をしている……。			果てに消えた星							
……ダメだなぁ。「青の星」も「銀の涙」も「黒の棺」もない。連行した行商人が、「秘宝」の在り処を吐けばいいが……。			……ダメだなぁ。「青の星」も「銀の涙」も「黒の棺」もない。連行した行商人が、「秘宝」の在り処を吐けばいいが……。			果てに消えた星							
さっき連絡を受けたけど、何も知らないと言ってるそうよ。「関門を通って海都へ荷を運ぶよう頼まれただけ」って、主張し続けてるみたい。			さっき連絡を受けたけど、何も知らないと言ってるそうよ。「関門を通って海都へ荷を運ぶよう頼まれただけ」って、主張し続けてるみたい。			果てに消えた星							
しらばっくれやがって！どうせ、ほかの積み荷も、手分けして売りさばくつもりだろ！ミリララ様も、各地の検問を強化するって言ってたぞ。			しらばっくれやがって！どうせ、ほかの積み荷も、手分けして売りさばくつもりだろ！ミリララ様も、各地の検問を強化するって言ってたぞ。			果てに消えた星							
そこで止まれ！我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			そこで止まれ！我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			果てに消えた星							
イエロージャケットの警備兵は、こちらを警戒しているようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づいてみよう。			イエロージャケットの警備兵は、こちらを警戒しているようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づいてみよう。			果てに消えた星							
イエロージャケットの警備兵2人が、荷物の検分を行っている。「かくれ」て近づいて、様子を探ってみよう……。			イエロージャケットの警備兵2人が、荷物の検分を行っている。「かくれ」て近づいて、様子を探ってみよう……。			果てに消えた星							
我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			果てに消えた星							
……何を調べているのかですって？悪いけれど、口外できるような任務じゃないの。			……何を調べているのかですって？悪いけれど、口外できるような任務じゃないの。			果てに消えた星							
……ふむふむ、「秘宝」は見つかってないんですね。よかった、いきなり大敗にならなくてすみました。			……ふむふむ、「秘宝」は見つかってないんですね。よかった、いきなり大敗にならなくてすみました。			果てに消えた星							
それにしても、妙な証言だなぁ。関門を通って海都に荷を運べだって……？バレずに荷物を運びたいなら、関門は絶対避けますよ！			それにしても、妙な証言だなぁ。関門を通って海都に荷を運べだって……？バレずに荷物を運びたいなら、関門は絶対避けますよ！			果てに消えた星							
よしんば関門を上手く抜けても、リムサ・ロミンサへの輸送中に奪った品を、改めて都市内に運び込むとは思えない……。			よしんば関門を上手く抜けても、リムサ・ロミンサへの輸送中に奪った品を、改めて都市内に運び込むとは思えない……。			果てに消えた星							
むむむ……これは裏がありそうですね……。突き止めるにはどうしたら……。			むむむ……これは裏がありそうですね……。突き止めるにはどうしたら……。			果てに消えた星							
……そうか、誰かが行商人に接触し、積み荷を預けて指示を出したのだとしたら、そういう闇取引の専門家が、何か知ってるかもしれません。			……そうか、誰かが行商人に接触し、積み荷を預けて指示を出したのだとしたら、そういう闇取引の専門家が、何か知ってるかもしれません。			果てに消えた星							
彼は、風向きによって居場所を変える、根なしの闇商人です。……確か今朝は、西風がリムレーンのベールを揺らした。だったら、今は……。			彼は、風向きによって居場所を変える、根なしの闇商人です。……確か今朝は、西風がリムレーンのベールを揺らした。だったら、今は……。			果てに消えた星							
……うん、近くにある「開拓者の納屋」にいるはずです。双剣士ギルドに戻る前に、ひとつ意見を聞いてみましょう！			……うん、近くにある「開拓者の納屋」にいるはずです。双剣士ギルドに戻る前に、ひとつ意見を聞いてみましょう！			果てに消えた星							
おや、見慣れぬ顔がおいでなさった……。求める者には売りますが、冷やかしはお断りですよ？まずは……身の証をお立てください。			おや、見慣れぬ顔がおいでなさった……。求める者には売りますが、冷やかしはお断りですよ？まずは……身の証をお立てください。			果てに消えた星							
ご主人、守るっちゃ！			ご主人、守るっちゃ！			果てに消えた星							
お客、何者っちゃ？			お客、何者っちゃ？			果てに消えた星							
グヒャヒャヒャ……！なんと鮮やかな双剣の舞！嬢様坊様は、シーフでいらっしゃいましたか。			グヒャヒャヒャ……！なんと鮮やかな双剣の舞！嬢様坊様は、シーフでいらっしゃいましたか。			果てに消えた星							
シーフといえば、この爺が若き頃よりの上得意様。「掟」に背く取引以外は、大歓迎にございます。さァ、さァ！　何がお望みで！？			シーフといえば、この爺が若き頃よりの上得意様。「掟」に背く取引以外は、大歓迎にございます。さァ、さァ！　何がお望みで！？			果てに消えた星							
久しぶりですね、爺。闇の売買ルートの仲介人であるあんたに、聞きたいことがあって来ました。			久しぶりですね、爺。闇の売買ルートの仲介人であるあんたに、聞きたいことがあって来ました。			果てに消えた星							
……先刻、ラザグラン関門で、「闘犬一家」の略奪品を運搬していた行商人が捕まりました。本人は何も知らないと言っているそうですが、心当たりは？			……先刻、ラザグラン関門で、「闘犬一家」の略奪品を運搬していた行商人が捕まりました。本人は何も知らないと言っているそうですが、心当たりは？			果てに消えた星							
無論、真実はすべて存じております。私めは、日陰で行われた取引のことなら、砂一粒の行方でさえも見逃しません！			無論、真実はすべて存じております。私めは、日陰で行われた取引のことなら、砂一粒の行方でさえも見逃しません！			果てに消えた星							
ですが、その情報こそが我が商品。……商人相手に、無償の施しは望みますまい？			ですが、その情報こそが我が商品。……商人相手に、無償の施しは望みますまい？			果てに消えた星							
わかってますよ。ほら、あんたの大好きなお金です。			わかってますよ。ほら、あんたの大好きなお金です。			果てに消えた星							
結構！　結構！　大変結構にございます！取引成立といたしましょう。			結構！　結構！　大変結構にございます！取引成立といたしましょう。			果てに消えた星							
……ラザグラン関門で捕まった行商人は、「闘犬一家」の協力者が手配した、無関係の運び屋です。託された荷が何であるかなど、本当に知らないでしょう。			……ラザグラン関門で捕まった行商人は、「闘犬一家」の協力者が手配した、無関係の運び屋です。託された荷が何であるかなど、本当に知らないでしょう。			果てに消えた星							
いわば陽動のための捨て駒……。我々の間では、そういう「ツテ」を扱う商人もおりましてね。行商人の名簿が流れておりましたので、間違いないかと。			いわば陽動のための捨て駒……。我々の間では、そういう「ツテ」を扱う商人もおりましてね。行商人の名簿が流れておりましたので、間違いないかと。			果てに消えた星							
やっぱり、事情も知らない行商人を、あえて捕まらせたのか。だとしたら、いくら検問を厳しくしたところで、価値のない積み荷くらいしか見つからない……。			やっぱり、事情も知らない行商人を、あえて捕まらせたのか。だとしたら、いくら検問を厳しくしたところで、価値のない積み荷くらいしか見つからない……。			果てに消えた星							
本当に価値のある「秘宝」は、「闘犬一家」とともに、今も闇の中ってわけですね。			本当に価値のある「秘宝」は、「闘犬一家」とともに、今も闇の中ってわけですね。			果てに消えた星							
……闇ではなく、霧の中でしょうな。			……闇ではなく、霧の中でしょうな。			果てに消えた星							
実は、「闘犬一家」の協力者が、行商人のほかにも、人材を手配しておりましてね……。			実は、「闘犬一家」の協力者が、行商人のほかにも、人材を手配しておりましてね……。			果てに消えた星							
その人材こそ、航海士……霧深き「魔の海域」に詳しい航海士にございます。			その人材こそ、航海士……霧深き「魔の海域」に詳しい航海士にございます。			果てに消えた星							
「魔の海域」だって！？つねに深い霧に包まれ、海難事故が多発するっていう……「闘犬一家」は、あんな海域に潜むつもりなのか！？			「魔の海域」だって！？つねに深い霧に包まれ、海難事故が多発するっていう……「闘犬一家」は、あんな海域に潜むつもりなのか！？			果てに消えた星							
危ないけど……あり得る話です……！本隊である船を「魔の海域」に潜ませたまま、協力者を通じて、一部の略奪品を陸へと運ぶ……。			危ないけど……あり得る話です……！本隊である船を「魔の海域」に潜ませたまま、協力者を通じて、一部の略奪品を陸へと運ぶ……。			果てに消えた星							
そして、わざと見つけさせることで、捜索の目を陸上に集中させ……隙を縫って、船で遠洋に逃げおおせるつもりだ！			そして、わざと見つけさせることで、捜索の目を陸上に集中させ……隙を縫って、船で遠洋に逃げおおせるつもりだ！			果てに消えた星							
さすが、よい推理をなさる……。そして、「魔の海域」に潜んでいることさえわかっていれば、追跡することは、そう難しくないはずです。			さすが、よい推理をなさる……。そして、「魔の海域」に潜んでいることさえわかっていれば、追跡することは、そう難しくないはずです。			果てに消えた星							
かつては晴れない霧に覆われていた「魔の海域」も、第七霊災の影響で、局所的に霧が晴れつつある……。			かつては晴れない霧に覆われていた「魔の海域」も、第七霊災の影響で、局所的に霧が晴れつつある……。			果てに消えた星							
だからこそ、霧の残る場所をたどれば、隠された輝きを見つけ出すことができるでしょう。			だからこそ、霧の残る場所をたどれば、隠された輝きを見つけ出すことができるでしょう。			果てに消えた星							
ただし……霧中に潜むのは、闘犬のみにございません。うかつに踏み入れば、「処刑」されるとお思いください。			ただし……霧中に潜むのは、闘犬のみにございません。うかつに踏み入れば、「処刑」されるとお思いください。			果てに消えた星							
「処刑」だって……ッ！？			「処刑」だって……ッ！？			果てに消えた星							
オレ……調べなきゃならない別件ができたみたいです。あんたはジャックのところに戻って、今の話を伝えてください。			オレ……調べなきゃならない別件ができたみたいです。あんたはジャックのところに戻って、今の話を伝えてください。			果てに消えた星							
嬢様坊様も、今後ともごひいきに……。くれぐれも、この仕事で命まで失されませんよう。グヒャヒャヒャ……。			嬢様坊様も、今後ともごひいきに……。くれぐれも、この仕事で命まで失されませんよう。グヒャヒャヒャ……。			果てに消えた星							
戻ったか……。ラザグラン関門の方は、どうだった？			戻ったか……。ラザグラン関門の方は、どうだった？			果てに消えた星							
……なるほど、「秘宝」は「闘犬一家」と一緒に、「魔の海域」の上ってわけか。			……なるほど、「秘宝」は「闘犬一家」と一緒に、「魔の海域」の上ってわけか。			果てに消えた星							
爺の言葉は気になるが、掟破りの「闘犬一家」をシメて、一気に「秘宝」を奪還するチャンスだ。俺とヴァ・ケビ、そしてお前で、連中の海賊船に乗り込むぞ！			爺の言葉は気になるが、掟破りの「闘犬一家」をシメて、一気に「秘宝」を奪還するチャンスだ。俺とヴァ・ケビ、そしてお前で、連中の海賊船に乗り込むぞ！			果てに消えた星							
……となると、「魔の海域」への船が必要か。「モラビー造船廠」のスヮルセィントに用意させておくから、戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			……となると、「魔の海域」への船が必要か。「モラビー造船廠」のスヮルセィントに用意させておくから、戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			果てに消えた星							
「魔の海域」へは、「モラビー造船廠」から船を出す。戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			「魔の海域」へは、「モラビー造船廠」から船を出す。戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			果てに消えた星							
来たな、こっちの準備は万端だぜ。用意した船で「魔の海域」へ向かい、「闘犬一家」の海賊船に、こっそり乗り込む……！			来たな、こっちの準備は万端だぜ。用意した船で「魔の海域」へ向かい、「闘犬一家」の海賊船に、こっそり乗り込む……！			果てに消えた星							
海賊船の上は、狭い上に敵が多い……真っ向から挑んでも袋叩きになるだけだ。できるだけ「かくれ」て、少しずつ戦力を削いでいこうぜ。			海賊船の上は、狭い上に敵が多い……真っ向から挑んでも袋叩きになるだけだ。できるだけ「かくれ」て、少しずつ戦力を削いでいこうぜ。			果てに消えた星							
さ、お前の準備が整ったら出港するぞ。……行けるか？			さ、お前の準備が整ったら出港するぞ。……行けるか？			果てに消えた星							
ジャック、「秘宝」を見つけた……！とても大きなブルーダイヤモンド……「青の星」！			ジャック、「秘宝」を見つけた……！とても大きなブルーダイヤモンド……「青の星」！			果てに消えた星							
だけど、ほかの2つはどこにも……。一通り船内を探してみたけど、それらしきものはなかった。			だけど、ほかの2つはどこにも……。一通り船内を探してみたけど、それらしきものはなかった。			果てに消えた星							
残り2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」をどこへ隠した？			残り2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」をどこへ隠した？			果てに消えた星							
ハッ……。双剣士なんぞに、教えてたまるかいね……。			ハッ……。双剣士なんぞに、教えてたまるかいね……。			果てに消えた星							
だったら、質問を変えようか。……お前らの「協力者」はどこのどいつだ？			だったら、質問を変えようか。……お前らの「協力者」はどこのどいつだ？			果てに消えた星							
…………ッ！何故……それを……！			…………ッ！何故……それを……！			果てに消えた星							
今回の「秘宝」の略奪、あまりに上手くいきすぎだ。黒渦団の輸送船を襲撃するってだけでも難しいのに、襲撃後の段取りまで、万全ときた……。			今回の「秘宝」の略奪、あまりに上手くいきすぎだ。黒渦団の輸送船を襲撃するってだけでも難しいのに、襲撃後の段取りまで、万全ときた……。			果てに消えた星							
……それにな、こんなやり方は、お前ららしくないんだよ。			……それにな、こんなやり方は、お前ららしくないんだよ。			果てに消えた星							
「闘犬一家」といえば、私掠免許を取得することなく、禁じられた昔ながらの海賊稼業をしていることで有名だ。			「闘犬一家」といえば、私掠免許を取得することなく、禁じられた昔ながらの海賊稼業をしていることで有名だ。			果てに消えた星							
イエロージャケットに睨まれながらも、それを続けてこれたのは、お前らが慎重だったからだろ？黒渦団の船から「秘宝」を略奪するようなガラじゃねぇよ。			イエロージャケットに睨まれながらも、それを続けてこれたのは、お前らが慎重だったからだろ？黒渦団の船から「秘宝」を略奪するようなガラじゃねぇよ。			果てに消えた星							
………………慎重に動くことに、もはや意味はないね。			………………慎重に動くことに、もはや意味はないね。			果てに消えた星							
じき、海賊の時代は、完全に終わる。俺たちみたいな、有象無象の海賊団が反対したところで、メルウィブ提督を止められるもんかいね……。			じき、海賊の時代は、完全に終わる。俺たちみたいな、有象無象の海賊団が反対したところで、メルウィブ提督を止められるもんかいね……。			果てに消えた星							
だから、俺たちは「処刑人」の提案に乗った。まだ錆びついていない、血に飢えた「処刑人」に賭けたんだ。			だから、俺たちは「処刑人」の提案に乗った。まだ錆びついていない、血に飢えた「処刑人」に賭けたんだ。			果てに消えた星							
お前たちの求める「秘宝」も、今は奴の懐ね。「青の星」は、報酬として俺たちに残されたにすぎない。クク……いい気味ね……。			お前たちの求める「秘宝」も、今は奴の懐ね。「青の星」は、報酬として俺たちに残されたにすぎない。クク……いい気味ね……。			果てに消えた星							
……悪いが、説明は後だ。ともかく、こいつらを船ごと港まで連れてくぞ。			……悪いが、説明は後だ。ともかく、こいつらを船ごと港まで連れてくぞ。			果てに消えた星							
ごめん、私からは何も説明できない……。ただ、「青の星」はちゃんと奪還できた……。それは喜んでいいと思う……。			ごめん、私からは何も説明できない……。ただ、「青の星」はちゃんと奪還できた……。それは喜んでいいと思う……。			果てに消えた星							
クソ……俺たちの船は、俺たちの体だ……。誰かのもんにするくらいなら、灰も残さず燃やすがいいね！			クソ……俺たちの船は、俺たちの体だ……。誰かのもんにするくらいなら、灰も残さず燃やすがいいね！			果てに消えた星							
一度、「モラビー造船廠」で合流するぞ。「闘犬一家」を引き渡さないとな……。			一度、「モラビー造船廠」で合流するぞ。「闘犬一家」を引き渡さないとな……。			果てに消えた星							
さて……裏で手を引くのが何であれ、黒渦団の輸送船を襲撃したのは、こいつらで間違いねぇ。どんな制裁を下したもんか……。			さて……裏で手を引くのが何であれ、黒渦団の輸送船を襲撃したのは、こいつらで間違いねぇ。どんな制裁を下したもんか……。			果てに消えた星							
モラビー湾沖に、「闘犬一家」の海賊船らしき船影ありと、報告を受けてきたのですけれど……。これは、先手を取られたということかしら？			モラビー湾沖に、「闘犬一家」の海賊船らしき船影ありと、報告を受けてきたのですけれど……。これは、先手を取られたということかしら？			果てに消えた星							
ああ、遅かったな、派手女。「青の星」は、俺たちがいただいたぜ！			ああ、遅かったな、派手女。「青の星」は、俺たちがいただいたぜ！			果てに消えた星							
……ふんッ！			……ふんッ！			果てに消えた星							
そいつらが「闘犬一家」の海賊ですわね？			そいつらが「闘犬一家」の海賊ですわね？			果てに消えた星							
この外道ッ！よくも、何の罪もない輸送船を襲撃しましたわね！貴方がたが殺した船員は、もう戻らないんですのよ！？			この外道ッ！よくも、何の罪もない輸送船を襲撃しましたわね！貴方がたが殺した船員は、もう戻らないんですのよ！？			果てに消えた星							
本当に海賊は……海賊なんて…………ひとり残らず、消し去るべきですわ！襲われた人の恨み、わたくしが晴らして差し上げますッ！			本当に海賊は……海賊なんて…………ひとり残らず、消し去るべきですわ！襲われた人の恨み、わたくしが晴らして差し上げますッ！			果てに消えた星							
おいおい、ここでおっぱじめてどうすんだ！盛り上がるのは勝手だが、こいつらを引き取ってからにしろ。			おいおい、ここでおっぱじめてどうすんだ！盛り上がるのは勝手だが、こいつらを引き取ってからにしろ。			果てに消えた星							
俺たちはもう、聞きたいことを聞いた……。お前らに引き渡すことが、掟破りへの制裁にもなるだろう。あとはそっちの法に従って、煮るなり焼くなりすればいい。			俺たちはもう、聞きたいことを聞いた……。お前らに引き渡すことが、掟破りへの制裁にもなるだろう。あとはそっちの法に従って、煮るなり焼くなりすればいい。			果てに消えた星							
偉そうに指示しないで……！双剣士ギルドが今回勝てたのは、貴方がたが、汚い手を知る海賊崩れだからで……			偉そうに指示しないで……！双剣士ギルドが今回勝てたのは、貴方がたが、汚い手を知る海賊崩れだからで……			果てに消えた星							
そいつらを、海賊と一緒にするんじゃねぇッ！！			そいつらを、海賊と一緒にするんじゃねぇッ！！			果てに消えた星							
双剣士……シーフを結成させたのは、俺たち海賊だった！だが、今じゃすっかり、提督の犬じゃないかいね……！			双剣士……シーフを結成させたのは、俺たち海賊だった！だが、今じゃすっかり、提督の犬じゃないかいね……！			果てに消えた星							
メルウィブ提督と手を組み、海賊をつぶしにかかる……。双剣士なんざ、裏切り者のクソどもだ！チクショウ……お前らさえいなければ……ッ！			メルウィブ提督と手を組み、海賊をつぶしにかかる……。双剣士なんざ、裏切り者のクソどもだ！チクショウ……お前らさえいなければ……ッ！			果てに消えた星							
まあ、恨みたくもなるだろうよ。でもな、失敗を俺たちのせいにするのは、お門違いだぜ。			まあ、恨みたくもなるだろうよ。でもな、失敗を俺たちのせいにするのは、お門違いだぜ。			果てに消えた星							
「掟」を破ると決めたなら、俺たちに追われる覚悟も決めておけ。……じゃ、「青の星」はもらってくからな。			「掟」を破ると決めたなら、俺たちに追われる覚悟も決めておけ。……じゃ、「青の星」はもらってくからな。			果てに消えた星							
……次こそは、わたくしが「秘宝」をいただきますわよ。			……次こそは、わたくしが「秘宝」をいただきますわよ。			果てに消えた星							
降りるつもりがないなら、気をつけな。この一件……とんでもない大物が、裏で手を引いてるぜ。			降りるつもりがないなら、気をつけな。この一件……とんでもない大物が、裏で手を引いてるぜ。			果てに消えた星							
大物が背後で手を引いている……いったい、どういうことですの……？			大物が背後で手を引いている……いったい、どういうことですの……？			果てに消えた星							
……いえ、助言は結構ですわ。尋問でも何でもして、答えを見つけてみせますもの。次は負けませんわよ、双剣士！			……いえ、助言は結構ですわ。尋問でも何でもして、答えを見つけてみせますもの。次は負けませんわよ、双剣士！			果てに消えた星							
クソ……クソォ……！今に見てろ、海賊はおとなしく消えたりしない！			クソ……クソォ……！今に見てろ、海賊はおとなしく消えたりしない！			果てに消えた星							
ああ、Forenameか……お前もおつかれ。まずは1つ目、「青の星」の奪還完了だ！			ああ、Forenameか……お前もおつかれ。まずは1つ目、「青の星」の奪還完了だ！			果てに消えた星							
船上での戦いはどうだった？双剣士の技は、敵を素早く倒すことに特化してる。だが、無闇に双剣を振り回せばいいってわけじゃねぇ。			船上での戦いはどうだった？双剣士の技は、敵を素早く倒すことに特化してる。だが、無闇に双剣を振り回せばいいってわけじゃねぇ。			果てに消えた星							
特に、仲間と組んで戦うようなときは、状況をよく観察しろ。ときには敵から身を引いたり、支援を受けたりして、仲間全員で攻撃を続けていくことを意識するんだ。			特に、仲間と組んで戦うようなときは、状況をよく観察しろ。ときには敵から身を引いたり、支援を受けたりして、仲間全員で攻撃を続けていくことを意識するんだ。			果てに消えた星							
……お前には、もっと強くなってもらわねぇとな。残りの「秘宝」の奪還は、おそらく相当難しい。			……お前には、もっと強くなってもらわねぇとな。残りの「秘宝」の奪還は、おそらく相当難しい。			果てに消えた星							
なんといっても、裏で手引きしてるのが「処刑人」ときた。心当たりのある名だが……まずは裏を取らせてくれ。今回ばかりは、予想が外れるといいんだがな……。			なんといっても、裏で手引きしてるのが「処刑人」ときた。心当たりのある名だが……まずは裏を取らせてくれ。今回ばかりは、予想が外れるといいんだがな……。			果てに消えた星							
闘犬一家の海賊たちを倒せ！			闘犬一家の海賊たちを倒せ！			果てに消えた星							
よし、かくれて潜入できたな……。連中は、まだ俺たちに気付いてないみたいだ。			よし、かくれて潜入できたな……。連中は、まだ俺たちに気付いてないみたいだ。			果てに消えた星							
俺は船首の方から不意打ちをかける。お前たちは、船尾の2人を倒してから合流してくれ。			俺は船首の方から不意打ちをかける。お前たちは、船尾の2人を倒してから合流してくれ。			果てに消えた星							
くそっ……負けるわけには……いかねぇのに……！			くそっ……負けるわけには……いかねぇのに……！			果てに消えた星							
行くよ、Forename……ついてきて……！			行くよ、Forename……ついてきて……！			果てに消えた星							
どうして……力が入らない……ッ…………。			どうして……力が入らない……ッ…………。			果てに消えた星							
な、なんだお前ら！？　いったいどこから！？			な、なんだお前ら！？　いったいどこから！？			果てに消えた星							
双剣士……よくぞ嗅ぎつけてきたね……！だが、ここで海の藻屑になれッ！			双剣士……よくぞ嗅ぎつけてきたね……！だが、ここで海の藻屑になれッ！			果てに消えた星							
くっ、しぶとい奴らだ……！こうなったら、持久戦で削り取る！			くっ、しぶとい奴らだ……！こうなったら、持久戦で削り取る！			果てに消えた星							
おい、船倉の檻を開けるね！「アイツ」を連れてくるんだ！			おい、船倉の檻を開けるね！「アイツ」を連れてくるんだ！			果てに消えた星							
双剣士のジャックは、「クフサド商船団」の残党を追うつもりのようだ。			双剣士のジャックは、「クフサド商船団」の残党を追うつもりのようだ。			金に換わる命							
ジャックは、「クフサド商船団」の残党が潜んでいる場所について推理した。西ラノシアの「ドードーの営巣地」で、「クフサド商船団」の痕跡を探そう。			ジャックは、「クフサド商船団」の残党が潜んでいる場所について推理した。西ラノシアの「ドードーの営巣地」で、「クフサド商船団」の痕跡を探そう。			金に換わる命							
ドードー営巣地で、捕らえられた貧民たちを発見した。「クフサド商船団」の陰謀は打ち砕くことができたようだ。ドードー営巣地にいる貧民たちを介抱しよう。			ドードー営巣地で、捕らえられた貧民たちを発見した。「クフサド商船団」の陰謀は打ち砕くことができたようだ。ドードー営巣地にいる貧民たちを介抱しよう。			金に換わる命							
貧民たちを介抱していたところ、イエロージャケットのミリララがやってきた。彼女は双剣士ギルドを嫌っている様子で、勝負をしかけてきた。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			貧民たちを介抱していたところ、イエロージャケットのミリララがやってきた。彼女は双剣士ギルドを嫌っている様子で、勝負をしかけてきた。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			金に換わる命							
ジャックと話した。「秘宝」の略奪に掟破りがあった以上、見過ごすことはできないというジャック。ミリララとの勝負に勝つためにも、ジャックから教わった「ぶんどる」などを活用し、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが20以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。「秘宝」の略奪に掟破りがあった以上、見過ごすことはできないというジャック。ミリララとの勝負に勝つためにも、ジャックから教わった「ぶんどる」などを活用し、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが20以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			金に換わる命							
ドードーの営巣地でクフサド商船団の痕跡を探す			ドードーの営巣地でクフサド商船団の痕跡を探す			金に換わる命							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			金に換わる命							
「クフサド商船団」の残党は、どこにいやがるんだ……？西ラノシアに潜んでるのは間違いねぇだろうが……。			「クフサド商船団」の残党は、どこにいやがるんだ……？西ラノシアに潜んでるのは間違いねぇだろうが……。			金に換わる命							
ここエールポートから西は、大半がサハギン族の勢力圏だ。立ち入れば命がねぇことくらい、連中もわかってるだろう。			ここエールポートから西は、大半がサハギン族の勢力圏だ。立ち入れば命がねぇことくらい、連中もわかってるだろう。			金に換わる命							
だとすれば東側……警備の手薄な「ドードー営巣地」のあたりなら、拐った貧民を連れて潜んでられるか……。			だとすれば東側……警備の手薄な「ドードー営巣地」のあたりなら、拐った貧民を連れて潜んでられるか……。			金に換わる命							
よし、「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			よし、「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			金に換わる命							
「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			金に換わる命							
あ、ありがとうございます……！私たち、「クフサド商船団」という海賊に拐われて、ここに捕まっていたんです。			あ、ありがとうございます……！私たち、「クフサド商船団」という海賊に拐われて、ここに捕まっていたんです。			金に換わる命							
やっぱり、このあたりに潜んでやがったか……。でかしたな、Forename！……だが、奴らの姿がないのは、どういうことだ？			やっぱり、このあたりに潜んでやがったか……。でかしたな、Forename！……だが、奴らの姿がないのは、どういうことだ？			金に換わる命							
海賊たちは、エールポートの偵察に行くと言っていました。仲間がそこに集まっているはずなのに、どうも様子がおかしいとかで……。			海賊たちは、エールポートの偵察に行くと言っていました。仲間がそこに集まっているはずなのに、どうも様子がおかしいとかで……。			金に換わる命							
私たちは、場合によっては荷物になるからと、この場所に拘束されていたのです。さあ、彼らが戻る前に、急いで逃げましょう……！			私たちは、場合によっては荷物になるからと、この場所に拘束されていたのです。さあ、彼らが戻る前に、急いで逃げましょう……！			金に換わる命							
(-？？？？-)我ら「クフサド商船団」の大切な商品を、勝手に逃がされては困りますね。			(-？？？？-)我ら「クフサド商船団」の大切な商品を、勝手に逃がされては困りますね。			金に換わる命							
驚きましたよ……。慌ただしい気配を感じてエールポートに向かったら、一夜にして、仲間が壊滅させられたそうじゃないですか。			驚きましたよ……。慌ただしい気配を感じてエールポートに向かったら、一夜にして、仲間が壊滅させられたそうじゃないですか。			金に換わる命							
……やったのは、キミたちですか？我々の「交易」が、よほど気に食わなかったようですね。			……やったのは、キミたちですか？我々の「交易」が、よほど気に食わなかったようですね。			金に換わる命							
ああ、掟破りの胸クソ悪い海賊なら始末したぜ。「デスマーチャント号」も、無事では港に戻らねぇ。……お前らは、もう終わりだよ。			ああ、掟破りの胸クソ悪い海賊なら始末したぜ。「デスマーチャント号」も、無事では港に戻らねぇ。……お前らは、もう終わりだよ。			金に換わる命							
アハハハハハハハ！そうですねぇ、「クフサド商船団」は終わりかもしれません。			アハハハハハハハ！そうですねぇ、「クフサド商船団」は終わりかもしれません。			金に換わる命							
でも、その奴隷どもを売れば、金が手に入る！金さえあれば、我々は、いくらでも再起可能なんですよ！			でも、その奴隷どもを売れば、金が手に入る！金さえあれば、我々は、いくらでも再起可能なんですよ！			金に換わる命							
貧しく、生きることさえままならないキミたちが、輝く貨幣の山になるんです。むしろ、光栄に思ってもらわないとねぇッ！			貧しく、生きることさえままならないキミたちが、輝く貨幣の山になるんです。むしろ、光栄に思ってもらわないとねぇッ！			金に換わる命							
……大丈夫だ、心配すんな。ここは危なくなるから、少し離れてな……。			……大丈夫だ、心配すんな。ここは危なくなるから、少し離れてな……。			金に換わる命							
悪いが、掟破りには容赦しないぜ。俺も大概ろくでなしだが、「掟」の番人だってことだけは譲れねぇんだ。			悪いが、掟破りには容赦しないぜ。俺も大概ろくでなしだが、「掟」の番人だってことだけは譲れねぇんだ。			金に換わる命							
裏社会の闇に、助けを求める声まで呑まれたときの絶望は、嫌ってほど知ってるからな……！「掟」に従い、お前らを倒して、拐われた連中を奪還する！			裏社会の闇に、助けを求める声まで呑まれたときの絶望は、嫌ってほど知ってるからな……！「掟」に従い、お前らを倒して、拐われた連中を奪還する！			金に換わる命							
助けてくださって、ありがとうございました。本当に……何とお礼を言ったらいいか……。			助けてくださって、ありがとうございました。本当に……何とお礼を言ったらいいか……。			金に換わる命							
ぼくね、信じてたんだよっ！正義の味方がきて、絶対助けてくれるって！			ぼくね、信じてたんだよっ！正義の味方がきて、絶対助けてくれるって！			金に換わる命							
お兄ちゃんたち、すごく強くて、かっこよかった。ねえ、ぼくも正義の味方になれる？あいつらみたいな悪者を、やっつけるんだ！			お兄ちゃんたち、すごく強くて、かっこよかった。ねえ、ぼくも正義の味方になれる？あいつらみたいな悪者を、やっつけるんだ！			金に換わる命							
あのなぁ、坊主……。俺たちは、そんなろくなもんじゃねぇよ。			あのなぁ、坊主……。俺たちは、そんなろくなもんじゃねぇよ。			金に換わる命							
いいか、よく聞け。俺たちはな……裏社会に生きる、怖い怖い「掟」の番人だ！			いいか、よく聞け。俺たちはな……裏社会に生きる、怖い怖い「掟」の番人だ！			金に換わる命							
「掟」の番人ってのは、お前が家の手伝いをサボっても、ダチとケンカをしても怒らねぇ……。			「掟」の番人ってのは、お前が家の手伝いをサボっても、ダチとケンカをしても怒らねぇ……。			金に換わる命							
だが、一緒に生きる仲間を裏切るような真似をしたら、水平線まで追っかけてでも、ブッ飛ばすからな……！			だが、一緒に生きる仲間を裏切るような真似をしたら、水平線まで追っかけてでも、ブッ飛ばすからな……！			金に換わる命							
それが嫌なら、せいぜい腐らず生きろよ、坊主。			それが嫌なら、せいぜい腐らず生きろよ、坊主。			金に換わる命							
あぁ！？　なに笑ってんだお前ら！			あぁ！？　なに笑ってんだお前ら！			金に換わる命							
(-イエロージャケット警備兵-)「クフサド商船団」に拐われた方々ですわね？			(-イエロージャケット警備兵-)「クフサド商船団」に拐われた方々ですわね？			金に換わる命							
わたくし、イエロージャケット陸士長の「ミリララ」と申します。黒渦団から連絡を受け、みなさんを保護しに参りました。			わたくし、イエロージャケット陸士長の「ミリララ」と申します。黒渦団から連絡を受け、みなさんを保護しに参りました。			金に換わる命							
大丈夫だ。こいつらなら、お前を安全に帰してくれる。……行きな、はぐれるんじゃねぇぞ。			大丈夫だ。こいつらなら、お前を安全に帰してくれる。……行きな、はぐれるんじゃねぇぞ。			金に換わる命							
まだ何かあるのかよ。それとも、新しい仕事の依頼か？			まだ何かあるのかよ。それとも、新しい仕事の依頼か？			金に換わる命							
依頼？……わたくしが？…………貴方がたに？			依頼？……わたくしが？…………貴方がたに？			金に換わる命							
ありえませんわ！わたくし、双剣士が大っっっっっっ嫌いですの！！			ありえませんわ！わたくし、双剣士が大っっっっっっ嫌いですの！！			金に換わる命							
先のエールポートでの一件も、腹立たしいったらないですわ！重罪人を闇討ちで片づけるなんて、あまりに前時代的っ！			先のエールポートでの一件も、腹立たしいったらないですわ！重罪人を闇討ちで片づけるなんて、あまりに前時代的っ！			金に換わる命							
双剣士のような海賊の残滓と手を組んでいるから、リムサ・ロミンサの海賊離れは進みませんのよ！			双剣士のような海賊の残滓と手を組んでいるから、リムサ・ロミンサの海賊離れは進みませんのよ！			金に換わる命							
そもそも、その装備は何ですの？短剣は、知性ある市民によって、オレンジの皮むきにでも使われればいいのです！			そもそも、その装備は何ですの？短剣は、知性ある市民によって、オレンジの皮むきにでも使われればいいのです！			金に換わる命							
それを振り回そうなんて、まるで卑しい海賊のままですわ！海賊に癒着しない都市を目指すリムサ・ロミンサに、貴方がたの存在は不適切というもの……。			それを振り回そうなんて、まるで卑しい海賊のままですわ！海賊に癒着しない都市を目指すリムサ・ロミンサに、貴方がたの存在は不適切というもの……。			金に換わる命							
国から「強く、正しい」力をあたえられたイエロージャケットこそ、民を守護すべき存在なのですわっ！			国から「強く、正しい」力をあたえられたイエロージャケットこそ、民を守護すべき存在なのですわっ！			金に換わる命							
ジャック……。この人、何しにきたの……？			ジャック……。この人、何しにきたの……？			金に換わる命							
……聞き流しとけ。装備を自慢したいだけの、派手女だ。			……聞き流しとけ。装備を自慢したいだけの、派手女だ。			金に換わる命							
ち、ちがいますわよっ！わたくしは、真の海賊撲滅のために、双剣士ギルドに宣戦布告をしにきたのですわ！			ち、ちがいますわよっ！わたくしは、真の海賊撲滅のために、双剣士ギルドに宣戦布告をしにきたのですわ！			金に換わる命							
……いいですこと？本日未明、リムサ・ロミンサに向かっていた黒渦団の輸送船が、海賊に襲撃される事件が起きましたの。			……いいですこと？本日未明、リムサ・ロミンサに向かっていた黒渦団の輸送船が、海賊に襲撃される事件が起きましたの。			金に換わる命							
積み荷の多くが奪われましたが、特に深刻なのが、途方もない価値を誇る3つの「秘宝」が奪われたこと……。			積み荷の多くが奪われましたが、特に深刻なのが、途方もない価値を誇る3つの「秘宝」が奪われたこと……。			金に換わる命							
襲撃後、海賊たちは姿をくらまし、奪われた「秘宝」の行方も知れないのですわ……。			襲撃後、海賊たちは姿をくらまし、奪われた「秘宝」の行方も知れないのですわ……。			金に換わる命							
……それで？			……それで？			金に換わる命							
奪われた3つの「秘宝」……その奪還をかけて、わたくしと勝負なさい！			奪われた3つの「秘宝」……その奪還をかけて、わたくしと勝負なさい！			金に換わる命							
こちらの方が多くの「秘宝」を奪還したら、わたくしは、双剣士ギルドの廃止を提案しますわ。結果がともなえば、提督も無視はできないはずです。			こちらの方が多くの「秘宝」を奪還したら、わたくしは、双剣士ギルドの廃止を提案しますわ。結果がともなえば、提督も無視はできないはずです。			金に換わる命							
勝手にやってろ。そんな面倒な勝負、受ける理由もねぇよ。			勝手にやってろ。そんな面倒な勝負、受ける理由もねぇよ。			金に換わる命							
あら、そうですの？この事件は、いわばリムサ・ロミンサの民からの略奪。……貴方がたの守る「掟」に反しているのではなくて？			あら、そうですの？この事件は、いわばリムサ・ロミンサの民からの略奪。……貴方がたの守る「掟」に反しているのではなくて？			金に換わる命							
事はすでに、貴方がたの領分にあるのですわ。それでも、役目を放棄して逃げるのかしら……？			事はすでに、貴方がたの領分にあるのですわ。それでも、役目を放棄して逃げるのかしら……？			金に換わる命							
チッ……。言ってくれるじゃねぇか、派手女。あとで吠え面かいても知らねぇぞ。			チッ……。言ってくれるじゃねぇか、派手女。あとで吠え面かいても知らねぇぞ。			金に換わる命							
その言葉、そっくりお返ししますわ。わたくしは、あらゆる海賊の名残を廃し、必ずや、リムサ・ロミンサから海賊どもを退けてみせる……！			その言葉、そっくりお返ししますわ。わたくしは、あらゆる海賊の名残を廃し、必ずや、リムサ・ロミンサから海賊どもを退けてみせる……！			金に換わる命							
……どうするんですか、アニキ。			……どうするんですか、アニキ。			金に換わる命							
どうもこうもねぇよ……。とにかく一度、ギルドに帰んぞ。			どうもこうもねぇよ……。とにかく一度、ギルドに帰んぞ。			金に換わる命							
ったく……何なんだよ、あの派手女は。海賊にまつわるすべてが嫌い、って感じだったな……。			ったく……何なんだよ、あの派手女は。海賊にまつわるすべてが嫌い、って感じだったな……。			金に換わる命							
口車に乗せられたようで癪だが、「掟」が破られたんなら、双剣士ギルドが出ないわけにはいかねぇ。奪われた3つの「秘宝」、必ず取り戻すぞ！			口車に乗せられたようで癪だが、「掟」が破られたんなら、双剣士ギルドが出ないわけにはいかねぇ。奪われた3つの「秘宝」、必ず取り戻すぞ！			金に換わる命							
……そのためにも、お前には腕を上げてもらいたい。今回の仕事で活躍したってこともあるし、新しい技を教えておくぜ。			……そのためにも、お前には腕を上げてもらいたい。今回の仕事で活躍したってこともあるし、新しい技を教えておくぜ。			金に換わる命							
ずばり「ぶんどる」技術だ。敵をよく観察して攻撃を繰り出すことで、倒した後に、普段よりも収穫を得られる可能性がでてくるのさ。			ずばり「ぶんどる」技術だ。敵をよく観察して攻撃を繰り出すことで、倒した後に、普段よりも収穫を得られる可能性がでてくるのさ。			金に換わる命							
腕を磨きながら収穫を得られれば、一石二鳥だろ？俺たちが情報を集めてる間にそれを使い慣らして、勝負の勝ちも、ぶんどりにいこうぜ！			腕を磨きながら収穫を得られれば、一石二鳥だろ？俺たちが情報を集めてる間にそれを使い慣らして、勝負の勝ちも、ぶんどりにいこうぜ！			金に換わる命							
クフサド商船団の海賊たちを倒せ！			クフサド商船団の海賊たちを倒せ！			金に換わる命							
お断りだ！　全員まとめて、ブッ飛ばす！			お断りだ！　全員まとめて、ブッ飛ばす！			金に換わる命							
チッ、助っ人のおでましか……！			チッ、助っ人のおでましか……！			金に換わる命							
このドードー、足は遅いが、よく鍛えられてやがる！			このドードー、足は遅いが、よく鍛えられてやがる！			金に換わる命							
Forename、ドードーから距離をとって「投刃」を使え！近づかれないように戦うんだ！			Forename、ドードーから距離をとって「投刃」を使え！近づかれないように戦うんだ！			金に換わる命							
またドードー！？　どんだけ飼い慣らしてんだよ！			またドードー！？　どんだけ飼い慣らしてんだよ！			金に換わる命							
焦らず、冷静に対処していけ！……チャンスは必ず来る！			焦らず、冷静に対処していけ！……チャンスは必ず来る！			金に換わる命							
ハッ、懲りずに来やがって……！どれだけ束になろうが、俺たちは負けねぇよ！			ハッ、懲りずに来やがって……！どれだけ束になろうが、俺たちは負けねぇよ！			金に換わる命							
くっ……逃げろ、Forename……。あいつらを連れて……お前だけでも…………！			くっ……逃げろ、Forename……。あいつらを連れて……お前だけでも…………！			金に換わる命							
あったりまえだろ！ギルドマスターと期待の新人、最強のコンビだぜ！			あったりまえだろ！ギルドマスターと期待の新人、最強のコンビだぜ！			金に換わる命							
お前ら、遅ぇよ！……さあ、一気にいくぜぇッ！			お前ら、遅ぇよ！……さあ、一気にいくぜぇッ！			金に換わる命							
活きがいい人たちですねぇ！キミたちも、商品に加えるとしましょう！			活きがいい人たちですねぇ！キミたちも、商品に加えるとしましょう！			金に換わる命							
さすが、ジャックとForename……。出る幕はなかったみたい……。			さすが、ジャックとForename……。出る幕はなかったみたい……。			金に換わる命							
私たちが来たからには、絶対に負けない……！			私たちが来たからには、絶対に負けない……！			金に換わる命							
お待たせしました、助っ人登場ですよ！			お待たせしました、助っ人登場ですよ！			金に換わる命							
……って、あれ？もしかして、オレたち遅すぎました？			……って、あれ？もしかして、オレたち遅すぎました？			金に換わる命							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者にさらなる仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者にさらなる仕事を任せたいようだ。			黙した悲鳴							
ジャックの判断により、「クフサド商船団」に拐われた人々を救い出すことになった。双剣士ギルドの「ジャック」に指示を仰ごう。			ジャックの判断により、「クフサド商船団」に拐われた人々を救い出すことになった。双剣士ギルドの「ジャック」に指示を仰ごう。			黙した悲鳴							
ジャックから指示を受けた。目撃証言を追って、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「スヮルセィント」から話を聞こう。			ジャックから指示を受けた。目撃証言を追って、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「スヮルセィント」から話を聞こう。			黙した悲鳴							
スヮルセィントから、「クフサド商船団」らしき一団の情報を聞いた。低地ラノシアのソルトストランドにある「指定地点」で待機しよう。			スヮルセィントから、「クフサド商船団」らしき一団の情報を聞いた。低地ラノシアのソルトストランドにある「指定地点」で待機しよう。			黙した悲鳴							
ソルトストランドで待機していたところ、「クフサド商船団」の海賊が現れ、拐った人々をエールポートへと連れていった。西ラノシアのエールポートで「ジャック」と合流しよう。			ソルトストランドで待機していたところ、「クフサド商船団」の海賊が現れ、拐った人々をエールポートへと連れていった。西ラノシアのエールポートで「ジャック」と合流しよう。			黙した悲鳴							
ジャックは、標的がエールポートで宿をとっていることを突き止めていた。エールポートの「ジャック」と再び話し、拐われた人々を解放しよう。			ジャックは、標的がエールポートで宿をとっていることを突き止めていた。エールポートの「ジャック」と再び話し、拐われた人々を解放しよう。			黙した悲鳴							
「クフサド商船団」の海賊を倒し、拐われた人々を解放した。エールポートの「ジャック」と話そう。			「クフサド商船団」の海賊を倒し、拐われた人々を解放した。エールポートの「ジャック」と話そう。			黙した悲鳴							
ジャックと話していたところ、ほかにもまだ拐われた人がいるかもしれないとの情報がもたらされた。新しく習得した「投刃」などを活用し、今度こそ「クフサド商船団」の陰謀を打ち砕こう。			ジャックと話していたところ、ほかにもまだ拐われた人がいるかもしれないとの情報がもたらされた。新しく習得した「投刃」などを活用し、今度こそ「クフサド商船団」の陰謀を打ち砕こう。			黙した悲鳴							
ジャックと話す			ジャックと話す			黙した悲鳴							
モラビー造船廠のスヮルセィントと話す			モラビー造船廠のスヮルセィントと話す			黙した悲鳴							
指定地点で待機			指定地点で待機			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話す			エールポートのジャックと話す			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話し、拐われた人々を解放			エールポートのジャックと話し、拐われた人々を解放			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話す			エールポートのジャックと話す			黙した悲鳴							
待ってたぜ、Forename。ちょっとやっかいな仕事が入りそうなんでな……。			待ってたぜ、Forename。ちょっとやっかいな仕事が入りそうなんでな……。			黙した悲鳴							
依頼人を呼ぶから、お前も話を聞いてくれ。今回は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビにも声をかけてある。そろって作戦会議といこうぜ。			依頼人を呼ぶから、お前も話を聞いてくれ。今回は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビにも声をかけてある。そろって作戦会議といこうぜ。			黙した悲鳴							
ジャック……。依頼人を連れてきた。			ジャック……。依頼人を連れてきた。			黙した悲鳴							
ご覧のとおり、今回の依頼は黒渦団からだ。しかも、ちょっとしたヤボ用ってわけじゃねぇ。……提督からの密命だとよ。			ご覧のとおり、今回の依頼は黒渦団からだ。しかも、ちょっとしたヤボ用ってわけじゃねぇ。……提督からの密命だとよ。			黙した悲鳴							
事の発端は、先日……我々のキャンプに、貧しい身なりの男性が、助けを求めて逃げこんできたことだった。			事の発端は、先日……我々のキャンプに、貧しい身なりの男性が、助けを求めて逃げこんできたことだった。			黙した悲鳴							
その男性は、いわゆる「奴隷」として使役されていたらしい。もともと住んでいた村が海賊に襲われ、ほかの住民とともに拐われて、富豪に売られたのだという。			その男性は、いわゆる「奴隷」として使役されていたらしい。もともと住んでいた村が海賊に襲われ、ほかの住民とともに拐われて、富豪に売られたのだという。			黙した悲鳴							
実際に視察をしたところ、彼の村はほとんど壊滅していたよ。小さく貧しい村で、常駐の警備兵もいなかったため、事が明るみになっていなかったのだ……。			実際に視察をしたところ、彼の村はほとんど壊滅していたよ。小さく貧しい村で、常駐の警備兵もいなかったため、事が明るみになっていなかったのだ……。			黙した悲鳴							
海賊による奴隷売買……酷い話ですね……。それに、犯人の海賊は、複数の「掟」を破っている……。			海賊による奴隷売買……酷い話ですね……。それに、犯人の海賊は、複数の「掟」を破っている……。			黙した悲鳴							
「貧しき者からは、特に奪うべからず」と、「奴隷は売買するべからず」……。いずれも、特に禁忌とされる掟破りです。			「貧しき者からは、特に奪うべからず」と、「奴隷は売買するべからず」……。いずれも、特に禁忌とされる掟破りです。			黙した悲鳴							
ああ、そのとおりだ。海賊の作った「掟」は、力なき同胞への手出しを何より禁じる。			ああ、そのとおりだ。海賊の作った「掟」は、力なき同胞への手出しを何より禁じる。			黙した悲鳴							
そもそも、最初にここいらで海賊をはじめたのは、圧政に耐えかねて新天地を求めた、北洋諸島の民だからな。貧者から奪ったり、自由を奪ったりは、昔からご法度なんだよ。			そもそも、最初にここいらで海賊をはじめたのは、圧政に耐えかねて新天地を求めた、北洋諸島の民だからな。貧者から奪ったり、自由を奪ったりは、昔からご法度なんだよ。			黙した悲鳴							
……で、犯人の目星はついてるんだろうな？			……で、犯人の目星はついてるんだろうな？			黙した悲鳴							
ああ、逃げ込んできた男性の証言から、特定がすんでいる。犯人は「クフサド商船団」……交易という名の略奪を行う、「私掠免許」持ちの海賊団だよ。			ああ、逃げ込んできた男性の証言から、特定がすんでいる。犯人は「クフサド商船団」……交易という名の略奪を行う、「私掠免許」持ちの海賊団だよ。			黙した悲鳴							
奴らは、私掠船での活動を隠れ蓑にして、下劣な奴隷売買に手を染めていたというわけだ。ほかでも民が拐われ、奴隷として売られている可能性は高い。			奴らは、私掠船での活動を隠れ蓑にして、下劣な奴隷売買に手を染めていたというわけだ。ほかでも民が拐われ、奴隷として売られている可能性は高い。			黙した悲鳴							
なんとゆゆしき事態だ……！提督も早急な解決を望まれているが、すでに売られた者を探し出すだけでも手一杯だ。			なんとゆゆしき事態だ……！提督も早急な解決を望まれているが、すでに売られた者を探し出すだけでも手一杯だ。			黙した悲鳴							
かといって、安易に兵を割くわけにもいかん……。いたずらに事を大きくすれば、民の不安をあおるだけだ。			かといって、安易に兵を割くわけにもいかん……。いたずらに事を大きくすれば、民の不安をあおるだけだ。			黙した悲鳴							
そこで、双剣士ギルドへ依頼をしたい……。「クフサド商船団」を極秘裏に始末し、これから売られようとしている民を救出してくれ！			そこで、双剣士ギルドへ依頼をしたい……。「クフサド商船団」を極秘裏に始末し、これから売られようとしている民を救出してくれ！			黙した悲鳴							
いいぜ……その依頼、引き受けた。掟破りに制裁を下し、不当に奪われたものを奪還するのは、俺たちの役目だからな。			いいぜ……その依頼、引き受けた。掟破りに制裁を下し、不当に奪われたものを奪還するのは、俺たちの役目だからな。			黙した悲鳴							
さあ野郎ども、仕事といくぞ！まず、犯人の「クフサド商船団」は、俺が直接追いかける。			さあ野郎ども、仕事といくぞ！まず、犯人の「クフサド商船団」は、俺が直接追いかける。			黙した悲鳴							
ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、すでに売られた連中の捜索に協力してやれ。双剣士の技術がありゃ、何かと役立つだろうしな。			ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、すでに売られた連中の捜索に協力してやれ。双剣士の技術がありゃ、何かと役立つだろうしな。			黙した悲鳴							
Forename、お前は俺と来い。……今のお前になら、実戦で教えられることもあるはずだ。			Forename、お前は俺と来い。……今のお前になら、実戦で教えられることもあるはずだ。			黙した悲鳴							
禁忌とされる掟を平気で破る「クフサド商船団」は、必ずシメないといけませんね。			禁忌とされる掟を平気で破る「クフサド商船団」は、必ずシメないといけませんね。			黙した悲鳴							
Forenameとジャックなら、心配してない……。でも、力が必要になったときは、必ず私たちを呼んで……。			Forenameとジャックなら、心配してない……。でも、力が必要になったときは、必ず私たちを呼んで……。			黙した悲鳴							
君たちの助力に感謝する。すでに売られた者に関しては、イエロージャケットとも協力し、必ず連れ戻してみせる。			君たちの助力に感謝する。すでに売られた者に関しては、イエロージャケットとも協力し、必ず連れ戻してみせる。			黙した悲鳴							
さて、俺たちで「クフサド商船団」を追うとしようぜ。			さて、俺たちで「クフサド商船団」を追うとしようぜ。			黙した悲鳴							
黒渦団からの情報によると、連中の船「デスマーチャント号」は、しばらく前にエールポートから出港しているらしい。			黒渦団からの情報によると、連中の船「デスマーチャント号」は、しばらく前にエールポートから出港しているらしい。			黙した悲鳴							
今頃は、どっかの海で私掠船として活躍してるんだろうが、そいつは周囲の目を欺くための余興にすぎねぇ……。裏で、陸に残った船員が、貧民を誘拐してるんだろう。			今頃は、どっかの海で私掠船として活躍してるんだろうが、そいつは周囲の目を欺くための余興にすぎねぇ……。裏で、陸に残った船員が、貧民を誘拐してるんだろう。			黙した悲鳴							
その証拠に、低地ラノシアをうろつく、「クフサド商船団」の一員らしき男が目撃されてるんだとよ。			その証拠に、低地ラノシアをうろつく、「クフサド商船団」の一員らしき男が目撃されてるんだとよ。			黙した悲鳴							
そこまでわかってるなら、双剣士の情報網も使えるだろう。低地ラノシアのことなら、モラビー造船廠にいる、「スヮルセィント」に聞けばいい。			そこまでわかってるなら、双剣士の情報網も使えるだろう。低地ラノシアのことなら、モラビー造船廠にいる、「スヮルセィント」に聞けばいい。			黙した悲鳴							
あいつは造船師として働いてるが、双剣士ギルドの仲間だ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			あいつは造船師として働いてるが、双剣士ギルドの仲間だ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			黙した悲鳴							
低地ラノシアで「クフサド商船団」を追うぞ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			低地ラノシアで「クフサド商船団」を追うぞ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			黙した悲鳴							
お前……双剣士か。用向きは何だ。			お前……双剣士か。用向きは何だ。			黙した悲鳴							
「クフサド商船団」が貧民を拐っている……？……なるほど、あれはそういうことだったのか。			「クフサド商船団」が貧民を拐っている……？……なるほど、あれはそういうことだったのか。			黙した悲鳴							
先の見回りの際、造船廠の外で、おかしな一団を見たのだ。海賊風の男に引き連れられた男女……。ひどく怯えた様子だったので、よく覚えている。			先の見回りの際、造船廠の外で、おかしな一団を見たのだ。海賊風の男に引き連れられた男女……。ひどく怯えた様子だったので、よく覚えている。			黙した悲鳴							
一団は、南に向かっているようだった……。あれが「クフサド商船団」の海賊と拐われた貧民ならば、船を使って、どこかへ移動するつもりだろう。			一団は、南に向かっているようだった……。あれが「クフサド商船団」の海賊と拐われた貧民ならば、船を使って、どこかへ移動するつもりだろう。			黙した悲鳴							
まずいな……急ぐべきかもしれん……。船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず……。ここより南なら「ソルトストランド」が怪しい。			まずいな……急ぐべきかもしれん……。船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず……。ここより南なら「ソルトストランド」が怪しい。			黙した悲鳴							
奴らを見つけたら、取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			奴らを見つけたら、取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			黙した悲鳴							
船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず。奴らを取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず。奴らを取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			黙した悲鳴							
スヮルセィントから事情は聞いた。……様子はどうだ？			スヮルセィントから事情は聞いた。……様子はどうだ？			黙した悲鳴							
……大当たりみたいだな。			……大当たりみたいだな。			黙した悲鳴							
遅ぇッ！　遅すぎるんだよッ！お前らがグズグズするから、余計に時間を食っちまった！			遅ぇッ！　遅すぎるんだよッ！お前らがグズグズするから、余計に時間を食っちまった！			黙した悲鳴							
ったく、最初に言ったよなぁ……。命が惜しけりゃ、言うことを聞いて良い子にしろってよ。それとも、また殴られてぇのか？　アァ！？			ったく、最初に言ったよなぁ……。命が惜しけりゃ、言うことを聞いて良い子にしろってよ。それとも、また殴られてぇのか？　アァ！？			黙した悲鳴							
ご、ごめんなさい……！でも、もう限界です……どうか、お水と食べ物を……！			ご、ごめんなさい……！でも、もう限界です……どうか、お水と食べ物を……！			黙した悲鳴							
だったらおとなしく、この小舟に乗りな。むこうへ着いたら、たっぷりと慈悲をやるよ。			だったらおとなしく、この小舟に乗りな。むこうへ着いたら、たっぷりと慈悲をやるよ。			黙した悲鳴							
むこう……！？わ、私たちを、どこへ連れていく気ですか……！			むこう……！？わ、私たちを、どこへ連れていく気ですか……！			黙した悲鳴							
アァッ！？　誰が質問を許した？黙って言うことに従えねぇってのかッ！？			アァッ！？　誰が質問を許した？黙って言うことに従えねぇってのかッ！？			黙した悲鳴							
ひっ……お、お許しを……！どうか……どうか…………うっうっ……。			ひっ……お、お許しを……！どうか……どうか…………うっうっ……。			黙した悲鳴							
クソ、また泣きやがって……うざってぇ……。お前らはなぁ、これから「エールポート」へ行くんだよ。			クソ、また泣きやがって……うざってぇ……。お前らはなぁ、これから「エールポート」へ行くんだよ。			黙した悲鳴							
そこで、俺たち「クフサド商船団」の仲間が、お前らみたいな「商品」をつれて集まることになってんだ。……んで、どいつをどこへ売るか決めるのさ。			そこで、俺たち「クフサド商船団」の仲間が、お前らみたいな「商品」をつれて集まることになってんだ。……んで、どいつをどこへ売るか決めるのさ。			黙した悲鳴							
男手をほしがる客もいれば、女手をほしがる客もいる……。望みに応えりゃ、帝国船とドンパチするより楽に儲かる！			男手をほしがる客もいれば、女手をほしがる客もいる……。望みに応えりゃ、帝国船とドンパチするより楽に儲かる！			黙した悲鳴							
……お前も、場合によっちゃ、ラノシアと永遠にお別れだな。「デスマーチャント号」が戻ってきたら、新天地へご案内するぜ？			……お前も、場合によっちゃ、ラノシアと永遠にお別れだな。「デスマーチャント号」が戻ってきたら、新天地へご案内するぜ？			黙した悲鳴							
それまで、その空きっ腹に、せいぜい故郷の潮風でも詰めておくこったなぁッ！ギャハハハハ……！			それまで、その空きっ腹に、せいぜい故郷の潮風でも詰めておくこったなぁッ！ギャハハハハ……！			黙した悲鳴							
…………チッ、胸クソ悪い海賊め！だが、ここで手を出すわけにはいかねぇ。			…………チッ、胸クソ悪い海賊め！だが、ここで手を出すわけにはいかねぇ。			黙した悲鳴							
望みどおり、エールポートまでは行かせてやる。そこで仲間と合流したら、一網打尽にしてやるんだ。			望みどおり、エールポートまでは行かせてやる。そこで仲間と合流したら、一網打尽にしてやるんだ。			黙した悲鳴							
絶対に逃がさねぇぞ、「クフサド商船団」……。拐われた連中は、必ず全員、助け出してやる……！			絶対に逃がさねぇぞ、「クフサド商船団」……。拐われた連中は、必ず全員、助け出してやる……！			黙した悲鳴							
……あいつら、行ったようだな。			……あいつら、行ったようだな。			黙した悲鳴							
俺たちも、エールポートに向かうぞ。すぐそこのキャンドルキープ埠頭から出てる船を使うといい。……じゃあ、現地で集合だ。			俺たちも、エールポートに向かうぞ。すぐそこのキャンドルキープ埠頭から出てる船を使うといい。……じゃあ、現地で集合だ。			黙した悲鳴							
来たか……。「クフサド商船団」の海賊は、拐った貧民を連れたまま、出稼ぎの一団を名乗って宿をとったみたいだぜ。			来たか……。「クフサド商船団」の海賊は、拐った貧民を連れたまま、出稼ぎの一団を名乗って宿をとったみたいだぜ。			黙した悲鳴							
人を隠すなら人の中……大胆だが、慣れた手口だ。正体がバレたとしても、捕まるのは付添いの監視役だけ。そいつらを切捨てれば、商船団は傷つかない……。			人を隠すなら人の中……大胆だが、慣れた手口だ。正体がバレたとしても、捕まるのは付添いの監視役だけ。そいつらを切捨てれば、商船団は傷つかない……。			黙した悲鳴							
貧民たちには、助けを求める声も出せないほど、汚ねぇ脅しをかけてあるんだろうよ……。			貧民たちには、助けを求める声も出せないほど、汚ねぇ脅しをかけてあるんだろうよ……。			黙した悲鳴							
チッ……今すぐブン殴ってやりたいところだが、連中の仲間が合流しおわるまで待つぞ。お前も、今のうちに戦いの準備を整えてこいよ。			チッ……今すぐブン殴ってやりたいところだが、連中の仲間が合流しおわるまで待つぞ。お前も、今のうちに戦いの準備を整えてこいよ。			黙した悲鳴							
準備は整ったか？「クフサド商船団」の連中が集合したら、奇襲をかけて、拐われた奴らを助け出す……！			準備は整ったか？「クフサド商船団」の連中が集合したら、奇襲をかけて、拐われた奴らを助け出す……！			黙した悲鳴							
……そろそろだな。連中も、ひととおり集まったようだぜ。			……そろそろだな。連中も、ひととおり集まったようだぜ。			黙した悲鳴							
いいか、Forename。今夜は、ここエールポートにある3つの宿に、身元を隠した「クフサド商船団」の海賊が滞在してる。			いいか、Forename。今夜は、ここエールポートにある3つの宿に、身元を隠した「クフサド商船団」の海賊が滞在してる。			黙した悲鳴							
……なんでわかるのかって？ちょうどいい、そこの飲んだくれの手元を見てみろよ。			……なんでわかるのかって？ちょうどいい、そこの飲んだくれの手元を見てみろよ。			黙した悲鳴							
あの、紫の手袋……。ソルトストランドで見た海賊もはめていた。「クフサド商船団」の仲間を判別するための目印だろう。			あの、紫の手袋……。ソルトストランドで見た海賊もはめていた。「クフサド商船団」の仲間を判別するための目印だろう。			黙した悲鳴							
あの手袋をはめた連中が、3つの宿にいるんだ。拐われた奴も、そのそばで監視されてるとみて間違いない。			あの手袋をはめた連中が、3つの宿にいるんだ。拐われた奴も、そのそばで監視されてるとみて間違いない。			黙した悲鳴							
つまり俺たちの目的は、3つの宿をまわって「クフサド商船団」の海賊を倒し、囚われている貧民を解放すること……ってわけだ。			つまり俺たちの目的は、3つの宿をまわって「クフサド商船団」の海賊を倒し、囚われている貧民を解放すること……ってわけだ。			黙した悲鳴							
(-警備兵の叫び声-)おい、倉庫のカギが開いてるぞッ！誰かがエールを盗みやがった！			(-警備兵の叫び声-)おい、倉庫のカギが開いてるぞッ！誰かがエールを盗みやがった！			黙した悲鳴							
くっ、エール泥棒め、どこへ行った！？怪しい奴を見つけたら、ただじゃすませんぞ！			くっ、エール泥棒め、どこへ行った！？怪しい奴を見つけたら、ただじゃすませんぞ！			黙した悲鳴							
さっきの奴、盗品のエールを飲んでやがったのか……。人の命を売りさばこうってのに、いい気なもんだ。……とことん胸クソ悪い連中だぜ。			さっきの奴、盗品のエールを飲んでやがったのか……。人の命を売りさばこうってのに、いい気なもんだ。……とことん胸クソ悪い連中だぜ。			黙した悲鳴							
だが、イエロージャケットの警備が厳しくなってるのは、俺たちにとっても厄介だな……。この状況で見つかれば、盗人だと思われて捕まるのがオチだ。			だが、イエロージャケットの警備が厳しくなってるのは、俺たちにとっても厄介だな……。この状況で見つかれば、盗人だと思われて捕まるのがオチだ。			黙した悲鳴							
宿をまわるときに、イエロージャケットからは、必ず「かくれる」ようにしとけよ。			宿をまわるときに、イエロージャケットからは、必ず「かくれる」ようにしとけよ。			黙した悲鳴							
宿の中に入ったら、紫の手袋をはめた、「クフサド商船団」の海賊を探すんだ。無関係の連中もいるだろうから、間違えないようにな。			宿の中に入ったら、紫の手袋をはめた、「クフサド商船団」の海賊を探すんだ。無関係の連中もいるだろうから、間違えないようにな。			黙した悲鳴							
……それじゃ、手前の宿から順にあたってくか。この状況じゃ、ふたりで行く方がリスクが高い。先鋒はお前に任せるぜ、Forename。			……それじゃ、手前の宿から順にあたってくか。この状況じゃ、ふたりで行く方がリスクが高い。先鋒はお前に任せるぜ、Forename。			黙した悲鳴							
拐われた民を救い出したと、報告をもらったよ。ありがとう……君たちのおかげで、被害の拡大を阻止できた。提督も、さぞお喜びになることだろう。			拐われた民を救い出したと、報告をもらったよ。ありがとう……君たちのおかげで、被害の拡大を阻止できた。提督も、さぞお喜びになることだろう。			黙した悲鳴							
……よう。大活躍だったな、Forename。			……よう。大活躍だったな、Forename。			黙した悲鳴							
たった今、拐われた貧民の引き渡しがすんだ。「クフサド商船団」の海賊も、きっちり始末をつけたところだ。			たった今、拐われた貧民の引き渡しがすんだ。「クフサド商船団」の海賊も、きっちり始末をつけたところだ。			黙した悲鳴							
何も知らずに海上にいる「デスマーチャント号」のことは、提督が手回ししてくれるとよ。黒渦団なりイエロージャケットなりが、うまく片すだろう。			何も知らずに海上にいる「デスマーチャント号」のことは、提督が手回ししてくれるとよ。黒渦団なりイエロージャケットなりが、うまく片すだろう。			黙した悲鳴							
……ってことで、俺たちの仕事は完了だ！ひとまずギルドに戻るとするか。			……ってことで、俺たちの仕事は完了だ！ひとまずギルドに戻るとするか。			黙した悲鳴							
あ、あの……！私たちを助けてくださった方、ですよね……？			あ、あの……！私たちを助けてくださった方、ですよね……？			黙した悲鳴							
お前は……「クフサド商船団」に連れてこられた奴か。どうした？　故郷に送り届けてもらうんじゃねぇのか？			お前は……「クフサド商船団」に連れてこられた奴か。どうした？　故郷に送り届けてもらうんじゃねぇのか？			黙した悲鳴							
おふたりに、直接お礼が言いたくて……。助けてくださって、本当にありがとうございました。			おふたりに、直接お礼が言いたくて……。助けてくださって、本当にありがとうございました。			黙した悲鳴							
それと、ひとつお話しておきたいことがあったんです。あなたたちが助けにきてくれる直前、「クフサド商船団」の海賊が気になることを言っていて……。			それと、ひとつお話しておきたいことがあったんです。あなたたちが助けにきてくれる直前、「クフサド商船団」の海賊が気になることを言っていて……。			黙した悲鳴							
実は、ひとつだけ、エールポートに合流していない一団が、あったみたいなんです……！			実は、ひとつだけ、エールポートに合流していない一団が、あったみたいなんです……！			黙した悲鳴							
なんだと……！？			なんだと……！？			黙した悲鳴							
合流していなかったのは、西ラノシアでの狩りを任された一団だと話していました。集合場所が近いから、最後まで欲張っているのだろうと……。			合流していなかったのは、西ラノシアでの狩りを任された一団だと話していました。集合場所が近いから、最後まで欲張っているのだろうと……。			黙した悲鳴							
もしかしたら、その一団によって、私たちみたいに拐われた人がいるかもしれません……！お願いです、どうか探してあげてくれませんか！？			もしかしたら、その一団によって、私たちみたいに拐われた人がいるかもしれません……！お願いです、どうか探してあげてくれませんか！？			黙した悲鳴							
……話はわかった。安心しろ、受けた仕事を途中で降りるつもりはねぇよ。だから、後は任せて故郷へ戻りな。			……話はわかった。安心しろ、受けた仕事を途中で降りるつもりはねぇよ。だから、後は任せて故郷へ戻りな。			黙した悲鳴							
はい……よろしくおねがいします。それと、くれぐれもお気をつけて……。			はい……よろしくおねがいします。それと、くれぐれもお気をつけて……。			黙した悲鳴							
まだ帰るわけにはいかなくなったな。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビも呼んで、今度こそ、「クフサド商船団」に始末をつけるぞ……！			まだ帰るわけにはいかなくなったな。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビも呼んで、今度こそ、「クフサド商船団」に始末をつけるぞ……！			黙した悲鳴							
そのためにも、お前に技をひとつ教えておく。「投刃」……つまり短剣を投げて、敵をしとめる技だ。			そのためにも、お前に技をひとつ教えておく。「投刃」……つまり短剣を投げて、敵をしとめる技だ。			黙した悲鳴							
「投刃」をすれば、離れた場所の敵にも攻撃できる。敵の技を避けるために間合いをとったときや、奇襲をしかける際に有効だ。			「投刃」をすれば、離れた場所の敵にも攻撃できる。敵の技を避けるために間合いをとったときや、奇襲をしかける際に有効だ。			黙した悲鳴							
そういう新しい戦法も、お前なら絶対に使いこなせるさ。……引き続き、頼りにしてるからな。			そういう新しい戦法も、お前なら絶対に使いこなせるさ。……引き続き、頼りにしてるからな。			黙した悲鳴							
クフサド商船団の海賊を倒し、貧民を解放しろ！			クフサド商船団の海賊を倒し、貧民を解放しろ！			黙した悲鳴							
拐われた貧民を解放			拐われた貧民を解放			黙した悲鳴							
まずは手前の建物に入って、拐われた連中を探すんだ。イエロージャケットの警備兵からは「かくれ」ろよ！			まずは手前の建物に入って、拐われた連中を探すんだ。イエロージャケットの警備兵からは「かくれ」ろよ！			黙した悲鳴							
よし……全員解放できたようだな。ひとりでやり遂げるなんて、さすがだぜ！			よし……全員解放できたようだな。ひとりでやり遂げるなんて、さすがだぜ！			黙した悲鳴							
それじゃ、ずらかるか……。			それじゃ、ずらかるか……。			黙した悲鳴							
チッ、まだ仲間がいやがった……！ふたりで片すぞ、Forename！			チッ、まだ仲間がいやがった……！ふたりで片すぞ、Forename！			黙した悲鳴							
くそっ……油断、しすぎたぜ…………。			くそっ……油断、しすぎたぜ…………。			黙した悲鳴							
俺たちの商品、タダでは持ってかせねぇ！お代はテメェらの命で払いな！			俺たちの商品、タダでは持ってかせねぇ！お代はテメェらの命で払いな！			黙した悲鳴							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者に次なる仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に次なる仕事を任せたいようだ。			私腹となる名品							
ジャックから、売り払われた銃の奪還を任された。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ヴァ・ケビ」と話そう。			ジャックから、売り払われた銃の奪還を任された。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビとともに、銃についての情報収集に向かうことになった。リムサ・ロミンサの魚商「ハイアライン」にいる「魚売りらしき女」と話そう。			ヴァ・ケビとともに、銃についての情報収集に向かうことになった。リムサ・ロミンサの魚商「ハイアライン」にいる「魚売りらしき女」と話そう。			私腹となる名品							
魚売りらしき女から、銃を買い取ったのが「エッジトレーダーズ」という商会であることを聞いた。魚商「ハイアライン」の「ヴァ・ケビ」と話そう。			魚売りらしき女から、銃を買い取ったのが「エッジトレーダーズ」という商会であることを聞いた。魚商「ハイアライン」の「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話した。さらなる情報を得るため、レストラン「ビスマルク」、船着場：リムサ・ロミンサ、東国際街商通りで、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			ヴァ・ケビと話した。さらなる情報を得るため、レストラン「ビスマルク」、船着場：リムサ・ロミンサ、東国際街商通りで、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			私腹となる名品							
かくれて情報収集をした。双剣士ギルド前で「ヴァ・ケビ」と合流しよう。			かくれて情報収集をした。双剣士ギルド前で「ヴァ・ケビ」と合流しよう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと合流し、桟橋で「エッジトレーダーズ」の商人を待ち伏せすることになった。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と再び話し、銃を奪還しよう。			ヴァ・ケビと合流し、桟橋で「エッジトレーダーズ」の商人を待ち伏せすることになった。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と再び話し、銃を奪還しよう。			私腹となる名品							
銃を奪還し、イエロージャケットに返還した。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と話そう。			銃を奪還し、イエロージャケットに返還した。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話していたところ、ジャックがやってきた。仕事は無事に完了となったが、エッグサンドを巡ってひと悶着が起きた……。双剣士ギルドの「ジャック」の様子を窺いに行こう。			ヴァ・ケビと話していたところ、ジャックがやってきた。仕事は無事に完了となったが、エッグサンドを巡ってひと悶着が起きた……。双剣士ギルドの「ジャック」の様子を窺いに行こう。			私腹となる名品							
ジャックはどうにか無事に帰還していた。掟破りの吊し上げは、制裁の中でも軽い方らしい。さらに重大な仕事をこなすためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが15以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックはどうにか無事に帰還していた。掟破りの吊し上げは、制裁の中でも軽い方らしい。さらに重大な仕事をこなすためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが15以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話す			ヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
魚商「ハイアライン」の魚売りらしき女と話す			魚商「ハイアライン」の魚売りらしき女と話す			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話す			ヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
レストラン「ビスマルク」で「かくれる」を使い情報収集			レストラン「ビスマルク」で「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
船着場：リムサ・ロミンサで「かくれる」を使い情報収集			船着場：リムサ・ロミンサで「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
東国際街商通りで「かくれる」を使い情報収集			東国際街商通りで「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話し、銃を奪還する			ヴァ・ケビと話し、銃を奪還する			私腹となる名品							
双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			私腹となる名品							
よう、Forename。双剣士として、さらに腕を磨いてるようじゃねぇか。			よう、Forename。双剣士として、さらに腕を磨いてるようじゃねぇか。			私腹となる名品							
その成長を見込んで、次の仕事を任せるぜ。……いいな？			その成長を見込んで、次の仕事を任せるぜ。……いいな？			私腹となる名品							
今回の仕事は、リムサ・ロミンサの商船が海賊に襲われ、積み荷の「銃」が奪われたことに端を発する……。			今回の仕事は、リムサ・ロミンサの商船が海賊に襲われ、積み荷の「銃」が奪われたことに端を発する……。			私腹となる名品							
そもそも、帝国船以外からの略奪は違法行為だから、陸上と近海の治安を守る「イエロージャケット」が出動して、すでに犯人の海賊を捕えたらしい。			そもそも、帝国船以外からの略奪は違法行為だから、陸上と近海の治安を守る「イエロージャケット」が出動して、すでに犯人の海賊を捕えたらしい。			私腹となる名品							
……が、肝心の銃は、すでに売り払われた後だったのさ。そこで、双剣士ギルドに、銃の奪還依頼がきたわけだ。			……が、肝心の銃は、すでに売り払われた後だったのさ。そこで、双剣士ギルドに、銃の奪還依頼がきたわけだ。			私腹となる名品							
俺たちの「掟」には、「リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず」とある。それを破って売られた品なら、放ってはおけねぇだろ？			俺たちの「掟」には、「リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず」とある。それを破って売られた品なら、放ってはおけねぇだろ？			私腹となる名品							
ってなわけで、今回のお前の仕事は、売り払われた銃を探し出し、奪還することだ！			ってなわけで、今回のお前の仕事は、売り払われた銃を探し出し、奪還することだ！			私腹となる名品							
掟破りの海賊どもは、すでに牢屋にブチ込まれてるわけだし、奪還はできるだけ「かくれ」てすませろ。……そのために、うってつけの相棒を紹介するぜ。			掟破りの海賊どもは、すでに牢屋にブチ込まれてるわけだし、奪還はできるだけ「かくれ」てすませろ。……そのために、うってつけの相棒を紹介するぜ。			私腹となる名品							
こいつは、ヴァ・ケビ。気配を消すことに関しちゃ、双剣士ギルドいちだ。			こいつは、ヴァ・ケビ。気配を消すことに関しちゃ、双剣士ギルドいちだ。			私腹となる名品							
…………よろしく……。			…………よろしく……。			私腹となる名品							
……おい、どうした？今日はやけに元気がねぇな。			……おい、どうした？今日はやけに元気がねぇな。			私腹となる名品							
おなか……すいてる…………。楽しみにとっておいた、ビスマルク風エッグサンド……前の仕事から戻ってきたら、なくなってた……。			おなか……すいてる…………。楽しみにとっておいた、ビスマルク風エッグサンド……前の仕事から戻ってきたら、なくなってた……。			私腹となる名品							
おぉ？　あれ、お前のだったのかよ。俺はてっきり、ペリム・ハウリムのかと思って……			おぉ？　あれ、お前のだったのかよ。俺はてっきり、ペリム・ハウリムのかと思って……			私腹となる名品							
…………ゲフン！と、ともかく仕事を片してこいよ！エッグサンドは、俺が探しておくから……なっ？			…………ゲフン！と、ともかく仕事を片してこいよ！エッグサンドは、俺が探しておくから……なっ？			私腹となる名品							
……わかった。			……わかった。			私腹となる名品							
奪われた銃は、イエロージャケットに納入されるはずのものだった。奪還がすんだら、連中に届けてやってくれ。			奪われた銃は、イエロージャケットに納入されるはずのものだった。奪還がすんだら、連中に届けてやってくれ。			私腹となる名品							
ごめん、Forename……。私なら大丈夫だから、仕事をはじめよう。			ごめん、Forename……。私なら大丈夫だから、仕事をはじめよう。			私腹となる名品							
売り払われた銃については、仲間に情報を集めてもらってる。まずは、それを確認するのがいいと思う……。			売り払われた銃については、仲間に情報を集めてもらってる。まずは、それを確認するのがいいと思う……。			私腹となる名品							
仲間とは、魚商「ハイアライン」で、合流することになってるから……あなたも来て。			仲間とは、魚商「ハイアライン」で、合流することになってるから……あなたも来て。			私腹となる名品							
あの魚売りの子が、情報を集めてくれてる仲間……。奪われた銃について、聞いてみて。			あの魚売りの子が、情報を集めてくれてる仲間……。奪われた銃について、聞いてみて。			私腹となる名品							
ああ、キミが噂の新入りくんだね。こんな格好してるけど、私も双剣士だからよろしく！……売り払われた銃のこと、調べておいたよ。			ああ、キミが噂の新入りくんだね。こんな格好してるけど、私も双剣士だからよろしく！……売り払われた銃のこと、調べておいたよ。			私腹となる名品							
銃を買い取ったのは、「エッジトレーダーズ」って商会だった。リムサ・ロミンサよりもずっと南にある、南洋諸島を拠点とした武器商よ。			銃を買い取ったのは、「エッジトレーダーズ」って商会だった。リムサ・ロミンサよりもずっと南にある、南洋諸島を拠点とした武器商よ。			私腹となる名品							
外国資本の彼らは、この国の法も掟も知らんぷり……。違法な略奪品でも、いい値で買い付けられるとあらば、すすんで買っているみたい。			外国資本の彼らは、この国の法も掟も知らんぷり……。違法な略奪品でも、いい値で買い付けられるとあらば、すすんで買っているみたい。			私腹となる名品							
……その「エッジトレーダーズ」の商人は、買い取った銃とともに、まだこの都市内にいるようなの。ほかの商材と一緒に、銃を持ち出すつもりみたいね。			……その「エッジトレーダーズ」の商人は、買い取った銃とともに、まだこの都市内にいるようなの。ほかの商材と一緒に、銃を持ち出すつもりみたいね。			私腹となる名品							
追っ手がかかるのを警戒してか、たくさんの護衛を雇ったことまでは、調べがついてるわ。でも……どうやって都市から持ち出すつもりかは、さっぱり！			追っ手がかかるのを警戒してか、たくさんの護衛を雇ったことまでは、調べがついてるわ。でも……どうやって都市から持ち出すつもりかは、さっぱり！			私腹となる名品							
情報収集を続けるにしても、正攻法じゃ難しそうよ……。とにかく、私は、聞き込みを続けてみるわ。			情報収集を続けるにしても、正攻法じゃ難しそうよ……。とにかく、私は、聞き込みを続けてみるわ。			私腹となる名品							
……なるほど、状況はわかった。「エッジトレーダーズ」の商人が都市内にいるなら、街で、もっと情報を集められるかもしれない……。			……なるほど、状況はわかった。「エッジトレーダーズ」の商人が都市内にいるなら、街で、もっと情報を集められるかもしれない……。			私腹となる名品							
「かくれ」ながら、情報収集をしてみよう。こっそり人に近づいて、普通じゃ聞けない話を聞くの……。			「かくれ」ながら、情報収集をしてみよう。こっそり人に近づいて、普通じゃ聞けない話を聞くの……。			私腹となる名品							
狙い目は、人の集まる場所……。あなたはレストラン「ビスマルク」と、「船着場」「東国際街商通り」で情報収集をお願い……。			狙い目は、人の集まる場所……。あなたはレストラン「ビスマルク」と、「船着場」「東国際街商通り」で情報収集をお願い……。			私腹となる名品							
くれぐれも、「かくれる」のを忘れないで……。私はほかをあたるから、終わったら双剣士ギルドの前に集合ね。			くれぐれも、「かくれる」のを忘れないで……。私はほかをあたるから、終わったら双剣士ギルドの前に集合ね。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴが、不満げにつぶやいている……。			調理師のダイビング・ダヴが、不満げにつぶやいている……。			私腹となる名品							
まったく、さっきの客ときたら、思い出しても頭にくるね。手間のかかる料理を頼んでおきながら、「出発が迫ってるから早く出せ！」なんてさ……。			まったく、さっきの客ときたら、思い出しても頭にくるね。手間のかかる料理を頼んでおきながら、「出発が迫ってるから早く出せ！」なんてさ……。			私腹となる名品							
南洋諸島の商人だか何だか知らないが、ありゃ、金さえあればいいと思ってる輩に違いない！			南洋諸島の商人だか何だか知らないが、ありゃ、金さえあればいいと思ってる輩に違いない！			私腹となる名品							
……おっと、お客の愚痴は言うものじゃないね。次は……そうそう、急ぎでエッグサンドを作ってほしいって、「エーデルワイス商会」から頼まれてたっけ……。			……おっと、お客の愚痴は言うものじゃないね。次は……そうそう、急ぎでエッグサンドを作ってほしいって、「エーデルワイス商会」から頼まれてたっけ……。			私腹となる名品							
まったく、さっきの客ときたら……。			まったく、さっきの客ときたら……。			私腹となる名品							
……おや、何かご用かい？注文なら、そのへんの給仕に頼んでおくれ。			……おや、何かご用かい？注文なら、そのへんの給仕に頼んでおくれ。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。彼女から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。彼女から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、焦った様子でつぶやいている……。			船頭のレレナスは、焦った様子でつぶやいている……。			私腹となる名品							
ああ……まいったな……。こんなことなら、休憩を早めに切り上げるんじゃなかった。			ああ……まいったな……。こんなことなら、休憩を早めに切り上げるんじゃなかった。			私腹となる名品							
偶然とはいえ、前の船頭が、外国商人から大金をもらってるのを見ちまった……。きっと、逃亡か密輸の手伝いを頼まれたに違いない……。			偶然とはいえ、前の船頭が、外国商人から大金をもらってるのを見ちまった……。きっと、逃亡か密輸の手伝いを頼まれたに違いない……。			私腹となる名品							
一応、イエロージャケットに通報すべきか……？しかし、下手に関わって、逆恨みでもされたら……！			一応、イエロージャケットに通報すべきか……？しかし、下手に関わって、逆恨みでもされたら……！			私腹となる名品							
ああ……まいったな……。こんなことなら……。			ああ……まいったな……。こんなことなら……。			私腹となる名品							
……や、やあ、船に乗りたいのかい？い、行き先は、コスタ・デル・ソルかな？それともエールポート？			……や、やあ、船に乗りたいのかい？い、行き先は、コスタ・デル・ソルかな？それともエールポート？			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、熱心に客を誘っている……。			料理屋のゲルフは、熱心に客を誘っている……。			私腹となる名品							
いやぁ、お客さんはお目が高い！うちはエオルゼア各地の味をそろえてますが、やはり産地のものがウマイですね！			いやぁ、お客さんはお目が高い！うちはエオルゼア各地の味をそろえてますが、やはり産地のものがウマイですね！			私腹となる名品							
採れたてのラノシアオレンジを絞ったジュースはどうです？こっちのソルトコッドは塩漬けですから、旅のおともに最適で…………。			採れたてのラノシアオレンジを絞ったジュースはどうです？こっちのソルトコッドは塩漬けですから、旅のおともに最適で…………。			私腹となる名品							
ゲルフの熱弁が続いている……。仕事には関係のない情報のようだ。			ゲルフの熱弁が続いている……。仕事には関係のない情報のようだ。			私腹となる名品							
いやぁ、お客さんはお目が高い！こちらの商品なんかも、おすすめなんですが……。			いやぁ、お客さんはお目が高い！こちらの商品なんかも、おすすめなんですが……。			私腹となる名品							
……おや、こちらにも、お客さんでしたか！いらっしゃい！　ご注文はお決まりで？			……おや、こちらにも、お客さんでしたか！いらっしゃい！　ご注文はお決まりで？			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
あ……Forename……。上手く「かくれ」て話を聞けた……？			あ……Forename……。上手く「かくれ」て話を聞けた……？			私腹となる名品							
「かくれる」ことは、双剣士にとって重要な技術のひとつ。存在を気付かれずに行動することで、探索が楽になったり、敵に攻撃をしかけやすくなる……。			「かくれる」ことは、双剣士にとって重要な技術のひとつ。存在を気付かれずに行動することで、探索が楽になったり、敵に攻撃をしかけやすくなる……。			私腹となる名品							
……だけど、いくら「かくれ」ていても、相手の注意をひくことをすれば、存在に気付かれてしまう。注意して……。			……だけど、いくら「かくれ」ていても、相手の注意をひくことをすれば、存在に気付かれてしまう。注意して……。			私腹となる名品							
それで…………銃を買い取った商人について、何かわかった……？			それで…………銃を買い取った商人について、何かわかった……？			私腹となる名品							
それらしき人物が、船頭を買収してた……。しかも、ビスマルクでは出発が近いと焦ってたのね……。			それらしき人物が、船頭を買収してた……。しかも、ビスマルクでは出発が近いと焦ってたのね……。			私腹となる名品							
やっぱり、まもなく船でリムサ・ロミンサを出る気なんだ。私が聞いた話でも、宿を引き払ったそうだから間違いない……。			やっぱり、まもなく船でリムサ・ロミンサを出る気なんだ。私が聞いた話でも、宿を引き払ったそうだから間違いない……。			私腹となる名品							
Forename、このまま桟橋で商人を待ち伏せよう。船に乗せるため、必ず商品を持ってくるはずだから……そこを狙って、銃を奪還する……！			Forename、このまま桟橋で商人を待ち伏せよう。船に乗せるため、必ず商品を持ってくるはずだから……そこを狙って、銃を奪還する……！			私腹となる名品							
こっそり「かくれ」て、奪還するつもりだけど……件の商人は傭兵を雇ってるって、仲間が言ってた。念のため、戦いの準備をしてきて……。			こっそり「かくれ」て、奪還するつもりだけど……件の商人は傭兵を雇ってるって、仲間が言ってた。念のため、戦いの準備をしてきて……。			私腹となる名品							
イエロージャケットに連絡をとって、国際街広場あたりに、銃の受取人をよこしてもらう。銃を奪還したら、その人に渡そう……。			イエロージャケットに連絡をとって、国際街広場あたりに、銃の受取人をよこしてもらう。銃を奪還したら、その人に渡そう……。			私腹となる名品							
……標的は、間もなくここにくるはず。Forename、準備はできた……？			……標的は、間もなくここにくるはず。Forename、準備はできた……？			私腹となる名品							
お前、そこで何をしてるんだ！船が来るまで、知らない奴は近づけないように命じたぞ！？			お前、そこで何をしてるんだ！船が来るまで、知らない奴は近づけないように命じたぞ！？			私腹となる名品							
ん……？何か足りないような…………。			ん……？何か足りないような…………。			私腹となる名品							
あああぁぁッ！？ここに積んであった、銃の箱がないじゃないか！			あああぁぁッ！？ここに積んであった、銃の箱がないじゃないか！			私腹となる名品							
ぬ、ぬぬ、盗人だーーーッ！おい傭兵ども！　ボサッとしてないで、こいつを捕えろ！私の銃を取り返せぇぇッ！			ぬ、ぬぬ、盗人だーーーッ！おい傭兵ども！　ボサッとしてないで、こいつを捕えろ！私の銃を取り返せぇぇッ！			私腹となる名品							
よかった……無事みたいで……。			よかった……無事みたいで……。			私腹となる名品							
Forenameが銃を返還したから、商人たちは、あきらめて退いたみたい。イエロージャケットと争うわけにはいかないしね……。			Forenameが銃を返還したから、商人たちは、あきらめて退いたみたい。イエロージャケットと争うわけにはいかないしね……。			私腹となる名品							
これで、今回の仕事は完了だね……？ギルドへ戻って、ジャックに報告しよう。			これで、今回の仕事は完了だね……？ギルドへ戻って、ジャックに報告しよう。			私腹となる名品							
外が騒がしかったから、様子を見にきたぜ。仕事の具合はどうだよ？			外が騒がしかったから、様子を見にきたぜ。仕事の具合はどうだよ？			私腹となる名品							
そうかそうか！　イエロージャケットに銃を返せたんだな。お前ら、よくやった！今回の仕事は、キッチリ完了だ！			そうかそうか！　イエロージャケットに銃を返せたんだな。お前ら、よくやった！今回の仕事は、キッチリ完了だ！			私腹となる名品							
Forenameは、いい双剣士になると思う……。「かくれる」を、ちゃんと活かしてた……。			Forenameは、いい双剣士になると思う……。「かくれる」を、ちゃんと活かしてた……。			私腹となる名品							
双剣士にとって「かくれる」のは重要なこと……。邪魔な敵を避けたり、敵にこっそり近づいたり……状況に応じて、使い方を考えてみて。			双剣士にとって「かくれる」のは重要なこと……。邪魔な敵を避けたり、敵にこっそり近づいたり……状況に応じて、使い方を考えてみて。			私腹となる名品							
あー、ところでよ……。成功に水を差すようで悪いんだが、ひとつ悲しい報せがある。			あー、ところでよ……。成功に水を差すようで悪いんだが、ひとつ悲しい報せがある。			私腹となる名品							
行方不明になってた、ビスマルク風エッグサンドのことだ。俺は必死に奴のことを探したが、奴は……ついに見つからなかったよ……。			行方不明になってた、ビスマルク風エッグサンドのことだ。俺は必死に奴のことを探したが、奴は……ついに見つからなかったよ……。			私腹となる名品							
うそ……まさか……ビスマルク風エッグサンドが、帰ってこないなんて……。			うそ……まさか……ビスマルク風エッグサンドが、帰ってこないなんて……。			私腹となる名品							
そんなの……ひどすぎる……。わたしのおなかは……あきらめられない……！			そんなの……ひどすぎる……。わたしのおなかは……あきらめられない……！			私腹となる名品							
……わかってる。俺だって、奴の犠牲から目を背けるつもりはねぇ。すでに手は打ってある……。			……わかってる。俺だって、奴の犠牲から目を背けるつもりはねぇ。すでに手は打ってある……。			私腹となる名品							
ペリム・ハウリムを、ビスマルクにやった。あいつなら、必ず連れ帰ってくれるはずだ……。			ペリム・ハウリムを、ビスマルクにやった。あいつなら、必ず連れ帰ってくれるはずだ……。			私腹となる名品							
できたての、新たなエッグサンドをな……！			できたての、新たなエッグサンドをな……！			私腹となる名品							
……ッ！　でき……たて……。本当に、できたてのエッグサンドが……！？			……ッ！　でき……たて……。本当に、できたてのエッグサンドが……！？			私腹となる名品							
ああ、そうだ……できたてだ。だから、もう少しだけ辛抱しろよ。こうしている間にも、エッグサンドが近づいて……。			ああ、そうだ……できたてだ。だから、もう少しだけ辛抱しろよ。こうしている間にも、エッグサンドが近づいて……。			私腹となる名品							
あれ……アニキじゃないですか！頼まれてたエッグサンド、買ってきましたよっ！			あれ……アニキじゃないですか！頼まれてたエッグサンド、買ってきましたよっ！			私腹となる名品							
もー、急な注文は困るって怒られたじゃないですか。それもこれも、アニキがヴァ・ケビのエッグサンドを勝手に食べちゃったからですよ？　次からは…………			もー、急な注文は困るって怒られたじゃないですか。それもこれも、アニキがヴァ・ケビのエッグサンドを勝手に食べちゃったからですよ？　次からは…………			私腹となる名品							
…………あっ。			…………あっ。			私腹となる名品							
……………………。			……………………。			私腹となる名品							
…………ジャック？…………………………食べたの？			…………ジャック？…………………………食べたの？			私腹となる名品							
い、いや……まあ……いいじゃねぇか。こうして、できたてエッグサンドが来たんだしよ。ある意味で奪還完了だろ？　なっ？			い、いや……まあ……いいじゃねぇか。こうして、できたてエッグサンドが来たんだしよ。ある意味で奪還完了だろ？　なっ？			私腹となる名品							
ジャック……。私たちの役目は、奪われた品を奪還することだけじゃない。掟破りをシメるのも、私たちの役目……。			ジャック……。私たちの役目は、奪われた品を奪還することだけじゃない。掟破りをシメるのも、私たちの役目……。			私腹となる名品							
ははは、そうだなぁ。そうなんだけど落ち着けよ、ヴァ・ケビ？……ケビちゃん？			ははは、そうだなぁ。そうなんだけど落ち着けよ、ヴァ・ケビ？……ケビちゃん？			私腹となる名品							
うわぁぁぁぁぁぁッ！？			うわぁぁぁぁぁぁッ！？			私腹となる名品							
うわぁ……見事に吊しあげましたね……。			うわぁ……見事に吊しあげましたね……。			私腹となる名品							
……因果応報。Forenameも、あれを見て覚えておくといい。			……因果応報。Forenameも、あれを見て覚えておくといい。			私腹となる名品							
「掟」は、人と人が、ともに生きるためにつくられたもの。破られたら、必ず誰かが悲しんでる……。だからこそ、私たちは双剣を振るうんだと思う……。			「掟」は、人と人が、ともに生きるためにつくられたもの。破られたら、必ず誰かが悲しんでる……。だからこそ、私たちは双剣を振るうんだと思う……。			私腹となる名品							
……身にしみますね。それじゃあ、戻りましょうか？エッグサンドがさめないうちに。			……身にしみますね。それじゃあ、戻りましょうか？エッグサンドがさめないうちに。			私腹となる名品							
(-ジャック-)おぉい！？　お前らちょっと待てぇー！反省したから下ろし……イテテテ！　縄がイテェッ！			(-ジャック-)おぉい！？　お前らちょっと待てぇー！反省したから下ろし……イテテテ！　縄がイテェッ！			私腹となる名品							
(-イエロージャケット警備兵-)……部下の銃を取り返したのが、よりにもよって、あの双剣士ギルドだなんて。			(-イエロージャケット警備兵-)……部下の銃を取り返したのが、よりにもよって、あの双剣士ギルドだなんて。			私腹となる名品							
(-イエロージャケット警備兵-)ふん……まったくもって気に入りませんわ。あんな海賊崩れの集団、消えてしまえばいいのです。			(-イエロージャケット警備兵-)ふん……まったくもって気に入りませんわ。あんな海賊崩れの集団、消えてしまえばいいのです。			私腹となる名品							
イテテテテ……ったく、ひどい目にあったぜ……。どうにか自力で抜け出してきたからいいものの、エッグサンドの恨み……怖ぇよ…………。			イテテテテ……ったく、ひどい目にあったぜ……。どうにか自力で抜け出してきたからいいものの、エッグサンドの恨み……怖ぇよ…………。			私腹となる名品							
まあ、吊るされて済んでるうちはマシな方さ。掟破りには、もっと深刻な制裁を下すこともあるからな。……お前がもっと腕をあげたら、そういう仕事も頼むぜ。			まあ、吊るされて済んでるうちはマシな方さ。掟破りには、もっと深刻な制裁を下すこともあるからな。……お前がもっと腕をあげたら、そういう仕事も頼むぜ。			私腹となる名品							
かくれて銃を奪還しろ！			かくれて銃を奪還しろ！			私腹となる名品							
国際街広場南のイエロージャケットに銃を渡せ！			国際街広場南のイエロージャケットに銃を渡せ！			私腹となる名品							
桟橋の先に、標的の商人を確認……。「かくれ」て近づいて、銃を奪還しよう。			桟橋の先に、標的の商人を確認……。「かくれ」て近づいて、銃を奪還しよう。			私腹となる名品							
このままじゃ逃げられない……。とにかく、こいつらを倒そう……！			このままじゃ逃げられない……。とにかく、こいつらを倒そう……！			私腹となる名品							
ここからは別行動……私はこいつらを陽動する。あなたは国際街広場の南にいるイエロージャケットに銃を渡して。			ここからは別行動……私はこいつらを陽動する。あなたは国際街広場の南にいるイエロージャケットに銃を渡して。			私腹となる名品							
残っている傭兵がいたら、「かくれ」て避けるといい。……その後、双剣士ギルド前で合流ね！			残っている傭兵がいたら、「かくれ」て避けるといい。……その後、双剣士ギルド前で合流ね！			私腹となる名品							
こんな仕事で失敗するなんて……ごめんなさい……。			こんな仕事で失敗するなんて……ごめんなさい……。			私腹となる名品							
お、おのれ盗人……！誰でもいいから、そいつらを捕まえろーッ！			お、おのれ盗人……！誰でもいいから、そいつらを捕まえろーッ！			私腹となる名品							
……間違いない、我々に納入されるはずだった銃だ。ありがとう、奪還に感謝する！			……間違いない、我々に納入されるはずだった銃だ。ありがとう、奪還に感謝する！			私腹となる名品							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者に初仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に初仕事を任せたいようだ。			砕けたガラクタ							
ジャックから、初仕事を任せられた。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」と話そう。			ジャックから、初仕事を任せられた。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」と話そう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムから、肩慣らしをするように言われた。攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹討伐しよう。			ペリム・ハウリムから、肩慣らしをするように言われた。攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹討伐しよう。			砕けたガラクタ							
オーレリアを討伐した。双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			オーレリアを討伐した。双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムに報告すると、いよいよ仕事をはじめることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみよう。			ペリム・ハウリムに報告すると、いよいよ仕事をはじめることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみよう。			砕けたガラクタ							
注文を受けたイ・トルワンは双剣士で、仕事に関する情報を提供してくれた。標的の「撃滅粉砕団」は、中央ラノシアのサマーフォードにある、ゴブリン族のキャンプを使っているらしい。キャンプ周辺で「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			注文を受けたイ・トルワンは双剣士で、仕事に関する情報を提供してくれた。標的の「撃滅粉砕団」は、中央ラノシアのサマーフォードにある、ゴブリン族のキャンプを使っているらしい。キャンプ周辺で「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムと合流し、キャンプに襲撃を仕掛けることになった。ゴブリン族のキャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」を討伐して、「XLIII式点火装置」を奪還しよう。			ペリム・ハウリムと合流し、キャンプに襲撃を仕掛けることになった。ゴブリン族のキャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」を討伐して、「XLIII式点火装置」を奪還しよう。			砕けたガラクタ							
ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還した。キャンプ周辺の「ペリム・ハウリム」に「XLIII式点火装置」を見せよう。			ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還した。キャンプ周辺の「ペリム・ハウリム」に「XLIII式点火装置」を見せよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムに、奪還した品を確認してもらった。双剣士ギルドの「ジャック」に「XLIII式点火装置」を渡そう。			ペリム・ハウリムに、奪還した品を確認してもらった。双剣士ギルドの「ジャック」に「XLIII式点火装置」を渡そう。			砕けたガラクタ							
ジャックにXLIII式点火装置を渡した。冒険者をつけてきた「撃滅粉砕団」によって、かつて双剣士がシーフと呼ばれていたことが明らかになった。双剣士ギルドの「ジャック」に詳しい事情を聞こう。			ジャックにXLIII式点火装置を渡した。冒険者をつけてきた「撃滅粉砕団」によって、かつて双剣士がシーフと呼ばれていたことが明らかになった。双剣士ギルドの「ジャック」に詳しい事情を聞こう。			砕けたガラクタ							
ジャックから、双剣士ギルドの成立ちについて説明された。名前は変われど、双剣士の役目は変わらない。次の仕事も成功させられるよう、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが10以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックから、双剣士ギルドの成立ちについて説明された。名前は変われど、双剣士の役目は変わらない。次の仕事も成功させられるよう、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが10以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムと話す			ペリム・ハウリムと話す			砕けたガラクタ							
オーレリアを討伐			オーレリアを討伐			砕けたガラクタ							
双剣士ギルドのペリム・ハウリムに報告			双剣士ギルドのペリム・ハウリムに報告			砕けたガラクタ							
溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			砕けたガラクタ							
サマーフォード付近のペリム・ハウリムと話す			サマーフォード付近のペリム・ハウリムと話す			砕けたガラクタ							
ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還する			ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還する			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムにXLIII式点火装置を見せる			ペリム・ハウリムにXLIII式点火装置を見せる			砕けたガラクタ							
双剣士ギルドのジャックにXLIII式点火装置を渡す			双剣士ギルドのジャックにXLIII式点火装置を渡す			砕けたガラクタ							
ジャックと話す			ジャックと話す			砕けたガラクタ							
よう、Forename。双剣の扱いには、それなりに慣れてきたみたいだな。			よう、Forename。双剣の扱いには、それなりに慣れてきたみたいだな。			砕けたガラクタ							
そろそろ、簡単な仕事なら任せられそうだ。さっそく、双剣士として腕を発揮してもらおうじゃねぇか。			そろそろ、簡単な仕事なら任せられそうだ。さっそく、双剣士として腕を発揮してもらおうじゃねぇか。			砕けたガラクタ							
今回の仕事は……そうだな……お前は、よそから来た冒険者だし、前提から説明しとこう。			今回の仕事は……そうだな……お前は、よそから来た冒険者だし、前提から説明しとこう。			砕けたガラクタ							
知ってのとおり、リムサ・ロミンサは海賊業で発展した国だが、メルウィブ提督が就任してからは、海賊行為が全面的に禁止されている。			知ってのとおり、リムサ・ロミンサは海賊業で発展した国だが、メルウィブ提督が就任してからは、海賊行為が全面的に禁止されている。			砕けたガラクタ							
そのくせ、街に海賊があふれてるのは何故だと思う？……ひとつだけ、海賊行為が認められる方法があるからさ。			そのくせ、街に海賊があふれてるのは何故だと思う？……ひとつだけ、海賊行為が認められる方法があるからさ。			砕けたガラクタ							
それが、政庁の発行する「私掠免許」の取得……。ガレマール帝国の船にかぎっては、略奪を認めるって証だよ。			それが、政庁の発行する「私掠免許」の取得……。ガレマール帝国の船にかぎっては、略奪を認めるって証だよ。			砕けたガラクタ							
帝国にかぎると言っても、属州まで含めるとデカいからな……。海賊も、襲う船には事欠かないってわけだ。			帝国にかぎると言っても、属州まで含めるとデカいからな……。海賊も、襲う船には事欠かないってわけだ。			砕けたガラクタ							
そうやって略奪された品は、港に戻ってから売買されるんだが……今回、その取引の中で事件が起きた。			そうやって略奪された品は、港に戻ってから売買されるんだが……今回、その取引の中で事件が起きた。			砕けたガラクタ							
ある海賊団が売りに出そうとした魔導兵器の部品、「XLIII式点火装置」って代物を、口八丁で、だましとった連中がいるんだ。			ある海賊団が売りに出そうとした魔導兵器の部品、「XLIII式点火装置」って代物を、口八丁で、だましとった連中がいるんだ。			砕けたガラクタ							
これは「掟」のひとつ、「略奪品の取引で詐欺を行うべからず」に反する。……そこで、「掟」の番人である双剣士の出番ってわけだ。			これは「掟」のひとつ、「略奪品の取引で詐欺を行うべからず」に反する。……そこで、「掟」の番人である双剣士の出番ってわけだ。			砕けたガラクタ							
お、ちょうどいいところに……。こっちへ来い、ペリム・ハウリム！			お、ちょうどいいところに……。こっちへ来い、ペリム・ハウリム！			砕けたガラクタ							
今から、お前らは相棒同士だ。ふたりで協力し、詐欺を働いた掟破りをシメて、「XLIII式点火装置」を奪還してこい！			今から、お前らは相棒同士だ。ふたりで協力し、詐欺を働いた掟破りをシメて、「XLIII式点火装置」を奪還してこい！			砕けたガラクタ							
うぇぇっ！？オレも行くんですか！？			うぇぇっ！？オレも行くんですか！？			砕けたガラクタ							
お前は新人係だろ！Forenameにとっちゃ初仕事だ。最初くらい、きっちり見てやれよ？			お前は新人係だろ！Forenameにとっちゃ初仕事だ。最初くらい、きっちり見てやれよ？			砕けたガラクタ							
し、新人係って……そんなの初耳ですよ……。アニキは、いつでも無茶言うんだから……。			し、新人係って……そんなの初耳ですよ……。アニキは、いつでも無茶言うんだから……。			砕けたガラクタ							
ああ……えっと……一応、あんたの先輩にあたる「ペリム・ハウリム」です。どうぞよろしく。			ああ……えっと……一応、あんたの先輩にあたる「ペリム・ハウリム」です。どうぞよろしく。			砕けたガラクタ							
心配しなくても、こいつ、腕は確かだぜ。指示を聞いて、必ず仕事をやりとげてくれ。			心配しなくても、こいつ、腕は確かだぜ。指示を聞いて、必ず仕事をやりとげてくれ。			砕けたガラクタ							
さてと……。初仕事といっても、失敗したらアニキが怖いんで、先に肩慣らしをしておきましょうか。			さてと……。初仕事といっても、失敗したらアニキが怖いんで、先に肩慣らしをしておきましょうか。			砕けたガラクタ							
もうわかってると思いますが、双剣で戦うときは、標的に近づかなきゃなりません。だけど、オレたちは、打たれ強いわけじゃない……。			もうわかってると思いますが、双剣で戦うときは、標的に近づかなきゃなりません。だけど、オレたちは、打たれ強いわけじゃない……。			砕けたガラクタ							
だから「避けられる攻撃は避ける」が基本です！相手が攻撃してくる予兆を感じたら、距離をとってください。			だから「避けられる攻撃は避ける」が基本です！相手が攻撃してくる予兆を感じたら、距離をとってください。			砕けたガラクタ							
いざってときには「残影」を使うといいですよ。すばやい動きは影を残して、相手を惑わす……。強力な攻撃を、多少なりとも逸らせますから。			いざってときには「残影」を使うといいですよ。すばやい動きは影を残して、相手を惑わす……。強力な攻撃を、多少なりとも逸らせますから。			砕けたガラクタ							
……それを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			……それを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			砕けたガラクタ							
攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			砕けたガラクタ							
肩慣らしは済んだようですね、おつかれさま！どうです？　ちゃんと攻撃を避けられました？どんな戦況でも焦らないよう、基本は大事に……です！			肩慣らしは済んだようですね、おつかれさま！どうです？　ちゃんと攻撃を避けられました？どんな戦況でも焦らないよう、基本は大事に……です！			砕けたガラクタ							
……それじゃ、体も緊張もほぐれたようですし、仕事を始めましょうか！			……それじゃ、体も緊張もほぐれたようですし、仕事を始めましょうか！			砕けたガラクタ							
まずは、「XLIII式点火装置」をだましとった犯人を突き止める必要がありますね……。			まずは、「XLIII式点火装置」をだましとった犯人を突き止める必要がありますね……。			砕けたガラクタ							
オレたち双剣士は、各地に仲間を散らして、仕事に関する情報を集めてるんです。今回の犯人についても、何か情報を掴んでるかも！			オレたち双剣士は、各地に仲間を散らして、仕事に関する情報を集めてるんです。今回の犯人についても、何か情報を掴んでるかも！			砕けたガラクタ							
さっそく、仲間に尋ねてみましょうか。溺れた海豚亭にいる、給仕の「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみてください。			さっそく、仲間に尋ねてみましょうか。溺れた海豚亭にいる、給仕の「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみてください。			砕けたガラクタ							
……大丈夫、頼んでみればわかります。マズい思いはさせませんよ！			……大丈夫、頼んでみればわかります。マズい思いはさせませんよ！			砕けたガラクタ							
注文は「薄めたエール」ですよ。……大丈夫、頼んでみればわかります。			注文は「薄めたエール」ですよ。……大丈夫、頼んでみればわかります。			砕けたガラクタ							
いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			砕けたガラクタ							
注文は……			注文は……			砕けたガラクタ							
冷えたエール			冷えたエール			砕けたガラクタ							
強烈なエール			強烈なエール			砕けたガラクタ							
薄めたエール			薄めたエール			砕けたガラクタ							
はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			砕けたガラクタ							
あらまぁ、おかしな注文ですね！うちは安酒は出しますが、酔えない酒は出さない主義ですよ。			あらまぁ、おかしな注文ですね！うちは安酒は出しますが、酔えない酒は出さない主義ですよ。			砕けたガラクタ							
酔うつもりのないあなたは、さしずめ仕事の虜かしら？エールの代わりに、情報はいかがです？			酔うつもりのないあなたは、さしずめ仕事の虜かしら？エールの代わりに、情報はいかがです？			砕けたガラクタ							
ふふ、私も双剣士ギルドの一員なんです。今はこうして給仕をしながら、情報を集めています。……それで、あなたは何を聞きに？			ふふ、私も双剣士ギルドの一員なんです。今はこうして給仕をしながら、情報を集めています。……それで、あなたは何を聞きに？			砕けたガラクタ							
……なるほど、「XLIII式点火装置」を奪った犯人ですね。それなら、目星がついていますよ。			……なるほど、「XLIII式点火装置」を奪った犯人ですね。それなら、目星がついていますよ。			砕けたガラクタ							
犯人と思われるのは「撃滅粉砕団」という、奇妙な名をした海賊あがりの荒くれ者たち……。近頃、帝国製の機械を探し回っているようです。			犯人と思われるのは「撃滅粉砕団」という、奇妙な名をした海賊あがりの荒くれ者たち……。近頃、帝国製の機械を探し回っているようです。			砕けたガラクタ							
彼らの特徴は、ゴブリン族と結託していること。ゴブリン族に上納品を渡すことで、中央ラノシアにあるキャンプを使っているのだとか……。			彼らの特徴は、ゴブリン族と結託していること。ゴブリン族に上納品を渡すことで、中央ラノシアにあるキャンプを使っているのだとか……。			砕けたガラクタ							
その上納品というのが、帝国製の機械なんです。ゴブリン族は、機械いじりが大好きですからね。「XLIII式点火装置」も大喜びで受け取るでしょう。			その上納品というのが、帝国製の機械なんです。ゴブリン族は、機械いじりが大好きですからね。「XLIII式点火装置」も大喜びで受け取るでしょう。			砕けたガラクタ							
装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			砕けたガラクタ							
それじゃあ、そのキャンプの近くで合流しましょう。姑息な相手みたいですから、慎重にいかないと……。			それじゃあ、そのキャンプの近くで合流しましょう。姑息な相手みたいですから、慎重にいかないと……。			砕けたガラクタ							
装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			砕けたガラクタ							
ああ、Forename。川の向こうにあるのが、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプみたいですよ……。			ああ、Forename。川の向こうにあるのが、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプみたいですよ……。			砕けたガラクタ							
肝心の「撃滅粉砕団」らしき姿は見えないけど……キャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」が、「XLIII式点火装置」を背嚢にしまったのが見えました。			肝心の「撃滅粉砕団」らしき姿は見えないけど……キャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」が、「XLIII式点火装置」を背嚢にしまったのが見えました。			砕けたガラクタ							
イ・トルワンの情報は、大当たりってことですね……！逃げられないうちに「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還しましょう！			イ・トルワンの情報は、大当たりってことですね……！逃げられないうちに「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還しましょう！			砕けたガラクタ							
ゴブリン族といえば、強力な爆弾の使い手です。あれは「残影」でも逸らしきれないかもしれません。距離をとって避けることを意識してくださいね！			ゴブリン族といえば、強力な爆弾の使い手です。あれは「残影」でも逸らしきれないかもしれません。距離をとって避けることを意識してくださいね！			砕けたガラクタ							
まずは、お手並み拝見です！「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還してください。			まずは、お手並み拝見です！「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還してください。			砕けたガラクタ							
やるじゃないですか！オレの出番なんてありませんでしたよ。……それで、「XLIII式点火装置」は奪還できましたか？			やるじゃないですか！オレの出番なんてありませんでしたよ。……それで、「XLIII式点火装置」は奪還できましたか？			砕けたガラクタ							
うんうん、間違いなく目的の品です。結果は上々ですね！			うんうん、間違いなく目的の品です。結果は上々ですね！			砕けたガラクタ							
それじゃあ、一度、ギルドに戻りましょうか。掟破りの「撃滅粉砕団」をシメてませんが、留守にしてるなら、出直すしかありませんし……。			それじゃあ、一度、ギルドに戻りましょうか。掟破りの「撃滅粉砕団」をシメてませんが、留守にしてるなら、出直すしかありませんし……。			砕けたガラクタ							
その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			砕けたガラクタ							
親分、俺たち「撃滅粉砕団」の大ピンチですよぉ～！ちょっと飲みにいってる間に、ゴブリン族が倒されちまった！			親分、俺たち「撃滅粉砕団」の大ピンチですよぉ～！ちょっと飲みにいってる間に、ゴブリン族が倒されちまった！			砕けたガラクタ							
親分、このままじゃマズイですよぉ～！せっかくかっぱらった品が、持っていかれちまう～！			親分、このままじゃマズイですよぉ～！せっかくかっぱらった品が、持っていかれちまう～！			砕けたガラクタ							
グヌヌヌ……！俺様たちの持ち物に手を出そうとは、いい度胸をしてるじゃねぇか。			グヌヌヌ……！俺様たちの持ち物に手を出そうとは、いい度胸をしてるじゃねぇか。			砕けたガラクタ							
どこのどいつだか知らないが、今に後悔させてやる……！オイ、てめぇら！　行くぞ！			どこのどいつだか知らないが、今に後悔させてやる……！オイ、てめぇら！　行くぞ！			砕けたガラクタ							
(-撃滅粉砕団の手下たち-)へいっ！			(-撃滅粉砕団の手下たち-)へいっ！			砕けたガラクタ							
その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			砕けたガラクタ							
初仕事の首尾はどうだ？「XLIII式点火装置」は奪還できたのかよ。			初仕事の首尾はどうだ？「XLIII式点火装置」は奪還できたのかよ。			砕けたガラクタ							
……よし、確かに。「XLIII式点火装置」奪還完了だ！			……よし、確かに。「XLIII式点火装置」奪還完了だ！			砕けたガラクタ							
出だし好調じゃねぇか、Forename。これっぽっちの品でも、帝国の船から命がけで取ったものだ。依頼人は喜ぶだろうよ。			出だし好調じゃねぇか、Forename。これっぽっちの品でも、帝国の船から命がけで取ったものだ。依頼人は喜ぶだろうよ。			砕けたガラクタ							
でも、肝心の「撃滅粉砕団」が見つかってない……。このままじゃ終われないですよ。			でも、肝心の「撃滅粉砕団」が見つかってない……。このままじゃ終われないですよ。			砕けたガラクタ							
ああ……。掟破りに始末をつけるのも、俺たちの仕事だ。このまま、とんずらさせはしねぇ。			ああ……。掟破りに始末をつけるのも、俺たちの仕事だ。このまま、とんずらさせはしねぇ。			砕けたガラクタ							
(-？？？？-)オウオウオウ！やけに賑やかな倉庫だなぁ、オイ！			(-？？？？-)オウオウオウ！やけに賑やかな倉庫だなぁ、オイ！			砕けたガラクタ							
えっと……どちら様です……？			えっと……どちら様です……？			砕けたガラクタ							
グハハハ！　わからねぇのも無理はねぇ！俺様たちの作戦は、常に完璧だからなぁ～！だが、名乗ったら……チビるぜぇ？			グハハハ！　わからねぇのも無理はねぇ！俺様たちの作戦は、常に完璧だからなぁ～！だが、名乗ったら……チビるぜぇ？			砕けたガラクタ							
俺様たちは、泣く子も黙る、新進気鋭の大悪党……その名も「撃滅粉砕団」だぁーーーーッ！			俺様たちは、泣く子も黙る、新進気鋭の大悪党……その名も「撃滅粉砕団」だぁーーーーッ！			砕けたガラクタ							
親分、いましたぜ！俺たちの戦利品を奪った奴でさぁ！			親分、いましたぜ！俺たちの戦利品を奪った奴でさぁ！			砕けたガラクタ							
ええ、間違いないですぜ！俺たちの尾行に気付かずに、のこのことアジトに帰った奴だ！			ええ、間違いないですぜ！俺たちの尾行に気付かずに、のこのことアジトに帰った奴だ！			砕けたガラクタ							
(-撃滅粉砕団の手下たち-)ま・ぬ・け！　ま・ぬ・け～！			(-撃滅粉砕団の手下たち-)ま・ぬ・け！　ま・ぬ・け～！			砕けたガラクタ							
オイオイ～、そう煽ってやるなよ。俺様たちは、平和的な「話し合い」をしに来たんだからよぅ～？			オイオイ～、そう煽ってやるなよ。俺様たちは、平和的な「話し合い」をしに来たんだからよぅ～？			砕けたガラクタ							
オウ、そこの人畜無害なツラした兄ちゃん。ここの責任者を呼んでくれねぇかなぁ～？			オウ、そこの人畜無害なツラした兄ちゃん。ここの責任者を呼んでくれねぇかなぁ～？			砕けたガラクタ							
てめぇんところの仲間が、俺様の大事なモンを奪いやがってなぁ。手厚～い謝罪をしてくれねぇと、帰れないんだわぁ～？			てめぇんところの仲間が、俺様の大事なモンを奪いやがってなぁ。手厚～い謝罪をしてくれねぇと、帰れないんだわぁ～？			砕けたガラクタ							
ほほう……俺が、人畜無害な下っ端に見えると……。			ほほう……俺が、人畜無害な下っ端に見えると……。			砕けたガラクタ							
先にひとつ聞かせてもらうが、お前らは、ここが「どこ」だかわかってるのか？			先にひとつ聞かせてもらうが、お前らは、ここが「どこ」だかわかってるのか？			砕けたガラクタ							
アァン……？どこって、「エーデルワイス商会」の倉庫だろ？外の倉庫番を脅したら、すぐに白状したぜぇ。			アァン……？どこって、「エーデルワイス商会」の倉庫だろ？外の倉庫番を脅したら、すぐに白状したぜぇ。			砕けたガラクタ							
……だとしたら、入ってくるべきじゃなかったな。ここは、お前の思ってる場所じゃねぇよ。			……だとしたら、入ってくるべきじゃなかったな。ここは、お前の思ってる場所じゃねぇよ。			砕けたガラクタ							
アアッ？　てめぇ、俺様をおちょくってんのか！？無名商会の分際で、エラそうな口を利きやがって……！			アアッ？　てめぇ、俺様をおちょくってんのか！？無名商会の分際で、エラそうな口を利きやがって……！			砕けたガラクタ							
オイ、こいつらみんな、シメちまえ！俺たち「撃滅粉砕団」が、身の程ってモンを教えてやるよッ！			オイ、こいつらみんな、シメちまえ！俺たち「撃滅粉砕団」が、身の程ってモンを教えてやるよッ！			砕けたガラクタ							
(-赤髪の双剣士-)身の程を知るのは、そっち……。あなたたちは、倉庫番に「通された」だけ……。			(-赤髪の双剣士-)身の程を知るのは、そっち……。あなたたちは、倉庫番に「通された」だけ……。			砕けたガラクタ							
(-赤髪の双剣士-)倉庫番がよそ者を通す条件は、3つある。ひとつ、依頼人が来たとき……。ふたつ、有望な新入りが来たとき……。			(-赤髪の双剣士-)倉庫番がよそ者を通す条件は、3つある。ひとつ、依頼人が来たとき……。ふたつ、有望な新入りが来たとき……。			砕けたガラクタ							
く、くそおおおお……！			く、くそおおおお……！			砕けたガラクタ							
まずは、お前からだ！			まずは、お前からだ！			砕けたガラクタ							
話は最後まで聞いときましょうよ。倉庫番がよそ者を通す、最後の条件はですね……			話は最後まで聞いときましょうよ。倉庫番がよそ者を通す、最後の条件はですね……			砕けたガラクタ							
こうやって、おバカな標的が、自分から転がり込んできたとき……ですよ。			こうやって、おバカな標的が、自分から転がり込んできたとき……ですよ。			砕けたガラクタ							
そ、双剣だと……！？なんてこった……まさかお前らは……ッ！			そ、双剣だと……！？なんてこった……まさかお前らは……ッ！			砕けたガラクタ							
裏社会のワルに恐れられている、「掟」の番人……！最近は「双剣士」だとか呼ばれてるらしいが、俺様が海賊だったころには、もっと怖ぇ名がついていた！			裏社会のワルに恐れられている、「掟」の番人……！最近は「双剣士」だとか呼ばれてるらしいが、俺様が海賊だったころには、もっと怖ぇ名がついていた！			砕けたガラクタ							
そう、「シーフ」ッ！伝説の……命までをも盗む者ッ！			そう、「シーフ」ッ！伝説の……命までをも盗む者ッ！			砕けたガラクタ							
あ、あ、相手が誰であろうが関係ねぇ！俺様は、さ、最強無敵の「撃滅粉砕団」親分ッ！			あ、あ、相手が誰であろうが関係ねぇ！俺様は、さ、最強無敵の「撃滅粉砕団」親分ッ！			砕けたガラクタ							
うおおおおおおおおお！粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ィィィィィッ！！			うおおおおおおおおお！粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ィィィィィッ！！			砕けたガラクタ							
闇にひそみ、人にまぎれるのが俺たちだ。……人畜無害なツラには気をつけろよ、オヤブン？			闇にひそみ、人にまぎれるのが俺たちだ。……人畜無害なツラには気をつけろよ、オヤブン？			砕けたガラクタ							
命までは盗っちゃいねぇ。縛って、街の適当なとこに吊るしとけ。			命までは盗っちゃいねぇ。縛って、街の適当なとこに吊るしとけ。			砕けたガラクタ							
……まあ、今聞いたとおりだ。お前の初仕事も終わったようだし、改めて挨拶しとこうか。			……まあ、今聞いたとおりだ。お前の初仕事も終わったようだし、改めて挨拶しとこうか。			砕けたガラクタ							
ようこそ、リムサ・ロミンサの裏側へ。ここは双剣士ギルド……かつて「シーフギルド」と呼ばれた場所だ。			ようこそ、リムサ・ロミンサの裏側へ。ここは双剣士ギルド……かつて「シーフギルド」と呼ばれた場所だ。			砕けたガラクタ							
いろいろと黙ってて悪かった。最初にシーフの名を出すと、誤解されると思ってな……。改めて、このギルドの成立ちを説明させてくれ。			いろいろと黙ってて悪かった。最初にシーフの名を出すと、誤解されると思ってな……。改めて、このギルドの成立ちを説明させてくれ。			砕けたガラクタ							
……かつて、海賊が隆盛を極めていたころ。「掟」を守っていたのは、各海賊団から選出された精鋭だった。			……かつて、海賊が隆盛を極めていたころ。「掟」を守っていたのは、各海賊団から選出された精鋭だった。			砕けたガラクタ							
どんな状況でも奪われた品を奪還し、ときに掟破りの罰として命まで奪うことから、番人たちは、盗る者……「シーフ」と呼ばれてたんだ。			どんな状況でも奪われた品を奪還し、ときに掟破りの罰として命まで奪うことから、番人たちは、盗る者……「シーフ」と呼ばれてたんだ。			砕けたガラクタ							
「シーフ」となることができたのは、所属していた海賊団をはじめ、あらゆる組織から手を切った者だけ……。			「シーフ」となることができたのは、所属していた海賊団をはじめ、あらゆる組織から手を切った者だけ……。			砕けたガラクタ							
そうして、海賊から生まれたが海賊ではない集団……「シーフギルド」が確立されていったのさ。			そうして、海賊から生まれたが海賊ではない集団……「シーフギルド」が確立されていったのさ。			砕けたガラクタ							
……後年、メルウィブ提督の就任にあたって、シーフギルドは提督の理想に賛同し、手を結ぶことにした。			……後年、メルウィブ提督の就任にあたって、シーフギルドは提督の理想に賛同し、手を結ぶことにした。			砕けたガラクタ							
それを機に「双剣士ギルド」と名を変え、冒険者の入門も認めるようになったが、役目は今も変わらねぇ。「掟」の番人として、裏社会の秩序を守ること……。			それを機に「双剣士ギルド」と名を変え、冒険者の入門も認めるようになったが、役目は今も変わらねぇ。「掟」の番人として、裏社会の秩序を守ること……。			砕けたガラクタ							
そう……今回、お前が仕事をやりとげたようにな！この調子で次も頼むぜ、Forename！			そう……今回、お前が仕事をやりとげたようにな！この調子で次も頼むぜ、Forename！			砕けたガラクタ							
双剣士ギルドのジャックは、双剣を扱うための手ほどきをしてくれるようだ。			双剣士ギルドのジャックは、双剣を扱うための手ほどきをしてくれるようだ。			双振りの剣を手に							
ジャックから、双剣の扱いに慣れるために魔物を討伐するよう指示された。中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を3匹ずつ討伐しよう。			ジャックから、双剣の扱いに慣れるために魔物を討伐するよう指示された。中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を3匹ずつ討伐しよう。			双振りの剣を手に							
指示された魔物を討伐した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			指示された魔物を討伐した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			双振りの剣を手に							
ジャックに報告した。双剣の威力を引き出すには、「器用さ」が必要らしい。仕事を任されるようになるまで、双剣士として腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが5以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックに報告した。双剣の威力を引き出すには、「器用さ」が必要らしい。仕事を任されるようになるまで、双剣士として腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが5以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			双振りの剣を手に							
双剣でシープを倒す			双剣でシープを倒す			双振りの剣を手に							
双剣でラットを倒す			双剣でラットを倒す			双振りの剣を手に							
双剣でプギルを倒す			双剣でプギルを倒す			双振りの剣を手に							
双剣士ギルドのジャックに報告			双剣士ギルドのジャックに報告			双振りの剣を手に							
お、無事に装備できたみたいだな。……身軽そうで何よりだ。			お、無事に装備できたみたいだな。……身軽そうで何よりだ。			双振りの剣を手に							
じゃあ、お次は双剣の扱いに慣れるこった。手始めに、リムサ・ロミンサ近郊の魔物を狩ってみろ。			じゃあ、お次は双剣の扱いに慣れるこった。手始めに、リムサ・ロミンサ近郊の魔物を狩ってみろ。			双振りの剣を手に							
中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を、それぞれ3匹、双剣を使って倒せ。1匹ずつ、順に仕留めていくのが基本だぜ？			中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を、それぞれ3匹、双剣を使って倒せ。1匹ずつ、順に仕留めていくのが基本だぜ？			双振りの剣を手に							
中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を、それぞれ3匹、双剣を使って倒せ。1匹ずつ、順に仕留めていくのが基本だぜ？			中央ラノシアにいる「シープ」「ラット」「プギル」を、それぞれ3匹、双剣を使って倒せ。1匹ずつ、順に仕留めていくのが基本だぜ？			双振りの剣を手に							
……魔物を仕留めてきたのか？へぇ、なかなかいい調子じゃねぇか。			……魔物を仕留めてきたのか？へぇ、なかなかいい調子じゃねぇか。			双振りの剣を手に							
双剣をモノにするのに適した相手は、ほかにもいる。お前の「討伐手帳」に追記しておいたから、そいつらを倒したりして、もっと双剣の扱いに慣れてけよ。			双剣をモノにするのに適した相手は、ほかにもいる。お前の「討伐手帳」に追記しておいたから、そいつらを倒したりして、もっと双剣の扱いに慣れてけよ。			双振りの剣を手に							
ひとつだけ注意しなきゃならねぇのが、双剣は、力任せに振り回してもダメだってことだ。			ひとつだけ注意しなきゃならねぇのが、双剣は、力任せに振り回してもダメだってことだ。			双振りの剣を手に							
双剣の威力を引き出すには、何より「器用さ」が必要になってくる。身に着ける装備も、機敏な動きができるものを選ぶといい。			双剣の威力を引き出すには、何より「器用さ」が必要になってくる。身に着ける装備も、機敏な動きができるものを選ぶといい。			双振りの剣を手に							
お前がもう少し腕を磨いたら、肝心の仕事をやってもらうからな。……これから頼むぜ、Forename。			お前がもう少し腕を磨いたら、肝心の仕事をやってもらうからな。……これから頼むぜ、Forename。			双振りの剣を手に							
「双剣士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「双剣士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			双振りの剣を手に							
倉庫番のロンヴルドは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			倉庫番のロンヴルドは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			暗部に潜む双剣士							
ロンヴルドから、ギルドマスター「ジャック」に入門の意思を伝えるよう言われた。双剣士ギルドの中にいる「ジャック」に声をかけてみよう。			ロンヴルドから、ギルドマスター「ジャック」に入門の意思を伝えるよう言われた。双剣士ギルドの中にいる「ジャック」に声をかけてみよう。			暗部に潜む双剣士							
双剣士ギルドマスターのジャックに、双剣士として仕事をする意思を伝えた。彼から受け取った「ウェザードダガー」を装備して、もう一度「ジャック」に声をかけよう。			双剣士ギルドマスターのジャックに、双剣士として仕事をする意思を伝えた。彼から受け取った「ウェザードダガー」を装備して、もう一度「ジャック」に声をかけよう。			暗部に潜む双剣士							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗部に潜む双剣士							
やはり、双剣士ギルドへの入門を望むか。……その勇気も、噂に違わないようだな。			やはり、双剣士ギルドへの入門を望むか。……その勇気も、噂に違わないようだな。			暗部に潜む双剣士							
いいだろう……。建物の中に入って、「ジャック」という男に声をかけろ。奴こそ「双剣士ギルド」を仕切る、ギルドマスターだ。			いいだろう……。建物の中に入って、「ジャック」という男に声をかけろ。奴こそ「双剣士ギルド」を仕切る、ギルドマスターだ。			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」に入る許可を得ました。ギルド内に入る場合は、「倉庫番 ロンヴルド」に声をかけましょう！			「双剣士ギルド」に入る許可を得ました。ギルド内に入る場合は、「倉庫番 ロンヴルド」に声をかけましょう！			暗部に潜む双剣士							
……ああ、ギルドマスターのジャックなら俺だぜ。そういうお前は、どちら様だ？			……ああ、ギルドマスターのジャックなら俺だぜ。そういうお前は、どちら様だ？			暗部に潜む双剣士							
へぇ、お前がForenameか！噂の冒険者が、まさかうちに入門しに来るとはな。			へぇ、お前がForenameか！噂の冒険者が、まさかうちに入門しに来るとはな。			暗部に潜む双剣士							
なるほど、ただのド素人とは違う……。ロンヴルドが通しただけあって、期待できそうだ。			なるほど、ただのド素人とは違う……。ロンヴルドが通しただけあって、期待できそうだ。			暗部に潜む双剣士							
ちなみに……お前、海賊ではないよな？			ちなみに……お前、海賊ではないよな？			暗部に潜む双剣士							
ならいい、双剣士ギルドに入る資格は万全だ。お前にその意思があるなら、仲間として歓迎するぜ。			ならいい、双剣士ギルドに入る資格は万全だ。お前にその意思があるなら、仲間として歓迎するぜ。			暗部に潜む双剣士							
そもそも、双剣士ギルドは………………。……まあ、由来とか細けぇことはいい。俺たちには、やるべき「仕事」があるってことだけ覚えとけ。			そもそも、双剣士ギルドは………………。……まあ、由来とか細けぇことはいい。俺たちには、やるべき「仕事」があるってことだけ覚えとけ。			暗部に潜む双剣士							
お前は、ここリムサ・ロミンサが、海賊の拠点として発展してきた都市だって知ってるか？			お前は、ここリムサ・ロミンサが、海賊の拠点として発展してきた都市だって知ってるか？			暗部に潜む双剣士							
海賊っていうのは無法者の集まりだが、略奪品を売買したり、同じ島に居座るにあたって、守るべき暗黙の「掟」が存在してたんだよ。			海賊っていうのは無法者の集まりだが、略奪品を売買したり、同じ島に居座るにあたって、守るべき暗黙の「掟」が存在してたんだよ。			暗部に潜む双剣士							
曰く、リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず。曰く、略奪品の取引で詐欺を行うべからず。曰く、奴隷は売買するべからず……とかな！			曰く、リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず。曰く、略奪品の取引で詐欺を行うべからず。曰く、奴隷は売買するべからず……とかな！			暗部に潜む双剣士							
今じゃメルウィブ提督が海賊行為そのものを禁止してるが、その目が届かない裏社会では、相変わらず「掟」こそが、唯一のルールなのさ。			今じゃメルウィブ提督が海賊行為そのものを禁止してるが、その目が届かない裏社会では、相変わらず「掟」こそが、唯一のルールなのさ。			暗部に潜む双剣士							
その「掟」の番人といわれる存在が、俺たち双剣士だ。			その「掟」の番人といわれる存在が、俺たち双剣士だ。			暗部に潜む双剣士							
リムサ・ロミンサの暗部に目を光らせ、掟破りには制裁を下す。不当な略奪が行われたなら、略奪品を奪還する。……それが、双剣士の「仕事」なんだよ。			リムサ・ロミンサの暗部に目を光らせ、掟破りには制裁を下す。不当な略奪が行われたなら、略奪品を奪還する。……それが、双剣士の「仕事」なんだよ。			暗部に潜む双剣士							
俺たちの戦い方もまた、仕事を遂行するために磨かれてきたもんだ。			俺たちの戦い方もまた、仕事を遂行するために磨かれてきたもんだ。			暗部に潜む双剣士							
攻撃に特化してるだけでなく、毒を使って標的を弱らせたり、姿をかくして不意打ちを仕掛けたり……。あの手この手を組み合わせ、ひたすら勝利をぶんどるんだぜ！			攻撃に特化してるだけでなく、毒を使って標的を弱らせたり、姿をかくして不意打ちを仕掛けたり……。あの手この手を組み合わせ、ひたすら勝利をぶんどるんだぜ！			暗部に潜む双剣士							
……で、どうするよ？双剣士として、俺たちと仕事をする気はあるか？			……で、どうするよ？双剣士として、俺たちと仕事をする気はあるか？			暗部に潜む双剣士							
双剣士として仕事をする？			双剣士として仕事をする？			暗部に潜む双剣士							
はい			はい			暗部に潜む双剣士							
いいえ			いいえ			暗部に潜む双剣士							
よし！それじゃ、まずは格好を整えねぇとな。			よし！それじゃ、まずは格好を整えねぇとな。			暗部に潜む双剣士							
双剣士に必要なのは、標的をどこまでも追跡する身軽さだ。せまい船上で戦ったり、市民に紛れ込むこともあるから、デカい武器は邪魔になる……。			双剣士に必要なのは、標的をどこまでも追跡する身軽さだ。せまい船上で戦ったり、市民に紛れ込むこともあるから、デカい武器は邪魔になる……。			暗部に潜む双剣士							
だから、船乗りがロープの切断に使う短剣を得物とするんだ。それを双振りそろえて「双剣」と呼ぶ……双剣士って名前の由来でもあるな。			だから、船乗りがロープの切断に使う短剣を得物とするんだ。それを双振りそろえて「双剣」と呼ぶ……双剣士って名前の由来でもあるな。			暗部に潜む双剣士							
お前にこの「ウェザードダガー」をやるよ。それを装備して、双剣士らしくしてみな。……ああ、焦らなくていいから、服もちゃんと着とけよ？			お前にこの「ウェザードダガー」をやるよ。それを装備して、双剣士らしくしてみな。……ああ、焦らなくていいから、服もちゃんと着とけよ？			暗部に潜む双剣士							
……そうか、仕方ねぇな。俺たちの役目を知ったうえで判断したなら、それでいいさ。			……そうか、仕方ねぇな。俺たちの役目を知ったうえで判断したなら、それでいいさ。			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」の中へ入るか……？			「双剣士ギルド」の中へ入るか……？			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」へ入りますか？			「双剣士ギルド」へ入りますか？			暗部に潜む双剣士							
はい			はい			暗部に潜む双剣士							
いいえ			いいえ			暗部に潜む双剣士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			暗部に潜む双剣士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			暗部に潜む双剣士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			暗部に潜む双剣士							
