砂の家のウリエンジェは、冒険者に「新たな蛮神」の話をしたいようだ。			砂の家のウリエンジェは、冒険者に「新たな蛮神」の話をしたいようだ。			新たな蛮神							
新たな蛮神の脅威が迫っているようだ。東ラノシアの「ワインポート」で待っているという人物を訪ね、蛮神の調査をはじめよう。			新たな蛮神の脅威が迫っているようだ。東ラノシアの「ワインポート」で待っているという人物を訪ね、蛮神の調査をはじめよう。			新たな蛮神							
ワインポートで待っていたのはアリゼーだった。彼女は第七霊災の真実を明らかにすることで、エオルゼアを守ろうとしている。メテオの傷跡を調査するため、まずは東ラノシアの帝国基地「カストルム・オクシデンス」を進攻しよう。			ワインポートで待っていたのはアリゼーだった。彼女は第七霊災の真実を明らかにすることで、エオルゼアを守ろうとしている。メテオの傷跡を調査するため、まずは東ラノシアの帝国基地「カストルム・オクシデンス」を進攻しよう。			新たな蛮神							
カストルム・オクシデンスに進攻した。「ワインポート」の「ジャ・ブロッカ一等甲兵」に報告しよう。			カストルム・オクシデンスに進攻した。「ワインポート」の「ジャ・ブロッカ一等甲兵」に報告しよう。			新たな蛮神							
ジャ・ブロッカ一等甲兵に報告し「大迷宮バハムート」に入れるようになった。エオルゼアの地中深くに、アリゼーの求める第七霊災の真相は眠っているのだろうか？しっかりと準備を整えて、仲間と共に迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ジャ・ブロッカ一等甲兵に報告し「大迷宮バハムート」に入れるようになった。エオルゼアの地中深くに、アリゼーの求める第七霊災の真相は眠っているのだろうか？しっかりと準備を整えて、仲間と共に迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			新たな蛮神							
ワインポートで協力者と話す			ワインポートで協力者と話す			新たな蛮神							
「カストルム・オクシデンス」を進攻			「カストルム・オクシデンス」を進攻			新たな蛮神							
ワインポートのジャ・ブロッカ一等甲兵に報告			ワインポートのジャ・ブロッカ一等甲兵に報告			新たな蛮神							
第七の月が没し……新たなる陽が産声をあげし日……大地を揺るがした咆哮を、覚えておいでですか……？			第七の月が没し……新たなる陽が産声をあげし日……大地を揺るがした咆哮を、覚えておいでですか……？			新たな蛮神							
各地の蛮神との関係を調査したものの、我々が知る中に、それとおぼしき存在はない……。すなわち「新たな蛮神」と言えるでしょう……。			各地の蛮神との関係を調査したものの、我々が知る中に、それとおぼしき存在はない……。すなわち「新たな蛮神」と言えるでしょう……。			新たな蛮神							
屠られし3体の蛮神は、理によりてエーテルに還り……片や新たな蛮神の胎動が大地に響く……。その兆候とおぼしき地震が、頻度を増しています。			屠られし3体の蛮神は、理によりてエーテルに還り……片や新たな蛮神の胎動が大地に響く……。その兆候とおぼしき地震が、頻度を増しています。			新たな蛮神							
先の作戦では、多くの者がエーテルに還りました。各国では、欠けた絆を取り戻せぬまま……。猛る蛮族に踊らされ、憂慮ばかりがつのっています。			先の作戦では、多くの者がエーテルに還りました。各国では、欠けた絆を取り戻せぬまま……。猛る蛮族に踊らされ、憂慮ばかりがつのっています。			新たな蛮神							
迫る危機に……新たな蛮神を討たんとする者あり……。その方は、優秀な冒険者を……あなたの力を必要としています。			迫る危機に……新たな蛮神を討たんとする者あり……。その方は、優秀な冒険者を……あなたの力を必要としています。			新たな蛮神							
新たな蛮神の調査には、盟主も理解を示しています。「暁の血盟」とも縁のあるその方が、「ワインポート」で、あなたの訪れをお待ちでしょう……。			新たな蛮神の調査には、盟主も理解を示しています。「暁の血盟」とも縁のあるその方が、「ワインポート」で、あなたの訪れをお待ちでしょう……。			新たな蛮神							
はじめまして……ではないわね。追悼式典以来かしら？			はじめまして……ではないわね。追悼式典以来かしら？			新たな蛮神							
私は、アリゼー・ルヴェユール。あなたの活躍は兄……アルフィノから聞いていたの。待っていたわ。			私は、アリゼー・ルヴェユール。あなたの活躍は兄……アルフィノから聞いていたの。待っていたわ。			新たな蛮神							
アルテマウェポン破壊作戦を成功に導き、漆黒の王狼……敵将ガイウスを討ち取ったとか。実力は申し分ないようね。			アルテマウェポン破壊作戦を成功に導き、漆黒の王狼……敵将ガイウスを討ち取ったとか。実力は申し分ないようね。			新たな蛮神							
だから、この作戦を行うにあたり、ウリエンジェにあなたをよこしてもらったの。			だから、この作戦を行うにあたり、ウリエンジェにあなたをよこしてもらったの。			新たな蛮神							
今回、あなたを呼んだのは、帝国基地「カストルム・オクシデンス」を調べるためよ。			今回、あなたを呼んだのは、帝国基地「カストルム・オクシデンス」を調べるためよ。			新たな蛮神							
5年前、第七霊災を引き起こした「メテオ」……。その衝撃は地脈を傷つけ、あの基地の地下にも、迷宮のような空間を作っているというわ。			5年前、第七霊災を引き起こした「メテオ」……。その衝撃は地脈を傷つけ、あの基地の地下にも、迷宮のような空間を作っているというわ。			新たな蛮神							
敵将ガイウスが、リットアティンをあの基地に置いたのは、基地の地下を調べさせるためでもあった……オクシデンスは、侵攻拠点ではなかったってことね。			敵将ガイウスが、リットアティンをあの基地に置いたのは、基地の地下を調べさせるためでもあった……オクシデンスは、侵攻拠点ではなかったってことね。			新たな蛮神							
あなたが「蛮神」の討伐に奔走していた丁度その頃、正体不明のエーテル反応が活発化したわ。そして、オクシデンスも急に騒がしくなった。			あなたが「蛮神」の討伐に奔走していた丁度その頃、正体不明のエーテル反応が活発化したわ。そして、オクシデンスも急に騒がしくなった。			新たな蛮神							
基地の地下に眠る「メテオの痕跡」と、そのエーテル反応……おそらく未知なる蛮神と関係がある。			基地の地下に眠る「メテオの痕跡」と、そのエーテル反応……おそらく未知なる蛮神と関係がある。			新たな蛮神							
私のお祖父様……賢人ルイゾワ・ルヴェユールは、5年前の「カルテノーの戦い」でメテオを止めるために「神降ろし」を行ったわ。			私のお祖父様……賢人ルイゾワ・ルヴェユールは、5年前の「カルテノーの戦い」でメテオを止めるために「神降ろし」を行ったわ。			新たな蛮神							
そして、メテオ……月の衛星「ダラガブ」から生まれた古の蛮神「バハムート」とともに、光の中へと消えてしまった……。			そして、メテオ……月の衛星「ダラガブ」から生まれた古の蛮神「バハムート」とともに、光の中へと消えてしまった……。			新たな蛮神							
私は、真実を知りたいの。お祖父様の行方や、世界の新生に秘められた謎……第七霊災の隠された真実を、必ず見つけてみせる。			私は、真実を知りたいの。お祖父様の行方や、世界の新生に秘められた謎……第七霊災の隠された真実を、必ず見つけてみせる。			新たな蛮神							
……それが、私なりのエオルゼアの守り方だから。			……それが、私なりのエオルゼアの守り方だから。			新たな蛮神							
「カストルム・オクシデンス」の最深部に直接乗りこみ、「メテオの痕跡」の謎を探ります。あなたには、それに協力してほしいの！			「カストルム・オクシデンス」の最深部に直接乗りこみ、「メテオの痕跡」の謎を探ります。あなたには、それに協力してほしいの！			新たな蛮神							
……自分で見ないと気がすまないのよ。例の委員会や、各国のグランドカンパニーなんて、私にしてみれば、そんなものに頼る方がどうかしてるもの。			……自分で見ないと気がすまないのよ。例の委員会や、各国のグランドカンパニーなんて、私にしてみれば、そんなものに頼る方がどうかしてるもの。			新たな蛮神							
私は、私のやり方でエオルゼアを守ると誓ったの。危険を恐れないのなら、どうか私に力を貸してほしい。……あなたは、私の剣になる覚悟がある？			私は、私のやり方でエオルゼアを守ると誓ったの。危険を恐れないのなら、どうか私に力を貸してほしい。……あなたは、私の剣になる覚悟がある？			新たな蛮神							
……いい返事ね、さすがは英雄だわ。誰かさんみたいに政治に動く人より、よっぽど信頼できる。			……いい返事ね、さすがは英雄だわ。誰かさんみたいに政治に動く人より、よっぽど信頼できる。			新たな蛮神							
さあ、調査に乗り出すわよ。まずは「カストルム・オクシデンス」に侵入して、地下への経路を確保する必要があるわ。			さあ、調査に乗り出すわよ。まずは「カストルム・オクシデンス」に侵入して、地下への経路を確保する必要があるわ。			新たな蛮神							
経路を確保できたら、このワインポートにいる「ジャ・ブロッカ一等甲兵」に報告してもらえるかしら。			経路を確保できたら、このワインポートにいる「ジャ・ブロッカ一等甲兵」に報告してもらえるかしら。			新たな蛮神							
敵将ガイウスを下したあなたなら、できるはずよ。エオルゼアが誇る、冒険者の力……その真価を私に見せて。			敵将ガイウスを下したあなたなら、できるはずよ。エオルゼアが誇る、冒険者の力……その真価を私に見せて。			新たな蛮神							
まずは「カストルム・オクシデンス」に侵入して、地下への経路を確保してほしいの。英雄であるあなたなら、きっとできるはずよ。			まずは「カストルム・オクシデンス」に侵入して、地下への経路を確保してほしいの。英雄であるあなたなら、きっとできるはずよ。			新たな蛮神							
カストルム・オクシデンスの調査、大変ご苦労！さすが噂のSurname……帝国の要塞など、もはや恐るるに足らないか！			カストルム・オクシデンスの調査、大変ご苦労！さすが噂のSurname……帝国の要塞など、もはや恐るるに足らないか！			新たな蛮神							
おっと、失礼。私はアリゼーお嬢様の手の者。今は訳あって「黒渦団」の一員ということになっているが、お嬢様より話は伺っているから安心してくれ。			おっと、失礼。私はアリゼーお嬢様の手の者。今は訳あって「黒渦団」の一員ということになっているが、お嬢様より話は伺っているから安心してくれ。			新たな蛮神							
……ふむふむ、お嬢様が探していらした、地下への経路を確保できたようだ。次からは、私が先導しよう。			……ふむふむ、お嬢様が探していらした、地下への経路を確保できたようだ。次からは、私が先導しよう。			新たな蛮神							
アリゼーお嬢様も、出立の準備を整えてお待ちだ。君の準備ができ次第、お嬢様と君たち一行を、私がオクシデンスの地下へと送り届ける。			アリゼーお嬢様も、出立の準備を整えてお待ちだ。君の準備ができ次第、お嬢様と君たち一行を、私がオクシデンスの地下へと送り届ける。			新たな蛮神							
地下に広がる「メテオの痕跡」は未知の領域だ。帝国の拠点以上の危険も予想される。強い仲間を集め、しっかりと準備を整えてくれ！			地下に広がる「メテオの痕跡」は未知の領域だ。帝国の拠点以上の危険も予想される。強い仲間を集め、しっかりと準備を整えてくれ！			新たな蛮神							
「大迷宮バハムート：邂逅編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、ジャ・ブロッカ一等甲兵に話しかけることで開始できます。			「大迷宮バハムート：邂逅編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、ジャ・ブロッカ一等甲兵に話しかけることで開始できます。			新たな蛮神							
なお、「大迷宮バハムート：邂逅編」の詳しい開始条件は、ジャ・ブロッカ一等甲兵から聞くことができます。			なお、「大迷宮バハムート：邂逅編」の詳しい開始条件は、ジャ・ブロッカ一等甲兵から聞くことができます。			新たな蛮神							
メテオの傷痕……内側は、こんな風になっていたのね。			メテオの傷痕……内側は、こんな風になっていたのね。			新たな蛮神							
まるでクリスタルの洞窟だわ。エーテルが濃くて、息が詰まりそう……。			まるでクリスタルの洞窟だわ。エーテルが濃くて、息が詰まりそう……。			新たな蛮神							
冒険者なら、これと同じ橙色のクリスタル……偏属性クリスタルを目にしたことがあるでしょう？			冒険者なら、これと同じ橙色のクリスタル……偏属性クリスタルを目にしたことがあるでしょう？			新たな蛮神							
大地から吹き上がるように輝くクリスタルは、5年前、ある物が地脈を貫き、エーテルが噴出した証……。			大地から吹き上がるように輝くクリスタルは、5年前、ある物が地脈を貫き、エーテルが噴出した証……。			新たな蛮神							
その地脈を裂いたものこそ、私たちの目の前にある古代アラグ文明の遺物……月の衛星「ダラガブ」の破片。			その地脈を裂いたものこそ、私たちの目の前にある古代アラグ文明の遺物……月の衛星「ダラガブ」の破片。			新たな蛮神							
第七霊災をもたらした「メテオ」の正体にして、その内に蛮神「バハムート」を有していた巨大な拘束具よ。			第七霊災をもたらした「メテオ」の正体にして、その内に蛮神「バハムート」を有していた巨大な拘束具よ。			新たな蛮神							
偏属性クリスタルは「ダラガブ」の破片に傷つけられた星の悲鳴なのかもしれない。それは、世界が新生しても消えないまま……。			偏属性クリスタルは「ダラガブ」の破片に傷つけられた星の悲鳴なのかもしれない。それは、世界が新生しても消えないまま……。			新たな蛮神							
……すごい、こんな状況になっても、ダラガブの防衛機構はまだ機能しているのね。古代アラグ文明は、数千年前に滅んだというのに。			……すごい、こんな状況になっても、ダラガブの防衛機構はまだ機能しているのね。古代アラグ文明は、数千年前に滅んだというのに。			新たな蛮神							
そうか……帝国軍はこれを求めてたんだ……。古代アラグ文明の超越した技術力を、我が物にしようとしたんだわ……。			そうか……帝国軍はこれを求めてたんだ……。古代アラグ文明の超越した技術力を、我が物にしようとしたんだわ……。			新たな蛮神							
私たちは、古の秘密に踏み入ろうとしている。危険な戦いは避けられないけれど……第七霊災の真実をつかむまで諦めるわけにはいかない。			私たちは、古の秘密に踏み入ろうとしている。危険な戦いは避けられないけれど……第七霊災の真実をつかむまで諦めるわけにはいかない。			新たな蛮神							
さあ、ここからが本番よ。……あなたたちの力で、道を拓いて！			さあ、ここからが本番よ。……あなたたちの力で、道を拓いて！			新たな蛮神							
あれは……翼……？なんていう大きさなの……！			あれは……翼……？なんていう大きさなの……！			新たな蛮神							
空を覆うような、漆黒の翼……。……間違いないわ。			空を覆うような、漆黒の翼……。……間違いないわ。			新たな蛮神							
あれは蛮神「バハムート」の翼……5年前にエオルゼアを焼き払った、あいつの翼よ！			あれは蛮神「バハムート」の翼……5年前にエオルゼアを焼き払った、あいつの翼よ！			新たな蛮神							
カルテノーの戦いの最中……ダラガブから解放された「バハムート」を再封印するため、お祖父様は「エオルゼア十二神」の力を顕現させたわ。			カルテノーの戦いの最中……ダラガブから解放された「バハムート」を再封印するため、お祖父様は「エオルゼア十二神」の力を顕現させたわ。			新たな蛮神							
けれど「バハムート」は、十二神の力を打ち砕き、最後はお祖父様もろとも閃光の中に消えた……。			けれど「バハムート」は、十二神の力を打ち砕き、最後はお祖父様もろとも閃光の中に消えた……。			新たな蛮神							
その後の行方はわかっていなかったけれど、まさか、こんな場所にあったなんて……。			その後の行方はわかっていなかったけれど、まさか、こんな場所にあったなんて……。			新たな蛮神							
でも「バハムート」が伝承のとおりに蛮神だったなら、倒されたときにエーテルに還るはず……。			でも「バハムート」が伝承のとおりに蛮神だったなら、倒されたときにエーテルに還るはず……。			新たな蛮神							
お祖父様は勝ったの？それとも……。			お祖父様は勝ったの？それとも……。			新たな蛮神							
……先へ進みましょう。お祖父様の意思を無駄にしないためにも、真実を確かめないと。			……先へ進みましょう。お祖父様の意思を無駄にしないためにも、真実を確かめないと。			新たな蛮神							
おかげさまで順調ね。ふふ……思ってたより、余裕じゃない？さすがは私の剣ってところかしら。			おかげさまで順調ね。ふふ……思ってたより、余裕じゃない？さすがは私の剣ってところかしら。			新たな蛮神							
さて、ずいぶん深くまで潜ってきたけれど……。ここはやけに広いのね。			さて、ずいぶん深くまで潜ってきたけれど……。ここはやけに広いのね。			新たな蛮神							
変な形。まるで指みたいな……。			変な形。まるで指みたいな……。			新たな蛮神							
うそ……ここは「バハムート」の掌なの！？まいったわ、さすがにすごい迫力ね……。			うそ……ここは「バハムート」の掌なの！？まいったわ、さすがにすごい迫力ね……。			新たな蛮神							
やっぱり活動は止まっているようだけど、エーテルに還らず残り続けている……。いったいどういうこと？			やっぱり活動は止まっているようだけど、エーテルに還らず残り続けている……。いったいどういうこと？			新たな蛮神							
「バハムート」が大量のエーテルに還ったことが、エオルゼアが新生する動因になったと思っていたのに……これでは説明がつかないわ。			「バハムート」が大量のエーテルに還ったことが、エオルゼアが新生する動因になったと思っていたのに……これでは説明がつかないわ。			新たな蛮神							
だとしたら、何がエオルゼアを蘇らせたというの？5年前の戦いを、もっと深く知る必要がありそうね……。			だとしたら、何がエオルゼアを蘇らせたというの？5年前の戦いを、もっと深く知る必要がありそうね……。			新たな蛮神							
いいわ、先へ進みましょう。まだ調べていない区画があるようだけど、いったいどこまで続いてるのかしら……？			いいわ、先へ進みましょう。まだ調べていない区画があるようだけど、いったいどこまで続いてるのかしら……？			新たな蛮神							
見たことのない装置だけど……エーテルを奔らせて……制御すれば……。			見たことのない装置だけど……エーテルを奔らせて……制御すれば……。			新たな蛮神							
いいわ、私がやってみる。			いいわ、私がやってみる。			新たな蛮神							
……ところで、気がついた？あなたが倒したドラゴンに装置がついていたわ。おそらくあれは制御装置ね。			……ところで、気がついた？あなたが倒したドラゴンに装置がついていたわ。おそらくあれは制御装置ね。			新たな蛮神							
つまり、何者かに操られていたってこと。そうね……さながら、竜の防衛機構ってところかしら。			つまり、何者かに操られていたってこと。そうね……さながら、竜の防衛機構ってところかしら。			新たな蛮神							
ドラゴン族をも支配する術を持っているなんて、さすがは古のアラグ文明。イシュガルドの民が聞いたら歓喜しそうね。			ドラゴン族をも支配する術を持っているなんて、さすがは古のアラグ文明。イシュガルドの民が聞いたら歓喜しそうね。			新たな蛮神							
使いようによっては、あの国をどうとでも転がせる。ああ、帝国軍は案外それを狙っていたのかも……。			使いようによっては、あの国をどうとでも転がせる。ああ、帝国軍は案外それを狙っていたのかも……。			新たな蛮神							
なんにせよ、妙なものを作ってくれたものね。遥か昔に栄華を誇ったといわれる「魔科学」か……。			なんにせよ、妙なものを作ってくれたものね。遥か昔に栄華を誇ったといわれる「魔科学」か……。			新たな蛮神							
見て！あ、あれは……！			見て！あ、あれは……！			新たな蛮神							
蛮神「バハムート」……！？			蛮神「バハムート」……！？			新たな蛮神							
あれは心臓……いえ、クリスタル……？そんな……「バハムート」は生きているというの……！？未知なる蛮神の正体は、やっぱり……ッ！			あれは心臓……いえ、クリスタル……？そんな……「バハムート」は生きているというの……！？未知なる蛮神の正体は、やっぱり……ッ！			新たな蛮神							
嫌よ……認めない……認めたくない……！「バハムート」が生きてるのなら、お祖父様の死に、どんな意味があったというの！？			嫌よ……認めない……認めたくない……！「バハムート」が生きてるのなら、お祖父様の死に、どんな意味があったというの！？			新たな蛮神							
くっ、脱出しましょう。このまま準備もなく挑める相手じゃないわ……！			くっ、脱出しましょう。このまま準備もなく挑める相手じゃないわ……！			新たな蛮神							
待って！　誰かいる！！あれは…………そんな……ッ！			待って！　誰かいる！！あれは…………そんな……ッ！			新たな蛮神							
お、お祖父様……？まさか、ルイゾワお祖父様なの！？			お、お祖父様……？まさか、ルイゾワお祖父様なの！？			新たな蛮神							
どうして……どうして行ってしまうの……？ずっとずっと、探していたのに……。			どうして……どうして行ってしまうの……？ずっとずっと、探していたのに……。			新たな蛮神							
お祖父様ぁぁぁぁぁッ！			お祖父様ぁぁぁぁぁッ！			新たな蛮神							
……わかってる。とにかく一度、ここから出ましょう……。			……わかってる。とにかく一度、ここから出ましょう……。			新たな蛮神							
ここは……？			ここは……？			新たな蛮神							
北ザナラーンのようだけど……。信じられない、東ラノシアにいたはずなのに。			北ザナラーンのようだけど……。信じられない、東ラノシアにいたはずなのに。			新たな蛮神							
今の転送装置のせい？それとも、本当にこれだけの距離を移動して……いえ、そんなことよりも！			今の転送装置のせい？それとも、本当にこれだけの距離を移動して……いえ、そんなことよりも！			新たな蛮神							
あなたも、大空洞にいた人影を見たでしょう！？あれはお祖父様……ルイゾワお祖父様よ！			あなたも、大空洞にいた人影を見たでしょう！？あれはお祖父様……ルイゾワお祖父様よ！			新たな蛮神							
お祖父様は生きていたの！蛮神なんかに、負けてなかったのよ……！			お祖父様は生きていたの！蛮神なんかに、負けてなかったのよ……！			新たな蛮神							
……だったらなぜ、帰ってきてくれないの……。ルイゾワお祖父様……。			……だったらなぜ、帰ってきてくれないの……。ルイゾワお祖父様……。			新たな蛮神							
……とにかく、今回の調査は終了ね。驚くことばっかりで、頭が悲鳴を上げそうよ。			……とにかく、今回の調査は終了ね。驚くことばっかりで、頭が悲鳴を上げそうよ。			新たな蛮神							
そうね、「砂の家」で調査結果を整理しましょう。ウリエンジェに話もあるし、ちょうどいいわ。			そうね、「砂の家」で調査結果を整理しましょう。ウリエンジェに話もあるし、ちょうどいいわ。			新たな蛮神							
あなたたちがいてくれて、本当に助かったわ。やっぱり強いのね、エオルゼアの冒険者は。……ありがとう。			あなたたちがいてくれて、本当に助かったわ。やっぱり強いのね、エオルゼアの冒険者は。……ありがとう。			新たな蛮神							
砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートについて冒険者と話したいようだ。			砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートについて冒険者と話したいようだ。			第七霊災の真実を求めて							
ウリエンジェと話すことができた。冒険者たちが大迷宮バハムートで見たものについて「砂の家」の「アリゼー」と話そう。			ウリエンジェと話すことができた。冒険者たちが大迷宮バハムートで見たものについて「砂の家」の「アリゼー」と話そう。			第七霊災の真実を求めて							
アリゼー、ウリエンジェと話した。第七霊災でエオルゼアを焼き尽くした「バハムート」は、カルテノー平原の地中深くで、エーテルを吸い上げながら復活のときを待っていた。迷宮の奥へ消えた賢者ルイゾワに会うためにも、次なる大迷宮の手がかりを探すというアリゼー。第七霊災と真の決着をつけるため、新たな戦いへ身を投じよう。			アリゼー、ウリエンジェと話した。第七霊災でエオルゼアを焼き尽くした「バハムート」は、カルテノー平原の地中深くで、エーテルを吸い上げながら復活のときを待っていた。迷宮の奥へ消えた賢者ルイゾワに会うためにも、次なる大迷宮の手がかりを探すというアリゼー。第七霊災と真の決着をつけるため、新たな戦いへ身を投じよう。			第七霊災の真実を求めて							
砂の家のアリゼーと話す			砂の家のアリゼーと話す			第七霊災の真実を求めて							
英雄の凱旋……よく戻られました……。アリゼー様から、ご報告は受けています……。			英雄の凱旋……よく戻られました……。アリゼー様から、ご報告は受けています……。			第七霊災の真実を求めて							
アリゼー様は、我が師ルイゾワ様の令孫……。御身に災厄がかからぬかと、案じておりましたが、すべては私の、浅はかな杞憂だったようです……。			アリゼー様は、我が師ルイゾワ様の令孫……。御身に災厄がかからぬかと、案じておりましたが、すべては私の、浅はかな杞憂だったようです……。			第七霊災の真実を求めて							
さあ、あなたの手に入れた鍵で、さらなる世界の真理を、解き明かしましょう……。			さあ、あなたの手に入れた鍵で、さらなる世界の真理を、解き明かしましょう……。			第七霊災の真実を求めて							
砂の家か……少し雰囲気が変わった気がするわ。ウリエンジェにも概要を伝えてあるから、さっそく調査結果を整理しましょう。			砂の家か……少し雰囲気が変わった気がするわ。ウリエンジェにも概要を伝えてあるから、さっそく調査結果を整理しましょう。			第七霊災の真実を求めて							
……では、調査結果を整理しましょう。ウリエンジェ、あなたからも報告があるそうね？			……では、調査結果を整理しましょう。ウリエンジェ、あなたからも報告があるそうね？			第七霊災の真実を求めて							
みなさんが脱出してきたのと同じ頃に、蛮神の予兆とおぼしき地震が観測されています。			みなさんが脱出してきたのと同じ頃に、蛮神の予兆とおぼしき地震が観測されています。			第七霊災の真実を求めて							
場所はザナラーン北部や、モードゥナ地方……しかるに震源は……運命の地「カルテノー平原」。			場所はザナラーン北部や、モードゥナ地方……しかるに震源は……運命の地「カルテノー平原」。			第七霊災の真実を求めて							
おかしいわね……。あの周辺で蛮神が召喚された報告はなかったはずよ。			おかしいわね……。あの周辺で蛮神が召喚された報告はなかったはずよ。			第七霊災の真実を求めて							
まさか、私たちが「バハムート」を見たのが、カルテノー平原の地下だったということ？			まさか、私たちが「バハムート」を見たのが、カルテノー平原の地下だったということ？			第七霊災の真実を求めて							
可能性は、高いかと……。			可能性は、高いかと……。			第七霊災の真実を求めて							
そう……5年前に消えたはずの蛮神「バハムート」は、平原の地下深くに潜伏し、再生が果たされる日を待ち続けていたということね……。			そう……5年前に消えたはずの蛮神「バハムート」は、平原の地下深くに潜伏し、再生が果たされる日を待ち続けていたということね……。			第七霊災の真実を求めて							
私たちが追ってきた、エーテルの乱れ……それも、かの蛮神が地に奔る力を奪っていたと思えば、合点のいく話でしょう……。			私たちが追ってきた、エーテルの乱れ……それも、かの蛮神が地に奔る力を奪っていたと思えば、合点のいく話でしょう……。			第七霊災の真実を求めて							
古の蛮神「バハムート」……。エオルゼアの命を啜り、いずれ地上に舞い戻る……。そのときこそ……真なる終わりが訪れん……。			古の蛮神「バハムート」……。エオルゼアの命を啜り、いずれ地上に舞い戻る……。そのときこそ……真なる終わりが訪れん……。			第七霊災の真実を求めて							
……ええ、私だって諦めてはいないわ。生きていたのは、ルイゾワお祖父様も同じこと。			……ええ、私だって諦めてはいないわ。生きていたのは、ルイゾワお祖父様も同じこと。			第七霊災の真実を求めて							
ああ、そうか……だから……。お祖父様はきっと、独りあの場所にこもってバハムートを封じ続けてきたんだわ……。			ああ、そうか……だから……。お祖父様はきっと、独りあの場所にこもってバハムートを封じ続けてきたんだわ……。			第七霊災の真実を求めて							
ルイゾワ様が……？それは望むべくもない話。我が師はもう……。			ルイゾワ様が……？それは望むべくもない話。我が師はもう……。			第七霊災の真実を求めて							
私がお祖父様を見間違えるはずはない！あの場所にいたのは、確かにルイゾワお祖父様だった。			私がお祖父様を見間違えるはずはない！あの場所にいたのは、確かにルイゾワお祖父様だった。			第七霊災の真実を求めて							
迷宮の奥へ消えてしまったけれど……大地に突き刺さったダラガブの破片なら、まだ2本ある。きっとまた会えるはずよ。			迷宮の奥へ消えてしまったけれど……大地に突き刺さったダラガブの破片なら、まだ2本ある。きっとまた会えるはずよ。			第七霊災の真実を求めて							
何としてでも侵入方法を調べ上げて、必ず、お祖父様と再会してみせるわ！			何としてでも侵入方法を調べ上げて、必ず、お祖父様と再会してみせるわ！			第七霊災の真実を求めて							
……では、私は各国のグランドカンパニーに伝達を。不用意に事実が知れれば、混乱が起きましょう……第七霊災を呼び戻さぬよう、民の統率が必要です。			……では、私は各国のグランドカンパニーに伝達を。不用意に事実が知れれば、混乱が起きましょう……第七霊災を呼び戻さぬよう、民の統率が必要です。			第七霊災の真実を求めて							
そんなもの、放っておいてもアルフィノが勝手にやるわ。……もっとも、今はエオルゼアの統一組織を作るのにご執心なようだけど。			そんなもの、放っておいてもアルフィノが勝手にやるわ。……もっとも、今はエオルゼアの統一組織を作るのにご執心なようだけど。			第七霊災の真実を求めて							
ウリエンジェ、あなたは私とともに、蛮神「バハムート」に関する調査を続行よ。			ウリエンジェ、あなたは私とともに、蛮神「バハムート」に関する調査を続行よ。			第七霊災の真実を求めて							
あの迷宮からお祖父様を連れ戻し、第七霊災の真実を、白日のもとにしてみせる！			あの迷宮からお祖父様を連れ戻し、第七霊災の真実を、白日のもとにしてみせる！			第七霊災の真実を求めて							
あなたは、その時がくるまで準備を怠らないで。……これから先も、あなたの力が必要になる。			あなたは、その時がくるまで準備を怠らないで。……これから先も、あなたの力が必要になる。			第七霊災の真実を求めて							
それも、私の剣ではなく、「バハムート」と向き合う、エオルゼアの剣としてね。エオルゼアはまだ、真の危機を脱していないのだから。			それも、私の剣ではなく、「バハムート」と向き合う、エオルゼアの剣としてね。エオルゼアはまだ、真の危機を脱していないのだから。			第七霊災の真実を求めて							
本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：邂逅編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：邂逅編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			第七霊災の真実を求めて							
カットシーンを再生しますか？			カットシーンを再生しますか？			第七霊災の真実を求めて							
砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートの調査を進めたいようだ。			砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートの調査を進めたいようだ。			再び深き淵へ							
前回までの冒険録：「新たな蛮神」が顕現した兆候をうけ、冒険者とアリゼーは、カストルム・オクシデンスの地下にある「メテオの傷跡」へと侵入した。その深部で見つけたのは、傷つきながらも再生中と思われる、古の蛮神「バハムート」と、5年前の戦いで「バハムート」と相打ちになったはずのアリゼーの祖父「ルイゾワ」だった。アリゼーは蛮神「バハムート」の復活を阻止し、ルイゾワを救い出そうと決意する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウリエンジェたちの推論によると、大迷宮の深層にある「拘束艦」をすべて停止させることができれば、蛮神「バハムート」を消滅させることができるらしい。黒衣森のダラガブの破片に侵攻するため、北部森林のフォールゴウドで待機しているアリゼーの配下、「アナエル中牙士」に話しかけよう。			前回までの冒険録：「新たな蛮神」が顕現した兆候をうけ、冒険者とアリゼーは、カストルム・オクシデンスの地下にある「メテオの傷跡」へと侵入した。その深部で見つけたのは、傷つきながらも再生中と思われる、古の蛮神「バハムート」と、5年前の戦いで「バハムート」と相打ちになったはずのアリゼーの祖父「ルイゾワ」だった。アリゼーは蛮神「バハムート」の復活を阻止し、ルイゾワを救い出そうと決意する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウリエンジェたちの推論によると、大迷宮の深層にある「拘束艦」をすべて停止させることができれば、蛮神「バハムート」を消滅させることができるらしい。黒衣森のダラガブの破片に侵攻するため、北部森林のフォールゴウドで待機しているアリゼーの配下、「アナエル中牙士」に話しかけよう。			再び深き淵へ							
アナエル中牙士と話した。北部森林のアルダースプリングスにいる「眼光鋭い二等牙兵」からも話を聞こう。			アナエル中牙士と話した。北部森林のアルダースプリングスにいる「眼光鋭い二等牙兵」からも話を聞こう。			再び深き淵へ							
眼光鋭い二等牙兵によると、ダラガブの破片の手前まで道が拓かれているらしい。フォールゴウドに戻り、「アナエル中牙士」のもとでアリゼーと合流しよう。			眼光鋭い二等牙兵によると、ダラガブの破片の手前まで道が拓かれているらしい。フォールゴウドに戻り、「アナエル中牙士」のもとでアリゼーと合流しよう。			再び深き淵へ							
アナエル中牙士に報告をしていると、やってきたのはアルフィノだった。アルフィノは、アリゼーに自分自身の「戦う意味」を見出してほしいようだ。アリゼーのことを頼まれた冒険者。しっかりと準備を整えて、仲間と共に迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アナエル中牙士に報告をしていると、やってきたのはアルフィノだった。アルフィノは、アリゼーに自分自身の「戦う意味」を見出してほしいようだ。アリゼーのことを頼まれた冒険者。しっかりと準備を整えて、仲間と共に迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			再び深き淵へ							
フォールゴウドのアナエル中牙士と話す			フォールゴウドのアナエル中牙士と話す			再び深き淵へ							
眼光鋭い二等牙兵と話す			眼光鋭い二等牙兵と話す			再び深き淵へ							
アナエル中牙士と話す			アナエル中牙士と話す			再び深き淵へ							
カルテノー平原の地下に広がる大迷宮……。古の蛮神眠りし地より、新たな真実がもたらされました。すべては、あなたの功績によるもの……。			カルテノー平原の地下に広がる大迷宮……。古の蛮神眠りし地より、新たな真実がもたらされました。すべては、あなたの功績によるもの……。			再び深き淵へ							
ですが、真実は新たな謎を呼び、探求者を深き淵へと誘っている……。今こそ「メテオの傷跡」に挑み、調査すべき刻……。			ですが、真実は新たな謎を呼び、探求者を深き淵へと誘っている……。今こそ「メテオの傷跡」に挑み、調査すべき刻……。			再び深き淵へ							
まもなく、アリゼー様がいらっしゃいます。再び世界の真理を求めて……探求の旅を、はじめましょう。			まもなく、アリゼー様がいらっしゃいます。再び世界の真理を求めて……探求の旅を、はじめましょう。			再び深き淵へ							
ごめんなさい、待たせたわね。			ごめんなさい、待たせたわね。			再び深き淵へ							
……Surname。引き続きの協力に感謝するわ。			……Surname。引き続きの協力に感謝するわ。			再び深き淵へ							
さっそくだけど、「メテオの傷跡」の……そう……「大迷宮バハムート」についての話をしましょう。わかっている事実と、今回の作戦についてね。			さっそくだけど、「メテオの傷跡」の……そう……「大迷宮バハムート」についての話をしましょう。わかっている事実と、今回の作戦についてね。			再び深き淵へ							
私たちは前回の調査で、新たな蛮神の反応を探るため、「メテオの傷跡」……すなわち月の衛星「ダラガブ」の落下跡へと侵入したわ。			私たちは前回の調査で、新たな蛮神の反応を探るため、「メテオの傷跡」……すなわち月の衛星「ダラガブ」の落下跡へと侵入したわ。			再び深き淵へ							
それは、地中に広がる巨大な迷宮……。その深層では、蛮神「バハムート」が傷つきながらも顕現しつづけていた。			それは、地中に広がる巨大な迷宮……。その深層では、蛮神「バハムート」が傷つきながらも顕現しつづけていた。			再び深き淵へ							
……それだけじゃない。私たちはそこで、5年前に奴と相打ちになったはずのルイゾワお祖父様の姿を見た……。			……それだけじゃない。私たちはそこで、5年前に奴と相打ちになったはずのルイゾワお祖父様の姿を見た……。			再び深き淵へ							
ダラガブは、古代アラグ文明の遺産……。そこで私は、学術研究機関「聖コイナク財団」に在籍する同志ラムブルース氏に、情報の提供を呼びかけました……。			ダラガブは、古代アラグ文明の遺産……。そこで私は、学術研究機関「聖コイナク財団」に在籍する同志ラムブルース氏に、情報の提供を呼びかけました……。			再び深き淵へ							
氏によれば……ダラガブとは「太陽の力」を集め、かのクリスタルタワーへ注ぐため、建造されたのだとか。			氏によれば……ダラガブとは「太陽の力」を集め、かのクリスタルタワーへ注ぐため、建造されたのだとか。			再び深き淵へ							
伝説の豪炎「メガフレア」を易々と操るほどの、蛮神「バハムート」の力……それを核として利用すべく、ダラガブの内へと封じたのだと推測されます……。			伝説の豪炎「メガフレア」を易々と操るほどの、蛮神「バハムート」の力……それを核として利用すべく、ダラガブの内へと封じたのだと推測されます……。			再び深き淵へ							
あなたは、最深部で見た光景を覚えてる？……再生中と思われる蛮神「バハムート」は、古代アラグ文明の巨大な装置に囲まれていた。			あなたは、最深部で見た光景を覚えてる？……再生中と思われる蛮神「バハムート」は、古代アラグ文明の巨大な装置に囲まれていた。			再び深き淵へ							
私たちは「聖コイナク財団」からの情報にそって、あの装置を、ラグナロク級「拘束艦」と呼称することにしたわ。			私たちは「聖コイナク財団」からの情報にそって、あの装置を、ラグナロク級「拘束艦」と呼称することにしたわ。			再び深き淵へ							
「拘束艦」の役目は、2つあると推論立てているの。……ひとつは、「太陽の力」を集積するための核として、蛮神「バハムート」を捕らえておくこと。			「拘束艦」の役目は、2つあると推論立てているの。……ひとつは、「太陽の力」を集積するための核として、蛮神「バハムート」を捕らえておくこと。			再び深き淵へ							
そして、もうひとつは……核である「バハムート」が消滅しないよう維持することよ。生かさず、殺さずってわけね。			そして、もうひとつは……核である「バハムート」が消滅しないよう維持することよ。生かさず、殺さずってわけね。			再び深き淵へ							
蛮神「バハムート」が封印されたのは、数千年の昔……。それが、今もなお顕現し続けられるのは……。			蛮神「バハムート」が封印されたのは、数千年の昔……。それが、今もなお顕現し続けられるのは……。			再び深き淵へ							
……そう、信者なき蛮神である「バハムート」を、何らかの方法で維持していたから。			……そう、信者なき蛮神である「バハムート」を、何らかの方法で維持していたから。			再び深き淵へ							
再生に使われている装置……おそらく、あれがその役目をしている。			再生に使われている装置……おそらく、あれがその役目をしている。			再び深き淵へ							
つまり、「拘束艦」をすべて停止させることができれば、蛮神「バハムート」は、消滅するはずよ。			つまり、「拘束艦」をすべて停止させることができれば、蛮神「バハムート」は、消滅するはずよ。			再び深き淵へ							
前回の侵入時に確認した、稼働中の「拘束艦」は3つ……。……うちひとつは、方角的に黒衣森へと落着した、ダラガブの残骸と通じているとみられます……。			前回の侵入時に確認した、稼働中の「拘束艦」は3つ……。……うちひとつは、方角的に黒衣森へと落着した、ダラガブの残骸と通じているとみられます……。			再び深き淵へ							
北部森林にあるダラガブの破片……追加調査の結果、ようやく侵入方法をみつけたの。今回は、そこから第二の「拘束艦」への侵攻を試みる。			北部森林にあるダラガブの破片……追加調査の結果、ようやく侵入方法をみつけたの。今回は、そこから第二の「拘束艦」への侵攻を試みる。			再び深き淵へ							
そのためには、エオルゼアの剣たるあなたに、もう一度、調査部隊の指揮を任せたいの。			そのためには、エオルゼアの剣たるあなたに、もう一度、調査部隊の指揮を任せたいの。			再び深き淵へ							
……もちろん、私も一緒に行くわよ。			……もちろん、私も一緒に行くわよ。			再び深き淵へ							
ダラガブの破片に近い「フォールゴウド」に、私の手の者を送り込んでいるわ。準備ができたら、そこで合流しましょう。			ダラガブの破片に近い「フォールゴウド」に、私の手の者を送り込んでいるわ。準備ができたら、そこで合流しましょう。			再び深き淵へ							
……すべての「拘束艦」を停止させて、必ず、お祖父様を救い出すのよ……。			……すべての「拘束艦」を停止させて、必ず、お祖父様を救い出すのよ……。			再び深き淵へ							
Surname様ですね。……お待ちしておりました。			Surname様ですね。……お待ちしておりました。			再び深き淵へ							
お静かに……私はアリゼー様の手の者。今は、双蛇党の一員として、この黒衣森での活動を補佐しております。			お静かに……私はアリゼー様の手の者。今は、双蛇党の一員として、この黒衣森での活動を補佐しております。			再び深き淵へ							
お嬢様からお聞きになっているでしょうが、今回の作戦で突入していただくのは、「アルダースプリングス」にあるダラガブの破片です。			お嬢様からお聞きになっているでしょうが、今回の作戦で突入していただくのは、「アルダースプリングス」にあるダラガブの破片です。			再び深き淵へ							
おそらく、内部はラノシアの破片と同様に、変異した凶暴な魔物が巣食っていると思われます。			おそらく、内部はラノシアの破片と同様に、変異した凶暴な魔物が巣食っていると思われます。			再び深き淵へ							
ここより南西、ダラガブの破片のそばに、我々の同志が待機しています。彼から詳しい状況を聞くと良いでしょう。			ここより南西、ダラガブの破片のそばに、我々の同志が待機しています。彼から詳しい状況を聞くと良いでしょう。			再び深き淵へ							
冒険者か……こんな場所に何の用だ？ここは、主を失ったゴーレムが彷徨う危険な地。用がないなら、早々に立ち去ることだな。			冒険者か……こんな場所に何の用だ？ここは、主を失ったゴーレムが彷徨う危険な地。用がないなら、早々に立ち去ることだな。			再び深き淵へ							
し、失礼いたしましたっ！あなたがSurname様ですね。お嬢様より、話は伺っております。			し、失礼いたしましたっ！あなたがSurname様ですね。お嬢様より、話は伺っております。			再び深き淵へ							
ご覧ください。この先が、今回調査していただくダラガブの破片……「大迷宮バハムート」の「第二突入口」となります。			ご覧ください。この先が、今回調査していただくダラガブの破片……「大迷宮バハムート」の「第二突入口」となります。			再び深き淵へ							
ここは、帝国の手もついていない場所。厄介な帝国軍の介入はございませんが、破片への道もまた、開拓されていない状態でした。			ここは、帝国の手もついていない場所。厄介な帝国軍の介入はございませんが、破片への道もまた、開拓されていない状態でした。			再び深き淵へ							
私たちが、何とか突入口までの道のりを切り拓きましたが、それも破片の手前まで……。……内部となると、完全に未知の領域です。			私たちが、何とか突入口までの道のりを切り拓きましたが、それも破片の手前まで……。……内部となると、完全に未知の領域です。			再び深き淵へ							
作戦目的となる「拘束艦の制御装置」は、迷宮の如き地下空間の、最深部にあると思われます。			作戦目的となる「拘束艦の制御装置」は、迷宮の如き地下空間の、最深部にあると思われます。			再び深き淵へ							
……私からご説明できるのは、これだけです。			……私からご説明できるのは、これだけです。			再び深き淵へ							
そろそろ、フォールゴウドにお嬢様が到着なさっているはず。アナエル中牙士のもとで合流なさるといいでしょう。			そろそろ、フォールゴウドにお嬢様が到着なさっているはず。アナエル中牙士のもとで合流なさるといいでしょう。			再び深き淵へ							
……侵攻作戦は困難なものになると予想されます。準備を万全に整えてください。そして、くれぐれもお気をつけて……。			……侵攻作戦は困難なものになると予想されます。準備を万全に整えてください。そして、くれぐれもお気をつけて……。			再び深き淵へ							
フォールゴウドへ戻り、アナエル中牙士のもとでアリゼー様と合流なさってください。侵攻作戦、くれぐれもお気をつけて……。			フォールゴウドへ戻り、アナエル中牙士のもとでアリゼー様と合流なさってください。侵攻作戦、くれぐれもお気をつけて……。			再び深き淵へ							
Surname様。ダラガブの破片は、ご覧になれましたか？			Surname様。ダラガブの破片は、ご覧になれましたか？			再び深き淵へ							
……突入口の確保ですら、我々は苦戦を強いられました。迷宮侵攻に伴う危険は、計り知れません。どうか、お気をつけて……。			……突入口の確保ですら、我々は苦戦を強いられました。迷宮侵攻に伴う危険は、計り知れません。どうか、お気をつけて……。			再び深き淵へ							
お嬢……いえ、ア、アルフィノ様！？ど、どうしてこちらに！？			お嬢……いえ、ア、アルフィノ様！？ど、どうしてこちらに！？			再び深き淵へ							
ウリエンジェから、新たな作戦が始まると聞いたのでね。彼女彼と、少し話をしにきたのさ。			ウリエンジェから、新たな作戦が始まると聞いたのでね。彼女彼と、少し話をしにきたのさ。			再び深き淵へ							
Surname……。君なら察しているかもしれないが、妹……アリゼーは、私以上に祖父を慕っていてね。			Surname……。君なら察しているかもしれないが、妹……アリゼーは、私以上に祖父を慕っていてね。			再び深き淵へ							
……それゆえ、祖父のことになると無理をする。今も代行者として、エオルゼアを守ろうとしているように。			……それゆえ、祖父のことになると無理をする。今も代行者として、エオルゼアを守ろうとしているように。			再び深き淵へ							
しかし、頑なな想いは、時に諸刃の剣と化す……。闇雲に祖父を追いかけているだけでは、彼女自身が「バハムート」に魅入られる可能性すらあろう。			しかし、頑なな想いは、時に諸刃の剣と化す……。闇雲に祖父を追いかけているだけでは、彼女自身が「バハムート」に魅入られる可能性すらあろう。			再び深き淵へ							
彼女には、戦う意味が必要なのさ。この世界のために、何を目指し、何を賭すのか……いずれ、そのための大きな「決断」を迫られる。			彼女には、戦う意味が必要なのさ。この世界のために、何を目指し、何を賭すのか……いずれ、そのための大きな「決断」を迫られる。			再び深き淵へ							
ルイゾワではない、アリゼーによる決断をね。……祖父はもう、いないのだから。			ルイゾワではない、アリゼーによる決断をね。……祖父はもう、いないのだから。			再び深き淵へ							
Surname。妹のことを、よろしく頼む。			Surname。妹のことを、よろしく頼む。			再び深き淵へ							
彼女が、戦う意味を見出すとしたら……きっとそれは、ほかならぬ君との冒険の中でだろう。……兄である私が、そうであったようにね。			彼女が、戦う意味を見出すとしたら……きっとそれは、ほかならぬ君との冒険の中でだろう。……兄である私が、そうであったようにね。			再び深き淵へ							
では、私は行くとしよう。作戦の無事を祈っているぞ！			では、私は行くとしよう。作戦の無事を祈っているぞ！			再び深き淵へ							
……ああ、君。私がここに来たことは、くれぐれもアリゼーに黙っておいてくれたまえよ。			……ああ、君。私がここに来たことは、くれぐれもアリゼーに黙っておいてくれたまえよ。			再び深き淵へ							
ま、間もなく、お嬢様も到着なさるはず……。Surname様。作戦成功の吉報をお待ちしております！			ま、間もなく、お嬢様も到着なさるはず……。Surname様。作戦成功の吉報をお待ちしております！			再び深き淵へ							
「大迷宮バハムート：侵攻編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、アナエル中牙士に話しかけることで開始できます。			「大迷宮バハムート：侵攻編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、アナエル中牙士に話しかけることで開始できます。			再び深き淵へ							
なお、「大迷宮バハムート：侵攻編」の詳しい開始条件は、アナエル中牙士から聞くことができます。			なお、「大迷宮バハムート：侵攻編」の詳しい開始条件は、アナエル中牙士から聞くことができます。			再び深き淵へ							
……景色が変わった。なるほど、これが本当の姿というわけ……。			……景色が変わった。なるほど、これが本当の姿というわけ……。			再び深き淵へ							
あれほど大きなダラガブの破片が大地を貫いているんですもの。傷の証である、偏属性クリスタルがない方が不自然だわ。			あれほど大きなダラガブの破片が大地を貫いているんですもの。傷の証である、偏属性クリスタルがない方が不自然だわ。			再び深き淵へ							
恐らく、この周辺に漂うあまりに濃いエーテルが、風景を歪めて見せていたのね。			恐らく、この周辺に漂うあまりに濃いエーテルが、風景を歪めて見せていたのね。			再び深き淵へ							
……やはり、平穏な作戦にはならないみたいよ。Surname、十分に気をつけて。			……やはり、平穏な作戦にはならないみたいよ。Surname、十分に気をつけて。			再び深き淵へ							
私たちは必ず最深部に到達し、蛮神「バハムート」を修復している拘束艦を止める。お祖父様を助けるためにも……必ず。			私たちは必ず最深部に到達し、蛮神「バハムート」を修復している拘束艦を止める。お祖父様を助けるためにも……必ず。			再び深き淵へ							
ひとまず、ふもとの方へ進みましょう。あそこに見えている亀裂から、破片の内部に入ることができそうだわ。			ひとまず、ふもとの方へ進みましょう。あそこに見えている亀裂から、破片の内部に入ることができそうだわ。			再び深き淵へ							
あれは……？あの「白銀の鎧」は、まさか……！			あれは……？あの「白銀の鎧」は、まさか……！			再び深き淵へ							
Surname、気をつけて！にわかには信じがたいけど……私の知る限り、あれを鎧う者はただひとりよ。			Surname、気をつけて！にわかには信じがたいけど……私の知る限り、あれを鎧う者はただひとりよ。			再び深き淵へ							
漆黒の王狼……ガイウス・ヴァン・バエサルと、権衡する力を持つといわれた、ガレマール帝国第VII軍団長……。			漆黒の王狼……ガイウス・ヴァン・バエサルと、権衡する力を持つといわれた、ガレマール帝国第VII軍団長……。			再び深き淵へ							
そして5年前、エオルゼア侵略のために、「メテオ計劃」を主導した人物……。			そして5年前、エオルゼア侵略のために、「メテオ計劃」を主導した人物……。			再び深き淵へ							
白銀の凶鳥……ネール・ヴァン・ダーナス！第七霊災の元凶よ！			白銀の凶鳥……ネール・ヴァン・ダーナス！第七霊災の元凶よ！			再び深き淵へ							
(-？？？？-)ネール……ヴァン……ダーナス…………。			(-？？？？-)ネール……ヴァン……ダーナス…………。			再び深き淵へ							
(-？？？？-)嗚呼……それは七度目の終焉の折、戦に敗れた弱者の名。我のふるき名は、この神域にいささか似合わぬ……。			(-？？？？-)嗚呼……それは七度目の終焉の折、戦に敗れた弱者の名。我のふるき名は、この神域にいささか似合わぬ……。			再び深き淵へ							
我は「彼の御方」の……偉大な「神」の忠実なる下僕……。ネール・デウス・ダーナスである。			我は「彼の御方」の……偉大な「神」の忠実なる下僕……。ネール・デウス・ダーナスである。			再び深き淵へ							
神……まさか、蛮神「バハムート」のこと……？奴は、バハムートのテンパードだというの！？			神……まさか、蛮神「バハムート」のこと……？奴は、バハムートのテンパードだというの！？			再び深き淵へ							
バハムート！　おお、バハムート！大いなる神の御名……！その衛士となった悦びに、我が身はうち震えて止まぬッ！			バハムート！　おお、バハムート！大いなる神の御名……！その衛士となった悦びに、我が身はうち震えて止まぬッ！			再び深き淵へ							
この地は御神と、その「愛し子ら」を抱くゆりかご。愚かなヒトよ、我のある限り神域は侵せぬと知れ。決して……決してだ…………。			この地は御神と、その「愛し子ら」を抱くゆりかご。愚かなヒトよ、我のある限り神域は侵せぬと知れ。決して……決してだ…………。			再び深き淵へ							
……なぜ、ネールがこんなところに。兄が言っていたわ、5年前にあなたが討ったと。……なぜ、ネールがこんなところに。兄の話によれば、第七霊災時に死亡したはず……。			……なぜ、ネールがこんなところに。兄が言っていたわ、5年前にあなたが討ったと。……なぜ、ネールがこんなところに。兄の話によれば、第七霊災時に死亡したはず……。			再び深き淵へ							
ともかく、油断せずに進みましょう。テンパードになっているなら、まともな対話は望めない。……厄介な相手が現れたわね。			ともかく、油断せずに進みましょう。テンパードになっているなら、まともな対話は望めない。……厄介な相手が現れたわね。			再び深き淵へ							
カストルム・オクシデンスの地下と似ている……。どうやら、かなり地中深くまで来たようね。			カストルム・オクシデンスの地下と似ている……。どうやら、かなり地中深くまで来たようね。			再び深き淵へ							
見て、あの筒状の装置。上の階層にあったのと同じものだわ。でも、こんな場所にまで……？			見て、あの筒状の装置。上の階層にあったのと同じものだわ。でも、こんな場所にまで……？			再び深き淵へ							
中はよく見えないけれど……あの中には「キメラ」が入っているのかもしれないわ。あなたが倒してきたような、ね。			中はよく見えないけれど……あの中には「キメラ」が入っているのかもしれないわ。あなたが倒してきたような、ね。			再び深き淵へ							
古代アラグ文明は、キメラの生成に長けていたと言うわ。……ゆえにダラガブ内には、無数の化物が巣喰っていた。蛮神「バハムート」の封印を外敵から守るためにね。			古代アラグ文明は、キメラの生成に長けていたと言うわ。……ゆえにダラガブ内には、無数の化物が巣喰っていた。蛮神「バハムート」の封印を外敵から守るためにね。			再び深き淵へ							
装置の中で生き続けるキメラ……。……ネールの言った「愛し子ら」とは、キメラのことなのかしら……。			装置の中で生き続けるキメラ……。……ネールの言った「愛し子ら」とは、キメラのことなのかしら……。			再び深き淵へ							
考えをまとめるのは、無事に帰還してからね。……今は先へ進みましょう。			考えをまとめるのは、無事に帰還してからね。……今は先へ進みましょう。			再び深き淵へ							
あ、あれは……ダラガブ！？そんな……ありえない！　この場所はいったい……！？			あ、あれは……ダラガブ！？そんな……ありえない！　この場所はいったい……！？			再び深き淵へ							
よもや忘れてはいまい……ここは墓場だ。その方に討たれた、ネール・ヴァン・ダーナスの墓場。ここは墓場だ……。かつて英雄に討たれた、ネール・ヴァン・ダーナスの墓場。			よもや忘れてはいまい……ここは墓場だ。その方に討たれた、ネール・ヴァン・ダーナスの墓場。ここは墓場だ……。かつて英雄に討たれた、ネール・ヴァン・ダーナスの墓場。			再び深き淵へ							
……我が計劃に呑まれた弱者の墓場。			……我が計劃に呑まれた弱者の墓場。			再び深き淵へ							
神域に踏み入りし、愚かな「けだもの」の墓場であるッ！			神域に踏み入りし、愚かな「けだもの」の墓場であるッ！			再び深き淵へ							
まずい……ッ！			まずい……ッ！			再び深き淵へ							
あの時、エーテルと散った我が身は、「彼の御方」の御手により、時世に新生を果たしたのだ。			あの時、エーテルと散った我が身は、「彼の御方」の御手により、時世に新生を果たしたのだ。			再び深き淵へ							
そして……神は、深淵で仰せになった。			そして……神は、深淵で仰せになった。			再び深き淵へ							
ヒトには敗北を！　ヒトには絶望を！あの終焉を、いまひとたび再演せよとッ！			ヒトには敗北を！　ヒトには絶望を！あの終焉を、いまひとたび再演せよとッ！			再び深き淵へ							
……まさか、蛮神「バハムート」の力を得たというの！？そんな……嘘でしょ……。			……まさか、蛮神「バハムート」の力を得たというの！？そんな……嘘でしょ……。			再び深き淵へ							
嗚呼……神よッ！このネールめに貴方様の役をくださるとは、恐悦至極！必ずや素晴らしき饗宴といたしましょう！			嗚呼……神よッ！このネールめに貴方様の役をくださるとは、恐悦至極！必ずや素晴らしき饗宴といたしましょう！			再び深き淵へ							
さあ……「けだもの」よ、牙を剥け！			さあ……「けだもの」よ、牙を剥け！			再び深き淵へ							
真の第七霊災の幕開けであるッ！			真の第七霊災の幕開けであるッ！			再び深き淵へ							
そうか……。……あなたは、とっくに「死んでいた」のね。			そうか……。……あなたは、とっくに「死んでいた」のね。			再び深き淵へ							
あなたは肉体を失い、エーテルとなった。でも、そのエーテルは何らかの理由でバハムートに囚われ、「エーテル体」として「生かされて」いた……。			あなたは肉体を失い、エーテルとなった。でも、そのエーテルは何らかの理由でバハムートに囚われ、「エーテル体」として「生かされて」いた……。			再び深き淵へ							
……でも、もう終わり。あなたの神は、あなたを見放したのよ。			……でも、もう終わり。あなたの神は、あなたを見放したのよ。			再び深き淵へ							
神だと……？違う……余が信ずるのは、己の力のみ……。ましてや、蛮神にすがるなど、余のすることか！			神だと……？違う……余が信ずるのは、己の力のみ……。ましてや、蛮神にすがるなど、余のすることか！			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)余は……ガレマール帝国第VII軍団長、ネール・ヴァン・ダーナスぞ……。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)余は……ガレマール帝国第VII軍団長、ネール・ヴァン・ダーナスぞ……。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)嗚呼……なるほど……。余は知らぬ間に魅入られていたのだな。ダラガブに封じられし、古の蛮神「バハムート」に……。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)嗚呼……なるほど……。余は知らぬ間に魅入られていたのだな。ダラガブに封じられし、古の蛮神「バハムート」に……。			再び深き淵へ							
あなた、まさか正気が！？蛮神「バハムート」の支配が解けたの……！？			あなた、まさか正気が！？蛮神「バハムート」の支配が解けたの……！？			再び深き淵へ							
そう……もうテンパードにしておく理由がないのね……。今度こそ、エーテル界へと還るから……。			そう……もうテンパードにしておく理由がないのね……。今度こそ、エーテル界へと還るから……。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ふふ……皮肉ではないか。偉大なるアラグの遺産で、不浄な蛮神を滅さんとした余が、当の蛮神に利用されようとは……。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ふふ……皮肉ではないか。偉大なるアラグの遺産で、不浄な蛮神を滅さんとした余が、当の蛮神に利用されようとは……。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)しかし、それがすべてだと思わぬことだ、小娘。メテオ計劃を進めたのは、まごうことなき余の意志である。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)しかし、それがすべてだと思わぬことだ、小娘。メテオ計劃を進めたのは、まごうことなき余の意志である。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)所詮は、余も俗物であったということか……。挙句に死まで奪われて……まこと滑稽な話よ……。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)所詮は、余も俗物であったということか……。挙句に死まで奪われて……まこと滑稽な話よ……。			再び深き淵へ							
……私たちは、第七霊災の真実を探しているの。答えて……あのときルイゾワお祖父様に……世界に何があったの？			……私たちは、第七霊災の真実を探しているの。答えて……あのときルイゾワお祖父様に……世界に何があったの？			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ほう、賢人ルイゾワの孫娘であったか。ふふ……かように無情な宿命があろうとはな。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ほう、賢人ルイゾワの孫娘であったか。ふふ……かように無情な宿命があろうとはな。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)小娘よ、知りたければ進め……。その方の欲する真実は、大迷宮の果てにある。だが、それは絶望へ至る道……真実こそが、残酷なのだ。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)小娘よ、知りたければ進め……。その方の欲する真実は、大迷宮の果てにある。だが、それは絶望へ至る道……真実こそが、残酷なのだ。			再び深き淵へ							
どういうこと……？蛮神「バハムート」の復活を阻止すればお祖父様も助かる……そうではないの！？			どういうこと……？蛮神「バハムート」の復活を阻止すればお祖父様も助かる……そうではないの！？			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)……覚悟せよ。志が挫ければ進むにあたわず、力なくば生きるにあたわず……先を拓くは、ただ、穢れなき強さのみ。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)……覚悟せよ。志が挫ければ進むにあたわず、力なくば生きるにあたわず……先を拓くは、ただ、穢れなき強さのみ。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)弱き者は悲嘆に暮れ、涙に濡れるほかあるまい。かつて……弱き少女であった余が、そうであったように……。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)弱き者は悲嘆に暮れ、涙に濡れるほかあるまい。かつて……弱き少女であった余が、そうであったように……。			再び深き淵へ							
(-？？？？-)……滅せよ、堕ちた凶鳥。まったくもって期待はずれよ。			(-？？？？-)……滅せよ、堕ちた凶鳥。まったくもって期待はずれよ。			再び深き淵へ							
(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ああ……余の赤き月……余の力…………。なんて…………眩しい………………。			(-ネール・ヴァン・ダーナス-)ああ……余の赤き月……余の力…………。なんて…………眩しい………………。			再び深き淵へ							
ネールを消した者の、あの声……。……いいえ、まさかね。			ネールを消した者の、あの声……。……いいえ、まさかね。			再び深き淵へ							
……このまま拘束艦を止めに行きましょう。大丈夫……拘束艦をすべて止めれば、お祖父様を救えるわ。ええ、きっとよ……。			……このまま拘束艦を止めに行きましょう。大丈夫……拘束艦をすべて止めれば、お祖父様を救えるわ。ええ、きっとよ……。			再び深き淵へ							
思ったより、蛮神「バハムート」の再生が進んでる……。早く、この拘束艦を停止させましょう。			思ったより、蛮神「バハムート」の再生が進んでる……。早く、この拘束艦を停止させましょう。			再び深き淵へ							
この拘束艦の制御装置……。うん、様子は違うけど、仕組みはラノシアの拘束艦と同じね。……私が止めるわ。			この拘束艦の制御装置……。うん、様子は違うけど、仕組みはラノシアの拘束艦と同じね。……私が止めるわ。			再び深き淵へ							
……Surname、実はね。ネールが、蛮神「バハムート」の力を纏ったとき、私、あなたでも勝てないかもしれないと思ったの。			……Surname、実はね。ネールが、蛮神「バハムート」の力を纏ったとき、私、あなたでも勝てないかもしれないと思ったの。			再び深き淵へ							
相手は蛮神本体じゃないし、あなたが強いのも知ってる。でも蛮神「バハムート」は、お祖父様ですら命を懸けて戦った強敵だから……。			相手は蛮神本体じゃないし、あなたが強いのも知ってる。でも蛮神「バハムート」は、お祖父様ですら命を懸けて戦った強敵だから……。			再び深き淵へ							
それでも、こうしてここまで来られた。			それでも、こうしてここまで来られた。			再び深き淵へ							
……人は強いのね。そして、とても尊い可能性を持っている。			……人は強いのね。そして、とても尊い可能性を持っている。			再び深き淵へ							
お祖父様が守りたかったものは、きっとこれなんだわ。私にも……少しだけ、わかったような気がする。			お祖父様が守りたかったものは、きっとこれなんだわ。私にも……少しだけ、わかったような気がする。			再び深き淵へ							
さあ、地上へ戻りましょう。ウリエンジェに報告して、状況を整理しないと！			さあ、地上へ戻りましょう。ウリエンジェに報告して、状況を整理しないと！			再び深き淵へ							
お、お祖父様……本当に……！？……でも……なぜ……。			お、お祖父様……本当に……！？……でも……なぜ……。			再び深き淵へ							
ここまでじゃ、アリゼー。これ以上、拘束艦に干渉することは許されん。			ここまでじゃ、アリゼー。これ以上、拘束艦に干渉することは許されん。			再び深き淵へ							
な、何を言っているのです……？蛮神「バハムート」の復活阻止には、拘束艦を停止しないと……！			な、何を言っているのです……？蛮神「バハムート」の復活阻止には、拘束艦を停止しないと……！			再び深き淵へ							
……聞けぬというのであれば、ここで始末するまでじゃ。			……聞けぬというのであれば、ここで始末するまでじゃ。			再び深き淵へ							
ねえ、本当に……本当に、お祖父様なの……？どうして……こんなこと……！？			ねえ、本当に……本当に、お祖父様なの……？どうして……こんなこと……！？			再び深き淵へ							
愚かな孫娘よ……。			愚かな孫娘よ……。			再び深き淵へ							
……このような持たざる者すら退けられんとは。凶鳥も語るに落ちるな。			……このような持たざる者すら退けられんとは。凶鳥も語るに落ちるな。			再び深き淵へ							
覚えておくがよい。すべては大いなる意志がため……。			覚えておくがよい。すべては大いなる意志がため……。			再び深き淵へ							
我が神「バハムート」こそが絶対であると！			我が神「バハムート」こそが絶対であると！			再び深き淵へ							
……慈悲だ、去れ。再び、この地に踏み入るようであれば、次はおぬしとて容赦はせん。			……慈悲だ、去れ。再び、この地に踏み入るようであれば、次はおぬしとて容赦はせん。			再び深き淵へ							
あの光……ネールと同じ……。…………ならば、お祖父様はもう……。			あの光……ネールと同じ……。…………ならば、お祖父様はもう……。			再び深き淵へ							
……お祖父様はもういないわ。あれは、お祖父様を穢すただの幻影……。			……お祖父様はもういないわ。あれは、お祖父様を穢すただの幻影……。			再び深き淵へ							
だったら私は、全力であいつを叩き潰す！……そして、お祖父様の魂を、バハムートの支配から解放してみせる……ッ！			だったら私は、全力であいつを叩き潰す！……そして、お祖父様の魂を、バハムートの支配から解放してみせる……ッ！			再び深き淵へ							
蛮神「バハムート」……私の愛するお祖父様を取り込んだお前を、絶対に許さない！……絶対に、絶対にッ！			蛮神「バハムート」……私の愛するお祖父様を取り込んだお前を、絶対に許さない！……絶対に、絶対にッ！			再び深き淵へ							
アリゼーは、大迷宮バハムート侵攻作戦について報告したいようだ。			アリゼーは、大迷宮バハムート侵攻作戦について報告したいようだ。			真実と決断							
アリゼーから、大迷宮バハムート侵攻作戦について報告をするように頼まれた。ベスパーベイの砂の家へ戻り、「ウリエンジェ」と話そう。			アリゼーから、大迷宮バハムート侵攻作戦について報告をするように頼まれた。ベスパーベイの砂の家へ戻り、「ウリエンジェ」と話そう。			真実と決断							
ウリエンジェ、アリゼーと共に、今回の侵攻作戦について総括した。迷宮内で出会ったネールは、かつてダラガブを使ってエオルゼアを侵略せんとしたガレマール帝国軍第VII軍団長。ダラガブとの交信を試みるうちに蛮神「バハムート」の信者になったと推測されるという。同じく信者となったルイゾワにも引導を渡すというアリゼー。悲しみの果てにたどり着く「真実」とは、いかなるものなのだろうか……。			ウリエンジェ、アリゼーと共に、今回の侵攻作戦について総括した。迷宮内で出会ったネールは、かつてダラガブを使ってエオルゼアを侵略せんとしたガレマール帝国軍第VII軍団長。ダラガブとの交信を試みるうちに蛮神「バハムート」の信者になったと推測されるという。同じく信者となったルイゾワにも引導を渡すというアリゼー。悲しみの果てにたどり着く「真実」とは、いかなるものなのだろうか……。			真実と決断							
砂の家のウリエンジェと話す			砂の家のウリエンジェと話す			真実と決断							
どうにか地上に戻ってこられたようね。転移先は前と同じ……北ザナラーンだったみたい。			どうにか地上に戻ってこられたようね。転移先は前と同じ……北ザナラーンだったみたい。			真実と決断							
……さっきは守ってくれてありがとう。あなたは、先に砂の家へ戻って、ウリエンジェに報告をお願い。			……さっきは守ってくれてありがとう。あなたは、先に砂の家へ戻って、ウリエンジェに報告をお願い。			真実と決断							
私も、すぐに後を追いかけるから……。大丈夫……少し疲れたから、休んでいくだけよ……。			私も、すぐに後を追いかけるから……。大丈夫……少し疲れたから、休んでいくだけよ……。			真実と決断							
砂の家へ戻って、ウリエンジェに報告をお願い。私も……すぐに後を追いかけるから……。			砂の家へ戻って、ウリエンジェに報告をお願い。私も……すぐに後を追いかけるから……。			真実と決断							
英雄の凱旋……よくぞ戻られました……。その眼は、使命を果たした者の眼……。「拘束艦」は沈黙したようですね。			英雄の凱旋……よくぞ戻られました……。その眼は、使命を果たした者の眼……。「拘束艦」は沈黙したようですね。			真実と決断							
しかして、万事は無事にならず……。あなたに落ちた影の理由を、お聞かせください。			しかして、万事は無事にならず……。あなたに落ちた影の理由を、お聞かせください。			真実と決断							
……白銀の凶鳥、ネール・ヴァン・ダーナス……。そして、我が師が……。			……白銀の凶鳥、ネール・ヴァン・ダーナス……。そして、我が師が……。			真実と決断							
……それでは、ルイゾワ様のエーテルは、ネールと同様に蛮神「バハムート」に取り込まれ、かの蛮神のテンパードになったというのですね……。			……それでは、ルイゾワ様のエーテルは、ネールと同様に蛮神「バハムート」に取り込まれ、かの蛮神のテンパードになったというのですね……。			真実と決断							
なんという……ことでしょう……。……エーテルを束ねし虚構なる幻影とはいえ、ルイゾワ様と相対するは、私でさえ耐え難きこと……。			なんという……ことでしょう……。……エーテルを束ねし虚構なる幻影とはいえ、ルイゾワ様と相対するは、私でさえ耐え難きこと……。			真実と決断							
……ましてや、アリゼー様にとっては如何ほどか。この戦い、もはや協力を望むべきではないかもしれません。			……ましてや、アリゼー様にとっては如何ほどか。この戦い、もはや協力を望むべきではないかもしれません。			真実と決断							
(-？？？？-)余計な心配は不要よ、ウリエンジェ。			(-？？？？-)余計な心配は不要よ、ウリエンジェ。			真実と決断							
アリゼー様……。			アリゼー様……。			真実と決断							
私は奴らを倒すと決めた……それがすべて。それよりも、今回判明した事実を整理させてちょうだい。			私は奴らを倒すと決めた……それがすべて。それよりも、今回判明した事実を整理させてちょうだい。			真実と決断							
……委細承知しました。			……委細承知しました。			真実と決断							
報告から察するに、今回の要となるのは、大迷宮の衛士となったネール・ヴァン・ダーナスです……。			報告から察するに、今回の要となるのは、大迷宮の衛士となったネール・ヴァン・ダーナスです……。			真実と決断							
あなたには説明をするまでもない……。ネールは、あなたが5年前に通称「月下の闘い」で破った、ガレマール帝国の第VII軍団長……。第六星暦末期……エオルゼアを制さんと侵攻せし、ガレマール帝国軍第VII軍団の長。それが「白銀の凶鳥」こと、ネールでありました。			あなたには説明をするまでもない……。ネールは、あなたが5年前に通称「月下の闘い」で破った、ガレマール帝国の第VII軍団長……。第六星暦末期……エオルゼアを制さんと侵攻せし、ガレマール帝国軍第VII軍団の長。それが「白銀の凶鳥」こと、ネールでありました。			真実と決断							
「交信雷波塔」を覚えておいでですか……？ネールがダラガブを制御するために建設した、クリスタルタワーの代用品……あなたが打ち砕いた野望を。彼の者の生家、ダーナス家はアラグの知を受け継ぐ一門……。それゆえに月の衛星「ダラガブ」の正体を知り、エオルゼア侵略に用いんとしたのです……。			「交信雷波塔」を覚えておいでですか……？ネールがダラガブを制御するために建設した、クリスタルタワーの代用品……あなたが打ち砕いた野望を。彼の者の生家、ダーナス家はアラグの知を受け継ぐ一門……。それゆえに月の衛星「ダラガブ」の正体を知り、エオルゼア侵略に用いんとしたのです……。			真実と決断							
おそらく、あの塔を完成させるべく、ダラガブへの交信を試行錯誤するうちに……その内に眠る蛮神を目覚めさせ、魅入られたのでしょう。しかし、制御を司るクリスタルタワーは、当時まだ地中。ダラガブへの交信を試行錯誤するうちに……その内に眠る蛮神を目覚めさせ、魅入られたのでしょう。			おそらく、あの塔を完成させるべく、ダラガブへの交信を試行錯誤するうちに……その内に眠る蛮神を目覚めさせ、魅入られたのでしょう。しかし、制御を司るクリスタルタワーは、当時まだ地中。ダラガブへの交信を試行錯誤するうちに……その内に眠る蛮神を目覚めさせ、魅入られたのでしょう。			真実と決断							
……そして、数千年の時を越えて、蛮神「バハムート」の新たなテンパードが誕生したのね。			……そして、数千年の時を越えて、蛮神「バハムート」の新たなテンパードが誕生したのね。			真実と決断							
戦いに敗れ、その命はエーテルへと散ったけれど、「バハムート」に吸収され、エーテル界には還れなかった。ネール……哀れな存在よ。			戦いに敗れ、その命はエーテルへと散ったけれど、「バハムート」に吸収され、エーテル界には還れなかった。ネール……哀れな存在よ。			真実と決断							
蛮神「バハムート」のテンパード……。それが、奴らだけだったのならいいのだけれど……。			蛮神「バハムート」のテンパード……。それが、奴らだけだったのならいいのだけれど……。			真実と決断							
ネールが言った「愛し子らを抱くゆりかご」という言葉……狂言と捨て置くには、妙にひっかかるの。			ネールが言った「愛し子らを抱くゆりかご」という言葉……狂言と捨て置くには、妙にひっかかるの。			真実と決断							
もし、ほかにもテンパードがいるのならば、「拘束艦」を止めるのと同時に、そいつらの排除も必要になるでしょうね。			もし、ほかにもテンパードがいるのならば、「拘束艦」を止めるのと同時に、そいつらの排除も必要になるでしょうね。			真実と決断							
アリゼー様……。ルイゾワ様にも引導を渡すと……そうおっしゃるのですね。しかし……本当によろしいのですか？			アリゼー様……。ルイゾワ様にも引導を渡すと……そうおっしゃるのですね。しかし……本当によろしいのですか？			真実と決断							
……何度も言わせないで。蛮神「バハムート」と、それに関するすべてを断つこと……それだけが、お祖父様を救うのよ。			……何度も言わせないで。蛮神「バハムート」と、それに関するすべてを断つこと……それだけが、お祖父様を救うのよ。			真実と決断							
テンパードの件も含め、しばらくこちらで調査を進めるわ。次の作戦が立案されるまで、あなたは休息をとっていて。			テンパードの件も含め、しばらくこちらで調査を進めるわ。次の作戦が立案されるまで、あなたは休息をとっていて。			真実と決断							
まだ気の抜ける状況じゃないけれど……おつかれさま、Surname。			まだ気の抜ける状況じゃないけれど……おつかれさま、Surname。			真実と決断							
……そうですか。あれから5年、もう逝ってしまわれたと知っていて尚、こんなにも……悲しいものなのですね……。			……そうですか。あれから5年、もう逝ってしまわれたと知っていて尚、こんなにも……悲しいものなのですね……。			真実と決断							
我が師ルイゾワ……。真理とは、真実とは……いったい何なのでしょう……。			我が師ルイゾワ……。真理とは、真実とは……いったい何なのでしょう……。			真実と決断							
これまで、それに至ることこそ、私たちシャーレアンの務めと信じてきました……。			これまで、それに至ることこそ、私たちシャーレアンの務めと信じてきました……。			真実と決断							
……しかし、その真実が悲しみと絶望を呼び、他者を傷つけるものであっても……それでも、明かさねばならないのでしょうか……。			……しかし、その真実が悲しみと絶望を呼び、他者を傷つけるものであっても……それでも、明かさねばならないのでしょうか……。			真実と決断							
……それが君の「決断」だとでも言うのかい、アリゼー。			……それが君の「決断」だとでも言うのかい、アリゼー。			真実と決断							
ならば、次は「鍵」を使うことになるだろう。Surnameでも、暁の血盟でもない……私たちが持っている「真実の鍵」をね。			ならば、次は「鍵」を使うことになるだろう。Surnameでも、暁の血盟でもない……私たちが持っている「真実の鍵」をね。			真実と決断							
鍵は、扉を閉めるためにもあるんだ。……蛮神「バハムート」は、閉じられるべき過去なのさ。			鍵は、扉を閉めるためにもあるんだ。……蛮神「バハムート」は、閉じられるべき過去なのさ。			真実と決断							
本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：侵攻編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：侵攻編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			真実と決断							
カットシーンを再生しますか？			カットシーンを再生しますか？			真実と決断							
砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートの調査について告げたいことがあるようだ。			砂の家のウリエンジェは、大迷宮バハムートの調査について告げたいことがあるようだ。			ふたつの欠片							
前回までの冒険録：第七霊災を引き起こした蛮神「バハムート」が、いまだカルテノー平原の地下深くで顕現していることを突き止めた、冒険者とアリゼー。蛮神「バハムート」の復活を阻止するには、その修復を行っているアラグ帝国の機構「拘束艦」をすべて停止させなければならない。拘束艦を目指して進む冒険者たちの前に、蛮神「バハムート」の信者と化した、ガレマール帝国第VII軍団長「ネール」が立ちはだかった。熾烈な戦いの末、ついにネールを破った冒険者たち。ネールは、エオルゼア侵略のために「メテオ計劃」を進める中で、蛮神「バハムート」に魅入られたのだと語った。そして、ついに拘束艦へとたどりついた冒険者たちを、アリゼーの祖父、賢者「ルイゾワ」が強襲する。彼もまた、蛮神「バハムート」の信者となっていたのだ。冒険者たちはどうにか地上に帰還するも、悲しい戦いの予感はぬぐえないのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウリエンジェとアリゼーから、残るダラガブの破片を見に行くことを提案された。まずは、東ザナラーンのバーニングウォールにいる「ルヴェユール家の使用人」を訪ねよう。			前回までの冒険録：第七霊災を引き起こした蛮神「バハムート」が、いまだカルテノー平原の地下深くで顕現していることを突き止めた、冒険者とアリゼー。蛮神「バハムート」の復活を阻止するには、その修復を行っているアラグ帝国の機構「拘束艦」をすべて停止させなければならない。拘束艦を目指して進む冒険者たちの前に、蛮神「バハムート」の信者と化した、ガレマール帝国第VII軍団長「ネール」が立ちはだかった。熾烈な戦いの末、ついにネールを破った冒険者たち。ネールは、エオルゼア侵略のために「メテオ計劃」を進める中で、蛮神「バハムート」に魅入られたのだと語った。そして、ついに拘束艦へとたどりついた冒険者たちを、アリゼーの祖父、賢者「ルイゾワ」が強襲する。彼もまた、蛮神「バハムート」の信者となっていたのだ。冒険者たちはどうにか地上に帰還するも、悲しい戦いの予感はぬぐえないのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウリエンジェとアリゼーから、残るダラガブの破片を見に行くことを提案された。まずは、東ザナラーンのバーニングウォールにいる「ルヴェユール家の使用人」を訪ねよう。			ふたつの欠片							
ルヴェユール家の使用人を訪ねたが、破片内部への突入口は見つかっていないようだ。次は、モードゥナの唄う裂谷にいる「ルヴェユール家の使用人」を探して救助しよう。			ルヴェユール家の使用人を訪ねたが、破片内部への突入口は見つかっていないようだ。次は、モードゥナの唄う裂谷にいる「ルヴェユール家の使用人」を探して救助しよう。			ふたつの欠片							
ルヴェユール家の使用人を救助した。やはり調査の成果はなかったが、代わりにウリエンジェから朗報がもたらされた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ルヴェユール家の使用人を救助した。やはり調査の成果はなかったが、代わりにウリエンジェから朗報がもたらされた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ふたつの欠片							
ウリエンジェと話し、拘束艦への転送について聞いた。北ザナラーンのダラガブの爪付近にいる「アリゼー」と話そう。			ウリエンジェと話し、拘束艦への転送について聞いた。北ザナラーンのダラガブの爪付近にいる「アリゼー」と話そう。			ふたつの欠片							
アリゼーと話していたところ、アルフィノがやってきた。彼も今回の調査に同行するらしい。拘束艦への転送を任されている、青燐精製所の「アーケンラッド闘軍曹」と話そう。			アリゼーと話していたところ、アルフィノがやってきた。彼も今回の調査に同行するらしい。拘束艦への転送を任されている、青燐精製所の「アーケンラッド闘軍曹」と話そう。			ふたつの欠片							
アーケンラッド闘軍曹と話した。今回は、拘束艦の内部へ直接転送されるため、相当の危険を覚悟しておくよう忠告された。残る2つの拘束艦を停止させ、蛮神「バハムート」の復活を阻止するため、仲間とともに大迷宮に挑もう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アーケンラッド闘軍曹と話した。今回は、拘束艦の内部へ直接転送されるため、相当の危険を覚悟しておくよう忠告された。残る2つの拘束艦を停止させ、蛮神「バハムート」の復活を阻止するため、仲間とともに大迷宮に挑もう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ふたつの欠片							
バーニングウォールのルヴェユール家の使用人と話す			バーニングウォールのルヴェユール家の使用人と話す			ふたつの欠片							
唄う裂谷のルヴェユール家の使用人を救助する			唄う裂谷のルヴェユール家の使用人を救助する			ふたつの欠片							
青燐精製所のウリエンジェと話す			青燐精製所のウリエンジェと話す			ふたつの欠片							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			ふたつの欠片							
アーケンラッド闘軍曹と話す			アーケンラッド闘軍曹と話す			ふたつの欠片							
未だ秘めたる謎の多き、第七霊災……。真実を求め進むほどに、苦難と悲哀に苛まれん……。			未だ秘めたる謎の多き、第七霊災……。真実を求め進むほどに、苦難と悲哀に苛まれん……。			ふたつの欠片							
……それでも、アリゼー様は進み続けるおつもりです。この険しき道に、あなたという「剣」の与えられんことを……。			……それでも、アリゼー様は進み続けるおつもりです。この険しき道に、あなたという「剣」の与えられんことを……。			ふたつの欠片							
……あら、あなたも来ていたのね。			……あら、あなたも来ていたのね。			ふたつの欠片							
これは、アリゼー様……。此度はどうしてこちらへ……？			これは、アリゼー様……。此度はどうしてこちらへ……？			ふたつの欠片							
次の「拘束艦」に突入するための準備が難航していてね……。たまには、あなたの意見を直接聞こうと思ったのよ。			次の「拘束艦」に突入するための準備が難航していてね……。たまには、あなたの意見を直接聞こうと思ったのよ。			ふたつの欠片							
Surnameもいてくれるなら、ちょうどいいわ。……本題に入る前に、今の状況を確認しましょう。			Surnameもいてくれるなら、ちょうどいいわ。……本題に入る前に、今の状況を確認しましょう。			ふたつの欠片							
知ってのとおり、私たちの倒すべき敵は「バハムート」……第七霊災の折、月の衛星「ダラガブ」より出でて、地上を焼き尽くした蛮神よ。			知ってのとおり、私たちの倒すべき敵は「バハムート」……第七霊災の折、月の衛星「ダラガブ」より出でて、地上を焼き尽くした蛮神よ。			ふたつの欠片							
奴は、カルテノー平原の地中深くで、まだ顕現し続けているわ。今は深手を負って修復中だけれど、いずれ完全な姿となれば、地上に出てくるかもしれない。			奴は、カルテノー平原の地中深くで、まだ顕現し続けているわ。今は深手を負って修復中だけれど、いずれ完全な姿となれば、地上に出てくるかもしれない。			ふたつの欠片							
そうなってしまう前に、私たちは、「バハムート」を修復している古代アラグ文明の機構……「拘束艦」を、すべて停止させなければならないの。			そうなってしまう前に、私たちは、「バハムート」を修復している古代アラグ文明の機構……「拘束艦」を、すべて停止させなければならないの。			ふたつの欠片							
「バハムート」の復活を阻止するには、もうひとつ……蛮神に祈りを捧げる者、すなわち信者の排除が必要です……。			「バハムート」の復活を阻止するには、もうひとつ……蛮神に祈りを捧げる者、すなわち信者の排除が必要です……。			ふたつの欠片							
彼の蛮神はすでに、第七霊災で散ったはずの、ガレマール帝国第VII軍団長「ネール」を己が信者として取り込んでいました……。			彼の蛮神はすでに、第七霊災で散ったはずの、ガレマール帝国第VII軍団長「ネール」を己が信者として取り込んでいました……。			ふたつの欠片							
ネールはあなたが討ちましたが……その言葉からは、さらなる信者の存在が予見されています。			ネールはあなたが討ちましたが……その言葉からは、さらなる信者の存在が予見されています。			ふたつの欠片							
……すくなくとも、テンパードがもうひとりいるのは確実よ。そう……賢者「ルイゾワ」……私のお祖父様がね……。			……すくなくとも、テンパードがもうひとりいるのは確実よ。そう……賢者「ルイゾワ」……私のお祖父様がね……。			ふたつの欠片							
アリゼー様……。我が師ルイゾワは、第七霊災の到来を防がんと、命を懸けて「バハムート」と戦われた……。			アリゼー様……。我が師ルイゾワは、第七霊災の到来を防がんと、命を懸けて「バハムート」と戦われた……。			ふたつの欠片							
信者となって現れしは、昔日を映す幻影にも等しく……囚われの魂が語るは、真を歪めし……虚実の言葉……。			信者となって現れしは、昔日を映す幻影にも等しく……囚われの魂が語るは、真を歪めし……虚実の言葉……。			ふたつの欠片							
……わかっているわ。相手が何であれ、私は絶対に歩みを止めたりしない。			……わかっているわ。相手が何であれ、私は絶対に歩みを止めたりしない。			ふたつの欠片							
お祖父様に代わって、エオルゼアを救済することこそが、私にできる、唯一の弔いなのだから……！			お祖父様に代わって、エオルゼアを救済することこそが、私にできる、唯一の弔いなのだから……！			ふたつの欠片							
だけど、実際の調査は、手詰まりになっていてね……。残り2つの拘束艦に繋がっていると思われる、「ダラガブの破片」への突入口が見つからないのよ。			だけど、実際の調査は、手詰まりになっていてね……。残り2つの拘束艦に繋がっていると思われる、「ダラガブの破片」への突入口が見つからないのよ。			ふたつの欠片							
一度……Forenameさんとともに……ダラガブの破片を、訪ねてみては如何でしょうか……。			一度……Forenameさんとともに……ダラガブの破片を、訪ねてみては如何でしょうか……。			ふたつの欠片							
たとえ道が開かずとも、いずれは挑む艱難……。目前にすることで、得られるものもあるかと……。私はここに残り……異なる解の来訪を待ちましょう……。			たとえ道が開かずとも、いずれは挑む艱難……。目前にすることで、得られるものもあるかと……。私はここに残り……異なる解の来訪を待ちましょう……。			ふたつの欠片							
異なる解……？……まあいいわ、私も現地にはしばらく行ってなかったしね。			異なる解……？……まあいいわ、私も現地にはしばらく行ってなかったしね。			ふたつの欠片							
それじゃあ、同行をお願いできるかしら？目的となるダラガブの破片は、東ザナラーンとモードゥナにあるの。			それじゃあ、同行をお願いできるかしら？目的となるダラガブの破片は、東ザナラーンとモードゥナにあるの。			ふたつの欠片							
まずは、東ザナラーン……「バーニングウォール」の破片に行ってみましょう。私の派遣した調査員がいるはずだから、訪ねてみて。			まずは、東ザナラーン……「バーニングウォール」の破片に行ってみましょう。私の派遣した調査員がいるはずだから、訪ねてみて。			ふたつの欠片							
あなたは、もしや……お嬢様に協力してくださっている、Surname殿ではありませんか？			あなたは、もしや……お嬢様に協力してくださっている、Surname殿ではありませんか？			ふたつの欠片							
ダラガブの破片の調査は進んだかしら。内部への突入口は見つかりそう？			ダラガブの破片の調査は進んだかしら。内部への突入口は見つかりそう？			ふたつの欠片							
お嬢様……申し訳ございません。全力で調査にあたっているものの、内部への道は、まだ……。			お嬢様……申し訳ございません。全力で調査にあたっているものの、内部への道は、まだ……。			ふたつの欠片							
ダラガブの破片は、ここからでも十分見える距離にあります。しかし、この地の特性が、調査を困難にしているのです。			ダラガブの破片は、ここからでも十分見える距離にあります。しかし、この地の特性が、調査を困難にしているのです。			ふたつの欠片							
この一帯には、おそらく大規模な地脈がある……。そのため、ダラガブの破片が突き刺さった際に、特に多量のエーテルが噴出したのでしょう。			この一帯には、おそらく大規模な地脈がある……。そのため、ダラガブの破片が突き刺さった際に、特に多量のエーテルが噴出したのでしょう。			ふたつの欠片							
噴き出たエーテルは「偏属性クリスタル」となり、破片の周辺に複雑な地形を作り上げました。……結果、破片への到達が、大変困難になっているのです。			噴き出たエーテルは「偏属性クリスタル」となり、破片の周辺に複雑な地形を作り上げました。……結果、破片への到達が、大変困難になっているのです。			ふたつの欠片							
どうにか接近できる箇所から探ってはいるものの……内部への突入口を見つけるには至っておりません。			どうにか接近できる箇所から探ってはいるものの……内部への突入口を見つけるには至っておりません。			ふたつの欠片							
そう……もどかしいけれど、仕方ないわね……。一刻も早く突入口を見つけられるよう、調査を続けてちょうだい。			そう……もどかしいけれど、仕方ないわね……。一刻も早く突入口を見つけられるよう、調査を続けてちょうだい。			ふたつの欠片							
……ここから破片を眺めていても、収穫はなさそうね。このまま、もうひとつの破片を見に行きましょう。モードゥナの「唄う裂谷」にあるはずだわ。			……ここから破片を眺めていても、収穫はなさそうね。このまま、もうひとつの破片を見に行きましょう。モードゥナの「唄う裂谷」にあるはずだわ。			ふたつの欠片							
僭越ながら、お嬢様……。実は、彼の地を担当している調査員との定時連絡が、先刻から途絶えているのです。			僭越ながら、お嬢様……。実は、彼の地を担当している調査員との定時連絡が、先刻から途絶えているのです。			ふたつの欠片							
「唄う裂谷」は、オーガが跋扈する危険な地。もしかすると、調査中に何かあったのかもしれません……。			「唄う裂谷」は、オーガが跋扈する危険な地。もしかすると、調査中に何かあったのかもしれません……。			ふたつの欠片							
なんですって！？だとしたら、なおさら急いで行くべきだわ……！			なんですって！？だとしたら、なおさら急いで行くべきだわ……！			ふたつの欠片							
Surname、力を貸してちょうだい。モードゥナの「唄う裂谷」で、調査員を探しましょう。			Surname、力を貸してちょうだい。モードゥナの「唄う裂谷」で、調査員を探しましょう。			ふたつの欠片							
「唄う裂谷」は、オーガが跋扈する危険な地。もしかすると、調査中に何かあったのかもしれません……。どうか、仲間とお嬢様を、よろしくおねがいします。			「唄う裂谷」は、オーガが跋扈する危険な地。もしかすると、調査中に何かあったのかもしれません……。どうか、仲間とお嬢様を、よろしくおねがいします。			ふたつの欠片							
ありがとうございます……！オーガに襲われて、こんな場所で動けなくなってしまい……。冒険者さんが来てくださって、助かりました。			ありがとうございます……！オーガに襲われて、こんな場所で動けなくなってしまい……。冒険者さんが来てくださって、助かりました。			ふたつの欠片							
危険な調査を任せてしまって、すまないわね。……それで、破片の内部へは突入できそうかしら？			危険な調査を任せてしまって、すまないわね。……それで、破片の内部へは突入できそうかしら？			ふたつの欠片							
どひゃぁ！　お、お嬢様……！わたくしめが不甲斐ないばかりに、こんな場所までご足労を！？も、もも、申し訳ございません！			どひゃぁ！　お、お嬢様……！わたくしめが不甲斐ないばかりに、こんな場所までご足労を！？も、もも、申し訳ございません！			ふたつの欠片							
わたくしが調査しているダラガブの破片は、この先にあるのですが……。			わたくしが調査しているダラガブの破片は、この先にあるのですが……。			ふたつの欠片							
ご覧のとおり、破片は鋭く大地に突き刺さっているものの、地上に露出しているのは、外郭のごく一部だけ……。突入できるような場所がないのでございます。			ご覧のとおり、破片は鋭く大地に突き刺さっているものの、地上に露出しているのは、外郭のごく一部だけ……。突入できるような場所がないのでございます。			ふたつの欠片							
破片のたもとを掘ってみるという手もありますが、このクリスタルの大地を、何ヤルム掘ればいいやら……。帝国製の掘削機があったとしても、途方もない作業です。			破片のたもとを掘ってみるという手もありますが、このクリスタルの大地を、何ヤルム掘ればいいやら……。帝国製の掘削機があったとしても、途方もない作業です。			ふたつの欠片							
……調査員として結論を出すのであれば、ここからの突入は、ほぼ不可能と言えるでしょう。			……調査員として結論を出すのであれば、ここからの突入は、ほぼ不可能と言えるでしょう。			ふたつの欠片							
参ったわね……。こうしている間にも、蛮神「バハムート」の修復は進んでる。ぐずぐずしている時間はないというのに……。			参ったわね……。こうしている間にも、蛮神「バハムート」の修復は進んでる。ぐずぐずしている時間はないというのに……。			ふたつの欠片							
ウリエンジェです……聞こえますか……？「暁」のリンクシェルで失礼します……。			ウリエンジェです……聞こえますか……？「暁」のリンクシェルで失礼します……。			ふたつの欠片							
待望せし、異なる解がもたらされました……。残る拘束艦へ、突入できるかもしれません……。			待望せし、異なる解がもたらされました……。残る拘束艦へ、突入できるかもしれません……。			ふたつの欠片							
詳しくは、直接ご説明いたしましょう……。アリゼー様をつれて……北ザナラーンの「青燐精製所」へお越しください……。			詳しくは、直接ご説明いたしましょう……。アリゼー様をつれて……北ザナラーンの「青燐精製所」へお越しください……。			ふたつの欠片							
拘束艦への突入方法が見つかった……！？いったい、どういうことなの？			拘束艦への突入方法が見つかった……！？いったい、どういうことなの？			ふたつの欠片							
……とにかく、「青燐精製所」で合流すればいいのね。Surname、急いで行ってみましょう！			……とにかく、「青燐精製所」で合流すればいいのね。Surname、急いで行ってみましょう！			ふたつの欠片							
わたくしのことは、心配なさらないでください。本当に突入方法が見つかったのなら、すぐに撤退します。あなたは、お嬢様と「青燐精製所」へ……。			わたくしのことは、心配なさらないでください。本当に突入方法が見つかったのなら、すぐに撤退します。あなたは、お嬢様と「青燐精製所」へ……。			ふたつの欠片							
彼方よりの来訪……お手間をおかけしました……。残る拘束艦へ突入するための秘策は、この地でのみ為せる技ですので……。			彼方よりの来訪……お手間をおかけしました……。残る拘束艦へ突入するための秘策は、この地でのみ為せる技ですので……。			ふたつの欠片							
この地って……北ザナラーン……？ここには、突入できるようなダラガブの破片はなかったはずよ。			この地って……北ザナラーン……？ここには、突入できるようなダラガブの破片はなかったはずよ。			ふたつの欠片							
されど、見えざる道は繋がる……。過去、拘束艦から脱出してきた際に……必ずこの地へと転送されていたことを、覚えておいでですか。			されど、見えざる道は繋がる……。過去、拘束艦から脱出してきた際に……必ずこの地へと転送されていたことを、覚えておいでですか。			ふたつの欠片							
転送とは、大地を巡りしエーテルの奔流……すなわち地脈を用いて、目的地へと運ぶ術……。			転送とは、大地を巡りしエーテルの奔流……すなわち地脈を用いて、目的地へと運ぶ術……。			ふたつの欠片							
……そうか、出口となっていた「ダラガブの爪」と拘束艦は、エーテルの奔流で繋がっているのね。			……そうか、出口となっていた「ダラガブの爪」と拘束艦は、エーテルの奔流で繋がっているのね。			ふたつの欠片							
だったら、「ダラガブの爪」へと流れるエーテルをさかのぼれば、残る拘束艦にも転移できるかもしれない……！			だったら、「ダラガブの爪」へと流れるエーテルをさかのぼれば、残る拘束艦にも転移できるかもしれない……！			ふたつの欠片							
はい……先立って調査をしたところ……見えざる道は2つのみにあらず、幾筋かに分岐していました。残る拘束艦とも繋がってるのは、疑う余地もなき事実……。			はい……先立って調査をしたところ……見えざる道は2つのみにあらず、幾筋かに分岐していました。残る拘束艦とも繋がってるのは、疑う余地もなき事実……。			ふたつの欠片							
そこで、シャーレアンのエーテライト技術を応用し……拘束艦への簡易転送網を形成したのです……。			そこで、シャーレアンのエーテライト技術を応用し……拘束艦への簡易転送網を形成したのです……。			ふたつの欠片							
すごいわ……！これで、残る2つの拘束艦へ突入できるのね！			すごいわ……！これで、残る2つの拘束艦へ突入できるのね！			ふたつの欠片							
……でも、この方法のこと、どうして今まで黙っていたの？そこまで段取りが進んでいるなら、ずいぶん前に思いついていたんじゃない？			……でも、この方法のこと、どうして今まで黙っていたの？そこまで段取りが進んでいるなら、ずいぶん前に思いついていたんじゃない？			ふたつの欠片							
…………この解は、我が身が導いたにあらず。私はただ、真実と真実を繋ぐ、使者にすぎません……。			…………この解は、我が身が導いたにあらず。私はただ、真実と真実を繋ぐ、使者にすぎません……。			ふたつの欠片							
どういうこと……？だって、「バハムート」の調査を進めているのは、私とあなた、それにSurnameだけでしょう……？			どういうこと……？だって、「バハムート」の調査を進めているのは、私とあなた、それにSurnameだけでしょう……？			ふたつの欠片							
……とにかく、「ダラガブの爪」に行ってみましょう。どういう経緯があったにせよ、「バハムート」の復活を止められるなら構わないわ。			……とにかく、「ダラガブの爪」に行ってみましょう。どういう経緯があったにせよ、「バハムート」の復活を止められるなら構わないわ。			ふたつの欠片							
…………この解は、我が身が導いたにあらず。私はただ、真実と真実を繋ぐ、使者にすぎません……。			…………この解は、我が身が導いたにあらず。私はただ、真実と真実を繋ぐ、使者にすぎません……。			ふたつの欠片							
転送網の調整をしているのね……。でも、どうして不滅隊が……？			転送網の調整をしているのね……。でも、どうして不滅隊が……？			ふたつの欠片							
(-？？？？-)あれは、不滅隊に所属するルヴェユール家の者だ。……君だって、いつも同じ手を使うだろう？			(-？？？？-)あれは、不滅隊に所属するルヴェユール家の者だ。……君だって、いつも同じ手を使うだろう？			ふたつの欠片							
アルフィノ……！あなた、どうしてここに……！			アルフィノ……！あなた、どうしてここに……！			ふたつの欠片							
ここにいるのは当然さ。ウリエンジェには黙っていてもらったが……拘束艦への転送を提案し、準備を整えたのは、私だからね。			ここにいるのは当然さ。ウリエンジェには黙っていてもらったが……拘束艦への転送を提案し、準備を整えたのは、私だからね。			ふたつの欠片							
……先に断っておくが、メテオの傷跡の調査に、君の嫌いな「政治」を介入させるつもりはない。混乱を避けるため、各国を遠ざけた君の判断には賛成だ。			……先に断っておくが、メテオの傷跡の調査に、君の嫌いな「政治」を介入させるつもりはない。混乱を避けるため、各国を遠ざけた君の判断には賛成だ。			ふたつの欠片							
一方で、蛮神「バハムート」の復活が進んでいるのであれば、何としてでも、それを退けなければならないだろう……。			一方で、蛮神「バハムート」の復活が進んでいるのであれば、何としてでも、それを退けなければならないだろう……。			ふたつの欠片							
だから、転送網を整えたのは、私個人からできる最大限の支援だとでも思ってほしい。			だから、転送網を整えたのは、私個人からできる最大限の支援だとでも思ってほしい。			ふたつの欠片							
ウリエンジェ……！あなた、調査のことをアルフィノに話したのね！？			ウリエンジェ……！あなた、調査のことをアルフィノに話したのね！？			ふたつの欠片							
申し訳ありません……。ですがアリゼー様は、ルイゾワ様を討たんとしている……。			申し訳ありません……。ですがアリゼー様は、ルイゾワ様を討たんとしている……。			ふたつの欠片							
それが、たとえ傀儡とされた幻影であれ……同じように魂をわけたアルフィノ様だけは、知っておくべき事実と思ったのです……。			それが、たとえ傀儡とされた幻影であれ……同じように魂をわけたアルフィノ様だけは、知っておくべき事実と思ったのです……。			ふたつの欠片							
……私たちは、テンパードとなったお祖父様を討って、蛮神「バハムート」の復活を阻止するわ！			……私たちは、テンパードとなったお祖父様を討って、蛮神「バハムート」の復活を阻止するわ！			ふたつの欠片							
止めようとしても無駄よ！私は私のやり方で、エオルゼアを救済する。お祖父様が遺した意志を、私がやりとげるの……！			止めようとしても無駄よ！私は私のやり方で、エオルゼアを救済する。お祖父様が遺した意志を、私がやりとげるの……！			ふたつの欠片							
お祖父様のために、か……。君の戦う理由は、いつだってそうだ。到底、君自身の「決断」とは、言えないままじゃないか。			お祖父様のために、か……。君の戦う理由は、いつだってそうだ。到底、君自身の「決断」とは、言えないままじゃないか。			ふたつの欠片							
なんですって……！？ひとりでわかったような口を利かないで！あなただって、エオルゼアの救済を目指しているじゃない！			なんですって……！？ひとりでわかったような口を利かないで！あなただって、エオルゼアの救済を目指しているじゃない！			ふたつの欠片							
お祖父様の守ろうとしたエオルゼアを、私たちが守る……そのために、ふたりでこの地へやってきたんでしょう！？			お祖父様の守ろうとしたエオルゼアを、私たちが守る……そのために、ふたりでこの地へやってきたんでしょう！？			ふたつの欠片							
ああ、その目的は変わっていないよ。だが……君はただ、お祖父様を追いかけていたいだけだ。			ああ、その目的は変わっていないよ。だが……君はただ、お祖父様を追いかけていたいだけだ。			ふたつの欠片							
自分の守るべき「エオルゼア」が何なのか……アリゼー、君はきっと答えられない。			自分の守るべき「エオルゼア」が何なのか……アリゼー、君はきっと答えられない。			ふたつの欠片							
……何にせよ、蛮神「バハムート」の復活阻止が最優先だ。テンパードと化した祖父を討つことにも、異論はない。			……何にせよ、蛮神「バハムート」の復活阻止が最優先だ。テンパードと化した祖父を討つことにも、異論はない。			ふたつの欠片							
ただし、今回の調査には、私も同行させてくれないか。ルヴェユール家の子息として、結末を見届ける権利はあるはずだ。			ただし、今回の調査には、私も同行させてくれないか。ルヴェユール家の子息として、結末を見届ける権利はあるはずだ。			ふたつの欠片							
……わかったわ。でも、これは私たちの進めてきた戦いよ。余計な口出しは許さないから。			……わかったわ。でも、これは私たちの進めてきた戦いよ。余計な口出しは許さないから。			ふたつの欠片							
お嬢様、私は拘束艦への転送網の構築を任された、アーケンラッドと申します。			お嬢様、私は拘束艦への転送網の構築を任された、アーケンラッドと申します。			ふたつの欠片							
間もなく転送網の準備が整いますので、お嬢様とSurname様も、突入のご準備を……。私は「青燐精製所」で待機しておりますので。			間もなく転送網の準備が整いますので、お嬢様とSurname様も、突入のご準備を……。私は「青燐精製所」で待機しておりますので。			ふたつの欠片							
……私も準備をしてくるわ。大丈夫……これは私自身の「決断」よ……。あなたと進んできた道は、きっと間違っていないもの……。			……私も準備をしてくるわ。大丈夫……これは私自身の「決断」よ……。あなたと進んできた道は、きっと間違っていないもの……。			ふたつの欠片							
Surname様、お待ちしておりました。皆様を拘束艦へ転送する準備は、すでに整っております。			Surname様、お待ちしておりました。皆様を拘束艦へ転送する準備は、すでに整っております。			ふたつの欠片							
残る拘束艦は、東ザナラーンとモードゥナにある破片から、接続されているはずのものです。……現場は、すでにご覧になってきたそうですね。			残る拘束艦は、東ザナラーンとモードゥナにある破片から、接続されているはずのものです。……現場は、すでにご覧になってきたそうですね。			ふたつの欠片							
我々が設置した転送網により、今回は、拘束艦の内部へ、直接転送されることとなります。道程こそ省けるものの、危険度は高いとお考えください。			我々が設置した転送網により、今回は、拘束艦の内部へ、直接転送されることとなります。道程こそ省けるものの、危険度は高いとお考えください。			ふたつの欠片							
では、あなた様の準備ができ次第、転送を開始しましょう。まずは、東ザナラーンの破片から繋がる拘束艦へ……。ご健闘をお祈りしております。			では、あなた様の準備ができ次第、転送を開始しましょう。まずは、東ザナラーンの破片から繋がる拘束艦へ……。ご健闘をお祈りしております。			ふたつの欠片							
「大迷宮バハムート：真成編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、アーケンラッド闘軍曹に話しかけることで開始できます。			「大迷宮バハムート：真成編」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、アーケンラッド闘軍曹に話しかけることで開始できます。			ふたつの欠片							
なお、「大迷宮バハムート：真成編」の詳しい開始条件は、アーケンラッド闘軍曹から聞くことができます。			なお、「大迷宮バハムート：真成編」の詳しい開始条件は、アーケンラッド闘軍曹から聞くことができます。			ふたつの欠片							
これが、ダラガブの破片の内部……。			これが、ダラガブの破片の内部……。			ふたつの欠片							
ええ、拘束艦であることは間違いなさそうね。……しかも、稼働してる。			ええ、拘束艦であることは間違いなさそうね。……しかも、稼働してる。			ふたつの欠片							
どうやら作戦は成功みたい。私たち、目的の拘束艦に侵入したんだわ。			どうやら作戦は成功みたい。私たち、目的の拘束艦に侵入したんだわ。			ふたつの欠片							
ここも含め、稼働中の拘束艦はあと2つ……。蛮神「バハムート」の復活を阻止するには、それぞれの第一艦橋に向かい、動作を停止させる必要がある。			ここも含め、稼働中の拘束艦はあと2つ……。蛮神「バハムート」の復活を阻止するには、それぞれの第一艦橋に向かい、動作を停止させる必要がある。			ふたつの欠片							
まずは、こちらの拘束艦を停止させましょう。奴の再生は、今も進んでいる……。あまり時間の余裕はないわ。			まずは、こちらの拘束艦を停止させましょう。奴の再生は、今も進んでいる……。あまり時間の余裕はないわ。			ふたつの欠片							
何の装置かしら……？前の拘束艦で見たものと、形状が似てるわね。			何の装置かしら……？前の拘束艦で見たものと、形状が似てるわね。			ふたつの欠片							
キメラを保存する装置かと思っていたけれど、決め付けるのは早計か……。			キメラを保存する装置かと思っていたけれど、決め付けるのは早計か……。			ふたつの欠片							
未知の防衛機構という可能性もある……。十分に警戒して進みましょう。			未知の防衛機構という可能性もある……。十分に警戒して進みましょう。			ふたつの欠片							
ドラゴン族……。装置の中で眠っていたのは、キメラだけじゃなかったのね。			ドラゴン族……。装置の中で眠っていたのは、キメラだけじゃなかったのね。			ふたつの欠片							
でも、何故これほどの数を……？アラグ帝国に、ドラゴン族を制御する技術があったのは知っていたけれど……。			でも、何故これほどの数を……？アラグ帝国に、ドラゴン族を制御する技術があったのは知っていたけれど……。			ふたつの欠片							
そもそも、協力関係にある者同士だったら、一方的に制御したりはしない……。つまり、アラグ帝国にとって、ドラゴン族は敵だった……？			そもそも、協力関係にある者同士だったら、一方的に制御したりはしない……。つまり、アラグ帝国にとって、ドラゴン族は敵だった……？			ふたつの欠片							
衛星「ダラガブ」に、あえて敵を封じた理由は何……？衛士とするなら、キメラだけでよかったはずよ。			衛星「ダラガブ」に、あえて敵を封じた理由は何……？衛士とするなら、キメラだけでよかったはずよ。			ふたつの欠片							
アリゼー、ひとつ聞かせてほしい。			アリゼー、ひとつ聞かせてほしい。			ふたつの欠片							
……蛮神「バハムート」は、誰の願いで顕現した？テンパードの正体を、君はもう掴んでいるのかい？			……蛮神「バハムート」は、誰の願いで顕現した？テンパードの正体を、君はもう掴んでいるのかい？			ふたつの欠片							
……いいえ、まだよ。最初は「信者なき蛮神」なのかとも考えたけどね。			……いいえ、まだよ。最初は「信者なき蛮神」なのかとも考えたけどね。			ふたつの欠片							
ただ、テンパードと化したネールの、「愛し子らのゆりかご」という言葉に引っかかっているの。			ただ、テンパードと化したネールの、「愛し子らのゆりかご」という言葉に引っかかっているの。			ふたつの欠片							
おそらく、お祖父様を穢す幻影のほかにも、信者が潜んでいて…………。			おそらく、お祖父様を穢す幻影のほかにも、信者が潜んでいて…………。			ふたつの欠片							
まさか……そんなことって……！？			まさか……そんなことって……！？			ふたつの欠片							
信じられないけど、つじつまが合う……。きっと間違いない……。			信じられないけど、つじつまが合う……。きっと間違いない……。			ふたつの欠片							
蛮神「バハムート」を召喚したのは、太古のドラゴン族だったのよ……！			蛮神「バハムート」を召喚したのは、太古のドラゴン族だったのよ……！			ふたつの欠片							
アラグ帝国は、ダラガブの核として、「バハムート」を顕現させ続けたかった。それで、テンパードであるドラゴン族ごと閉じ込めたんだわ！			アラグ帝国は、ダラガブの核として、「バハムート」を顕現させ続けたかった。それで、テンパードであるドラゴン族ごと閉じ込めたんだわ！			ふたつの欠片							
蛮神を倒しても、テンパードがいるかぎり、いずれは再召喚される。			蛮神を倒しても、テンパードがいるかぎり、いずれは再召喚される。			ふたつの欠片							
そのことを知ったアラグ帝国は、テンパードたる太古のドラゴン族をあえて生かし、蛮神「バハムート」の「糧」とした……。			そのことを知ったアラグ帝国は、テンパードたる太古のドラゴン族をあえて生かし、蛮神「バハムート」の「糧」とした……。			ふたつの欠片							
彼らの超越した魔科学があってこその芸当だ。我々には、とても真似できないよ。			彼らの超越した魔科学があってこその芸当だ。我々には、とても真似できないよ。			ふたつの欠片							
冗談じゃないわ……！人が顕現を強いてきた蛮神が、第七霊災でお祖父様を……人を討ったというの！？			冗談じゃないわ……！人が顕現を強いてきた蛮神が、第七霊災でお祖父様を……人を討ったというの！？			ふたつの欠片							
……今度は、人を恨むかい？			……今度は、人を恨むかい？			ふたつの欠片							
馬鹿にしないで。私は、こんなことで目的を違えたりしない……。			馬鹿にしないで。私は、こんなことで目的を違えたりしない……。			ふたつの欠片							
「バハムート」の復活を完全に阻止するには、すべてのテンパードを排除するほかないわ。			「バハムート」の復活を完全に阻止するには、すべてのテンパードを排除するほかないわ。			ふたつの欠片							
このまま拘束艦を停止させれば、ドラゴン族の生命を維持する仕掛けも止まるはずよ。……先を急ぎましょう。			このまま拘束艦を停止させれば、ドラゴン族の生命を維持する仕掛けも止まるはずよ。……先を急ぎましょう。			ふたつの欠片							
アリゼー、この区画は……。			アリゼー、この区画は……。			ふたつの欠片							
ええ、入るときに、もしかしたらと思ったけど……。ここは、壊れる前の「ダラガブ」を模してるのね。			ええ、入るときに、もしかしたらと思ったけど……。ここは、壊れる前の「ダラガブ」を模してるのね。			ふたつの欠片							
ダラガブに封じられていた「バハムート」も、こんな光景を見続けていたのかもしれない。			ダラガブに封じられていた「バハムート」も、こんな光景を見続けていたのかもしれない。			ふたつの欠片							
いくつもの拘束艦に囚われ、消えることもできず……数千年の間、ただ、人への恨みを募らせる……。			いくつもの拘束艦に囚われ、消えることもできず……数千年の間、ただ、人への恨みを募らせる……。			ふたつの欠片							
人には敗北を、人には絶望を……か。なるほど、ネールにそう命じるわけだわ。			人には敗北を、人には絶望を……か。なるほど、ネールにそう命じるわけだわ。			ふたつの欠片							
蛮神「バハムート」が抱く恨みは、深くて重い。だからこそ、奴の復活は絶対に阻止しなくてはならない。			蛮神「バハムート」が抱く恨みは、深くて重い。だからこそ、奴の復活は絶対に阻止しなくてはならない。			ふたつの欠片							
それにね……。殺したいほど相手が憎いのは、こちらも同じなのよ……！			それにね……。殺したいほど相手が憎いのは、こちらも同じなのよ……！			ふたつの欠片							
アリゼーは、大迷宮バハムートの物語に幕を引くようだ。			アリゼーは、大迷宮バハムートの物語に幕を引くようだ。			真成を胸に……							
アリゼーやアルフィノとともに、拘束艦から帰還した。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ウリエンジェ」に報告しよう。			アリゼーやアルフィノとともに、拘束艦から帰還した。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ウリエンジェ」に報告しよう。			真成を胸に……							
ウリエンジェに、大迷宮バハムートの調査を終えたことを報告した。蛮神「バハムート」は消滅し、二度と蘇ることはない。ルイゾワやネールへ、そして第七霊災で失われた命への弔いをすませたアリゼーは、自分自身の守るものを見定めるべく、何処かへと旅立っていった。冒険者もまた、エオルゼアの剣として、新たな脅威と戦っていくことだろう……。			ウリエンジェに、大迷宮バハムートの調査を終えたことを報告した。蛮神「バハムート」は消滅し、二度と蘇ることはない。ルイゾワやネールへ、そして第七霊災で失われた命への弔いをすませたアリゼーは、自分自身の守るものを見定めるべく、何処かへと旅立っていった。冒険者もまた、エオルゼアの剣として、新たな脅威と戦っていくことだろう……。			真成を胸に……							
青燐精製所のウリエンジェと話す			青燐精製所のウリエンジェと話す			真成を胸に……							
みんな、無事に戻ってこれたみたいね。ふぅ……こんな淀んだ空でも、やっぱり外っていいものだわ。			みんな、無事に戻ってこれたみたいね。ふぅ……こんな淀んだ空でも、やっぱり外っていいものだわ。			真成を胸に……							
約束した通り、第七霊災の真実は口外しないつもりよ。……とはいえ、メテオの傷跡に潜む脅威が退けられたことは、各国に共有しておくべきでしょうね。			約束した通り、第七霊災の真実は口外しないつもりよ。……とはいえ、メテオの傷跡に潜む脅威が退けられたことは、各国に共有しておくべきでしょうね。			真成を胸に……							
余計な詮索から、真実を守るため……そして、あの危険な場所へ、誰も立ち入らせないためにも、メテオの傷跡の封鎖を進言するとしましょう。			余計な詮索から、真実を守るため……そして、あの危険な場所へ、誰も立ち入らせないためにも、メテオの傷跡の封鎖を進言するとしましょう。			真成を胸に……							
……何にせよ、まずはウリエンジェに報告しないとね。「青燐精製所」で待っているはずだから、行きましょう。			……何にせよ、まずはウリエンジェに報告しないとね。「青燐精製所」で待っているはずだから、行きましょう。			真成を胸に……							
君たちが戦ってくれたとはいえ、あんな場所に同行するのは、心身が削れる思いだったよ。すごいな……君も、アリゼーも……。			君たちが戦ってくれたとはいえ、あんな場所に同行するのは、心身が削れる思いだったよ。すごいな……君も、アリゼーも……。			真成を胸に……							
まずは、ウリエンジェに報告しないとね。「青燐精製所」で待っているはずだから、行きましょう。			まずは、ウリエンジェに報告しないとね。「青燐精製所」で待っているはずだから、行きましょう。			真成を胸に……							
光は深淵までをも照らし、再び地上に輝かん……。			光は深淵までをも照らし、再び地上に輝かん……。			真成を胸に……							
あなた方の帰還をお待ちしておりました。拘束艦は、地の底で黙したのでしょうか……？			あなた方の帰還をお待ちしておりました。拘束艦は、地の底で黙したのでしょうか……？			真成を胸に……							
拘束艦は停止したよ……2つともね。			拘束艦は停止したよ……2つともね。			真成を胸に……							
蛮神「バハムート」は、完全に消滅したわ。			蛮神「バハムート」は、完全に消滅したわ。			真成を胸に……							
アリゼー様！　アルフィノ様！こ、これは……何たる凄惨な様相……！			アリゼー様！　アルフィノ様！こ、これは……何たる凄惨な様相……！			真成を胸に……							
不肖なれど、師の令孫を預かりし身……。おふたりに大事があれば、我が師ルイゾワに顔向けができません。			不肖なれど、師の令孫を預かりし身……。おふたりに大事があれば、我が師ルイゾワに顔向けができません。			真成を胸に……							
して、怪我の様態は……？い、痛みはあるのですか……？			して、怪我の様態は……？い、痛みはあるのですか……？			真成を胸に……							
ふふっ……。ウリエンジェでも、こんなに慌てることってあるのね！			ふふっ……。ウリエンジェでも、こんなに慌てることってあるのね！			真成を胸に……							
大丈夫よ、怪我はほとんど治ってるから。多分これも、お祖父様のおかげだわ。			大丈夫よ、怪我はほとんど治ってるから。多分これも、お祖父様のおかげだわ。			真成を胸に……							
我が師の……？それは思いもよらぬ運命の巡り。しかも、拘束艦を2つも止めたとは、いったい……。			我が師の……？それは思いもよらぬ運命の巡り。しかも、拘束艦を2つも止めたとは、いったい……。			真成を胸に……							
詳しくは後で話す。それよりも、至急頼みたいことがあるの。			詳しくは後で話す。それよりも、至急頼みたいことがあるの。			真成を胸に……							
蛮神「バハムート」が消滅したこの機に、各地のメテオの傷跡を封鎖したいのよ。			蛮神「バハムート」が消滅したこの機に、各地のメテオの傷跡を封鎖したいのよ。			真成を胸に……							
それから、各国にも危機が去ったことを伝えないと。仰々しい書簡にしたためている場合じゃないし、すぐに都市をまわる準備を……			それから、各国にも危機が去ったことを伝えないと。仰々しい書簡にしたためている場合じゃないし、すぐに都市をまわる準備を……			真成を胸に……							
待った……。そういった手回しなら、私とウリエンジェで受け持とう。アリゼーは、しばらく体を休めていた方がいい。			待った……。そういった手回しなら、私とウリエンジェで受け持とう。アリゼーは、しばらく体を休めていた方がいい。			真成を胸に……							
……どうして？私、元気だって言ってるのに。			……どうして？私、元気だって言ってるのに。			真成を胸に……							
あっ、さてはアルフィノ、この件を政治の餌にする気ね？あなたって、いつも大事なところを持ってくんだから！			あっ、さてはアルフィノ、この件を政治の餌にする気ね？あなたって、いつも大事なところを持ってくんだから！			真成を胸に……							
いや、私はだな……。			いや、私はだな……。			真成を胸に……							
アリゼー様。アルフィノ様は、己の役目を……すなわち、兄らしい心遣いをなさっているのかと。			アリゼー様。アルフィノ様は、己の役目を……すなわち、兄らしい心遣いをなさっているのかと。			真成を胸に……							
……手回しなら、私の方が得意だというだけさ。書簡を書くことさえ面倒くさがる、アリゼーに比べてね。			……手回しなら、私の方が得意だというだけさ。書簡を書くことさえ面倒くさがる、アリゼーに比べてね。			真成を胸に……							
行こう、ウリエンジェ。近くまでチョコボ・キャリッジを手配してくれ。詳しい話も、そこでしよう。			行こう、ウリエンジェ。近くまでチョコボ・キャリッジを手配してくれ。詳しい話も、そこでしよう。			真成を胸に……							
アルフィノ……！			アルフィノ……！			真成を胸に……							
……私たち、道は違っても、目指すところは同じよね？			……私たち、道は違っても、目指すところは同じよね？			真成を胸に……							
もちろんだとも。あの奇跡が一度きりのものだったとしても……心はまだ、同じ場所にあるはずだ。			もちろんだとも。あの奇跡が一度きりのものだったとしても……心はまだ、同じ場所にあるはずだ。			真成を胸に……							
……うん、ありがとう。			……うん、ありがとう。			真成を胸に……							
少し、場所を変えましょうか。行きたいところがあるから、もう少しつきあってもらえる？			少し、場所を変えましょうか。行きたいところがあるから、もう少しつきあってもらえる？			真成を胸に……							
……やっぱり、先に身支度を整えさせて。ウリエンジェの言うとおり、私、酷い格好だわ……。			……やっぱり、先に身支度を整えさせて。ウリエンジェの言うとおり、私、酷い格好だわ……。			真成を胸に……							
やっぱり、地上の風景は変わらないのね。			やっぱり、地上の風景は変わらないのね。			真成を胸に……							
蛮神「バハムート」が消えても、ダラガブの破片はなくならない……。この先何十年も、変わらずに残り続けるんだわ。			蛮神「バハムート」が消えても、ダラガブの破片はなくならない……。この先何十年も、変わらずに残り続けるんだわ。			真成を胸に……							
……それでも、人の命は続いていく。新生したエオルゼアを、ゆっくりと受け入れながらね。			……それでも、人の命は続いていく。新生したエオルゼアを、ゆっくりと受け入れながらね。			真成を胸に……							
もっと、破片のそばまで行きましょう。			もっと、破片のそばまで行きましょう。			真成を胸に……							
……アルフィノのことだから、第七霊災の真実は、上手く隠すと思うわ。			……アルフィノのことだから、第七霊災の真実は、上手く隠すと思うわ。			真成を胸に……							
偽りなき真実、すなわち「真成」は、然るべき時まで眠りについて……もしかしたら、永遠に人々へ明かされないのかもしれない。			偽りなき真実、すなわち「真成」は、然るべき時まで眠りについて……もしかしたら、永遠に人々へ明かされないのかもしれない。			真成を胸に……							
それはもちろん、私も了承してるけど…………。			それはもちろん、私も了承してるけど…………。			真成を胸に……							
「バハムート」が消えたのは、あなたの功績よ。それを誰にも伝えられないことが、少し……ううん、本当はすごく悔しいのよ。			「バハムート」が消えたのは、あなたの功績よ。それを誰にも伝えられないことが、少し……ううん、本当はすごく悔しいのよ。			真成を胸に……							
……そうね。記録に残らなくたって、変わらないもの。それが「真実」……。			……そうね。記録に残らなくたって、変わらないもの。それが「真実」……。			真成を胸に……							
私、ずっと覚えてる。あなたがお祖父様の魂を救い、「バハムート」からエオルゼアを救った英雄だって。			私、ずっと覚えてる。あなたがお祖父様の魂を救い、「バハムート」からエオルゼアを救った英雄だって。			真成を胸に……							
誰が称えなくても、この地に人が生きるかぎり、きっと残っていくわ。			誰が称えなくても、この地に人が生きるかぎり、きっと残っていくわ。			真成を胸に……							
……良さそうね、ここにしましょう。			……良さそうね、ここにしましょう。			真成を胸に……							
お祖父様とネール、メラシディアのドラゴン族たち……第七霊災で失われた、すべての者に…………。			お祖父様とネール、メラシディアのドラゴン族たち……第七霊災で失われた、すべての者に…………。			真成を胸に……							
蛮神「バハムート」との戦いは終わったわ。たくさんの犠牲と祈りをうけて新生した世界を、私たちは、明日に向かって生きていく……。			蛮神「バハムート」との戦いは終わったわ。たくさんの犠牲と祈りをうけて新生した世界を、私たちは、明日に向かって生きていく……。			真成を胸に……							
悲しくても、立ち上がれたから。私も……エオルゼアも。			悲しくても、立ち上がれたから。私も……エオルゼアも。			真成を胸に……							
……私ね、この件の後始末が終わったら、旅に出てみる。			……私ね、この件の後始末が終わったら、旅に出てみる。			真成を胸に……							
お祖父様の遺志を追うのではなく……私自身の、守るべき「エオルゼア」を見つけていくの。			お祖父様の遺志を追うのではなく……私自身の、守るべき「エオルゼア」を見つけていくの。			真成を胸に……							
そして、私なりのやり方で守っていきたい……。			そして、私なりのやり方で守っていきたい……。			真成を胸に……							
いつか、あなたの力にもなれたらいいんだけど。あなたは、私がこの地で最初に見つけた、かけがえのないものだから……。			いつか、あなたの力にもなれたらいいんだけど。あなたは、私がこの地で最初に見つけた、かけがえのないものだから……。			真成を胸に……							
これから先も、いろんな試練と戦って、強くなっていくんでしょう？			これから先も、いろんな試練と戦って、強くなっていくんでしょう？			真成を胸に……							
……私も負けない。もちろん、アルフィノにだって負けないわ。			……私も負けない。もちろん、アルフィノにだって負けないわ。			真成を胸に……							
そして、いつの日か。私が、エオルゼアの「剣」になってみせる……。			そして、いつの日か。私が、エオルゼアの「剣」になってみせる……。			真成を胸に……							
それまで、しばらくさよならよ。			それまで、しばらくさよならよ。			真成を胸に……							
ありがとう……エオルゼアを守った、本当の光の戦士……。あなたの未来にも、光がありますように。			ありがとう……エオルゼアを守った、本当の光の戦士……。あなたの未来にも、光がありますように。			真成を胸に……							
本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：真成編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			本クエストを受注する前に、「大迷宮バハムート：真成編」初回攻略時に、再生されたカットシーンを確認することができます。			真成を胸に……							
カットシーンを再生しますか？			カットシーンを再生しますか？			真成を胸に……							
