幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に、黒衣森の異変の調査を依頼したいようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に、黒衣森の異変の調査を依頼したいようだ。			やっと、わかったよ							
エ・スミ・ヤンから、シルフィーと共に淀みの原因を調べるよう依頼を受けた。南部森林「クォーリーミル」周辺を調べ、淀みを浄化しよう。			エ・スミ・ヤンから、シルフィーと共に淀みの原因を調べるよう依頼を受けた。南部森林「クォーリーミル」周辺を調べ、淀みを浄化しよう。			やっと、わかったよ							
土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			やっと、わかったよ							
シルフィーによると、淀みはほかの場所にもあるようだ。彼女の言葉を頼りに淀みを探し、調べてみよう。			シルフィーによると、淀みはほかの場所にもあるようだ。彼女の言葉を頼りに淀みを探し、調べてみよう。			やっと、わかったよ							
ふたたび土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			ふたたび土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			やっと、わかったよ							
まだ、淀みを感じられると言うシルフィー。彼女の言葉に従って、さらに淀みを探し、調べてみよう。			まだ、淀みを感じられると言うシルフィー。彼女の言葉に従って、さらに淀みを探し、調べてみよう。			やっと、わかったよ							
みたび土の淀みを見つけ、浄化した。淀みはすべて消し去ることができただろうか？　シルフィーに声をかけてみよう。			みたび土の淀みを見つけ、浄化した。淀みはすべて消し去ることができただろうか？　シルフィーに声をかけてみよう。			やっと、わかったよ							
さらに強い淀みの気配を感じると言い、森の奥へと向かったシルフィー。急ぎ、彼女を追おう。			さらに強い淀みの気配を感じると言い、森の奥へと向かったシルフィー。急ぎ、彼女を追おう。			やっと、わかったよ							
淀みから現れた「アコーマン」を倒した。「幻術士ギルド」へ戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			淀みから現れた「アコーマン」を倒した。「幻術士ギルド」へ戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			やっと、わかったよ							
自然を知り、幻術士としての一歩を踏み出したシルフィー。冒険者もまた、彼女との旅を通じて自然を知り得ることができたようだ。成長を認めたエ・スミ・ヤンから、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を伝授された。自然はいつ何時も自分たちと共にあることを心に留め、幻術士としての旅を続けていこう。			自然を知り、幻術士としての一歩を踏み出したシルフィー。冒険者もまた、彼女との旅を通じて自然を知り得ることができたようだ。成長を認めたエ・スミ・ヤンから、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を伝授された。自然はいつ何時も自分たちと共にあることを心に留め、幻術士としての旅を続けていこう。			やっと、わかったよ							
南部森林で淀みを調べる			南部森林で淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
淀みを調べる			淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
淀みを調べる			淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			やっと、わかったよ							
アコーマンを倒せ！			アコーマンを倒せ！			やっと、わかったよ							
この魔物は……ヴォイドの妖異アコーマン！エ・スミ様から聞いたことがあるわ。			この魔物は……ヴォイドの妖異アコーマン！エ・スミ様から聞いたことがあるわ。			やっと、わかったよ							
Forename注意して！やつの目を見ると身体の自由が奪われてしまう！			Forename注意して！やつの目を見ると身体の自由が奪われてしまう！			やっと、わかったよ							
アコーマンが淀みから力を吸い取っているわ…！Forename、先に淀みを浄化して！			アコーマンが淀みから力を吸い取っているわ…！Forename、先に淀みを浄化して！			やっと、わかったよ							
邪悪な魔物が引き寄せられてきたわ！			邪悪な魔物が引き寄せられてきたわ！			やっと、わかったよ							
自然の力を借りるのって、気持ちいいね！自然の力を借りれば、なんだってできそう！			自然の力を借りるのって、気持ちいいね！自然の力を借りれば、なんだってできそう！			やっと、わかったよ							
お待ちしていましたよ、Forename。森の各地で「淀み」が大量に見られていた件であなたに依頼したいことがあるのです。			お待ちしていましたよ、Forename。森の各地で「淀み」が大量に見られていた件であなたに依頼したいことがあるのです。			やっと、わかったよ							
前回、あなたが浄化してくださった淀みを調べたところ何かが淀みを引き起こしていることがわかりました。			前回、あなたが浄化してくださった淀みを調べたところ何かが淀みを引き起こしていることがわかりました。			やっと、わかったよ							
淀みの発生を根絶するため、森へ入り淀みを引き起こす根源を探し出すことになりました。あなたも、ぜひ協力を……			淀みの発生を根絶するため、森へ入り淀みを引き起こす根源を探し出すことになりました。あなたも、ぜひ協力を……			やっと、わかったよ							
……待って！エ・スミ様、私も行きます！			……待って！エ・スミ様、私も行きます！			やっと、わかったよ							
……シルフィー。			……シルフィー。			やっと、わかったよ							
私、自然を知るために勉強しました！ちゃんとノラネルの長い話も、最後まで聞きました！			私、自然を知るために勉強しました！ちゃんとノラネルの長い話も、最後まで聞きました！			やっと、わかったよ							
森が苦しんでいる声が、聞こえてくるんです。だから、森のために、何かしてあげたいんです……！			森が苦しんでいる声が、聞こえてくるんです。だから、森のために、何かしてあげたいんです……！			やっと、わかったよ							
ですが、まだ術を使うには至っていない……そうですね？己の身も守れぬまま、務めへ赴くのは危険です。			ですが、まだ術を使うには至っていない……そうですね？己の身も守れぬまま、務めへ赴くのは危険です。			やっと、わかったよ							
ダメ……ですか……。			ダメ……ですか……。			やっと、わかったよ							
おや、シルフィー。私は「ダメ」とは一言も言っていませんよ？			おや、シルフィー。私は「ダメ」とは一言も言っていませんよ？			やっと、わかったよ							
Forename。彼女と一緒に行ってください。			Forename。彼女と一緒に行ってください。			やっと、わかったよ							
未熟ながらも、彼女は「声」が聞こえる者。そこにあなたの幻術が合わされば、きっと、素晴らしい力となる。			未熟ながらも、彼女は「声」が聞こえる者。そこにあなたの幻術が合わされば、きっと、素晴らしい力となる。			やっと、わかったよ							
シルフィー。淀みを見つけても無闇に近寄ってはいけませんよ。必ず、彼女彼と協力して調べるのです。			シルフィー。淀みを見つけても無闇に近寄ってはいけませんよ。必ず、彼女彼と協力して調べるのです。			やっと、わかったよ							
それと、気になることがあっても、深入りはせぬこと。あなたは好奇心が強すぎる。放っておけば、何をしでかすか……。			それと、気になることがあっても、深入りはせぬこと。あなたは好奇心が強すぎる。放っておけば、何をしでかすか……。			やっと、わかったよ							
う……わ、わかりました。			う……わ、わかりました。			やっと、わかったよ							
Forename、行こう。淀みを浄化して、森を助けるために……南部森林「クォーリーミル」を調べてみましょう！			Forename、行こう。淀みを浄化して、森を助けるために……南部森林「クォーリーミル」を調べてみましょう！			やっと、わかったよ							
Forename、そこに「土の淀み」が……お願い、浄化してあげて。			Forename、そこに「土の淀み」が……お願い、浄化してあげて。			やっと、わかったよ							
ありがとう。まだ、ほかにもあるみたい。森が苦しむ声が聞こえる……感じるの……			ありがとう。まだ、ほかにもあるみたい。森が苦しむ声が聞こえる……感じるの……			やっと、わかったよ							
ここからだと……北東の方角かな？行ってみましょう。			ここからだと……北東の方角かな？行ってみましょう。			やっと、わかったよ							
「土の淀み」だわ。……さあ、お願いね。			「土の淀み」だわ。……さあ、お願いね。			やっと、わかったよ							
ありがとう、Forename。でも、まだほかにもあるようだわ。これよりも、もっと大きな淀みを感じるの……。			ありがとう、Forename。でも、まだほかにもあるようだわ。これよりも、もっと大きな淀みを感じるの……。			やっと、わかったよ							
東の方……かな？　行ってみましょう。			東の方……かな？　行ってみましょう。			やっと、わかったよ							
「土の淀み」はそこよ。本当に、至る所にある……お願い、浄化してあげて。			「土の淀み」はそこよ。本当に、至る所にある……お願い、浄化してあげて。			やっと、わかったよ							
ありがとう、ここは元の大地にもどったわ。でも、ぜんぜんだめ……すぐに苦しみ始めてしまう……			ありがとう、ここは元の大地にもどったわ。でも、ぜんぜんだめ……すぐに苦しみ始めてしまう……			やっと、わかったよ							
なんだか、もっともっと大きな淀み……嫌な空気が渦巻いてるのを感じるの。これが、淀みを生み出す根源なのかも。			なんだか、もっともっと大きな淀み……嫌な空気が渦巻いてるのを感じるの。これが、淀みを生み出す根源なのかも。			やっと、わかったよ							
エ・スミ様は深入りするなって言ったけど……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけない！			エ・スミ様は深入りするなって言ったけど……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけない！			やっと、わかったよ							
この根源を、どうにかしなきゃ！すぐ近く、南東の方角なの。お願い、力を貸して。			この根源を、どうにかしなきゃ！すぐ近く、南東の方角なの。お願い、力を貸して。			やっと、わかったよ							
おかえりなさい。Forename、シルフィー。			おかえりなさい。Forename、シルフィー。			やっと、わかったよ							
……ただいま、戻りました。			……ただいま、戻りました。			やっと、わかったよ							
シルフィー……私との約束を破り、淀みへと深入りしましたね？			シルフィー……私との約束を破り、淀みへと深入りしましたね？			やっと、わかったよ							
そ、それは……森が、苦しそうだったから……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけなかった！			そ、それは……森が、苦しそうだったから……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけなかった！			やっと、わかったよ							
Forenameは悪くないんです！私が、わがままを言って……！			Forenameは悪くないんです！私が、わがままを言って……！			やっと、わかったよ							
シルフィー。……いいのです。			シルフィー。……いいのです。			やっと、わかったよ							
そうするだろうと、知っていて行かせました。怒るつもりはありませんよ。			そうするだろうと、知っていて行かせました。怒るつもりはありませんよ。			やっと、わかったよ							
「淀み」を生み出していた「アコーマン」は、霊災後の弱った土に潜み、同族を呼び寄せていました。……ふたりとも、よく退けてくれました。			「淀み」を生み出していた「アコーマン」は、霊災後の弱った土に潜み、同族を呼び寄せていました。……ふたりとも、よく退けてくれました。			やっと、わかったよ							
それに、シルフィー。自然から力を借りることができたようですね。			それに、シルフィー。自然から力を借りることができたようですね。			やっと、わかったよ							
あ、あの時は夢中で……Forenameの力になりたいと思ったら、気づいたらできたんです。			あ、あの時は夢中で……Forenameの力になりたいと思ったら、気づいたらできたんです。			やっと、わかったよ							
それでいいのです。自然から力を借りるということは、理屈ではない。自然を受け入れたあなたの心に、自然が応じたのです。			それでいいのです。自然から力を借りるということは、理屈ではない。自然を受け入れたあなたの心に、自然が応じたのです。			やっと、わかったよ							
それから、Forename。……立派に成長しました。彼女との旅を経て、自然に触れ、幻術を知り得たようです。			それから、Forename。……立派に成長しました。彼女との旅を経て、自然に触れ、幻術を知り得たようです。			やっと、わかったよ							
私からの最後の教えとして、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を授けます。			私からの最後の教えとして、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を授けます。			やっと、わかったよ							
あなたの幻術士たる旅は、これからも続いていく。いつ何時も、自然はあなたに寄り添っていること……どうかその意味を、お忘れなきよう。			あなたの幻術士たる旅は、これからも続いていく。いつ何時も、自然はあなたに寄り添っていること……どうかその意味を、お忘れなきよう。			やっと、わかったよ							
ねえ……Forenameは感じない？このあたり、すごくイヤな感じがするの。			ねえ……Forenameは感じない？このあたり、すごくイヤな感じがするの。			やっと、わかったよ							
多分、この場所が「淀み」の元凶なんだわ。			多分、この場所が「淀み」の元凶なんだわ。			やっと、わかったよ							
でも……変ね。ここに来たとたん、イヤな気配がぼやけてしまったの。			でも……変ね。ここに来たとたん、イヤな気配がぼやけてしまったの。			やっと、わかったよ							
何かが、息をひそめて……隠れているみたい。			何かが、息をひそめて……隠れているみたい。			やっと、わかったよ							
何……かな、あれ……。あそこだけ……空気の流れが歪んで……。			何……かな、あれ……。あそこだけ……空気の流れが歪んで……。			やっと、わかったよ							
きゃあっ！			きゃあっ！			やっと、わかったよ							
……あはっ、あはははははっ。			……あはっ、あはははははっ。			やっと、わかったよ							
すごいね、Forename。			すごいね、Forename。			やっと、わかったよ							
風ってこんなに気持ちよかったんだ。			風ってこんなに気持ちよかったんだ。			やっと、わかったよ							
大地ってこんなに、あったかかったんだ！			大地ってこんなに、あったかかったんだ！			やっと、わかったよ							
私、やっとわかったよ。			私、やっとわかったよ。			やっと、わかったよ							
自然は怖くないってお母さんにも伝えてあげたい。			自然は怖くないってお母さんにも伝えてあげたい。			やっと、わかったよ							
怪我をしたのね。			怪我をしたのね。			やっと、わかったよ							
大丈夫。私はもう倒れたりなんかしない。			大丈夫。私はもう倒れたりなんかしない。			やっと、わかったよ							
自然が、力を貸してくれるもの。			自然が、力を貸してくれるもの。			やっと、わかったよ							
ありがとう、Forename。あなたのおかげよ。			ありがとう、Forename。あなたのおかげよ。			やっと、わかったよ							
さあ、幻術士ギルドに戻りましょう。エ・スミ様に報告しなくちゃ！			さあ、幻術士ギルドに戻りましょう。エ・スミ様に報告しなくちゃ！			やっと、わかったよ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			やっと、わかったよ							
クエスト「やっと、わかったよ」のバトルを開始しますか？			クエスト「やっと、わかったよ」のバトルを開始しますか？			やっと、わかったよ							
はい			はい			やっと、わかったよ							
いいえ			いいえ			やっと、わかったよ							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に、シルフィーに関する依頼があるようだ。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に、シルフィーに関する依頼があるようだ。			こころは森に惑う							
エ・スミ・ヤンから、南部森林にて目撃された、シルフィーの様子を確かめてほしいと依頼された。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「ウルフュー」と話そう。			エ・スミ・ヤンから、南部森林にて目撃された、シルフィーの様子を確かめてほしいと依頼された。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「ウルフュー」と話そう。			こころは森に惑う							
南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「シルフィー」に声をかけてみよう。			南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「シルフィー」に声をかけてみよう。			こころは森に惑う							
シルフィーは、自然は恐ろしいものだという母の考えに同調していた。一方、淀みを浄化する幻術士部隊の活動が森の怒りを引き起こしていることを感知したシルフィーは、止めるために、飛び出してしまった。シルフィーの後を追いかけよう。			シルフィーは、自然は恐ろしいものだという母の考えに同調していた。一方、淀みを浄化する幻術士部隊の活動が森の怒りを引き起こしていることを感知したシルフィーは、止めるために、飛び出してしまった。シルフィーの後を追いかけよう。			こころは森に惑う							
自然の力を借りて、巨大な土の淀みを浄化することができた。シルフィーと話してみよう。			自然の力を借りて、巨大な土の淀みを浄化することができた。シルフィーと話してみよう。			こころは森に惑う							
シルフィーは、幻術士ギルドに帰ってくることになった。幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告しよう。			シルフィーは、幻術士ギルドに帰ってくることになった。幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告しよう。			こころは森に惑う							
母親の本当の願いを知り、自然を学ぶことを決意したシルフィー。幻術士の目覚めとは対照的に、森には淀みが散見され、何やら異変が起きているようだ。冒険者の力を必要とする時が来るかもしれないと言うエ・スミ・ヤン。来るべき時に備え、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが30以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			母親の本当の願いを知り、自然を学ぶことを決意したシルフィー。幻術士の目覚めとは対照的に、森には淀みが散見され、何やら異変が起きているようだ。冒険者の力を必要とする時が来るかもしれないと言うエ・スミ・ヤン。来るべき時に備え、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが30以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			こころは森に惑う							
酒房「バスカロンドラザーズ」のウルフューと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のウルフューと話す			こころは森に惑う							
酒房「バスカロンドラザーズ」のシルフィーと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のシルフィーと話す			こころは森に惑う							
シルフィーを追いかける			シルフィーを追いかける			こころは森に惑う							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			こころは森に惑う							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			こころは森に惑う							
土の淀みを浄化しろ！			土の淀みを浄化しろ！			こころは森に惑う							
よく来ましたね。あなたが各地で活躍しているという噂がこの幻術士ギルドまで届いてきていますよ。			よく来ましたね。あなたが各地で活躍しているという噂がこの幻術士ギルドまで届いてきていますよ。			こころは森に惑う							
ひとつ、依頼を聞いていただけますか？もちろん、シルフィーのことです。			ひとつ、依頼を聞いていただけますか？もちろん、シルフィーのことです。			こころは森に惑う							
彼女は、先日の修行を終えて以来、母親への信頼と不信がせめぎあいずいぶん悩んでいたようで……。			彼女は、先日の修行を終えて以来、母親への信頼と不信がせめぎあいずいぶん悩んでいたようで……。			こころは森に惑う							
姿を消してしまったのです……。			姿を消してしまったのです……。			こころは森に惑う							
しかし、ある浄化作戦で派遣された幻術士隊から待機先で、シルフィーを見かけたという連絡がありました。			しかし、ある浄化作戦で派遣された幻術士隊から待機先で、シルフィーを見かけたという連絡がありました。			こころは森に惑う							
そこで、シルフィーを連れ戻していただきたいのです。隊は任務がありますし、シルフィーもあなたには心を開いていますから。			そこで、シルフィーを連れ戻していただきたいのです。隊は任務がありますし、シルフィーもあなたには心を開いていますから。			こころは森に惑う							
シルフィーを目撃したのは、「ウルフュー」です。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にて待機していますので、彼女から話を聞いてください。			シルフィーを目撃したのは、「ウルフュー」です。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にて待機していますので、彼女から話を聞いてください。			こころは森に惑う							
また、お会いしましたね。付近で、巨大な淀みが発生していてわれわれが浄化隊として派遣されたのです。			また、お会いしましたね。付近で、巨大な淀みが発生していてわれわれが浄化隊として派遣されたのです。			こころは森に惑う							
ここから南東にあるトレントの死骸の付近で異常な精霊の声を察知しています。危険ですから、くれぐれも近づかないようにしてください。			ここから南東にあるトレントの死骸の付近で異常な精霊の声を察知しています。危険ですから、くれぐれも近づかないようにしてください。			こころは森に惑う							
ここで、姿を消したシルフィーを見つけた時は驚きました。なんでもこの地は、幻術士ギルドに属さず治癒の幻術を扱ったという彼女の母の故郷だったのだそうです。			ここで、姿を消したシルフィーを見つけた時は驚きました。なんでもこの地は、幻術士ギルドに属さず治癒の幻術を扱ったという彼女の母の故郷だったのだそうです。			こころは森に惑う							
シルフィーはずっと何かを熱心に読んでいるのですが彼女もまた、精霊の声をよく聞くと聞いています。現状の精霊の声は、さぞや耳障りでしょう。			シルフィーはずっと何かを熱心に読んでいるのですが彼女もまた、精霊の声をよく聞くと聞いています。現状の精霊の声は、さぞや耳障りでしょう。			こころは森に惑う							
ぜひとも、様子を見てきてください。任務がなければ、私が声をかけるのですがそろそろ出発ですので、後はよろしくお願いいたします。			ぜひとも、様子を見てきてください。任務がなければ、私が声をかけるのですがそろそろ出発ですので、後はよろしくお願いいたします。			こころは森に惑う							
お久しぶりです、ずいぶんと成長しましたね。とはいえ、今、この辺りは不安定な状態ですから、出歩かない方が、身のためですよ。			お久しぶりです、ずいぶんと成長しましたね。とはいえ、今、この辺りは不安定な状態ですから、出歩かない方が、身のためですよ。			こころは森に惑う							
こたびの作戦にあたって、各属性を得意とする幻術士が集められました。事態は、それほど深刻ということです。			こたびの作戦にあたって、各属性を得意とする幻術士が集められました。事態は、それほど深刻ということです。			こころは森に惑う							
私たちは、そろそろ出発ですので、シルフィーのことを、よろしくお願いいたしますね。			私たちは、そろそろ出発ですので、シルフィーのことを、よろしくお願いいたしますね。			こころは森に惑う							
あ……Forename！ウルフューが告げ口したのね……エ・スミ様に言われて、連れ戻しに来たの？			あ……Forename！ウルフューが告げ口したのね……エ・スミ様に言われて、連れ戻しに来たの？			こころは森に惑う							
お母さんは、死ぬ直前までここで人を治療していたの。たくさんの人から感謝されてたのよ。			お母さんは、死ぬ直前までここで人を治療していたの。たくさんの人から感謝されてたのよ。			こころは森に惑う							
これは、お母さんが毎日つけていた治療記録よ。戦いが起きて、幻術士が幻術を使うと自然が怒って、けが人が増えるって書いてあったわ。			これは、お母さんが毎日つけていた治療記録よ。戦いが起きて、幻術士が幻術を使うと自然が怒って、けが人が増えるって書いてあったわ。			こころは森に惑う							
お母さんが自然の力を借りなかったのは、自然を恐れたから……怒らせないようにしたかったんだよ。			お母さんが自然の力を借りなかったのは、自然を恐れたから……怒らせないようにしたかったんだよ。			こころは森に惑う							
私、やっぱりお母さんを信じる。もう自然の力は借りない。幻術なんて……やめる！			私、やっぱりお母さんを信じる。もう自然の力は借りない。幻術なんて……やめる！			こころは森に惑う							
うう……今までに、感じたことのない自然の怒り……			うう……今までに、感じたことのない自然の怒り……			こころは森に惑う							
きっと、ウルフューたちが幻術を使いすぎているせいだわ……止めにいきましょう！！			きっと、ウルフューたちが幻術を使いすぎているせいだわ……止めにいきましょう！！			こころは森に惑う							
ああ……恐ろしい……あなたには、聞こえないの……？自然の怒りが、爆発したような声が……。			ああ……恐ろしい……あなたには、聞こえないの……？自然の怒りが、爆発したような声が……。			こころは森に惑う							
土の使い手なのに、すいません……。			土の使い手なのに、すいません……。			こころは森に惑う							
ありがとうございました。後のことは、私たちでなんとかしておきます。			ありがとうございました。後のことは、私たちでなんとかしておきます。			こころは森に惑う							
自然が、あれほど協力してくれるとは……さすがですね。			自然が、あれほど協力してくれるとは……さすがですね。			こころは森に惑う							
自然が力を貸してくれるなんて……。			自然が力を貸してくれるなんて……。			こころは森に惑う							
自然は、本当は怖くないんだね。			自然は、本当は怖くないんだね。			こころは森に惑う							
でも、幻術士は、本当に自然の力を借りていいのかな……？Forenameといれば、答えがわかる気がするから私……幻術士ギルドに帰ります！			でも、幻術士は、本当に自然の力を借りていいのかな……？Forenameといれば、答えがわかる気がするから私……幻術士ギルドに帰ります！			こころは森に惑う							
私は、荷物をまとめてから帰るから、Forenameは先にギルドへ戻ってて。			私は、荷物をまとめてから帰るから、Forenameは先にギルドへ戻ってて。			こころは森に惑う							
おかえりなさい、Forename。それと……シルフィー。			おかえりなさい、Forename。それと……シルフィー。			こころは森に惑う							
エ・スミ様、心配をおかけして、ごめんなさい。			エ・スミ様、心配をおかけして、ごめんなさい。			こころは森に惑う							
いいのです。何か、知ることはできましたか？			いいのです。何か、知ることはできましたか？			こころは森に惑う							
Forenameが……自然は怖くないってことを、見せてくれました。			Forenameが……自然は怖くないってことを、見せてくれました。			こころは森に惑う							
もしかすると、お母さんが自然の力を借りなかったのは苦しむ自然を守りたかったのかもしれません。			もしかすると、お母さんが自然の力を借りなかったのは苦しむ自然を守りたかったのかもしれません。			こころは森に惑う							
……なるほど。			……なるほど。			こころは森に惑う							
自然の声をよく聞く、あなたのお母さんも自然を愛していたのですね……。			自然の声をよく聞く、あなたのお母さんも自然を愛していたのですね……。			こころは森に惑う							
シルフィー。あなたの決意を惑わせていた霧は、晴れましたか？			シルフィー。あなたの決意を惑わせていた霧は、晴れましたか？			こころは森に惑う							
……はい！お母さんは、自然を嫌いじゃなかったんだって。			……はい！お母さんは、自然を嫌いじゃなかったんだって。			こころは森に惑う							
良い返事です。もうひとつ、尋ねさせてください。……あなた自身のことです。			良い返事です。もうひとつ、尋ねさせてください。……あなた自身のことです。			こころは森に惑う							
私自身のこと？			私自身のこと？			こころは森に惑う							
以前、Forenameが淀みを鎮めた時、「声」が聞こえたといっていましたね。あれは、どのように聞こえたのですか？			以前、Forenameが淀みを鎮めた時、「声」が聞こえたといっていましたね。あれは、どのように聞こえたのですか？			こころは森に惑う							
ええと……ほ、本当に、聞こえたんです。嬉しい！　って叫ぶみたいな、歓声が……			ええと……ほ、本当に、聞こえたんです。嬉しい！　って叫ぶみたいな、歓声が……			こころは森に惑う							
疑っているのではありませんよ、シルフィー。それは、あなたの才能です。			疑っているのではありませんよ、シルフィー。それは、あなたの才能です。			こころは森に惑う							
幻術士は自然を感じ、力を借りる。ですが「声」を聞くことはできません。			幻術士は自然を感じ、力を借りる。ですが「声」を聞くことはできません。			こころは森に惑う							
それは、精霊の声。あなたには、私たちと同じ「道士」になる才能があるのかもしれません。			それは、精霊の声。あなたには、私たちと同じ「道士」になる才能があるのかもしれません。			こころは森に惑う							
……！			……！			こころは森に惑う							
もちろん、きちんと幻術を学べばですけどね。あなたは才能はあるが、少々根気に欠ける。修行を放り出してはいけませんよ。			もちろん、きちんと幻術を学べばですけどね。あなたは才能はあるが、少々根気に欠ける。修行を放り出してはいけませんよ。			こころは森に惑う							
……そういえば、南部森林で鎮めた「淀み」は、今までのものとは違って巨大だと報告をうけています。			……そういえば、南部森林で鎮めた「淀み」は、今までのものとは違って巨大だと報告をうけています。			こころは森に惑う							
「マッドパイ・プリンセス」……。黒衣森にいるはずのない魔物です。近頃「淀み」の報告が多いことと、関係があるのでしょうか。			「マッドパイ・プリンセス」……。黒衣森にいるはずのない魔物です。近頃「淀み」の報告が多いことと、関係があるのでしょうか。			こころは森に惑う							
森に何かが起きているのかもしれません。精霊たちに尋ね、調べておきましょう。			森に何かが起きているのかもしれません。精霊たちに尋ね、調べておきましょう。			こころは森に惑う							
Forename、シルフィー。あなたたちの力を必要とするかもしれません。しっかりと鍛錬を積んでおいてください。			Forename、シルフィー。あなたたちの力を必要とするかもしれません。しっかりと鍛錬を積んでおいてください。			こころは森に惑う							
自然は私たちと共にある。その意味を、お忘れなきように。			自然は私たちと共にある。その意味を、お忘れなきように。			こころは森に惑う							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			こころは森に惑う							
自然が怒っている……幻術を……自然の力をこれ以上使わないで！			自然が怒っている……幻術を……自然の力をこれ以上使わないで！			こころは森に惑う							
自然の怒りが、どんどん増していく……！			自然の怒りが、どんどん増していく……！			こころは森に惑う							
トレントや野生の動物まで……！自然を恐れて、止めに来たんだわ！			トレントや野生の動物まで……！自然を恐れて、止めに来たんだわ！			こころは森に惑う							
雷が……自然が怒ってるせいだわ！もう、自然の力を使うのはやめて！			雷が……自然が怒ってるせいだわ！もう、自然の力を使うのはやめて！			こころは森に惑う							
精霊……！？　怒って姿を現したの……！？ああっ、今からもっと恐ろしい事が起きてしまうわ！！			精霊……！？　怒って姿を現したの……！？ああっ、今からもっと恐ろしい事が起きてしまうわ！！			こころは森に惑う							
え……精霊が、力を貸してくれているの……！？			え……精霊が、力を貸してくれているの……！？			こころは森に惑う							
土の使い手なのに、すいません……			土の使い手なのに、すいません……			こころは森に惑う							
もう……ダメです……。			もう……ダメです……。			こころは森に惑う							
こんなところで……。			こんなところで……。			こころは森に惑う							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、シルフィーの修行に、冒険者を協力させたいようだ。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、シルフィーの修行に、冒険者を協力させたいようだ。			シルフィーの試練							
シルフィーに自然を教えるため、淀みの浄化の仕方を見せてあげてほしいと頼まれた。中央森林の「ベントブランチ牧場」へ向かい、「土の淀み」を浄化しよう。			シルフィーに自然を教えるため、淀みの浄化の仕方を見せてあげてほしいと頼まれた。中央森林の「ベントブランチ牧場」へ向かい、「土の淀み」を浄化しよう。			シルフィーの試練							
土の淀みを浄化することができた。シルフィーは、何かつかめただろうか？　声をかけてみよう。			土の淀みを浄化することができた。シルフィーは、何かつかめただろうか？　声をかけてみよう。			シルフィーの試練							
次は「バノック練兵所」だと言う。シルフィーを追い、「風の淀み」を調べて浄化しよう。			次は「バノック練兵所」だと言う。シルフィーを追い、「風の淀み」を調べて浄化しよう。			シルフィーの試練							
風の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけ、感想を聞いてみよう。			風の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけ、感想を聞いてみよう。			シルフィーの試練							
最後は「睡蓮岩」だと言う。シルフィーに付いて「水の淀み」を調べ、浄化しよう。			最後は「睡蓮岩」だと言う。シルフィーに付いて「水の淀み」を調べ、浄化しよう。			シルフィーの試練							
水の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけよう。			水の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけよう。			シルフィーの試練							
シルフィーは、何か思うところがあるようだが……。「幻術士ギルド」に戻り「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーは、何か思うところがあるようだが……。「幻術士ギルド」に戻り「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーの試練							
冒険者の戦いを見て、シルフィーは何かを感じたようだ。しかし、自然の素晴らしさを教えてくれなかった母親のことが気にかかっているようだが……。シルフィーの鍛錬を手伝った冒険者に謝辞を述べるエ・スミ・ヤン。また、力を貸してほしいと言う彼の期待に応えられるよう、幻術の腕を磨いてこよう。※幻術士のレベルが25以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			冒険者の戦いを見て、シルフィーは何かを感じたようだ。しかし、自然の素晴らしさを教えてくれなかった母親のことが気にかかっているようだが……。シルフィーの鍛錬を手伝った冒険者に謝辞を述べるエ・スミ・ヤン。また、力を貸してほしいと言う彼の期待に応えられるよう、幻術の腕を磨いてこよう。※幻術士のレベルが25以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			シルフィーの試練							
土の淀みを調べ、淀んだアーススプライトを倒す			土の淀みを調べ、淀んだアーススプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
風の淀みを調べ、淀んだウィンドスプライトを倒す			風の淀みを調べ、淀んだウィンドスプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
水の淀みを調べ、淀んだウォータースプライトを倒す			水の淀みを調べ、淀んだウォータースプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			シルフィーの試練							
よく来ました。たゆまず、修行を続けているようですね。あなたのその物腰を見ればわかりますよ。			よく来ました。たゆまず、修行を続けているようですね。あなたのその物腰を見ればわかりますよ。			シルフィーの試練							
今回は、私からのお願いをひとつ引き受けてはもらえませんか。			今回は、私からのお願いをひとつ引き受けてはもらえませんか。			シルフィーの試練							
他でもない、彼女……「シルフィー」のことです。			他でもない、彼女……「シルフィー」のことです。			シルフィーの試練							
意地を張る彼女をなんとか説き伏せ、「自然」を学ぶことを約束させたのですが……何しろ彼女は今まで、自然を知ろうとしてこなかった。			意地を張る彼女をなんとか説き伏せ、「自然」を学ぶことを約束させたのですが……何しろ彼女は今まで、自然を知ろうとしてこなかった。			シルフィーの試練							
己を守る術を知らぬのです。あなたや、多くの幻術士がするように、淀んだ自然と戦わせるというのは無茶なもの。			己を守る術を知らぬのです。あなたや、多くの幻術士がするように、淀んだ自然と戦わせるというのは無茶なもの。			シルフィーの試練							
そこで、あなたに手伝って頂きたい。彼女と共に森をめぐり、淀みの浄化の仕方を彼女に見せてあげてほしいのです。			そこで、あなたに手伝って頂きたい。彼女と共に森をめぐり、淀みの浄化の仕方を彼女に見せてあげてほしいのです。			シルフィーの試練							
あなたが今まで学んだ、土、風、水……自然の厳しさと激しさを、彼女に見せてあげてください。			あなたが今まで学んだ、土、風、水……自然の厳しさと激しさを、彼女に見せてあげてください。			シルフィーの試練							
まずは「土」を学ぶところから始めましょう。シルフィーには、先んじて「ベントブランチ牧場」へ向かってもらいました。			まずは「土」を学ぶところから始めましょう。シルフィーには、先んじて「ベントブランチ牧場」へ向かってもらいました。			シルフィーの試練							
「土の淀み」を見つけ、彼女の前で、この原因を鎮めてください。			「土の淀み」を見つけ、彼女の前で、この原因を鎮めてください。			シルフィーの試練							
……あ！うそ、本当に来るなんて……。			……あ！うそ、本当に来るなんて……。			シルフィーの試練							
お人好しよね、あなたって。まあ私が頼んだわけじゃないし、関係ないけど。			お人好しよね、あなたって。まあ私が頼んだわけじゃないし、関係ないけど。			シルフィーの試練							
それが、「土の淀み」というものでしょ？……どんなものか、見せてもらうわ。			それが、「土の淀み」というものでしょ？……どんなものか、見せてもらうわ。			シルフィーの試練							
きゃ……！			きゃ……！			シルフィーの試練							
……べ、別に、怖がってなんかないわ！			……べ、別に、怖がってなんかないわ！			シルフィーの試練							
ただ、なんていうか、大きな力の塊が解放されたみたいな……そんな感じがして……			ただ、なんていうか、大きな力の塊が解放されたみたいな……そんな感じがして……			シルフィーの試練							
……なんでもないわ。次は「バノック練兵所」よ。はやく、行きましょ。			……なんでもないわ。次は「バノック練兵所」よ。はやく、行きましょ。			シルフィーの試練							
「風の淀み」は、ここ。ちゃんと見てるから、さっきみたいにお願いね。			「風の淀み」は、ここ。ちゃんと見てるから、さっきみたいにお願いね。			シルフィーの試練							
わぁ……！			わぁ……！			シルフィーの試練							
空気が、通り抜けていったわ！優しくて、鋭くて……ううん、言葉にできない……			空気が、通り抜けていったわ！優しくて、鋭くて……ううん、言葉にできない……			シルフィーの試練							
これが、風なの……？			これが、風なの……？			シルフィーの試練							
……行きましょ。最後は「睡蓮岩」よ。			……行きましょ。最後は「睡蓮岩」よ。			シルフィーの試練							
「水の淀み」はここよ。			「水の淀み」はここよ。			シルフィーの試練							
……ここまで来たんだもの、ちゃんと、最後まで見るわ。お願いね。			……ここまで来たんだもの、ちゃんと、最後まで見るわ。お願いね。			シルフィーの試練							
池が……綺麗ね。きらきら輝いて、鏡みたいに空を映してる。どうして、今まで気づかなかったのかな。			池が……綺麗ね。きらきら輝いて、鏡みたいに空を映してる。どうして、今まで気づかなかったのかな。			シルフィーの試練							
どうして……			どうして……			シルフィーの試練							
……帰ろう。エ・スミ様に報告しなくちゃ。			……帰ろう。エ・スミ様に報告しなくちゃ。			シルフィーの試練							
おかえりなさい、Forename、シルフィー。自然を巡る旅は、いかがでしたか？			おかえりなさい、Forename、シルフィー。自然を巡る旅は、いかがでしたか？			シルフィーの試練							
シルフィー。Forenameの戦いを見て、何かを感じたのではないでしょうか？			シルフィー。Forenameの戦いを見て、何かを感じたのではないでしょうか？			シルフィーの試練							
……Forenameが淀みを浄化した時、喜びの声が、聞こえたような気がしたの。			……Forenameが淀みを浄化した時、喜びの声が、聞こえたような気がしたの。			シルフィーの試練							
それを聞いて、私も嬉しい気持ちになった。それから、目の前の景色がすごく輝いて見えたわ。まるで、私に語りかけるみたいに……			それを聞いて、私も嬉しい気持ちになった。それから、目の前の景色がすごく輝いて見えたわ。まるで、私に語りかけるみたいに……			シルフィーの試練							
……エ・スミ様。お母さんは、いつも「自然は恐ろしい」と言っていた。だから、自然の力なんて借りちゃいけないって。			……エ・スミ様。お母さんは、いつも「自然は恐ろしい」と言っていた。だから、自然の力なんて借りちゃいけないって。			シルフィーの試練							
こんなに素敵な自然を、どうして……？お母さんの言っていることは、間違っていたの？			こんなに素敵な自然を、どうして……？お母さんの言っていることは、間違っていたの？			シルフィーの試練							
言葉の裏には、秘められた真実があるものです。ですが、それも深い事情あってのこと。今、すべてを考える必要はありません。			言葉の裏には、秘められた真実があるものです。ですが、それも深い事情あってのこと。今、すべてを考える必要はありません。			シルフィーの試練							
色々なことを知りすぎて、あなたの心は揺らいでいる。生まれて初めて「自然」に触れた、戸惑いもあるでしょう。少し時間をおきましょうか。			色々なことを知りすぎて、あなたの心は揺らいでいる。生まれて初めて「自然」に触れた、戸惑いもあるでしょう。少し時間をおきましょうか。			シルフィーの試練							
はい……。			はい……。			シルフィーの試練							
ありがとうございました。まずは一歩、前進することができたようです。			ありがとうございました。まずは一歩、前進することができたようです。			シルフィーの試練							
そういえば彼女は「喜びの声」が聞こえたと言いましたが、そこもまた、母親の才能を色濃く受け継いだようですね。			そういえば彼女は「喜びの声」が聞こえたと言いましたが、そこもまた、母親の才能を色濃く受け継いだようですね。			シルフィーの試練							
自然の化身である「精霊」の声は、修行を積んで聞こえるものではない。ですが、彼女の母親は精霊の声をよく聞く人でした。			自然の化身である「精霊」の声は、修行を積んで聞こえるものではない。ですが、彼女の母親は精霊の声をよく聞く人でした。			シルフィーの試練							
しかし、それゆえ彼女の母親は道を誤ってしまった……。シルフィーに同じ道を歩ませるわけにはいきません。			しかし、それゆえ彼女の母親は道を誤ってしまった……。シルフィーに同じ道を歩ませるわけにはいきません。			シルフィーの試練							
すばらしい才能も、今のままでは、身を滅ぼす毒でしかない。まずはシルフィーがきちんと「自然」と向き合えるようにならなくては。			すばらしい才能も、今のままでは、身を滅ぼす毒でしかない。まずはシルフィーがきちんと「自然」と向き合えるようにならなくては。			シルフィーの試練							
そのためには、あなたの力添えが必要です。なにしろ、彼女は「あなたとなら」と、今回の試練を承諾したのですから。			そのためには、あなたの力添えが必要です。なにしろ、彼女は「あなたとなら」と、今回の試練を承諾したのですから。			シルフィーの試練							
彼女と共に自然を知り、彼女のために手助けすることは他人を癒す役目を持つ幻術士の修行にもなる。また、力をお貸しください。			彼女と共に自然を知り、彼女のために手助けすることは他人を癒す役目を持つ幻術士の修行にもなる。また、力をお貸しください。			シルフィーの試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			シルフィーの試練							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に水の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に水の在り方について学ばせようとしている。			水の試練							
エ・スミ・ヤンから「水」の力を学ぶ課題を与えられた。「ホウソーン家の山塞」の「境樹」に取り憑いた「水の淀み」に「濁りなき清水」を使い、淀みの原因を鎮めよう。			エ・スミ・ヤンから「水」の力を学ぶ課題を与えられた。「ホウソーン家の山塞」の「境樹」に取り憑いた「水の淀み」に「濁りなき清水」を使い、淀みの原因を鎮めよう。			水の試練							
「水の淀み」を浄化することができた。ホウソーン家の山塞の道士「ジョアシャン」に報告しよう。			「水の淀み」を浄化することができた。ホウソーン家の山塞の道士「ジョアシャン」に報告しよう。			水の試練							
近くで魔物の襲撃があったらしい。ジョアシャンから、救援に協力してほしいと頼まれた。ジョスラン監視哨の「アニウド」に話を聞こう。			近くで魔物の襲撃があったらしい。ジョアシャンから、救援に協力してほしいと頼まれた。ジョスラン監視哨の「アニウド」に話を聞こう。			水の試練							
ちょうど、負傷者が運ばれてきたようだ。ジョスラン監視哨の外にいる「負傷者」に「ケアル」をかけよう。			ちょうど、負傷者が運ばれてきたようだ。ジョスラン監視哨の外にいる「負傷者」に「ケアル」をかけよう。			水の試練							
負傷者の傷を癒すことができた。他の怪我人の様子はどうだろうか。ジョスラン監視哨の外にいる「熟練の幻術士」に声をかけてみよう。			負傷者の傷を癒すことができた。他の怪我人の様子はどうだろうか。ジョスラン監視哨の外にいる「熟練の幻術士」に声をかけてみよう。			水の試練							
ジョスラン監視哨の東の街道では、まだ戦いが続いているようだ。急ぎ、応援に向かおう。			ジョスラン監視哨の東の街道では、まだ戦いが続いているようだ。急ぎ、応援に向かおう。			水の試練							
エ・スミ・ヤンから、シルフィーの後を追い、話を聞いてあげてほしいと頼まれた。彼女が去った方へ向かおう。			エ・スミ・ヤンから、シルフィーの後を追い、話を聞いてあげてほしいと頼まれた。彼女が去った方へ向かおう。			水の試練							
シルフィーはひどく落ち込み、ひとりにしてほしいと言う……。幻術士ギルドに戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーはひどく落ち込み、ひとりにしてほしいと言う……。幻術士ギルドに戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			水の試練							
シルフィーの使う癒しの魔法は、自然の力を借りるのではなく、みずからの生命力を分け与えるものだった。このまま魔法を使い続ければ、いつか、彼女の母親と同じように生命を削り果たしてしまうと言うエ・スミ・ヤン。なんとか、彼女を救うための方法を探してみるそうだが……。幻術士としての役目を果たせるよう、しっかりと腕を磨いておこう。※幻術士のレベルが20以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			シルフィーの使う癒しの魔法は、自然の力を借りるのではなく、みずからの生命力を分け与えるものだった。このまま魔法を使い続ければ、いつか、彼女の母親と同じように生命を削り果たしてしまうと言うエ・スミ・ヤン。なんとか、彼女を救うための方法を探してみるそうだが……。幻術士としての役目を果たせるよう、しっかりと腕を磨いておこう。※幻術士のレベルが20以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			水の試練							
境樹に濁りなき清水を使い、淀んだウォータースプライトを倒す			境樹に濁りなき清水を使い、淀んだウォータースプライトを倒す			水の試練							
ジョアシャンと話す			ジョアシャンと話す			水の試練							
アニウドと話す			アニウドと話す			水の試練							
深手を負った鬼哭隊士にケアルをかける			深手を負った鬼哭隊士にケアルをかける			水の試練							
熟練の幻術士と話す			熟練の幻術士と話す			水の試練							
神勇隊の隊士と話す			神勇隊の隊士と話す			水の試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			水の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			水の試練							
ヤングアンテロープ・スタッグたちを倒せ！			ヤングアンテロープ・スタッグたちを倒せ！			水の試練							
よく来ましたね。その佇まい、幻術士としてまた一歩成長しているのがわかります。			よく来ましたね。その佇まい、幻術士としてまた一歩成長しているのがわかります。			水の試練							
「土」、「風」を知った次は、「水」について学んでいただきます。			「土」、「風」を知った次は、「水」について学んでいただきます。			水の試練							
今回は、私が直接課題を与えましょう。あなたにこの「濁りなき清水」を与えます。これを「東部森林」の「境樹」に注ぎなさい。			今回は、私が直接課題を与えましょう。あなたにこの「濁りなき清水」を与えます。これを「東部森林」の「境樹」に注ぎなさい。			水の試練							
「濁りなき清水」に洗われることで、「境樹」を蝕んでいる者が姿を現すでしょう。			「濁りなき清水」に洗われることで、「境樹」を蝕んでいる者が姿を現すでしょう。			水の試練							
これを鎮め、「ホウソーン家の山塞」の道士「ジョアシャン」を訪ねるのです。			これを鎮め、「ホウソーン家の山塞」の道士「ジョアシャン」を訪ねるのです。			水の試練							
彼は水の精霊のせせらぎを愛する者。「水」の力を知らんとするあなたに、よい助言を与えてくれるでしょう。			彼は水の精霊のせせらぎを愛する者。「水」の力を知らんとするあなたに、よい助言を与えてくれるでしょう。			水の試練							
初めまして、若木たる同朋よ。「水の淀み」を浄化したのは、あなたですね？			初めまして、若木たる同朋よ。「水の淀み」を浄化したのは、あなたですね？			水の試練							
精霊の喜びの声が、聞こえてきました。淀みを浄化してくださったこと、お礼を言わせてください。			精霊の喜びの声が、聞こえてきました。淀みを浄化してくださったこと、お礼を言わせてください。			水の試練							
さて、私のもとに来たということは、「水」についての教えをお求めなのですね。喜んで、お話しいたしましょう。			さて、私のもとに来たということは、「水」についての教えをお求めなのですね。喜んで、お話しいたしましょう。			水の試練							
木の周りで「水」の流れが狂う……少し不思議に思ったかもしれません。			木の周りで「水」の流れが狂う……少し不思議に思ったかもしれません。			水の試練							
木が必要としているのは、根ざす大地だけではない。大地の栄養を吸い上げ、枝葉のすみずみへと巡らせるために、水は欠かせないものです。			木が必要としているのは、根ざす大地だけではない。大地の栄養を吸い上げ、枝葉のすみずみへと巡らせるために、水は欠かせないものです。			水の試練							
水は、その流れで生命を運びます。ですが、ひとたび流れが荒れ狂うと、すべてを押し流す巨大な波となる。			水は、その流れで生命を運びます。ですが、ひとたび流れが荒れ狂うと、すべてを押し流す巨大な波となる。			水の試練							
自然のさまざまな面をきちんと見つめ、知るのです。そしてくれぐれも、幻術を正しく使うのですよ。			自然のさまざまな面をきちんと見つめ、知るのです。そしてくれぐれも、幻術を正しく使うのですよ。			水の試練							
道士さま！道士さまはいらっしゃいますか！？			道士さま！道士さまはいらっしゃいますか！？			水の試練							
……何ごとです？			……何ごとです？			水の試練							
魔物「ヤングアンテロープ・スタッグ」が、突如押し寄せ、暴れているのです。何かに怯えているのか、興奮して手が付けられません。			魔物「ヤングアンテロープ・スタッグ」が、突如押し寄せ、暴れているのです。何かに怯えているのか、興奮して手が付けられません。			水の試練							
対応にあたった衛士の負傷も多く、現場の者だけでは救護が間に合いません。……急ぎ、ジョスラン監視哨へ！			対応にあたった衛士の負傷も多く、現場の者だけでは救護が間に合いません。……急ぎ、ジョスラン監視哨へ！			水の試練							
ふむ、魔物が……。精霊からの警告はなかったが、いったい何が魔物たちを脅かしたのか……。			ふむ、魔物が……。精霊からの警告はなかったが、いったい何が魔物たちを脅かしたのか……。			水の試練							
失礼、考えるのは後にしましょう。一刻も早く救護に向かわねば。			失礼、考えるのは後にしましょう。一刻も早く救護に向かわねば。			水の試練							
こうしている間にも、負傷者は増えましょう。我々だけでは手が足りなくなるかもしれません。			こうしている間にも、負傷者は増えましょう。我々だけでは手が足りなくなるかもしれません。			水の試練							
Forename、幻術士たる、あなたの力が必要です。			Forename、幻術士たる、あなたの力が必要です。			水の試練							
先にジョスラン監視哨へ向ってください。私は薬品と、治療の心得がある者を集めて向かいます。			先にジョスラン監視哨へ向ってください。私は薬品と、治療の心得がある者を集めて向かいます。			水の試練							
あなたは幻術士ギルドへ。エ・スミ・ヤン様に協力を仰いでください。			あなたは幻術士ギルドへ。エ・スミ・ヤン様に協力を仰いでください。			水の試練							
……救援に来た？おお、道士様が遣わしてくださった幻術士か！			……救援に来た？おお、道士様が遣わしてくださった幻術士か！			水の試練							
協力、感謝する。どうやら、ちょうど怪我人が運ばれてきたようだ。彼らのところへ行き、「ケアル」をかけてやってくれ。			協力、感謝する。どうやら、ちょうど怪我人が運ばれてきたようだ。彼らのところへ行き、「ケアル」をかけてやってくれ。			水の試練							
空			空			水の試練							
ひどい怪我です……。こちらは任せて、あなたは、そちらの衛士に「ケアル」をかけてあげてください。			ひどい怪我です……。こちらは任せて、あなたは、そちらの衛士に「ケアル」をかけてあげてください。			水の試練							
うう……。			うう……。			水の試練							
はぁ……息が……できる……。			はぁ……息が……できる……。			水の試練							
空			空			水の試練							
空			空			水の試練							
空			空			水の試練							
ひと通りの処置は終わりました。ですが、まだ予断は許されない……。			ひと通りの処置は終わりました。ですが、まだ予断は許されない……。			水の試練							
魔物の襲撃があった場所では、まだ戦いが続き、怪我人がでているようです。急ぎ、そちらに向かっていただけますか？			魔物の襲撃があった場所では、まだ戦いが続き、怪我人がでているようです。急ぎ、そちらに向かっていただけますか？			水の試練							
ここより北東の街道近くだと聞きました。ここは、私に任せて……さあ、行ってください。			ここより北東の街道近くだと聞きました。ここは、私に任せて……さあ、行ってください。			水の試練							
君は……応援に来てくれたのか！こちらだ、ついて来てくれ！			君は……応援に来てくれたのか！こちらだ、ついて来てくれ！			水の試練							
あなたは、幻術士ギルドの……！			あなたは、幻術士ギルドの……！			水の試練							
怪我人がいるのよ、黙って見てなんていられない。エ・スミ様に叱られるのなんて怖くないわ！			怪我人がいるのよ、黙って見てなんていられない。エ・スミ様に叱られるのなんて怖くないわ！			水の試練							
どうしよう……本当に魔法が使えない。何をしようとしても、力が出ないの。			どうしよう……本当に魔法が使えない。何をしようとしても、力が出ないの。			水の試練							
エ・スミ様が私を怒ったのは、こうなることがわかってたから……？			エ・スミ様が私を怒ったのは、こうなることがわかってたから……？			水の試練							
お母さんと同じようにって、エ・スミ様は言ったわ。お母さんも、こうやって魔法を使えなくなって……そして…………			お母さんと同じようにって、エ・スミ様は言ったわ。お母さんも、こうやって魔法を使えなくなって……そして…………			水の試練							
私、死んじゃうのかな……。			私、死んじゃうのかな……。			水の試練							
嫌だよ……。私、死にたくない……。			嫌だよ……。私、死にたくない……。			水の試練							
ごめんなさい。今は、ひとりにして……。			ごめんなさい。今は、ひとりにして……。			水の試練							
おかえりなさい、Forename。彼女……シルフィーと話すことはできましたか？			おかえりなさい、Forename。彼女……シルフィーと話すことはできましたか？			水の試練							
なんと……シルフィーの魔法は、すでに枯渇してしまっていましたか。			なんと……シルフィーの魔法は、すでに枯渇してしまっていましたか。			水の試練							
幻術とは、「自然」から力を借りる術と教えてきましたね。これは、「癒し」も例外ではありません。			幻術とは、「自然」から力を借りる術と教えてきましたね。これは、「癒し」も例外ではありません。			水の試練							
癒しの力は、自然から生命力を借り、他者に分け与える術。しかし、シルフィーは自然から力を借りようとしなかった。			癒しの力は、自然から生命力を借り、他者に分け与える術。しかし、シルフィーは自然から力を借りようとしなかった。			水の試練							
彼女の癒しの術は、己の生命を削って他者に分け与える術。人の生命は、無限ではない……恐れていたことが起こってしまったのです。			彼女の癒しの術は、己の生命を削って他者に分け与える術。人の生命は、無限ではない……恐れていたことが起こってしまったのです。			水の試練							
彼女の母親は、自然の力を借りることなく、癒しの力を使い続け、そして、帰らぬ人となりました。			彼女の母親は、自然の力を借りることなく、癒しの力を使い続け、そして、帰らぬ人となりました。			水の試練							
シルフィーは、母親よりも優れた幻術の才を持つ。それゆえに母親よりも早く、魔力が底をついたのでしょう。			シルフィーは、母親よりも優れた幻術の才を持つ。それゆえに母親よりも早く、魔力が底をついたのでしょう。			水の試練							
このまま放っておけば、母親の二の舞になる。繰り返すわけにはいかないのです。彼女も、私も……。			このまま放っておけば、母親の二の舞になる。繰り返すわけにはいかないのです。彼女も、私も……。			水の試練							
解決策を、考えておきます。もしかしたら、Forename、あなたの力を貸していただくかもしれません。			解決策を、考えておきます。もしかしたら、Forename、あなたの力を貸していただくかもしれません。			水の試練							
なぜならば、あなたは「自然」を知る者、土、風、水と向き合い、知った、幻術士なのですから。			なぜならば、あなたは「自然」を知る者、土、風、水と向き合い、知った、幻術士なのですから。			水の試練							
今回、水そのものと戦い、その偉大さと同時に、大きなうねりとなって他者を跳ね飛ばす、拒絶の力を実感したことでしょう。			今回、水そのものと戦い、その偉大さと同時に、大きなうねりとなって他者を跳ね飛ばす、拒絶の力を実感したことでしょう。			水の試練							
あなたは幻術の基本を学び終えました。			あなたは幻術の基本を学び終えました。			水の試練							
さあ、自信を持って、いっそう幻術の腕を磨いておいでなさい。自然はあなたを見守っていること、お忘れなきよう。			さあ、自信を持って、いっそう幻術の腕を磨いておいでなさい。自然はあなたを見守っていること、お忘れなきよう。			水の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			水の試練							
う……			う……			水の試練							
きゃ……っ！！			きゃ……っ！！			水の試練							
ぐああぁっ！！			ぐああぁっ！！			水の試練							
ぐ……幻術士様……お怪我は……			ぐ……幻術士様……お怪我は……			水の試練							
そんな…………。			そんな…………。			水の試練							
幻術士様！　ご助力を！			幻術士様！　ご助力を！			水の試練							
……ッ！ゲホ、……ゲホッ！			……ッ！ゲホ、……ゲホッ！			水の試練							
幻術士様！？			幻術士様！？			水の試練							
だい、じょうぶ……			だい、じょうぶ……			水の試練							
怪我人が出たのはこちらですか！			怪我人が出たのはこちらですか！			水の試練							
……シルフィー。あなたはこれ以上、癒しの力を使ってはなりません。			……シルフィー。あなたはこれ以上、癒しの力を使ってはなりません。			水の試練							
……！			……！			水の試練							
命をおとした母親と、同じ過ちを繰り返すことになる。			命をおとした母親と、同じ過ちを繰り返すことになる。			水の試練							
…………！			…………！			水の試練							
お母さんは間違ってなんかない！！			お母さんは間違ってなんかない！！			水の試練							
Forename。……彼女を追ってくれますか。			Forename。……彼女を追ってくれますか。			水の試練							
あの体では、遠くへは行かないはず。私が追っては逆効果になってしまいますから……。			あの体では、遠くへは行かないはず。私が追っては逆効果になってしまいますから……。			水の試練							
クエスト「水の試練」のバトルを開始しますか？			クエスト「水の試練」のバトルを開始しますか？			水の試練							
はい			はい			水の試練							
いいえ			いいえ			水の試練							
あたしはこの人の治療で手がはなせないわ。あなたは、戦っている鬼哭隊の援護をお願い！			あたしはこの人の治療で手がはなせないわ。あなたは、戦っている鬼哭隊の援護をお願い！			水の試練							
手強いぞ、気を引き締めよ！			手強いぞ、気を引き締めよ！			水の試練							
まだいたかっ！　油断するな！			まだいたかっ！　油断するな！			水の試練							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			風の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			風の試練							
ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			風の試練							
泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			風の試練							
風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			風の試練							
風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の試練							
フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			風の試練							
花蜜桟橋近くの泉を調べる			花蜜桟橋近くの泉を調べる			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
風の淀みを調べ、浄化			風の淀みを調べ、浄化			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			風の試練							
よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			風の試練							
前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			風の試練							
東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			風の試練							
若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			風の試練							
私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			風の試練							
私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			風の試練							
さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			風の試練							
うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			風の試練							
ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			風の試練							
おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			風の試練							
実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			風の試練							
ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			風の試練							
……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			風の試練							
もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			風の試練							
おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすいません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすいません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			風の試練							
風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風の試練							
しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			風の試練							
それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			風の試練							
風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風の試練							
それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			風の試練							
森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			風の試練							
それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			風の試練							
おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			風の試練							
「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			風の試練							
しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			風の試練							
今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			風の試練							
そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			風の試練							
……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			風の試練							
また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			風の試練							
あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			風の試練							
だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			風の試練							
だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			風の試練							
ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			風の試練							
まさか……！あなたは……なんてことを！			まさか……！あなたは……なんてことを！			風の試練							
その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			風の試練							
……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			風の試練							
それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			風の試練							
……すみません。お見苦しいところをお見せして。			……すみません。お見苦しいところをお見せして。			風の試練							
彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			風の試練							
自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			風の試練							
本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			風の試練							
……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			風の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			風の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風の試練							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			風の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			風の試練							
ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			風の試練							
泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			風の試練							
風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			風の試練							
風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の試練							
フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			風の試練							
花蜜桟橋近くの泉を調べる			花蜜桟橋近くの泉を調べる			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
風の淀みを調べ、浄化			風の淀みを調べ、浄化			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			風の試練							
風の淀みを浄化せよ！			風の淀みを浄化せよ！			風の試練							
よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			風の試練							
前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			風の試練							
東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			風の試練							
若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			風の試練							
私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			風の試練							
私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			風の試練							
さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			風の試練							
うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			風の試練							
ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			風の試練							
おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			風の試練							
実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			風の試練							
ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			風の試練							
……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			風の試練							
もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			風の試練							
お見事でした。風の淀みを浄化できましたね。			お見事でした。風の淀みを浄化できましたね。			風の試練							
フルフラワー養蜂場に来てください。待っていますよ。			フルフラワー養蜂場に来てください。待っていますよ。			風の試練							
おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすみません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすみません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			風の試練							
風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風の試練							
しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			風の試練							
それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			風の試練							
風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風の試練							
それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			風の試練							
森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			風の試練							
それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			風の試練							
おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			風の試練							
「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			風の試練							
しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			風の試練							
今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			風の試練							
そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			風の試練							
……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			風の試練							
また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			風の試練							
あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			風の試練							
だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			風の試練							
だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			風の試練							
ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			風の試練							
まさか……！あなたは……なんてことを！			まさか……！あなたは……なんてことを！			風の試練							
その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			風の試練							
……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			風の試練							
それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			風の試練							
……すみません。お見苦しいところをお見せして。			……すみません。お見苦しいところをお見せして。			風の試練							
彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			風の試練							
自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			風の試練							
本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			風の試練							
……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			風の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			風の試練							
ああ、そうです。あなたにお伝えすることがあったのでした。			ああ、そうです。あなたにお伝えすることがあったのでした。			風の試練							
これまでの、三度の務めに真摯に取り組んだあなたの姿勢を認め……「他のギルドにて、術を学ぶこと」を許可しましょう。			これまでの、三度の務めに真摯に取り組んだあなたの姿勢を認め……「他のギルドにて、術を学ぶこと」を許可しましょう。			風の試練							
グリダニアなら、槍術、弓術の他に、革細工や木工、園芸なども学ぶことができます。			グリダニアなら、槍術、弓術の他に、革細工や木工、園芸なども学ぶことができます。			風の試練							
視野を広げ、知識を深めることはとても大切です。……が、ひとつの術をきちんと学び切ることもまた、同様。			視野を広げ、知識を深めることはとても大切です。……が、ひとつの術をきちんと学び切ることもまた、同様。			風の試練							
Forename Surname。私はまず、あなたが選んだ、この「幻術」をきちんとやり遂げていただきたいと考えています。			Forename Surname。私はまず、あなたが選んだ、この「幻術」をきちんとやり遂げていただきたいと考えています。			風の試練							
焦ることはありません。あなたは着実に、歩みを進めている。他の術を学ぶのは、それからでも決して遅くはないでしょう。			焦ることはありません。あなたは着実に、歩みを進めている。他の術を学ぶのは、それからでも決して遅くはないでしょう。			風の試練							
では、あなたが学んだことを胸に、さらに幻術士としての経験を積んでおいでなさい。			では、あなたが学んだことを胸に、さらに幻術士としての経験を積んでおいでなさい。			風の試練							
風はあなたに囁いている。その意味を、お忘れなきように。			風はあなたに囁いている。その意味を、お忘れなきように。			風の試練							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			風の試練							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「幻術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「幻術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			風の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風の試練							
心配で見に来て正解でした。風の淀みが予想以上に深刻でしたね。			心配で見に来て正解でした。風の淀みが予想以上に深刻でしたね。			風の試練							
回復魔法は、私にお任せください。あなたは、淀みを討ち、浄化に集中を！			回復魔法は、私にお任せください。あなたは、淀みを討ち、浄化に集中を！			風の試練							
……私としたことが。			……私としたことが。			風の試練							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、幻術士の第一歩を踏み出した冒険者に、土の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、幻術士の第一歩を踏み出した冒険者に、土の在り方について学ばせようとしている。			土の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に、幻術士の初歩である「土」を学ばせると言う。北部森林「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に教えを請おう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に、幻術士の初歩である「土」を学ばせると言う。北部森林「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に教えを請おう。			土の試練							
ノラネルから「土」を学ぶための課題を与えられた。「ツリースピーク厩舎」にて「土の淀み」を探し、調べてみよう。			ノラネルから「土」を学ぶための課題を与えられた。「ツリースピーク厩舎」にて「土の淀み」を探し、調べてみよう。			土の試練							
淀みから現れた「淀んだアーススプライト」を鎮めることができた。「精霊の幼木」の「ノラネル」に報告しよう。			淀みから現れた「淀んだアーススプライト」を鎮めることができた。「精霊の幼木」の「ノラネル」に報告しよう。			土の試練							
無事、土を学ぶ試練をこなすことができたようだ。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			無事、土を学ぶ試練をこなすことができたようだ。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			土の試練							
ノラネルと話しているときに現れた幻術士の少女「シルフィー」は、癒しの魔法の才に恵まれているが、自然の力について学ぼうとしないという。ギルドの幻術士たちは、彼女のことを心配しているようだが……。土の力について考えながら、幻術士としての鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが10以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			ノラネルと話しているときに現れた幻術士の少女「シルフィー」は、癒しの魔法の才に恵まれているが、自然の力について学ぼうとしないという。ギルドの幻術士たちは、彼女のことを心配しているようだが……。土の力について考えながら、幻術士としての鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが10以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			土の試練							
精霊の幼木にいるノラネルと話す			精霊の幼木にいるノラネルと話す			土の試練							
土の淀みを調べて、淀んだアーススプライトを倒す			土の淀みを調べて、淀んだアーススプライトを倒す			土の試練							
ノラネルに報告			ノラネルに報告			土の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			土の試練							
よく来ましたね、Forename。幻術を使うことには慣れましたか？			よく来ましたね、Forename。幻術を使うことには慣れましたか？			土の試練							
これからあなたは、幻術の奥深さをひとつずつ学んでいくことになります。			これからあなたは、幻術の奥深さをひとつずつ学んでいくことになります。			土の試練							
まずは、幻術の初歩である「土」について知っていただきましょう。			まずは、幻術の初歩である「土」について知っていただきましょう。			土の試練							
北部森林の「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に、教えを請いなさい。			北部森林の「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に、教えを請いなさい。			土の試練							
彼は土の精霊と交流することを得意としています。そして同時に、よき指導者でもある。			彼は土の精霊と交流することを得意としています。そして同時に、よき指導者でもある。			土の試練							
あなたが「土」を学ぶにあたり、もっとも相応しき課題を与えてくれることでしょう。			あなたが「土」を学ぶにあたり、もっとも相応しき課題を与えてくれることでしょう。			土の試練							
道士「ノラネル」とは、私です。あなたは……			道士「ノラネル」とは、私です。あなたは……			土の試練							
……なるほど。エ・スミ・ヤン様より「土」の教えを受けるよう言われて、いらっしゃったのですね。			……なるほど。エ・スミ・ヤン様より「土」の教えを受けるよう言われて、いらっしゃったのですね。			土の試練							
「土」は幻術士の基礎、ほかならぬ土台です。時間の許す限り、日夜を通して「土」を語り、教えを説いてもよいのですが……			「土」は幻術士の基礎、ほかならぬ土台です。時間の許す限り、日夜を通して「土」を語り、教えを説いてもよいのですが……			土の試練							
多忙の身の冒険者には、そうもいきませんね。ここはひとつ、「戦い」のなかで「土」に触れ、その力を肌で感じる方法がよいでしょう。			多忙の身の冒険者には、そうもいきませんね。ここはひとつ、「戦い」のなかで「土」に触れ、その力を肌で感じる方法がよいでしょう。			土の試練							
新芽たる同朋、Forename。あなたに試練を与えます。			新芽たる同朋、Forename。あなたに試練を与えます。			土の試練							
ここより東、「ツリースピーク厩舎」の大地にて、自然の属性が歪んで生まれた「淀み」……「土の淀み」を見つけてごらんなさい。			ここより東、「ツリースピーク厩舎」の大地にて、自然の属性が歪んで生まれた「淀み」……「土の淀み」を見つけてごらんなさい。			土の試練							
そして、ひとりの幻術士として、自然に語りかけるつもりで「淀み」に触れるのです。			そして、ひとりの幻術士として、自然に語りかけるつもりで「淀み」に触れるのです。			土の試練							
すると、「淀み」に棲みつき、自然の流れを滞らせている者が姿を現すでしょう。これを、あなたの幻術で鎮めるのです。			すると、「淀み」に棲みつき、自然の流れを滞らせている者が姿を現すでしょう。これを、あなたの幻術で鎮めるのです。			土の試練							
戦いの中で、あなたは「土」を知ることでしょう。さあ、お行きなさい。			戦いの中で、あなたは「土」を知ることでしょう。さあ、お行きなさい。			土の試練							
おかえりなさい。「土の淀み」を見出し、「淀んだアーススプライト」を鎮めることができたようですね。			おかえりなさい。「土の淀み」を見出し、「淀んだアーススプライト」を鎮めることができたようですね。			土の試練							
「土」そのものとの戦いは、いかがでしたか？術を受け、痛みを知り、その大きな力を実感したことではないでしょうか。			「土」そのものとの戦いは、いかがでしたか？術を受け、痛みを知り、その大きな力を実感したことではないでしょうか。			土の試練							
「淀み」とは、本来の姿をねじまげられた自然の姿。淀んだスプライトを鎮めることにより、自然はあるべき「流れ」を取り戻すことができるのです。			「淀み」とは、本来の姿をねじまげられた自然の姿。淀んだスプライトを鎮めることにより、自然はあるべき「流れ」を取り戻すことができるのです。			土の試練							
あなたの働きで「淀み」は浄化され、土の力が滔々と流れ行く様を感じます……。あの畑は土の力に恵まれ、良い作物が実ることでしょう。			あなたの働きで「淀み」は浄化され、土の力が滔々と流れ行く様を感じます……。あの畑は土の力に恵まれ、良い作物が実ることでしょう。			土の試練							
これより先「幻術」を使う時は、この土の試練によって、あなたが成し遂げたことを思い出してください。			これより先「幻術」を使う時は、この土の試練によって、あなたが成し遂げたことを思い出してください。			土の試練							
その身に受けた「土」の力、そして、正しき姿へと戻った「土」の力。これらを思い出すたび、自然への理解が深まることでしょう。			その身に受けた「土」の力、そして、正しき姿へと戻った「土」の力。これらを思い出すたび、自然への理解が深まることでしょう。			土の試練							
……あなたもですよ、シルフィー。			……あなたもですよ、シルフィー。			土の試練							
彼女彼のことを見ていたのですね？彼女彼は、私たちの新しい同朋。自然を知る旅を歩み始めた、新たな幻術士です。			彼女彼のことを見ていたのですね？彼女彼は、私たちの新しい同朋。自然を知る旅を歩み始めた、新たな幻術士です。			土の試練							
彼女彼を見習いなさい。いつまでも、自然に触れることから逃げていては、良い幻術士にはなれませんよ。			彼女彼を見習いなさい。いつまでも、自然に触れることから逃げていては、良い幻術士にはなれませんよ。			土の試練							
……自然なんて、必要ないわ。			……自然なんて、必要ないわ。			土の試練							
自然なんて知らなくても、幻術は使えるもの。			自然なんて知らなくても、幻術は使えるもの。			土の試練							
……ほらね。			……ほらね。			土の試練							
……シルフィー。人を治癒するばかりが、幻術士の役目ではありません。			……シルフィー。人を治癒するばかりが、幻術士の役目ではありません。			土の試練							
私の幻術はこれでいいの。			私の幻術はこれでいいの。			土の試練							
彼女……「シルフィー」は、あなたよりほんの少し早く、幻術士となった者。			彼女……「シルフィー」は、あなたよりほんの少し早く、幻術士となった者。			土の試練							
稀有な才能に恵まれ、あのように巧みに治癒の力を使うのですが、そのせいか、幻術の基本である「自然」を知ろうとしない。			稀有な才能に恵まれ、あのように巧みに治癒の力を使うのですが、そのせいか、幻術の基本である「自然」を知ろうとしない。			土の試練							
ああしていたずらに治癒を施すばかりで……ふう、頭が痛いものです。			ああしていたずらに治癒を施すばかりで……ふう、頭が痛いものです。			土の試練							
あなたの「土」の試練は、これで終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様に務めを果たしたことを知らせてください。			あなたの「土」の試練は、これで終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様に務めを果たしたことを知らせてください。			土の試練							
ノラネルからの試練をこなしたようですね。「土」の力について、知ることができましたか？			ノラネルからの試練をこなしたようですね。「土」の力について、知ることができましたか？			土の試練							
……シルフィーという少女に出会い、治癒の魔法をかけられた？			……シルフィーという少女に出会い、治癒の魔法をかけられた？			土の試練							
……ああ、彼女は、また……！			……ああ、彼女は、また……！			土の試練							
あなたがご覧になったように、彼女「シルフィー」は、癒しの魔法にかけて素晴らしい才を持った幻術士です。			あなたがご覧になったように、彼女「シルフィー」は、癒しの魔法にかけて素晴らしい才を持った幻術士です。			土の試練							
しかし、「自然」を知ろうとしない。彼女は「土」も「風」も知らず、それらの自然の属性から、力を借りることができない。			しかし、「自然」を知ろうとしない。彼女は「土」も「風」も知らず、それらの自然の属性から、力を借りることができない。			土の試練							
幻術士として、それではいけないと諭しているのですが……。才があるだけに、惜しいことです。			幻術士として、それではいけないと諭しているのですが……。才があるだけに、惜しいことです。			土の試練							
どうあれ、幻術士と自然は切っては離せぬ関係。自然を知らぬまま力を使い続ければ、必ずや歪みが生まれる……私はそれが心配なのです。			どうあれ、幻術士と自然は切っては離せぬ関係。自然を知らぬまま力を使い続ければ、必ずや歪みが生まれる……私はそれが心配なのです。			土の試練							
Forename。あなたとシルフィーの出会いは、精霊の導きによるものかもしれません。			Forename。あなたとシルフィーの出会いは、精霊の導きによるものかもしれません。			土の試練							
ふたたび彼女に会うことがあれば、自然に耳を傾けるよう、あなたからも諭してあげてください。			ふたたび彼女に会うことがあれば、自然に耳を傾けるよう、あなたからも諭してあげてください。			土の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。自然はあなたを見守っています。その意味を、お忘れなきように。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。自然はあなたを見守っています。その意味を、お忘れなきように。			土の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			土の試練							
幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの所属を認めてもらった冒険者。幻術とは、自然の力を借りて変化を作り出す術だという。彼から受け取った「ウェザードケーン」を装備し、もう一度、「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの所属を認めてもらった冒険者。幻術とは、自然の力を借りて変化を作り出す術だという。彼から受け取った「ウェザードケーン」を装備し、もう一度、「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤンと話す			エ・スミ・ヤンと話す			自然を紡ぐ幻術士							
……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			自然を紡ぐ幻術士							
まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			自然を紡ぐ幻術士							
かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			自然を紡ぐ幻術士							
さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			自然を紡ぐ幻術士							
冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			自然を紡ぐ幻術士							
我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			自然を紡ぐ幻術士							
いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			自然を紡ぐ幻術士							
土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			自然を紡ぐ幻術士							
単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			自然を紡ぐ幻術士							
熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			自然を紡ぐ幻術士							
単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			自然を紡ぐ幻術士							
自然を知ることを約束する？			自然を知ることを約束する？			自然を紡ぐ幻術士							
はい			はい			自然を紡ぐ幻術士							
いいえ			いいえ			自然を紡ぐ幻術士							
そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			自然を紡ぐ幻術士							
……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			自然を紡ぐ幻術士							
私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameに、「幻術士」の名を許し、「幻術士ギルド」へお迎えします。			私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameに、「幻術士」の名を許し、「幻術士ギルド」へお迎えします。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたの討伐手帳にも、幻術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えましょう。			あなたの討伐手帳にも、幻術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
そして、新たな幻術士の誕生を祝して……この「ウェザードケーン」を差し上げます。			そして、新たな幻術士の誕生を祝して……この「ウェザードケーン」を差し上げます。			自然を紡ぐ幻術士							
どうぞ、その杖を装備してみてください。杖を携え「幻術士」となったならば、もういちど、私に声をかけてください。			どうぞ、その杖を装備してみてください。杖を携え「幻術士」となったならば、もういちど、私に声をかけてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドマスターより、ギルドの一員となったあなたにひとつ、依頼したいことがあるのです。			幻術士ギルドマスターより、ギルドの一員となったあなたにひとつ、依頼したいことがあるのです。			自然を紡ぐ幻術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			自然を紡ぐ幻術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			自然を紡ぐ幻術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。幻術を知るために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。幻術を知るために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			自然を紡ぐ幻術士							
指定された魔物の討伐を終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術は、術士をとりまく自然を理解し、力を借り、周囲に変化を引き起こす術だという。ギルドマスター、エ・スミ・ヤンの言葉を心に留め、幻術士として鍛錬を積み、ふたたびギルドを訪れよう。※幻術士のレベルが5以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			幻術は、術士をとりまく自然を理解し、力を借り、周囲に変化を引き起こす術だという。ギルドマスター、エ・スミ・ヤンの言葉を心に留め、幻術士として鍛錬を積み、ふたたびギルドを訪れよう。※幻術士のレベルが5以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			自然を紡ぐ幻術士							
幻術でスクウィレルを討伐			幻術でスクウィレルを討伐			自然を紡ぐ幻術士							
幻術でレディバグを討伐			幻術でレディバグを討伐			自然を紡ぐ幻術士							
幻術でフォレストファンガーを討伐			幻術でフォレストファンガーを討伐			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			自然を紡ぐ幻術士							
……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			自然を紡ぐ幻術士							
まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			自然を紡ぐ幻術士							
かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			自然を紡ぐ幻術士							
さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			自然を紡ぐ幻術士							
冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			自然を紡ぐ幻術士							
我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			自然を紡ぐ幻術士							
いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			自然を紡ぐ幻術士							
土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			自然を紡ぐ幻術士							
単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			自然を紡ぐ幻術士							
熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			自然を紡ぐ幻術士							
単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			自然を紡ぐ幻術士							
自然を知ることを約束する？			自然を知ることを約束する？			自然を紡ぐ幻術士							
はい			はい			自然を紡ぐ幻術士							
いいえ			いいえ			自然を紡ぐ幻術士							
そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			自然を紡ぐ幻術士							
……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			自然を紡ぐ幻術士							
私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameを、「幻術士ギルド」へお迎えします。			私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameを、「幻術士ギルド」へお迎えします。			自然を紡ぐ幻術士							
では、さっそくですが、幻術士ギルドの幻術士となったあなたにひとつ、務めを課したいと思います。			では、さっそくですが、幻術士ギルドの幻術士となったあなたにひとつ、務めを課したいと思います。			自然を紡ぐ幻術士							
都市のほど近くに生息する魔物、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして、「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してください。			都市のほど近くに生息する魔物、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして、「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してください。			自然を紡ぐ幻術士							
かつて、森の一部であった魔物たちは今、霊災の影響を受け、望まずして森を傷つけている……。			かつて、森の一部であった魔物たちは今、霊災の影響を受け、望まずして森を傷つけている……。			自然を紡ぐ幻術士							
自然のために、これらを鎮めるのも幻術士の務め。実際に魔力を放つことで「幻術」を知ることもできましょう。			自然のために、これらを鎮めるのも幻術士の務め。実際に魔力を放つことで「幻術」を知ることもできましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
さあ、お行きなさい、「幻術士」Forename。ギルドの一員として、あなたの役目を果たすのです。			さあ、お行きなさい、「幻術士」Forename。ギルドの一員として、あなたの役目を果たすのです。			自然を紡ぐ幻術士							
おかえりなさい、Forename。無事、務めを果たしたようですね。			おかえりなさい、Forename。無事、務めを果たしたようですね。			自然を紡ぐ幻術士							
それは、あなたがひとりの幻術士として、自然を見、知ることができたということ。あなたは、幻術士としての一歩を踏み出したのです。			それは、あなたがひとりの幻術士として、自然を見、知ることができたということ。あなたは、幻術士としての一歩を踏み出したのです。			自然を紡ぐ幻術士							
……癒し、加護、時には、破壊。幻術において、それらの根本は総じて等しい。			……癒し、加護、時には、破壊。幻術において、それらの根本は総じて等しい。			自然を紡ぐ幻術士							
それは、私たちを取り巻き、構成するものを理解し、それぞれの持つ力を借りることで術士の望む「在り様」を作り出すということ。			それは、私たちを取り巻き、構成するものを理解し、それぞれの持つ力を借りることで術士の望む「在り様」を作り出すということ。			自然を紡ぐ幻術士							
……ふふ。こう説くと、皆、そのような表情をするものです。大丈夫、今すべてを理解する必要はありません。			……ふふ。こう説くと、皆、そのような表情をするものです。大丈夫、今すべてを理解する必要はありません。			自然を紡ぐ幻術士							
まずは、ひとりの幻術士として、あなたを取り巻くものに触れることから始めましょうか。			まずは、ひとりの幻術士として、あなたを取り巻くものに触れることから始めましょうか。			自然を紡ぐ幻術士							
この「討伐手帳」を渡します。この手帳には、幻術の鍛錬に適した相手が記されている。			この「討伐手帳」を渡します。この手帳には、幻術の鍛錬に適した相手が記されている。			自然を紡ぐ幻術士							
鍛錬の方法は人それぞれですが、もしも迷うことがあれば、参考にするとよいでしょう。			鍛錬の方法は人それぞれですが、もしも迷うことがあれば、参考にするとよいでしょう。			自然を紡ぐ幻術士							
さあ、目をお開けなさい。大きく息を吸いなさい。あまねく無数の生命を感じなさい。杖をとり、あなたの魔力を紡ぐのです。			さあ、目をお開けなさい。大きく息を吸いなさい。あまねく無数の生命を感じなさい。杖をとり、あなたの魔力を紡ぐのです。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士として自然を感じることに慣れたころ、再びこのギルドを訪れなさい。その時を、お待ちしていますよ。			幻術士として自然を感じることに慣れたころ、再びこのギルドを訪れなさい。その時を、お待ちしていますよ。			自然を紡ぐ幻術士							
「幻術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「幻術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った杖を装備して、エ・スミ・ヤンに声をかけよう。			幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った杖を装備して、エ・スミ・ヤンに声をかけよう。			導きの杖							
エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。幻術を知るために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの入門を認められた冒険者。幻術を知るために「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。			導きの杖							
指定された魔物の討伐を終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			導きの杖							
幻術は、術士をとりまく自然を理解し、力を借り、周囲に変化を引き起こす術だという。ギルドマスター、エ・スミ・ヤンの言葉を心に留め、幻術士として鍛錬を積み、ふたたびギルドを訪れよう。※幻術士のレベルが5以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			幻術は、術士をとりまく自然を理解し、力を借り、周囲に変化を引き起こす術だという。ギルドマスター、エ・スミ・ヤンの言葉を心に留め、幻術士として鍛錬を積み、ふたたびギルドを訪れよう。※幻術士のレベルが5以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			導きの杖							
幻術でスクウィレルを討伐			幻術でスクウィレルを討伐			導きの杖							
幻術でレディバグを討伐			幻術でレディバグを討伐			導きの杖							
幻術でフォレストファンガーを討伐			幻術でフォレストファンガーを討伐			導きの杖							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			導きの杖							
きちんと杖を装備できたようですね。ええ、とてもよく似合っています。			きちんと杖を装備できたようですね。ええ、とてもよく似合っています。			導きの杖							
では、幻術士としての一歩を踏み出したあなたにひとつ、務めを課したいと思います。			では、幻術士としての一歩を踏み出したあなたにひとつ、務めを課したいと思います。			導きの杖							
都市のほど近くに生息する魔物、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして、「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してください。			都市のほど近くに生息する魔物、「スクウィレル」、「レディバグ」、そして、「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してください。			導きの杖							
かつて、森の一部であった魔物たちは今、霊災の影響を受け、望まずして森を傷つけている……。			かつて、森の一部であった魔物たちは今、霊災の影響を受け、望まずして森を傷つけている……。			導きの杖							
自然のために、これらを鎮めるのも幻術士の務め。実際に魔力を放つことで「幻術」を知ることもできましょう。			自然のために、これらを鎮めるのも幻術士の務め。実際に魔力を放つことで「幻術」を知ることもできましょう。			導きの杖							
さあ、お行きなさい、「幻術士」Forename。ギルドの一員として、あなたの役目を果たすのです。			さあ、お行きなさい、「幻術士」Forename。ギルドの一員として、あなたの役目を果たすのです。			導きの杖							
おかえりなさい、Forename。無事、務めを果たしたようですね。			おかえりなさい、Forename。無事、務めを果たしたようですね。			導きの杖							
それは、あなたがひとりの幻術士として、自然を見、知ることができたということ。あなたは、幻術士としての一歩を踏み出したのです。			それは、あなたがひとりの幻術士として、自然を見、知ることができたということ。あなたは、幻術士としての一歩を踏み出したのです。			導きの杖							
……癒し、加護、時には、破壊。幻術において、それらの根本は総じて等しい。			……癒し、加護、時には、破壊。幻術において、それらの根本は総じて等しい。			導きの杖							
それは、私たちを取り巻き、構成するものを理解し、それぞれの持つ力を借りることで術士の望む「在り様」を作り出すということ。			それは、私たちを取り巻き、構成するものを理解し、それぞれの持つ力を借りることで術士の望む「在り様」を作り出すということ。			導きの杖							
……ふふ。こう説くと、皆、そのような表情をするものです。大丈夫、今すべてを理解する必要はありません。			……ふふ。こう説くと、皆、そのような表情をするものです。大丈夫、今すべてを理解する必要はありません。			導きの杖							
まずは、ひとりの幻術士として、あなたを取り巻くものに触れることから始めましょうか。			まずは、ひとりの幻術士として、あなたを取り巻くものに触れることから始めましょうか。			導きの杖							
さあ、目をお開けなさい。大きく息を吸いなさい。あまねく無数の生命を感じなさい。杖をとり、あなたの魔力を紡ぐのです。			さあ、目をお開けなさい。大きく息を吸いなさい。あまねく無数の生命を感じなさい。杖をとり、あなたの魔力を紡ぐのです。			導きの杖							
幻術士として自然を感じることに慣れたころ、再びこのギルドを訪れなさい。その時を、お待ちしていますよ。			幻術士として自然を感じることに慣れたころ、再びこのギルドを訪れなさい。その時を、お待ちしていますよ。			導きの杖							
「幻術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「幻術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			導きの杖							
