ココブシの目撃情報が入ったため、さっそく情報を集めに行きたいようだ。			ココブシの目撃情報が入ったため、さっそく情報を集めに行きたいようだ。			臆病者の牙							
ココブシの目撃情報が「ベスパーベイ」であったようだ「ココブシの情報書」を町人に渡し、情報を集めよう。			ココブシの目撃情報が「ベスパーベイ」であったようだ「ココブシの情報書」を町人に渡し、情報を集めよう。			臆病者の牙							
ココブシは斧術士と呪術士の二人組と一緒にいたようだ。ベスパーベイにいる「ココブキ」に報告しよう。			ココブシは斧術士と呪術士の二人組と一緒にいたようだ。ベスパーベイにいる「ココブキ」に報告しよう。			臆病者の牙							
斧術士と呪術士の冒険者を探しに、ベスパーベイの北へ向かおう。			斧術士と呪術士の冒険者を探しに、ベスパーベイの北へ向かおう。			臆病者の牙							
深手を負った斧術士を見つけ、襲ってきたモルモーズ・ミッショナリーを討伐することができた。「深手を負った斧術士」に話しかけよう。			深手を負った斧術士を見つけ、襲ってきたモルモーズ・ミッショナリーを討伐することができた。「深手を負った斧術士」に話しかけよう。			臆病者の牙							
ココブシはさらに北の「ムーンドリップ洞窟」に呪術士を連れ去ったようだ。モルモーの討伐作戦を実行するため「ココブキ」に話しかけよう。			ココブシはさらに北の「ムーンドリップ洞窟」に呪術士を連れ去ったようだ。モルモーの討伐作戦を実行するため「ココブキ」に話しかけよう。			臆病者の牙							
モルモーを討伐することができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に報告しよう。			モルモーを討伐することができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に報告しよう。			臆病者の牙							
呪術の破壊力に伴う「リスク」を恐れていたココブキ。しかし、冒険者の勇気を見て、その真価を思い出したようだ。まだまだ先の高みを目指し、呪術士として成長していこう。			呪術の破壊力に伴う「リスク」を恐れていたココブキ。しかし、冒険者の勇気を見て、その真価を思い出したようだ。まだまだ先の高みを目指し、呪術士として成長していこう。			臆病者の牙							
ベスパーベイの町人にココブシの情報書を渡す			ベスパーベイの町人にココブシの情報書を渡す			臆病者の牙							
ココブキと話す			ココブキと話す			臆病者の牙							
ココブシと共に消えた冒険者を見つける			ココブシと共に消えた冒険者を見つける			臆病者の牙							
深手を負った斧術士と話す			深手を負った斧術士と話す			臆病者の牙							
ココブキと話す			ココブキと話す			臆病者の牙							
呪術ギルドのココブキと話す			呪術ギルドのココブキと話す			臆病者の牙							
モルモーを倒せ！			モルモーを倒せ！			臆病者の牙							
クックック……Forename、好機です。ついにココブシの目撃情報が入ってきました。			クックック……Forename、好機です。ついにココブシの目撃情報が入ってきました。			臆病者の牙							
目撃情報があったのは「ベスパーベイ」です。「ココブシの人相書き」を作成しました。これを元に、皆で情報を集めましょう！			目撃情報があったのは「ベスパーベイ」です。「ココブシの人相書き」を作成しました。これを元に、皆で情報を集めましょう！			臆病者の牙							
ん？　見ねぇ顔だな、何か用かい？			ん？　見ねぇ顔だな、何か用かい？			臆病者の牙							
うーん、そういえばこれに似たララフェルが、何かを探すように、到着した定期船を見ていたよ。雇えそうな冒険者でも探していたのかなぁ。			うーん、そういえばこれに似たララフェルが、何かを探すように、到着した定期船を見ていたよ。雇えそうな冒険者でも探していたのかなぁ。			臆病者の牙							
あらいらっしゃい。お客さん……って顔つきじゃないみたいね。			あらいらっしゃい。お客さん……って顔つきじゃないみたいね。			臆病者の牙							
その子、ここで美人な女性をやたらナンパしてたわ。ウフフ、ちっちゃいのに積極的な子よね。			その子、ここで美人な女性をやたらナンパしてたわ。ウフフ、ちっちゃいのに積極的な子よね。			臆病者の牙							
おう、なんだい。人探しかい？			おう、なんだい。人探しかい？			臆病者の牙							
うーん、さっきこんな感じの小さなララフェル族が、リムサ・ロミンサから来たという冒険者達といたよ。斧術士と呪術士……のコンビだったかなぁ。			うーん、さっきこんな感じの小さなララフェル族が、リムサ・ロミンサから来たという冒険者達といたよ。斧術士と呪術士……のコンビだったかなぁ。			臆病者の牙							
弟達にも聞き込みをしてもらっています、Forenameも情報収集をしてください。			弟達にも聞き込みをしてもらっています、Forenameも情報収集をしてください。			臆病者の牙							
クックック……。なるほど、やはりこの辺りで活動をしているようですね。			クックック……。なるほど、やはりこの辺りで活動をしているようですね。			臆病者の牙							
消えた複数の美女は、魔力が貯まった時のための依り代。斧術士と呪術士の冒険者については、呪術士の魔力を狙っている可能性が高い。			消えた複数の美女は、魔力が貯まった時のための依り代。斧術士と呪術士の冒険者については、呪術士の魔力を狙っている可能性が高い。			臆病者の牙							
冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			臆病者の牙							
冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			臆病者の牙							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			臆病者の牙							
うう……気を、つけろ……。奴の手先が、まだ近くに……。			うう……気を、つけろ……。奴の手先が、まだ近くに……。			臆病者の牙							
あ、ありがとう、助かったよ……。ウルダハの案内をしてくれるという、ララフェル族の少年に騙されたのだ……。			あ、ありがとう、助かったよ……。ウルダハの案内をしてくれるという、ララフェル族の少年に騙されたのだ……。			臆病者の牙							
仲間は、北の「ムーンドリップ洞窟」に連れていかれた……。頼む、奴を助けてくれ……。			仲間は、北の「ムーンドリップ洞窟」に連れていかれた……。頼む、奴を助けてくれ……。			臆病者の牙							
Forename！　てめぇ大丈夫かぁ！？			Forename！　てめぇ大丈夫かぁ！？			臆病者の牙							
おや、妖異の気配がすると思ったら、すでにForenameが倒した後でしたか……。			おや、妖異の気配がすると思ったら、すでにForenameが倒した後でしたか……。			臆病者の牙							
ム、「ムーンドリップ洞窟」……そこに、こ、ココブシがいるはずだっ！			ム、「ムーンドリップ洞窟」……そこに、こ、ココブシがいるはずだっ！			臆病者の牙							
……貴方達の勝利に、私は全てを賭けます。さぁ、「ムーンドリップ洞窟」に向かいましょう。			……貴方達の勝利に、私は全てを賭けます。さぁ、「ムーンドリップ洞窟」に向かいましょう。			臆病者の牙							
クエスト「呪術クエスト300」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト300」のバトルを開始しますか？			臆病者の牙							
はい			はい			臆病者の牙							
いいえ			いいえ			臆病者の牙							
作戦通り、私がまず行きましょう。モルモーと取引し、私の魔力を差し出せば……奴は依り代を使って、実体化するはずです。			作戦通り、私がまず行きましょう。モルモーと取引し、私の魔力を差し出せば……奴は依り代を使って、実体化するはずです。			臆病者の牙							
そうしたら、貴方達の出番…………。			そうしたら、貴方達の出番…………。			臆病者の牙							
……散々呪術士が避けるべき危機について説きながら、こんな戦いの場に、貴方達を巻き込んでいいのか。私はまだ、確信が持てません……。			……散々呪術士が避けるべき危機について説きながら、こんな戦いの場に、貴方達を巻き込んでいいのか。私はまだ、確信が持てません……。			臆病者の牙							
……Forename、貴方に問わせてください。呪術とは……呪術士の強さとは、何なのだと思いますか？			……Forename、貴方に問わせてください。呪術とは……呪術士の強さとは、何なのだと思いますか？			臆病者の牙							
呪術士の強さとは？			呪術士の強さとは？			臆病者の牙							
敵を屠る、最強の破壊力			敵を屠る、最強の破壊力			臆病者の牙							
…………。			…………。			臆病者の牙							
敵を屠る、最強の破壊力……その通りです。呪術の力は、危機を「避ける」ためではなく、危機に「打ち勝つ」ためにある。			敵を屠る、最強の破壊力……その通りです。呪術の力は、危機を「避ける」ためではなく、危機に「打ち勝つ」ためにある。			臆病者の牙							
……そうですね、答えは各々の心中にありましょう。			……そうですね、答えは各々の心中にありましょう。			臆病者の牙							
……ありがとうございます、踏ん切りがつきました。さあ、私は中に行きます。貴方達ならモルモーを倒せる、そう信じていますよ！			……ありがとうございます、踏ん切りがつきました。さあ、私は中に行きます。貴方達ならモルモーを倒せる、そう信じていますよ！			臆病者の牙							
い、いよいよだね……。こ、こ、こ、こわく……なんてないさ！			い、いよいよだね……。こ、こ、こ、こわく……なんてないさ！			臆病者の牙							
お、お、おう。お前ちびってねぇか？お、俺ぁエーテル飲み過ぎてちょっと……。			お、お、おう。お前ちびってねぇか？お、俺ぁエーテル飲み過ぎてちょっと……。			臆病者の牙							
も、問題ない。我が秘技「泣き落とし」もある。			も、問題ない。我が秘技「泣き落とし」もある。			臆病者の牙							
ア、ハハハ……。だ、大丈夫大丈夫、この僕もいるし、ね……。			ア、ハハハ……。だ、大丈夫大丈夫、この僕もいるし、ね……。			臆病者の牙							
待て、モルモー！			待て、モルモー！			臆病者の牙							
あらぁ……いつぞやの臆病な呪術士のお兄さん？また会えるとは思わなかったわぁ、ベッドの下に隠れていなくていいのかしらぁ。			あらぁ……いつぞやの臆病な呪術士のお兄さん？また会えるとは思わなかったわぁ、ベッドの下に隠れていなくていいのかしらぁ。			臆病者の牙							
……私は、お前と交渉するために来たのです。お前の狙いは、実体化に必要な生命エーテルの充足……。格下の呪術士を狙う方法では、時間がかかるでしょう。			……私は、お前と交渉するために来たのです。お前の狙いは、実体化に必要な生命エーテルの充足……。格下の呪術士を狙う方法では、時間がかかるでしょう。			臆病者の牙							
だが、呪術士ギルドマスターである私のエーテル量は、そこらの呪術士のエーテル量とは比較にならない……。どうでしょう、全て欲しくはないですか？			だが、呪術士ギルドマスターである私のエーテル量は、そこらの呪術士のエーテル量とは比較にならない……。どうでしょう、全て欲しくはないですか？			臆病者の牙							
私の魔力を奪い、集めた「器」を使って実体化すればいい。「臆病者」である私にとって、ココブシを救う手はそれしか無いのです、だから……。			私の魔力を奪い、集めた「器」を使って実体化すればいい。「臆病者」である私にとって、ココブシを救う手はそれしか無いのです、だから……。			臆病者の牙							
フフフフフッ……。臆病なわりに、バカではないみたいだねぇ。			フフフフフッ……。臆病なわりに、バカではないみたいだねぇ。			臆病者の牙							
ウフフフフフゥ……ようやく……ようやく魔力と体を取り戻せたわぁ……。まずは久々の自由な身体で、魔力を確認したいわねぇ……。			ウフフフフフゥ……ようやく……ようやく魔力と体を取り戻せたわぁ……。まずは久々の自由な身体で、魔力を確認したいわねぇ……。			臆病者の牙							
そ、そそそそそそうはさせなひぞ！！			そ、そそそそそそうはさせなひぞ！！			臆病者の牙							
ぼ、ぼ、僕ら呪術士がねぇ、お前なんか、ここから、い、一歩もださない……よ！			ぼ、ぼ、僕ら呪術士がねぇ、お前なんか、ここから、い、一歩もださない……よ！			臆病者の牙							
ウフフフゥ！　命がけの仕掛けにしてはお粗末ねぇ。なら……お望み通り切り裂いて切り裂いて……全員ぶっ殺してあげるからあぁっぁぁあぁぁぁ！！！			ウフフフゥ！　命がけの仕掛けにしてはお粗末ねぇ。なら……お望み通り切り裂いて切り裂いて……全員ぶっ殺してあげるからあぁっぁぁあぁぁぁ！！！			臆病者の牙							
か、勝った…………？			か、勝った…………？			臆病者の牙							
よっしゃああああ！　勝ったぜぇ！！ココブシ、兄ちゃん！　俺たち勝ったぜ！！！			よっしゃああああ！　勝ったぜぇ！！ココブシ、兄ちゃん！　俺たち勝ったぜ！！！			臆病者の牙							
う……ん……にいちゃん……たち……？			う……ん……にいちゃん……たち……？			臆病者の牙							
ココブシ……良かった。兄者、ココブシが目を。			ココブシ……良かった。兄者、ココブシが目を。			臆病者の牙							
ハ、ハハハハハ……に、に、兄ちゃんが……目を覚まさないんだ……ど、どどどうすれば……。			ハ、ハハハハハ……に、に、兄ちゃんが……目を覚まさないんだ……ど、どどどうすれば……。			臆病者の牙							
兄ちゃん…………！？			兄ちゃん…………！？			臆病者の牙							
……生命を保つだけのエーテルが足りない。非常に、危険な状態だ……。エーテルを……魔力をどうにかして増幅させないと……。			……生命を保つだけのエーテルが足りない。非常に、危険な状態だ……。エーテルを……魔力をどうにかして増幅させないと……。			臆病者の牙							
僕が自分のために作った「魔力増幅薬」。効き目は小さいけど……これがあれば！			僕が自分のために作った「魔力増幅薬」。効き目は小さいけど……これがあれば！			臆病者の牙							
……呪術士ギルド……一世一代の賭……けは、私たちの、勝ちのようですね……。			……呪術士ギルド……一世一代の賭……けは、私たちの、勝ちのようですね……。			臆病者の牙							
す、凄い！　凄いよココブシ！お、お前の薬のおかげだ！！			す、凄い！　凄いよココブシ！お、お前の薬のおかげだ！！			臆病者の牙							
Forename、あ、ありがとう！俺達は兄ちゃんたちを連れていく、ギルドでまた会おう。そ、その時に改めてお礼を言わせてくれ！			Forename、あ、ありがとう！俺達は兄ちゃんたちを連れていく、ギルドでまた会おう。そ、その時に改めてお礼を言わせてくれ！			臆病者の牙							
Forename、貴方のおかげです。私は、大きなリスクを負う呪術の力に怯え……その本質を見失っていたようです。			Forename、貴方のおかげです。私は、大きなリスクを負う呪術の力に怯え……その本質を見失っていたようです。			臆病者の牙							
貴方が見せてくれた純粋な魔力、そして勇気が、私や臆病な弟達に、その真価を思い出させてくれました。			貴方が見せてくれた純粋な魔力、そして勇気が、私や臆病な弟達に、その真価を思い出させてくれました。			臆病者の牙							
アハハッ！　死ぬかと思って、ちょー怖かったけどさ～。結果オーライ、大勝利って気持ちいいねぇ！			アハハッ！　死ぬかと思って、ちょー怖かったけどさ～。結果オーライ、大勝利って気持ちいいねぇ！			臆病者の牙							
そして、ココブシ。お前は私達の弟であり、仲間です。貴方は貴方の力を活かし、人々を救ってください。			そして、ココブシ。お前は私達の弟であり、仲間です。貴方は貴方の力を活かし、人々を救ってください。			臆病者の牙							
Forename、貴方は呪術士として、私の想像を超える成長をしてきました……。貴方に呪術士ギルドに伝わる技を伝授しましょう。			Forename、貴方は呪術士として、私の想像を超える成長をしてきました……。貴方に呪術士ギルドに伝わる技を伝授しましょう。			臆病者の牙							
「マバリア」といいます。敵からの攻撃を軽減させる防御魔法。			「マバリア」といいます。敵からの攻撃を軽減させる防御魔法。			臆病者の牙							
ククク……破壊だけではありません、「守る」ための魔法も呪術にはあるんですよ。			ククク……破壊だけではありません、「守る」ための魔法も呪術にはあるんですよ。			臆病者の牙							
死の危機と、それに打ち勝つ勝利の喜びを知った貴方なら、呪術士としてまだまだ先の高みを目指せるはずでしょう。			死の危機と、それに打ち勝つ勝利の喜びを知った貴方なら、呪術士としてまだまだ先の高みを目指せるはずでしょう。			臆病者の牙							
危機を知恵に、知恵を勇気に……。貴方が紡ぐ、呪術士としての新たな物語を楽しみにしていますよ、クックックック……。			危機を知恵に、知恵を勇気に……。貴方が紡ぐ、呪術士としての新たな物語を楽しみにしていますよ、クックックック……。			臆病者の牙							
アハハハァ！　素敵な悲鳴を聞かせて頂戴！！			アハハハァ！　素敵な悲鳴を聞かせて頂戴！！			臆病者の牙							
ぼ、ぼ、僕がモルモーの注意をひく！　皆は離れて！			ぼ、ぼ、僕がモルモーの注意をひく！　皆は離れて！			臆病者の牙							
コ、コココ、ココビゴ兄貴の補助は俺に任せやがれぇ！			コ、コココ、ココビゴ兄貴の補助は俺に任せやがれぇ！			臆病者の牙							
あ、兄者に学びし我が呪術の力……標的を屠らん！			あ、兄者に学びし我が呪術の力……標的を屠らん！			臆病者の牙							
こここ、怖くなんかない！　どんな敵だって、破壊してやる！			こここ、怖くなんかない！　どんな敵だって、破壊してやる！			臆病者の牙							
ウフフフ……だいぶカンが戻ってきたわねェ……。そろそろ本気で殺して……ア・ゲ・ル♪			ウフフフ……だいぶカンが戻ってきたわねェ……。そろそろ本気で殺して……ア・ゲ・ル♪			臆病者の牙							
さっきの、引き寄せられる技は何だァ！？			さっきの、引き寄せられる技は何だァ！？			臆病者の牙							
恐怖……我が身体を誘い込む、未知なる技！			恐怖……我が身体を誘い込む、未知なる技！			臆病者の牙							
しかも……その後声が出なかった……。詠唱が、できなかったよ！！			しかも……その後声が出なかった……。詠唱が、できなかったよ！！			臆病者の牙							
み、み、皆……冷静になろう！冷静に対処すれば、危機は避けられるはずだ！！			み、み、皆……冷静になろう！冷静に対処すれば、危機は避けられるはずだ！！			臆病者の牙							
ちょこまかとしぶとい糞ガキどもねぇ！！さっさと血飛沫上げて、死になさいよぉおぉお！！！			ちょこまかとしぶとい糞ガキどもねぇ！！さっさと血飛沫上げて、死になさいよぉおぉお！！！			臆病者の牙							
くっ……何か……来る！！			くっ……何か……来る！！			臆病者の牙							
ごめんね……後は、お願い……。			ごめんね……後は、お願い……。			臆病者の牙							
ちっくしょう……！俺は、これまでかよぉ……！			ちっくしょう……！俺は、これまでかよぉ……！			臆病者の牙							
無念……勝利は、託した……。			無念……勝利は、託した……。			臆病者の牙							
アハハ……僕、無理かも……悔しいなぁ……。			アハハ……僕、無理かも……悔しいなぁ……。			臆病者の牙							
ふ、復活した……アタシの身体が……力が……。消えていく……そんな……。			ふ、復活した……アタシの身体が……力が……。消えていく……そんな……。			臆病者の牙							
呪術士ギルドマスターのココビゴは冒険者に相談があるらしい。			呪術士ギルドマスターのココビゴは冒険者に相談があるらしい。			深淵に射す光							
ココブキの様子がおかしいようだ。ココブキに話しかけてみよう。			ココブキの様子がおかしいようだ。ココブキに話しかけてみよう。			深淵に射す光							
壺の破壊を依頼した妖異学者が「ドライボーン」にいるようだ。彼らから「モルモーの論文集」を三冊貰おう。			壺の破壊を依頼した妖異学者が「ドライボーン」にいるようだ。彼らから「モルモーの論文集」を三冊貰おう。			深淵に射す光							
モルモーの論文集を三冊手に入れることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に渡そう。			モルモーの論文集を三冊手に入れることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に渡そう。			深淵に射す光							
ココビゴに「モルモーの論文集」を渡そう			ココビゴに「モルモーの論文集」を渡そう			深淵に射す光							
ココブキは冒険者に呪術の深淵の裏の章に挑み、ココビゴ達に勇気を示してほしいようだ。挑む気持ちになったら「ザルの祠」に向かおう。一人の呪術士としての総合力を試すようだ。ココブキに挑戦することを示そう。			ココブキは冒険者に呪術の深淵の裏の章に挑み、ココビゴ達に勇気を示してほしいようだ。挑む気持ちになったら「ザルの祠」に向かおう。一人の呪術士としての総合力を試すようだ。ココブキに挑戦することを示そう。			深淵に射す光							
裏の章の試練を乗り越えることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に話そう。			裏の章の試練を乗り越えることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に話そう。			深淵に射す光							
見事、裏の章の試練をやり遂げた冒険者。モルモーを倒すその日までに、呪術の鍛錬に励もう。※呪術士のレベルが30以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			見事、裏の章の試練をやり遂げた冒険者。モルモーを倒すその日までに、呪術の鍛錬に励もう。※呪術士のレベルが30以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			深淵に射す光							
ココブキと話す			ココブキと話す			深淵に射す光							
妖異学者からモルモーの論文を集める			妖異学者からモルモーの論文を集める			深淵に射す光							
呪術士ギルドのココブキにモルモーの論文集を渡す			呪術士ギルドのココブキにモルモーの論文集を渡す			深淵に射す光							
ココビゴにモルモーの論文集を渡す			ココビゴにモルモーの論文集を渡す			深淵に射す光							
ザルの祠でココブキと話す			ザルの祠でココブキと話す			深淵に射す光							
呪術士ギルドのココブキと話す			呪術士ギルドのココブキと話す			深淵に射す光							
「裏の章」の試練に現れる全ての敵を倒せ！			「裏の章」の試練に現れる全ての敵を倒せ！			深淵に射す光							
クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			深淵に射す光							
はい			はい			深淵に射す光							
いいえ			いいえ			深淵に射す光							
ココブシのこと……Forenameは知っているんだよね。ぼ、僕らもココブキ兄ちゃんに教えてもらったんだ。早くココブシを見つけて捕らえ……手を打たないと……。			ココブシのこと……Forenameは知っているんだよね。ぼ、僕らもココブキ兄ちゃんに教えてもらったんだ。早くココブシを見つけて捕らえ……手を打たないと……。			深淵に射す光							
で、でも兄ちゃん、ずっと悩んでる……。いつも冷静な兄ちゃんが、おかしいんだ……！Forename……様子を見てきてくれないかな。			で、でも兄ちゃん、ずっと悩んでる……。いつも冷静な兄ちゃんが、おかしいんだ……！Forename……様子を見てきてくれないかな。			深淵に射す光							
Forename……。私としたことが、あれから悩み続けているのです。どうすれば、ココブシを助けられるのかと……。			Forename……。私としたことが、あれから悩み続けているのです。どうすれば、ココブシを助けられるのかと……。			深淵に射す光							
他者に事情を相談するわけにもいきません。ココブシごと殺そうとする人が現れるからです。「呪術の深淵」とはそういう掟なのです。			他者に事情を相談するわけにもいきません。ココブシごと殺そうとする人が現れるからです。「呪術の深淵」とはそういう掟なのです。			深淵に射す光							
……ひとつ、可能性を紡ぐ光明に思い至りました。我らに壺の破壊依頼をした、妖異学者の一行が、研究の旅から帰ってきた、との報せがあったのです。			……ひとつ、可能性を紡ぐ光明に思い至りました。我らに壺の破壊依頼をした、妖異学者の一行が、研究の旅から帰ってきた、との報せがあったのです。			深淵に射す光							
「キャンプ・ドライボーン」にいる彼らは、妖異「モルモー」に関する研究論文を書いたとか。それをぜひ、もらってきてくれませんか？			「キャンプ・ドライボーン」にいる彼らは、妖異「モルモー」に関する研究論文を書いたとか。それをぜひ、もらってきてくれませんか？			深淵に射す光							
妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのかい？ハハッ、いいだろう、なかなか珍しい趣味をしているね。			妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのかい？ハハッ、いいだろう、なかなか珍しい趣味をしているね。			深淵に射す光							
僕が執筆を担当した「モルモー論：第一章」は、我々がモルモーを知るに至った経緯を記している。あれを封じた「壺」は本当に恐ろしい代物だよ。			僕が執筆を担当した「モルモー論：第一章」は、我々がモルモーを知るに至った経緯を記している。あれを封じた「壺」は本当に恐ろしい代物だよ。			深淵に射す光							
「モルモー論：第一章」読み応えのある仕上がりだ！妖異に興味を持ってくれると、研究者としては喜ばしい。			「モルモー論：第一章」読み応えのある仕上がりだ！妖異に興味を持ってくれると、研究者としては喜ばしい。			深淵に射す光							
妖異「モルモー」に関心があるのね、教えてあげる。妖異ってのは、異界ヴォイドで生まれた魔物なんだけど、こっちの世界に渡ってくるには、一種の「穴」が必要なの。			妖異「モルモー」に関心があるのね、教えてあげる。妖異ってのは、異界ヴォイドで生まれた魔物なんだけど、こっちの世界に渡ってくるには、一種の「穴」が必要なの。			深淵に射す光							
でもモルモーみたいな強い妖異は、小さな穴じゃ通れない。だから魂だけを通らせて、死体とかを依り代に活動するの。「モルモー論：第二章」に書いたから読むといいわ。			でもモルモーみたいな強い妖異は、小さな穴じゃ通れない。だから魂だけを通らせて、死体とかを依り代に活動するの。「モルモー論：第二章」に書いたから読むといいわ。			深淵に射す光							
ふー、研究の旅が終わったら、ちょっとはこうして息抜きしないとね！			ふー、研究の旅が終わったら、ちょっとはこうして息抜きしないとね！			深淵に射す光							
妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのですか？「モルモー論：第三章」では、古代の魔道士たちが考えた、モルモーの魂を滅す手法について分析しました！			妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのですか？「モルモー論：第三章」では、古代の魔道士たちが考えた、モルモーの魂を滅す手法について分析しました！			深淵に射す光							
だいたい、魔力を奪う封印っていうのが…………。……って、立ち話で説明すると、二晩かかっちゃいます。論文は持って帰って、ゆっくり読んでくださいね！			だいたい、魔力を奪う封印っていうのが…………。……って、立ち話で説明すると、二晩かかっちゃいます。論文は持って帰って、ゆっくり読んでくださいね！			深淵に射す光							
「モルモー論：第三章」をしっかりガッツリ読めば、貴方もモルモーを封印できる……なーんてね！			「モルモー論：第三章」をしっかりガッツリ読めば、貴方もモルモーを封印できる……なーんてね！			深淵に射す光							
「モルモーの論文集」を三冊、集めてきてください……。			「モルモーの論文集」を三冊、集めてきてください……。			深淵に射す光							
シラディハ遺跡より発掘された史書によれば、かつて、妖異の中でも飛び抜けて高い魔力を持つ「モルモー」なる妖異が猛威を振ったという。			シラディハ遺跡より発掘された史書によれば、かつて、妖異の中でも飛び抜けて高い魔力を持つ「モルモー」なる妖異が猛威を振ったという。			深淵に射す光							
シラディハの魔道士達は、モルモーを倒すため、触れた者のエーテルを奪う「吸魔の壺」を作り上げ、その中にモルモーを閉じ込めた。			シラディハの魔道士達は、モルモーを倒すため、触れた者のエーテルを奪う「吸魔の壺」を作り上げ、その中にモルモーを閉じ込めた。			深淵に射す光							
壺に封じられたエーテル、すなわち魔力は、数百年で霧散し、モルモーの魂を壺ごと破壊できる。それまで、決して壺を開けてはならぬ。			壺に封じられたエーテル、すなわち魔力は、数百年で霧散し、モルモーの魂を壺ごと破壊できる。それまで、決して壺を開けてはならぬ。			深淵に射す光							
ひとたび壺の封を開ければ、手近な者を依代とし、モルモーは活動を再開するだろう。憑依されたが最後、救う手立てなし……抹殺すべし。			ひとたび壺の封を開ければ、手近な者を依代とし、モルモーは活動を再開するだろう。憑依されたが最後、救う手立てなし……抹殺すべし。			深淵に射す光							
魔力を失い魂となったモルモーが、ココブシの体を奪った。そして、魔力の足りないココブシでは飽き足らず、かつての魔力を取り戻すため、次々と呪術士達を……。			魔力を失い魂となったモルモーが、ココブシの体を奪った。そして、魔力の足りないココブシでは飽き足らず、かつての魔力を取り戻すため、次々と呪術士達を……。			深淵に射す光							
クク……ココブシを救う望みが、ひとつだけありそうです。ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげてください。私も後からいきます。			クク……ココブシを救う望みが、ひとつだけありそうです。ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげてください。私も後からいきます。			深淵に射す光							
ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげて下さい。私も後からいきます……。			ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげて下さい。私も後からいきます……。			深淵に射す光							
モ、モルモーについての研究論文……？何か、解決策が書いてあるといいけど……。			モ、モルモーについての研究論文……？何か、解決策が書いてあるといいけど……。			深淵に射す光							
に、兄さん……。モ、モルモーの論文集には絶望的なことしか書いてない。やはり、早く……決断をしなきゃいけないと思う。			に、兄さん……。モ、モルモーの論文集には絶望的なことしか書いてない。やはり、早く……決断をしなきゃいけないと思う。			深淵に射す光							
……難しいですが、全員が助かる方法がひとつだけあります。ククク……失敗すれば多くの犠牲者を生みますけどねぇ。			……難しいですが、全員が助かる方法がひとつだけあります。ククク……失敗すれば多くの犠牲者を生みますけどねぇ。			深淵に射す光							
そ、そんなの、いつもの兄貴らしくねぇぜ！危機を学び、戦いのリスクを下げる！それが呪術士の戦い方じゃねぇのか！？			そ、そんなの、いつもの兄貴らしくねぇぜ！危機を学び、戦いのリスクを下げる！それが呪術士の戦い方じゃねぇのか！？			深淵に射す光							
時が経てば、モルモーは魔力を取り戻す……。敵は弱いうちに打つべき、そうではないのか、兄者……。			時が経てば、モルモーは魔力を取り戻す……。敵は弱いうちに打つべき、そうではないのか、兄者……。			深淵に射す光							
……要はさぁ、にいちゃん。今のうちにココブシをやっちゃうしかないんじゃないの？			……要はさぁ、にいちゃん。今のうちにココブシをやっちゃうしかないんじゃないの？			深淵に射す光							
いえ、モルモーに私の魔力をくれてやり、ココブシを解放させる……それが私の結論です。			いえ、モルモーに私の魔力をくれてやり、ココブシを解放させる……それが私の結論です。			深淵に射す光							
ダメだ、そんなの危険過ぎる！！に、兄ちゃんの魔力が枯渇して死んじゃうよ！それに、モルモーが完全復活しちゃうじゃないか！			ダメだ、そんなの危険過ぎる！！に、兄ちゃんの魔力が枯渇して死んじゃうよ！それに、モルモーが完全復活しちゃうじゃないか！			深淵に射す光							
私の魔力は膨大だ、死に至らない可能性もある。完全復活したモルモーは……お前たち、そしてForenameが協力して倒すのです。			私の魔力は膨大だ、死に至らない可能性もある。完全復活したモルモーは……お前たち、そしてForenameが協力して倒すのです。			深淵に射す光							
アハハ……無理に決まってんじゃん、伝説の妖異なんて……。それに、勝つ見込みの薄い敵と戦ったことなんて無いよ……。			アハハ……無理に決まってんじゃん、伝説の妖異なんて……。それに、勝つ見込みの薄い敵と戦ったことなんて無いよ……。			深淵に射す光							
……それは私の罪です。危機を避ける手法を教え、確度の高い戦い方を指導し、強敵に挑む勇気……それを教えてこなかった。			……それは私の罪です。危機を避ける手法を教え、確度の高い戦い方を指導し、強敵に挑む勇気……それを教えてこなかった。			深淵に射す光							
Forenameよ、貴方に頼みたいことがあります。「呪術の深淵：裏の章」の試練に挑み、弟達に勇気を示してあげてください。			Forenameよ、貴方に頼みたいことがあります。「呪術の深淵：裏の章」の試練に挑み、弟達に勇気を示してあげてください。			深淵に射す光							
そ……そんな、Forenameには無茶だよ。僕たちだって、まだ挑戦していない試練だ……。			そ……そんな、Forenameには無茶だよ。僕たちだって、まだ挑戦していない試練だ……。			深淵に射す光							
Forenameもお前達も、力は十分にあるのです。Forename、裏の章に挑む気持ちが固まったら、「ザルの祠」に来て下さい、詳しく説明しましょう……。			Forenameもお前達も、力は十分にあるのです。Forename、裏の章に挑む気持ちが固まったら、「ザルの祠」に来て下さい、詳しく説明しましょう……。			深淵に射す光							
Forenameを巻き込んでしまって、申し訳ありません。しかし、幾多の恐怖に打ち勝ってきた、Forenameなら超えられるはずです……。			Forenameを巻き込んでしまって、申し訳ありません。しかし、幾多の恐怖に打ち勝ってきた、Forenameなら超えられるはずです……。			深淵に射す光							
「呪術の深淵：裏の章」の教えとは、一人の呪術士としての総合力を試す試練……その戦いの中で勝利への道筋を見つけてください。			「呪術の深淵：裏の章」の教えとは、一人の呪術士としての総合力を試す試練……その戦いの中で勝利への道筋を見つけてください。			深淵に射す光							
それでは「呪術の深淵：裏の章」を始めましょう……。			それでは「呪術の深淵：裏の章」を始めましょう……。			深淵に射す光							
クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			深淵に射す光							
はい			はい			深淵に射す光							
いいえ			いいえ			深淵に射す光							
Forename……む、無茶しないで……。			Forename……む、無茶しないで……。			深淵に射す光							
Forenameよぉ、逃げてもいいんだぜぇ？おめぇのこと、俺ら結構気に入ってんだよぉ！			Forenameよぉ、逃げてもいいんだぜぇ？おめぇのこと、俺ら結構気に入ってんだよぉ！			深淵に射す光							
裏の章は、我らすら未達。勝てる確率が、低いからだ……。			裏の章は、我らすら未達。勝てる確率が、低いからだ……。			深淵に射す光							
本当に裏の章に挑戦するつもり？……なんで君は、怖くないの？			本当に裏の章に挑戦するつもり？……なんで君は、怖くないの？			深淵に射す光							
ほ、本当に……Forenameが、「裏の章」が与える試練を、突破した……！？			ほ、本当に……Forenameが、「裏の章」が与える試練を、突破した……！？			深淵に射す光							
弟達よ、見ていましたね……？呪術には、どんな危機にも打ち勝つことができる、最強の破壊力があるのです。			弟達よ、見ていましたね……？呪術には、どんな危機にも打ち勝つことができる、最強の破壊力があるのです。			深淵に射す光							
……俺らだってよぉ、ココブシを助けてぇ。呪術を使って、強敵に勝ちてぇ！			……俺らだってよぉ、ココブシを助けてぇ。呪術を使って、強敵に勝ちてぇ！			深淵に射す光							
我々は臆病なだけではなく、未熟だったようだ。Forenameに、勇気を教えられようとは……。			我々は臆病なだけではなく、未熟だったようだ。Forenameに、勇気を教えられようとは……。			深淵に射す光							
Forenameが裏の章クリアしちゃったんだ。それを超える度胸をみせなきゃ、示しがつかないねぇ～。			Forenameが裏の章クリアしちゃったんだ。それを超える度胸をみせなきゃ、示しがつかないねぇ～。			深淵に射す光							
クックック……さすが、我が弟達です……。お前達の力を合わせれば、どんな災厄をも超えられます。			クックック……さすが、我が弟達です……。お前達の力を合わせれば、どんな災厄をも超えられます。			深淵に射す光							
Forename、貴方の力のおかげで、弟達が危機に挑む意志をもつことができた……。一度ギルドに帰り、今後の作戦について考えましょう。			Forename、貴方の力のおかげで、弟達が危機に挑む意志をもつことができた……。一度ギルドに帰り、今後の作戦について考えましょう。			深淵に射す光							
ココビゴ、ココバニ、ココベジ、ココボハ、そしてForename……。その魔力を束ねれば、モルモーも倒せるはずです。			ココビゴ、ココバニ、ココベジ、ココボハ、そしてForename……。その魔力を束ねれば、モルモーも倒せるはずです。			深淵に射す光							
それまでForenameは、勝利をより確かなものにするため、鍛錬を続けてください。			それまでForenameは、勝利をより確かなものにするため、鍛錬を続けてください。			深淵に射す光							
貴方の成長は、弟達の希望でもあるのです。期待していますよ、Forename。			貴方の成長は、弟達の希望でもあるのです。期待していますよ、Forename。			深淵に射す光							
クックック……もう、引き返せませんよ……？			クックック……もう、引き返せませんよ……？			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、暗闇の翼を舞わせん！鮮血を啜れ！ヴォイド・ヘラルド！			現世に虚を穿ちて、暗闇の翼を舞わせん！鮮血を啜れ！ヴォイド・ヘラルド！			深淵に射す光							
こ、これが、裏の章の試練……！			こ、これが、裏の章の試練……！			深淵に射す光							
Forename！　む、無理すんじゃねーぞ！？			Forename！　む、無理すんじゃねーぞ！？			深淵に射す光							
裏の章は、こんなものではありません……。さぁ、次なる危機を呼びますよ……。			裏の章は、こんなものではありません……。さぁ、次なる危機を呼びますよ……。			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、深淵の汚濁を絞らん！腐り溶かせ！　ヴォイド・ドロス！			現世に虚を穿ちて、深淵の汚濁を絞らん！腐り溶かせ！　ヴォイド・ドロス！			深淵に射す光							
ヴォイド・ドロスの静寂液を受ければ、魔法が封じられる。即座に破壊せねば、沈黙の死が這い寄るぞ……！			ヴォイド・ドロスの静寂液を受ければ、魔法が封じられる。即座に破壊せねば、沈黙の死が這い寄るぞ……！			深淵に射す光							
クックック、素晴らしい、よくぞ耐えました……。次が最後……気を緩めたら、死にますよ……。			クックック、素晴らしい、よくぞ耐えました……。次が最後……気を緩めたら、死にますよ……。			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、蝿の王を招来せん！生者を蝕め！　ヴォイド・ジャンパー！			現世に虚を穿ちて、蝿の王を招来せん！生者を蝕め！　ヴォイド・ジャンパー！			深淵に射す光							
……が、頑張れ！Forename！冷静に相手の動きを見れば、放電攻撃は避けられるよ！			……が、頑張れ！Forename！冷静に相手の動きを見れば、放電攻撃は避けられるよ！			深淵に射す光							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる呪術の深淵の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる呪術の深淵の章を教えようとしている。			取り囲まれる危機							
呪術士ギルドマスター、ココボハから呪術の深淵の「取り囲まれる危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココボハから呪術の深淵の「取り囲まれる危機」を学ぼう。			取り囲まれる危機							
呪術士の魔力を奪い、殺してしまう「魔力強盗」が現れているらしい。魔力強盗を仕留めるため「ノフィカの井戸」にいる「ココブシ」に話しかけよう。			呪術士の魔力を奪い、殺してしまう「魔力強盗」が現れているらしい。魔力強盗を仕留めるため「ノフィカの井戸」にいる「ココブシ」に話しかけよう。			取り囲まれる危機							
「呪術士の亡骸」を調べ、「魔力強盗」の手がかりを見つけよう。			「呪術士の亡骸」を調べ、「魔力強盗」の手がかりを見つけよう。			取り囲まれる危機							
調べた亡骸から見つけた「血濡れのセプター」「引き裂かれた古書」「血濡れの腕輪」をココブシに渡そう。			調べた亡骸から見つけた「血濡れのセプター」「引き裂かれた古書」「血濡れの腕輪」をココブシに渡そう。			取り囲まれる危機							
ココブシの推理によれば、犯人はまだ近くにいる可能性があるらしい。「指定地点」で「魔力強盗」が現れるまで待機しよう。			ココブシの推理によれば、犯人はまだ近くにいる可能性があるらしい。「指定地点」で「魔力強盗」が現れるまで待機しよう。			取り囲まれる危機							
屈強な剣術士と協力して、インプを全て討伐した。ココブシに報告しに行こう。			屈強な剣術士と協力して、インプを全て討伐した。ココブシに報告しに行こう。			取り囲まれる危機							
ココブシによると、一匹インプが逃げてしまったようだ。南西の方へと逃げた「インプ」を討伐すべく、洞窟内にある怪しい岩陰を調べよう。			ココブシによると、一匹インプが逃げてしまったようだ。南西の方へと逃げた「インプ」を討伐すべく、洞窟内にある怪しい岩陰を調べよう。			取り囲まれる危機							
試練の終了を「呪術士ギルド」の「ココボハ」に報告しよう。			試練の終了を「呪術士ギルド」の「ココボハ」に報告しよう。			取り囲まれる危機							
ココボハによると、今回の試練で「呪術の深淵」は修了らしい。しかし、ココブキの様子がおかしいようだ。「ココブキ」に話をきこう。			ココボハによると、今回の試練で「呪術の深淵」は修了らしい。しかし、ココブキの様子がおかしいようだ。「ココブキ」に話をきこう。			取り囲まれる危機							
ココブキは、ココブシが妖異に憑依されたことに動揺していた。彼はしばらく考える時間が欲しいようだ。※呪術士のレベルが25以上になると、ココビゴから　次の呪術士クエストを受注することができます。			ココブキは、ココブシが妖異に憑依されたことに動揺していた。彼はしばらく考える時間が欲しいようだ。※呪術士のレベルが25以上になると、ココビゴから　次の呪術士クエストを受注することができます。			取り囲まれる危機							
ココボハと話す			ココボハと話す			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸のココブシと話す			ノフィカの井戸のココブシと話す			取り囲まれる危機							
呪術士の亡骸を調べて証拠を入手			呪術士の亡骸を調べて証拠を入手			取り囲まれる危機							
ココブシに呪術士の遺品を渡す			ココブシに呪術士の遺品を渡す			取り囲まれる危機							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			取り囲まれる危機							
ココブシと話す			ココブシと話す			取り囲まれる危機							
怪しい岩陰を調べる			怪しい岩陰を調べる			取り囲まれる危機							
呪術士ギルドのココボハに報告			呪術士ギルドのココボハに報告			取り囲まれる危機							
ココブキと話す			ココブキと話す			取り囲まれる危機							
ソウルサッカーたちを倒せ！			ソウルサッカーたちを倒せ！			取り囲まれる危機							
クエスト「呪術クエスト200」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト200」のバトルを開始しますか？			取り囲まれる危機							
はい			はい			取り囲まれる危機							
いいえ			いいえ			取り囲まれる危機							
Forename！　無事でしたか！最近「魔力強盗」による、奇妙な変死事件が多発していて心配しましたよ。			Forename！　無事でしたか！最近「魔力強盗」による、奇妙な変死事件が多発していて心配しましたよ。			取り囲まれる危機							
犠牲者は全て呪術士、死因は「魔力の枯渇」とのこと。どうやら魔力……すなわち命の源たるエーテルを全て奪われてしまったようです。			犠牲者は全て呪術士、死因は「魔力の枯渇」とのこと。どうやら魔力……すなわち命の源たるエーテルを全て奪われてしまったようです。			取り囲まれる危機							
とにかく無事でなによりでした。今日は五男のココボハから、「呪術の深淵」最終章……「取り囲まれる危機」の章を学んできなさい。			とにかく無事でなによりでした。今日は五男のココボハから、「呪術の深淵」最終章……「取り囲まれる危機」の章を学んできなさい。			取り囲まれる危機							
アハハ！　Forename。ようやく僕の番が来たみたいだね。さっさと「取り囲まれる危機」の章を読み進めようか！			アハハ！　Forename。ようやく僕の番が来たみたいだね。さっさと「取り囲まれる危機」の章を読み進めようか！			取り囲まれる危機							
「呪術の深淵：取り囲まれる危機」嗚呼、我が華々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎広がり、氷刃連なり、雷撃舞い散り敵を滅さん。			「呪術の深淵：取り囲まれる危機」嗚呼、我が華々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎広がり、氷刃連なり、雷撃舞い散り敵を滅さん。			取り囲まれる危機							
嗚呼、取り囲まれし時の、恐ろしきかな。その豪炎燃え盛らず、その氷刃連なることなく、その雷撃舞い散ることなし。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、取り囲まれし時の、恐ろしきかな。その豪炎燃え盛らず、その氷刃連なることなく、その雷撃舞い散ることなし。我、危機を覚えるなり。			取り囲まれる危機							
──要はさぁ、大量の敵に囲まれたら超ピンチってこと！例えばさ、今話題の「魔力強盗」が、複数犯だったりしたら、呪術士なんてひとたまりもないね！			──要はさぁ、大量の敵に囲まれたら超ピンチってこと！例えばさ、今話題の「魔力強盗」が、複数犯だったりしたら、呪術士なんてひとたまりもないね！			取り囲まれる危機							
だから今回は～、囮……じゃなくて、お仲間を一人連れて試練を進めてほしいんだけど……。			だから今回は～、囮……じゃなくて、お仲間を一人連れて試練を進めてほしいんだけど……。			取り囲まれる危機							
ココボハ兄さん、その試練僕に手伝わせてください！僕、前もForenameの試練を手伝ったし！			ココボハ兄さん、その試練僕に手伝わせてください！僕、前もForenameの試練を手伝ったし！			取り囲まれる危機							
「ノフィカの井戸」で、例の魔力強盗の被害者と思われる呪術士の亡骸が複数見つかったんですよぉ！早く犯人を倒すためにも、Forenameの力を借りたくて！			「ノフィカの井戸」で、例の魔力強盗の被害者と思われる呪術士の亡骸が複数見つかったんですよぉ！早く犯人を倒すためにも、Forenameの力を借りたくて！			取り囲まれる危機							
アハハ！　ココブシじゃん。前回Forenameの試練に手出しをしたらしいけど、今回はちょっと、ココブシじゃダメだよ～。			アハハ！　ココブシじゃん。前回Forenameの試練に手出しをしたらしいけど、今回はちょっと、ココブシじゃダメだよ～。			取り囲まれる危機							
大丈夫、僕、腕利きの剣術士と仲良くなったんですよ。彼をForenameに紹介すればいいんでしょ？			大丈夫、僕、腕利きの剣術士と仲良くなったんですよ。彼をForenameに紹介すればいいんでしょ？			取り囲まれる危機							
アハハ！　なにそれ、面白いじゃん。そいつとForenameを組ませるんなら、「取り囲まれる危機」の章の試練内容にピッタリだ。			アハハ！　なにそれ、面白いじゃん。そいつとForenameを組ませるんなら、「取り囲まれる危機」の章の試練内容にピッタリだ。			取り囲まれる危機							
さあさあさあ、Forenameさん、兄の気が変わらないうちに、さっさと行きましょう。ノフィカの井戸で待ってますねぇ♪			さあさあさあ、Forenameさん、兄の気が変わらないうちに、さっさと行きましょう。ノフィカの井戸で待ってますねぇ♪			取り囲まれる危機							
ココブシ…………？			ココブシ…………？			取り囲まれる危機							
Forenameさん、さっすがよく来てくれました！隣のでかいルガディン族は、僕の友達の剣術士です！			Forenameさん、さっすがよく来てくれました！隣のでかいルガディン族は、僕の友達の剣術士です！			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。なんだか汚いし、僕は触りたくないんで！犯人の手がかりを調査してくださいね♪			ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。なんだか汚いし、僕は触りたくないんで！犯人の手がかりを調査してくださいね♪			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。亡骸を調べて、手がかりになるものを見つけてください！			ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。亡骸を調べて、手がかりになるものを見つけてください！			取り囲まれる危機							
報酬を積まれてな、そこのちっこいのに頼まれたんだ。盾なら俺に任せろ！　よろしくな、相棒！			報酬を積まれてな、そこのちっこいのに頼まれたんだ。盾なら俺に任せろ！　よろしくな、相棒！			取り囲まれる危機							
なにか手がかりはありましたかぁー？			なにか手がかりはありましたかぁー？			取り囲まれる危機							
ウフフ……どの血もまだ乾ききっていない。まだ襲われて間もないってことですよねー♪			ウフフ……どの血もまだ乾ききっていない。まだ襲われて間もないってことですよねー♪			取り囲まれる危機							
きっと犯人は近くにいます！Forenameさん、さっきの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			きっと犯人は近くにいます！Forenameさん、さっきの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			取り囲まれる危機							
先ほどの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			先ほどの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			取り囲まれる危機							
さすが、剣術士さんと息ぴったりでしたねぇ！ただ、Forenameさん気づかなかったと思いますけど、インプが一匹だけ逃げてたみたいなんです……。			さすが、剣術士さんと息ぴったりでしたねぇ！ただ、Forenameさん気づかなかったと思いますけど、インプが一匹だけ逃げてたみたいなんです……。			取り囲まれる危機							
これじゃぁ試練を完遂したって、ココボハ兄さんに報告できないですよね……。でも、剣術士さんはさっさと帰っちゃったし……。			これじゃぁ試練を完遂したって、ココボハ兄さんに報告できないですよね……。でも、剣術士さんはさっさと帰っちゃったし……。			取り囲まれる危機							
でもForenameさんなら、ひとりで大丈夫ですよね？逃げたインプは、洞窟の「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみればいいんじゃないですか？			でもForenameさんなら、ひとりで大丈夫ですよね？逃げたインプは、洞窟の「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみればいいんじゃないですか？			取り囲まれる危機							
逃げたインプは、洞窟の中……「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみてくださいよぉ♪			逃げたインプは、洞窟の中……「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみてくださいよぉ♪			取り囲まれる危機							
「それ」は、ココブシではありません……。呪術士から魔力を奪い、殺害したのも、モルモーの壺から脱し、ココブシに憑依した「妖異」です。			「それ」は、ココブシではありません……。呪術士から魔力を奪い、殺害したのも、モルモーの壺から脱し、ココブシに憑依した「妖異」です。			取り囲まれる危機							
………ウフフフフフ。Forenameの魔力は、美味そうでねぇ。初めて見た時からずっと、狙っていたのよぉ。			………ウフフフフフ。Forenameの魔力は、美味そうでねぇ。初めて見た時からずっと、狙っていたのよぉ。			取り囲まれる危機							
もうちょっと騙せると思ったのに、残念ねぇ……。アンタには気づかれちまってたってわけぇ？			もうちょっと騙せると思ったのに、残念ねぇ……。アンタには気づかれちまってたってわけぇ？			取り囲まれる危機							
ククク……私はココブシの兄ですからねぇ、当然ですよ。……今のうちにお前を殺し、被害の拡大を食い止めます。身内の問題です、長男として責任は持たないと。			ククク……私はココブシの兄ですからねぇ、当然ですよ。……今のうちにお前を殺し、被害の拡大を食い止めます。身内の問題です、長男として責任は持たないと。			取り囲まれる危機							
ウフフ……アンタみたいな臆病者には無理よぉ。呪術士なら、一撃目で「私」を直接狙うべきだったのに、わざわざ「ナイフ」を狙ったんだもんねぇ♪			ウフフ……アンタみたいな臆病者には無理よぉ。呪術士なら、一撃目で「私」を直接狙うべきだったのに、わざわざ「ナイフ」を狙ったんだもんねぇ♪			取り囲まれる危機							
アンタ、私と一緒に弟を殺すのが怖いんでしょう？			アンタ、私と一緒に弟を殺すのが怖いんでしょう？			取り囲まれる危機							
ウフフ、臆病者のお兄さん。ここは引くけどいいこと教えてあげる♪魔力を集めているのは、ココブシちゃんの願いでもあるのよぉ？			ウフフ、臆病者のお兄さん。ここは引くけどいいこと教えてあげる♪魔力を集めているのは、ココブシちゃんの願いでもあるのよぉ？			取り囲まれる危機							
彼、お兄さんと一緒に戦いたいんですってぇ！まぁ敵になっちゃったけど、それは仕方ないわよね。ウフフフフフ♪			彼、お兄さんと一緒に戦いたいんですってぇ！まぁ敵になっちゃったけど、それは仕方ないわよね。ウフフフフフ♪			取り囲まれる危機							
……決定的な攻撃の機会を逃してしまうとは、私は呪術士失格ですねぇ……。			……決定的な攻撃の機会を逃してしまうとは、私は呪術士失格ですねぇ……。			取り囲まれる危機							
……ココボハに与えられた試練の報告がまだでしょう？一度、呪術士ギルドに帰りなさい。私は少し……頭を冷やします。			……ココボハに与えられた試練の報告がまだでしょう？一度、呪術士ギルドに帰りなさい。私は少し……頭を冷やします。			取り囲まれる危機							
おっかえり～！　Forename！ココブキ兄ちゃんに聞いたよ。魔力強盗は逃したけど、剣術士との共闘は完璧だったって！			おっかえり～！　Forename！ココブキ兄ちゃんに聞いたよ。魔力強盗は逃したけど、剣術士との共闘は完璧だったって！			取り囲まれる危機							
兄ちゃんが言うなら問題ないからね、これで「呪術の深淵」は修了！　一人前ってことさ！			兄ちゃんが言うなら問題ないからね、これで「呪術の深淵」は修了！　一人前ってことさ！			取り囲まれる危機							
まあ、実は「裏の章」もあるんだけど、ココブキ兄ちゃんも、別にやらなくていいって言うんだ。僕だって挑戦してないよ、無駄に死にたくないしね！			まあ、実は「裏の章」もあるんだけど、ココブキ兄ちゃんも、別にやらなくていいって言うんだ。僕だって挑戦してないよ、無駄に死にたくないしね！			取り囲まれる危機							
……まだ、弟達には何も説明していません。私自身が、どうするべきかまだわからないからです。			……まだ、弟達には何も説明していません。私自身が、どうするべきかまだわからないからです。			取り囲まれる危機							
私はあの場で、ココブシごと殺すべきだった……。それが最もリスクの低い勝利だったはずだ。しかし…………。			私はあの場で、ココブシごと殺すべきだった……。それが最もリスクの低い勝利だったはずだ。しかし…………。			取り囲まれる危機							
……おそらく、件の妖異「モルモー」が次の行動に出るまでは、時間がかかるでしょう。一度見つかった以上、別の場所に移動するはずです。			……おそらく、件の妖異「モルモー」が次の行動に出るまでは、時間がかかるでしょう。一度見つかった以上、別の場所に移動するはずです。			取り囲まれる危機							
……すみませんがその間、もう少し考えさせてください。			……すみませんがその間、もう少し考えさせてください。			取り囲まれる危機							
へへっ！犯人のお出ましのようだな……！			へへっ！犯人のお出ましのようだな……！			取り囲まれる危機							
俺が敵をひきつける！お前は攻撃魔法をぶっ放せ！			俺が敵をひきつける！お前は攻撃魔法をぶっ放せ！			取り囲まれる危機							
チッ、通常のインプより高位の魔法を使いやがる！近づくとやばいぜ！			チッ、通常のインプより高位の魔法を使いやがる！近づくとやばいぜ！			取り囲まれる危機							
くっ！3匹はきついな。でかいのを眠らせてくれ！ちっこい方から片付けるぞ！			くっ！3匹はきついな。でかいのを眠らせてくれ！ちっこい方から片付けるぞ！			取り囲まれる危機							
よぉし、任務完了！お疲れさん！そんじゃ俺は、報酬もらって帰るぜ！			よぉし、任務完了！お疲れさん！そんじゃ俺は、報酬もらって帰るぜ！			取り囲まれる危機							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			猛り狂う危機							
呪術士ギルドマスター、ココベジから呪術の深淵の「猛り狂う危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココベジから呪術の深淵の「猛り狂う危機」を学ぼう。			猛り狂う危機							
エーテル代金を請求しに来た怒れる商人達に「泣く」様子を見せ、帰ってもらおう。			エーテル代金を請求しに来た怒れる商人達に「泣く」様子を見せ、帰ってもらおう。			猛り狂う危機							
商人を泣き落とすことができた、ココベジに報告をしよう			商人を泣き落とすことができた、ココベジに報告をしよう			猛り狂う危機							
呪われた遺物「モルモーの壺」を破壊するため、壺を奪い、ドライボーンの南東を移動中の「アラクラン」を討伐しよう。			呪われた遺物「モルモーの壺」を破壊するため、壺を奪い、ドライボーンの南東を移動中の「アラクラン」を討伐しよう。			猛り狂う危機							
指定された組織を討伐し、モルモーの壺も破壊した。「呪術士ギルド」の「ココベジ」に報告しよう			指定された組織を討伐し、モルモーの壺も破壊した。「呪術士ギルド」の「ココベジ」に報告しよう			猛り狂う危機							
不測の事態で学びを活かした冒険者。試練の後のココブシの様子が気になるが……。戦いの中で学んだことを胸に、更なる修行に励もう※呪術士のレベルが20以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			不測の事態で学びを活かした冒険者。試練の後のココブシの様子が気になるが……。戦いの中で学んだことを胸に、更なる修行に励もう※呪術士のレベルが20以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			猛り狂う危機							
ココベジと話す			ココベジと話す			猛り狂う危機							
怒れる商人達に「泣いて」みせる			怒れる商人達に「泣いて」みせる			猛り狂う危機							
呪術士ギルドのココベジに報告			呪術士ギルドのココベジに報告			猛り狂う危機							
ドライボーンの指定地点で待機する			ドライボーンの指定地点で待機する			猛り狂う危機							
呪術士ギルドのココベジに報告			呪術士ギルドのココベジに報告			猛り狂う危機							
スリプルを使って敵地に侵入し、モルモーの壺を破壊しろ！			スリプルを使って敵地に侵入し、モルモーの壺を破壊しろ！			猛り狂う危機							
アラクランの賊達を倒せ！			アラクランの賊達を倒せ！			猛り狂う危機							
さぁ、今日も最強の破壊力を得るために、呪術の深淵を知るのです……。			さぁ、今日も最強の破壊力を得るために、呪術の深淵を知るのです……。			猛り狂う危機							
今日は四男のココベジが、「呪術の深淵」の次なる章に記された「猛り狂う危機」を教えてくれるでしょう。			今日は四男のココベジが、「呪術の深淵」の次なる章に記された「猛り狂う危機」を教えてくれるでしょう。			猛り狂う危機							
……Forenameか。我はココベジ、「猛り狂う危機」の章を教えし者。さあ、我が言葉に耳を傾けよ……。			……Forenameか。我はココベジ、「猛り狂う危機」の章を教えし者。さあ、我が言葉に耳を傾けよ……。			猛り狂う危機							
「呪術の深淵：猛り狂う危機」嗚呼、我が放出せし魔力よ、素晴らしきかな。豪炎熱風まとい、氷刃冷気まとい、雷撃閃光放ち奔らん。			「呪術の深淵：猛り狂う危機」嗚呼、我が放出せし魔力よ、素晴らしきかな。豪炎熱風まとい、氷刃冷気まとい、雷撃閃光放ち奔らん。			猛り狂う危機							
嗚呼、不意衝かれし時の、恐ろしきかな。その豪炎灯ることなく、その氷刃固まることなく、その雷撃迸ることなし。我、恐怖を覚えるなり。			嗚呼、不意衝かれし時の、恐ろしきかな。その豪炎灯ることなく、その氷刃固まることなく、その雷撃迸ることなし。我、恐怖を覚えるなり。			猛り狂う危機							
──「猛り狂う危機」の章が伝えし真理。それは、攻撃性の高き敵との遭遇が生む危機。生きるため、時に「戦いを避ける」ことも必要……。			──「猛り狂う危機」の章が伝えし真理。それは、攻撃性の高き敵との遭遇が生む危機。生きるため、時に「戦いを避ける」ことも必要……。			猛り狂う危機							
実例……今現在ウルダハ都市内にて猛り狂う商人、数多。強欲の大罪に染まりし虚ろなる存在……。			実例……今現在ウルダハ都市内にて猛り狂う商人、数多。強欲の大罪に染まりし虚ろなる存在……。			猛り狂う危機							
つまり、前回Forenameがアマルジャ族より奪還した後、我らが飲み干したエーテル代金……それを請求せし者ども！			つまり、前回Forenameがアマルジャ族より奪還した後、我らが飲み干したエーテル代金……それを請求せし者ども！			猛り狂う危機							
彼らの心を、穢れた罪より救うすべ……それは「情」。汝、Forenameに、我が秘伝の術を伝授しよう。			彼らの心を、穢れた罪より救うすべ……それは「情」。汝、Forenameに、我が秘伝の術を伝授しよう。			猛り狂う危機							
すなわち……泣き落とし！			すなわち……泣き落とし！			猛り狂う危機							
商人に「泣き」つき、猛り狂う魂を鎮めるべし！ 鎮めるべし！			商人に「泣き」つき、猛り狂う魂を鎮めるべし！ 鎮めるべし！			猛り狂う危機							
おいこら！　エーテル泥棒さんよぉ！いつになったらエーテル返すんじゃい！			おいこら！　エーテル泥棒さんよぉ！いつになったらエーテル返すんじゃい！			猛り狂う危機							
お、お前が悪くないのはわかってるよ……。アマルジャとっちめてくれた奴だもんなぁ。お前に免じて、今日のところは帰るよぉ……。			お、お前が悪くないのはわかってるよ……。アマルジャとっちめてくれた奴だもんなぁ。お前に免じて、今日のところは帰るよぉ……。			猛り狂う危機							
ちょっとぉ！火事場泥棒じゃないんだから、売り物のエーテル、返しなさいよ！			ちょっとぉ！火事場泥棒じゃないんだから、売り物のエーテル、返しなさいよ！			猛り狂う危機							
……私も、あなたに怒りたいわけじゃないのよ？あのエーテル大好き五兄弟のせいよね。次やったら、絶対代金請求してやる！			……私も、あなたに怒りたいわけじゃないのよ？あのエーテル大好き五兄弟のせいよね。次やったら、絶対代金請求してやる！			猛り狂う危機							
おうおう、呪術士さんよぉ！「売り物に手ぇ付けたら金払え」……って母ちゃんから教わらなかったか！？			おうおう、呪術士さんよぉ！「売り物に手ぇ付けたら金払え」……って母ちゃんから教わらなかったか！？			猛り狂う危機							
……そうか、そうか、泣くほど飲みたかったのか。俺も若い頃は貧乏でなぁ……苦労したんだよ。エーテル代のことは、おじさんに任せなさい！			……そうか、そうか、泣くほど飲みたかったのか。俺も若い頃は貧乏でなぁ……苦労したんだよ。エーテル代のことは、おじさんに任せなさい！			猛り狂う危機							
猛り狂いし魂を鎮めるとは、中々の業師なり。しかし、敵が「情」を解すとは限らぬこともある。ここにひとつの「破壊依頼」あり……。			猛り狂いし魂を鎮めるとは、中々の業師なり。しかし、敵が「情」を解すとは限らぬこともある。ここにひとつの「破壊依頼」あり……。			猛り狂う危機							
妖異学者どもが遺跡より掘り当てし、呪われし遺物「モルモーの壺」の破壊。ましてやその壺、アラクランの賊に奪われしものなり。			妖異学者どもが遺跡より掘り当てし、呪われし遺物「モルモーの壺」の破壊。ましてやその壺、アラクランの賊に奪われしものなり。			猛り狂う危機							
組織「アラクラン」は、話も通じぬ粗暴なる者ども。一度に多数を相手するは、危機を学ばぬ愚かな呪術士。「スリプル」にて眠りに誘う策こそ、賢き呪術士。			組織「アラクラン」は、話も通じぬ粗暴なる者ども。一度に多数を相手するは、危機を学ばぬ愚かな呪術士。「スリプル」にて眠りに誘う策こそ、賢き呪術士。			猛り狂う危機							
さぁ、アラクランはドライボーンの南東を移動中。奴らが秘匿せし「モルモーの壺」を破壊するべし。			さぁ、アラクランはドライボーンの南東を移動中。奴らが秘匿せし「モルモーの壺」を破壊するべし。			猛り狂う危機							
Forenameさん、ちょっと待ってください！その壺、僕に破壊させてください！			Forenameさん、ちょっと待ってください！その壺、僕に破壊させてください！			猛り狂う危機							
すみません、僕がForenameさんの手伝いをすれば、きっと兄ちゃん達も僕のことを認めてくれると思って、後ろを付いてきてしまったんです、だから……！			すみません、僕がForenameさんの手伝いをすれば、きっと兄ちゃん達も僕のことを認めてくれると思って、後ろを付いてきてしまったんです、だから……！			猛り狂う危機							
おいてめぇら！俺らが離れているうちに、なにしてやがるんだ！！			おいてめぇら！俺らが離れているうちに、なにしてやがるんだ！！			猛り狂う危機							
わわっ！　ま、まだいたの！？			わわっ！　ま、まだいたの！？			猛り狂う危機							
Forenameさんの呪術、凄いかっこいい……。僕には魔法の才能がないから、本当に羨ましいです。			Forenameさんの呪術、凄いかっこいい……。僕には魔法の才能がないから、本当に羨ましいです。			猛り狂う危機							
僕は才能が無いから……魔力の少なさを補おうとして、「魔力増幅薬」を作ってみたりしたけど、全然ダメでした。効果が小さすぎて、何の役にも立ちませんでした。			僕は才能が無いから……魔力の少なさを補おうとして、「魔力増幅薬」を作ってみたりしたけど、全然ダメでした。効果が小さすぎて、何の役にも立ちませんでした。			猛り狂う危機							
このままじゃ、兄ちゃん達の「仲間」になれない。いつまでも一人ぼっちのままです……。			このままじゃ、兄ちゃん達の「仲間」になれない。いつまでも一人ぼっちのままです……。			猛り狂う危機							
……これが、モルモーの壺ですね。これを僕が壊せば、兄ちゃん達も僕のこと、少しは認めてくれる……！			……これが、モルモーの壺ですね。これを僕が壊せば、兄ちゃん達も僕のこと、少しは認めてくれる……！			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ちょ、ちょ、ちょ、ちょ～っと待ってよぉ！アタシを壊すのはやめなさいって～！			(-モルモーの壺-)ちょ、ちょ、ちょ、ちょ～っと待ってよぉ！アタシを壊すのはやめなさいって～！			猛り狂う危機							
ひ、ひゃあ！！！壺が…………喋った！？　妖異「モルモー」！？			ひ、ひゃあ！！！壺が…………喋った！？　妖異「モルモー」！？			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ウフフ……確かにアタシはモルモーだけどぉ……邪悪な妖異じゃないわ、その反対よ！			(-モルモーの壺-)ウフフ……確かにアタシはモルモーだけどぉ……邪悪な妖異じゃないわ、その反対よ！			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)人に力を貸した罰で、悪い妖異に封じられちゃったの。壺のフタを開けてくれたら、貴方の願いを叶えてあげる！さぁ、何がほしい？　お金？　名誉？			(-モルモーの壺-)人に力を貸した罰で、悪い妖異に封じられちゃったの。壺のフタを開けてくれたら、貴方の願いを叶えてあげる！さぁ、何がほしい？　お金？　名誉？			猛り狂う危機							
べ、別に僕は、金や名誉のために生きてなんかいない！……ね、願いがあるとすれば……兄ちゃん達と一緒に戦える、魔力が欲しいくらいで……。			べ、別に僕は、金や名誉のために生きてなんかいない！……ね、願いがあるとすれば……兄ちゃん達と一緒に戦える、魔力が欲しいくらいで……。			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ウフフフフッ！　素敵な願いじゃない！貴方には隠された魔法の才能があるわ。アタシなら、その才能を開花させてあげられる♪			(-モルモーの壺-)ウフフフフッ！　素敵な願いじゃない！貴方には隠された魔法の才能があるわ。アタシなら、その才能を開花させてあげられる♪			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)アタシを信じて！さあ、フタを開けて…………！！			(-モルモーの壺-)アタシを信じて！さあ、フタを開けて…………！！			猛り狂う危機							
…………ふう。なんだ、何も起こらないじゃないですか……。やれやれ、モルモーに騙されちゃったみたいですね。			…………ふう。なんだ、何も起こらないじゃないですか……。やれやれ、モルモーに騙されちゃったみたいですね。			猛り狂う危機							
さあ、Forenameさん、帰りましょうか。……ああ、壺をぶっ壊すんでしたっけ？			さあ、Forenameさん、帰りましょうか。……ああ、壺をぶっ壊すんでしたっけ？			猛り狂う危機							
はい、これで終わり♪それじゃあアタシはぁ…………。……それじゃあボクは、一人で帰りますね。			はい、これで終わり♪それじゃあアタシはぁ…………。……それじゃあボクは、一人で帰りますね。			猛り狂う危機							
……生けるForenameの帰還。それは無上の喜び。			……生けるForenameの帰還。それは無上の喜び。			猛り狂う危機							
時にForenameよ、先ほどココブシを見かけたのだが……何やらおかしな様子、汝、その理由を知らんや？			時にForenameよ、先ほどココブシを見かけたのだが……何やらおかしな様子、汝、その理由を知らんや？			猛り狂う危機							
何を伝える？			何を伝える？			猛り狂う危機							
ココブシが試練中に現れた			ココブシが試練中に現れた			猛り狂う危機							
…………。			…………。			猛り狂う危機							
その頑なな心に隠せし秘密、我が弟に関わること故、是非とも明かすべし。			その頑なな心に隠せし秘密、我が弟に関わること故、是非とも明かすべし。			猛り狂う危機							
な、なんと、ココブシが……！？			な、なんと、ココブシが……！？			猛り狂う危機							
修行中の呪術士の邪魔をするなど、非常に危険な行為。後でよく叱らねばなりませんねぇ……。			修行中の呪術士の邪魔をするなど、非常に危険な行為。後でよく叱らねばなりませんねぇ……。			猛り狂う危機							
しかし、よくぞ不測の事態の中で勝利を得ました。貴方が戦いの中で、危機の学びを活かした証拠です。			しかし、よくぞ不測の事態の中で勝利を得ました。貴方が戦いの中で、危機の学びを活かした証拠です。			猛り狂う危機							
それでは、私がひとつ魔法を教えましょう。呪術「コラプス」……属性無き破壊魔法です。			それでは、私がひとつ魔法を教えましょう。呪術「コラプス」……属性無き破壊魔法です。			猛り狂う危機							
魔力を糧に修行を積み、魔力をより磨いてきなさい。ククク……貴方の成長には期待しているんですよ……頑張ってくださいねぇ……。			魔力を糧に修行を積み、魔力をより磨いてきなさい。ククク……貴方の成長には期待しているんですよ……頑張ってくださいねぇ……。			猛り狂う危機							
クエスト「ClsThm150」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsThm150」のバトルを開始しますか？			猛り狂う危機							
はい			はい			猛り狂う危機							
いいえ			いいえ			猛り狂う危機							
ま、魔法は使えなくても……僕だって戦えるんだ！			ま、魔法は使えなくても……僕だって戦えるんだ！			猛り狂う危機							
大丈夫ですか！？僕の薬で、傷を癒します！			大丈夫ですか！？僕の薬で、傷を癒します！			猛り狂う危機							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			枯れ果てし危機							
極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			枯れ果てし危機							
エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			枯れ果てし危機							
「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
エフトを討伐			エフトを討伐			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			枯れ果てし危機							
フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			枯れ果てし危機							
それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			枯れ果てし危機							
イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			枯れ果てし危機							
さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			枯れ果てし危機							
「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			枯れ果てし危機							
嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			枯れ果てし危機							
これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			枯れ果てし危機							
俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			枯れ果てし危機							
魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			枯れ果てし危機							
魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			枯れ果てし危機							
逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			枯れ果てし危機							
極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			枯れ果てし危機							
イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			枯れ果てし危機							
もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			枯れ果てし危機							
戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			枯れ果てし危機							
逃げる			逃げる			枯れ果てし危機							
呪具で殴る			呪具で殴る			枯れ果てし危機							
おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			枯れ果てし危機							
そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			枯れ果てし危機							
そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			枯れ果てし危機							
エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			枯れ果てし危機							
先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			枯れ果てし危機							
さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			枯れ果てし危機							
おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきて欲しいっていってたぜぇ？			おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきて欲しいっていってたぜぇ？			枯れ果てし危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			枯れ果てし危機							
テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			枯れ果てし危機							
10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			枯れ果てし危機							
おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			枯れ果てし危機							
ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			枯れ果てし危機							
ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			枯れ果てし危機							
コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			枯れ果てし危機							
知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			枯れ果てし危機							
ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			枯れ果てし危機							
そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			枯れ果てし危機							
……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			枯れ果てし危機							
こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			枯れ果てし危機							
……ご、ごほん。困ったものです、ココブシは我ら兄弟の中で、ずば抜けて魔法の才能がないのです。			……ご、ごほん。困ったものです、ココブシは我ら兄弟の中で、ずば抜けて魔法の才能がないのです。			枯れ果てし危機							
魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。ムリに魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。ムリに魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			枯れ果てし危機							
その点貴方には魔力の才能がある……。貴方はその力を伸ばすためにも、鍛錬を怠らないようにしてくださいねぇ……。			その点貴方には魔力の才能がある……。貴方はその力を伸ばすためにも、鍛錬を怠らないようにしてくださいねぇ……。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			枯れ果てし危機							
極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			枯れ果てし危機							
エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			枯れ果てし危機							
「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
ココブキの話を聞いてみよう。			ココブキの話を聞いてみよう。			枯れ果てし危機							
魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
エフトを討伐			エフトを討伐			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			枯れ果てし危機							
ココブキと話す			ココブキと話す			枯れ果てし危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			枯れ果てし危機							
フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			枯れ果てし危機							
それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			枯れ果てし危機							
イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			枯れ果てし危機							
さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			枯れ果てし危機							
「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			枯れ果てし危機							
嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			枯れ果てし危機							
これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			枯れ果てし危機							
俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			枯れ果てし危機							
魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			枯れ果てし危機							
魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			枯れ果てし危機							
逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			枯れ果てし危機							
極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			枯れ果てし危機							
イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			枯れ果てし危機							
もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			枯れ果てし危機							
戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			枯れ果てし危機							
逃げる			逃げる			枯れ果てし危機							
呪具で殴る			呪具で殴る			枯れ果てし危機							
おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			枯れ果てし危機							
そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			枯れ果てし危機							
そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			枯れ果てし危機							
エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			枯れ果てし危機							
先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			枯れ果てし危機							
さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			枯れ果てし危機							
おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきてほしいっていってたぜぇ？			おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきてほしいっていってたぜぇ？			枯れ果てし危機							
テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			枯れ果てし危機							
10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			枯れ果てし危機							
おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			枯れ果てし危機							
ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			枯れ果てし危機							
ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			枯れ果てし危機							
コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			枯れ果てし危機							
知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			枯れ果てし危機							
ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			枯れ果てし危機							
そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			枯れ果てし危機							
……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			枯れ果てし危機							
こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			枯れ果てし危機							
……ご、ごほん。Forename、あとで私のもとに来なさい。			……ご、ごほん。Forename、あとで私のもとに来なさい。			枯れ果てし危機							
……ココブシは魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。無理に魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			……ココブシは魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。無理に魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			枯れ果てし危機							
まぁココブシのことはお気にせず、我々の問題です。貴方をここに呼んだのは、別の理由。			まぁココブシのことはお気にせず、我々の問題です。貴方をここに呼んだのは、別の理由。			枯れ果てし危機							
ココバニが与えた試練を終えた貴方を評価し、「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可しようと思います。			ココバニが与えた試練を終えた貴方を評価し、「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可しようと思います。			枯れ果てし危機							
ここ、ウルダハには、偉人「拳聖のハモン」が教える格闘士ギルドや、気鋭の女性剣術士が率いる剣術士ギルドがあります。			ここ、ウルダハには、偉人「拳聖のハモン」が教える格闘士ギルドや、気鋭の女性剣術士が率いる剣術士ギルドがあります。			枯れ果てし危機							
その他、裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職のギルドもありますよ。			その他、裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職のギルドもありますよ。			枯れ果てし危機							
私としては、呪術の修行を続けることを勧めますが……まあ、いずれにせよ、すべては貴方の運命次第……。			私としては、呪術の修行を続けることを勧めますが……まあ、いずれにせよ、すべては貴方の運命次第……。			枯れ果てし危機							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			枯れ果てし危機							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「呪術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「呪術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に呪術の深淵について教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に呪術の深淵について教えようとしている。			迫り来る危機							
呪術士ギルドマスター、ココビゴから呪術の深淵の「迫り来る危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココビゴから呪術の深淵の「迫り来る危機」を学ぼう。			迫り来る危機							
「シルバーバザー」の近くに「干からびた魚」を仕掛けよう。			「シルバーバザー」の近くに「干からびた魚」を仕掛けよう。			迫り来る危機							
指定された地点で待機をし、干からびた魚を食べに来る「サークリング・ヴァルチャー」を討伐しよう。			指定された地点で待機をし、干からびた魚を食べに来る「サークリング・ヴァルチャー」を討伐しよう。			迫り来る危機							
指定された魔物の討伐を終えた。「ファファフォノ」に「ヴァルチャーの胸肉」を渡そう。			指定された魔物の討伐を終えた。「ファファフォノ」に「ヴァルチャーの胸肉」を渡そう。			迫り来る危機							
「呪術士ギルド」の「ココビゴ」に報告しよう。			「呪術士ギルド」の「ココビゴ」に報告しよう。			迫り来る危機							
戦いにおける基本の危機を教わった冒険者の前に末っ子のココブシが現れた。彼は魔法の才能がないため、呪術士は諦めるよう説得されているようだった。※呪術士のレベルが10以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			戦いにおける基本の危機を教わった冒険者の前に末っ子のココブシが現れた。彼は魔法の才能がないため、呪術士は諦めるよう説得されているようだった。※呪術士のレベルが10以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			迫り来る危機							
ココビゴと話す			ココビゴと話す			迫り来る危機							
指定地点に干からびた魚を仕掛ける			指定地点に干からびた魚を仕掛ける			迫り来る危機							
指定地点で待機しサークリング・ヴァルチャーを討伐			指定地点で待機しサークリング・ヴァルチャーを討伐			迫り来る危機							
ファファフォノにヴァルチャーの胸肉を渡す			ファファフォノにヴァルチャーの胸肉を渡す			迫り来る危機							
呪術士ギルドのココビゴに報告			呪術士ギルドのココビゴに報告			迫り来る危機							
クックック……貴方の魔力が解放を求めている。さっそく試練を始めましょうかねぇ。			クックック……貴方の魔力が解放を求めている。さっそく試練を始めましょうかねぇ。			迫り来る危機							
今回からは、呪術士が陥る「危機」について、古の呪術士ゾーゾーマヤが書き記した書物……「呪術の深淵」に沿った試練を受けてもらいます。			今回からは、呪術士が陥る「危機」について、古の呪術士ゾーゾーマヤが書き記した書物……「呪術の深淵」に沿った試練を受けてもらいます。			迫り来る危機							
書物を構成している四つの章で学ぶべきことは、敗北を知らぬ弟たちに伝えさせましょう。			書物を構成している四つの章で学ぶべきことは、敗北を知らぬ弟たちに伝えさせましょう。			迫り来る危機							
さあ、まずは次男のココビゴから、初めの章「迫り来る危機」を学んできなさい……。真の臆病者こそが、敗北を知らぬ者となるのだから。			さあ、まずは次男のココビゴから、初めの章「迫り来る危機」を学んできなさい……。真の臆病者こそが、敗北を知らぬ者となるのだから。			迫り来る危機							
ひゃっ！			ひゃっ！			迫り来る危機							
……な、なんだ、Forenameか。「呪術の深淵」を学びにきたんだね？よ、よし、「迫り来る危機」の章を読むからね、聞いてね。			……な、なんだ、Forenameか。「呪術の深淵」を学びにきたんだね？よ、よし、「迫り来る危機」の章を読むからね、聞いてね。			迫り来る危機							
「呪術の深淵：迫り来る危機」嗚呼、我が妙なる魔力よ、素晴らしきかな。豪炎は拳に、氷刃は剣に、雷撃は槍に勝らん。			「呪術の深淵：迫り来る危機」嗚呼、我が妙なる魔力よ、素晴らしきかな。豪炎は拳に、氷刃は剣に、雷撃は槍に勝らん。			迫り来る危機							
嗚呼、迫りし豪の者よ、恐ろしきかな。その拳我が骨を砕き、その刃我が肉を斬り、その槍は我が臓腑を貫かん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、迫りし豪の者よ、恐ろしきかな。その拳我が骨を砕き、その刃我が肉を斬り、その槍は我が臓腑を貫かん。我、危機を覚えるなり。			迫り来る危機							
な、何度暗唱しても、自分で怖くなっちゃう……。この章で学ぶ危機は、敵に接近されることの危機だ。			な、何度暗唱しても、自分で怖くなっちゃう……。この章で学ぶ危機は、敵に接近されることの危機だ。			迫り来る危機							
攻撃されたら痛いし……落ち着いて詠唱もできないから、遠くから敵を狙うことを学ばなきゃだめだ。こ、これは呪術の基本だよ。			攻撃されたら痛いし……落ち着いて詠唱もできないから、遠くから敵を狙うことを学ばなきゃだめだ。こ、これは呪術の基本だよ。			迫り来る危機							
さ、さっそく試練に入ろう。シルバーバザー付近に、「干からびた魚」を仕掛けるんだ。離れて待てば、サークリング・ヴァルチャーがくる……。			さ、さっそく試練に入ろう。シルバーバザー付近に、「干からびた魚」を仕掛けるんだ。離れて待てば、サークリング・ヴァルチャーがくる……。			迫り来る危機							
サークリング・ヴァルチャーを倒したら、ファファフォノさんて人に「ヴァルチャーの胸肉」を……渡してね。			サークリング・ヴァルチャーを倒したら、ファファフォノさんて人に「ヴァルチャーの胸肉」を……渡してね。			迫り来る危機							
シルバーバザーの近くで試練をしてもいいけど、必ず見返りをよこせ……って言われてるんだ。怒らせるとすっごく怖いんだよぉ……。			シルバーバザーの近くで試練をしてもいいけど、必ず見返りをよこせ……って言われてるんだ。怒らせるとすっごく怖いんだよぉ……。			迫り来る危機							
おや、あんた呪術の試練を終えたのか。そんじゃあ、シルバーバザーの近くを使った利用料、わかってるんだよね？			おや、あんた呪術の試練を終えたのか。そんじゃあ、シルバーバザーの近くを使った利用料、わかってるんだよね？			迫り来る危機							
うっしっし。これこれ、干し肉がうまいんだよねぇ。物分かりのいい呪術士だ。			うっしっし。これこれ、干し肉がうまいんだよねぇ。物分かりのいい呪術士だ。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)……呪術士だって？その人もしかして、呪術士ギルドの試練でここに？			(-小柄な錬金術師-)……呪術士だって？その人もしかして、呪術士ギルドの試練でここに？			迫り来る危機							
おや、錬金術師の先生じゃねぇか。へへ、いつもお薬ありがとうございますねぇ。			おや、錬金術師の先生じゃねぇか。へへ、いつもお薬ありがとうございますねぇ。			迫り来る危機							
この人は、呪術士ギルドの試練できたんです。失敗して、肉を届けずに逃げる奴が多いんですがね、こいつはなかなか、できる奴みたいですぜ。			この人は、呪術士ギルドの試練できたんです。失敗して、肉を届けずに逃げる奴が多いんですがね、こいつはなかなか、できる奴みたいですぜ。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)また、兄ちゃんか……！			(-小柄な錬金術師-)また、兄ちゃんか……！			迫り来る危機							
お、おかえり……き、君が生きて帰ってきて、よかった……。			お、おかえり……き、君が生きて帰ってきて、よかった……。			迫り来る危機							
だいたいよぉ、呪術って言うのはよぉ、詠唱中が一番こっえーんだよ！！			だいたいよぉ、呪術って言うのはよぉ、詠唱中が一番こっえーんだよ！！			迫り来る危機							
戦いにおける基本の危機……それを教えた……。ココビゴの「迫り来る危機」の試練……。			戦いにおける基本の危機……それを教えた……。ココビゴの「迫り来る危機」の試練……。			迫り来る危機							
やぁっぱ戦いは有利に進めなきゃ損だよね～！遠くから攻撃された相手の、悔しそうな目もね、とても気持ちがいいね、アハハハハハ～！			やぁっぱ戦いは有利に進めなきゃ損だよね～！遠くから攻撃された相手の、悔しそうな目もね、とても気持ちがいいね、アハハハハハ～！			迫り来る危機							
じ、呪術士は身を守るのが下手だから……「命の危機を避ける」ことが重要なんだ。た、多少卑怯だろうと、自分の命の方が大事だよ……。			じ、呪術士は身を守るのが下手だから……「命の危機を避ける」ことが重要なんだ。た、多少卑怯だろうと、自分の命の方が大事だよ……。			迫り来る危機							
クククククク……。Forenameの修行は順調なようですねぇ……。破壊の化身となれる日は、そう遠くないでしょう……。			クククククク……。Forenameの修行は順調なようですねぇ……。破壊の化身となれる日は、そう遠くないでしょう……。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)やーーーーーっぱりココブキ兄ちゃんだ！それにココビゴ兄ちゃん、ココバニ兄ちゃん、ココベジ兄ちゃん、ココボハ兄ちゃんもだ！			(-小柄な錬金術師-)やーーーーーっぱりココブキ兄ちゃんだ！それにココビゴ兄ちゃん、ココバニ兄ちゃん、ココベジ兄ちゃん、ココボハ兄ちゃんもだ！			迫り来る危機							
コココココ、ココブシちゃん！？			コココココ、ココブシちゃん！？			迫り来る危機							
次は、僕に呪術を教えてくれるって言ってたのに！			次は、僕に呪術を教えてくれるって言ってたのに！			迫り来る危機							
そ、そうは言っても、ココブシちゃん……Forenameが、どうしてもって言うから……			そ、そうは言っても、ココブシちゃん……Forenameが、どうしてもって言うから……			迫り来る危機							
ぐすっ……どうせそうやって後回しにしてさ、僕が諦めるのを待ってるんだろう？いつもそうやって仲間はずれだ……。			ぐすっ……どうせそうやって後回しにしてさ、僕が諦めるのを待ってるんだろう？いつもそうやって仲間はずれだ……。			迫り来る危機							
兄ちゃんたちの、バカーーーーーーーーーー！			兄ちゃんたちの、バカーーーーーーーーーー！			迫り来る危機							
こ、ココブシちゃぁーん！！いい子だから、お兄ちゃんたちを嫌いにならないでぇー！！			こ、ココブシちゃぁーん！！いい子だから、お兄ちゃんたちを嫌いにならないでぇー！！			迫り来る危機							
……ゴ、ゴホン、ココブシは我らの一番下の弟です。我らと共に、呪術士になりたいというのですが……絶望的に魔力、すなわち体内のエーテル量が少ないのです。			……ゴ、ゴホン、ココブシは我らの一番下の弟です。我らと共に、呪術士になりたいというのですが……絶望的に魔力、すなわち体内のエーテル量が少ないのです。			迫り来る危機							
才能がないのだから、呪術は諦めろ……と説得し、「錬金術師ギルド」に入れたのはいいのですが、まだまだ呪術の道を諦めてはいないようですね。			才能がないのだから、呪術は諦めろ……と説得し、「錬金術師ギルド」に入れたのはいいのですが、まだまだ呪術の道を諦めてはいないようですね。			迫り来る危機							
結局、錬金術師ギルドでは「魔力増幅薬」の研究に没頭し、自分の魔力を高める方法を探しているそうです……。			結局、錬金術師ギルドでは「魔力増幅薬」の研究に没頭し、自分の魔力を高める方法を探しているそうです……。			迫り来る危機							
ま、まぁ、これは我々身内の問題です……。貴方は再び、呪術の鍛錬に励んでください……。			ま、まぁ、これは我々身内の問題です……。貴方は再び、呪術の鍛錬に励んでください……。			迫り来る危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迫り来る危機							
呪術士ギルドのギルドマスターココブキは、冒険者の魔力を試したいようだ。			呪術士ギルドのギルドマスターココブキは、冒険者の魔力を試したいようだ。			呪具が望む破壊							
ココブキに呪術士たる魔力を証明するため、「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」を3体ずつ倒そう。			ココブキに呪術士たる魔力を証明するため、「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」を3体ずつ倒そう。			呪具が望む破壊							
指定された魔物を倒した。「呪術士ギルド」で待つ「ココブキ」に報告しよう。			指定された魔物を倒した。「呪術士ギルド」で待つ「ココブキ」に報告しよう。			呪具が望む破壊							
ギルドマスターココブキに認められ、呪術士ギルドの一員となった冒険者。呪術士の深淵を知るため、自らの魔力をもっと磨いていこう。※呪術士のレベルが5以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			ギルドマスターココブキに認められ、呪術士ギルドの一員となった冒険者。呪術士の深淵を知るため、自らの魔力をもっと磨いていこう。※呪術士のレベルが5以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			呪具が望む破壊							
呪術でマーモットを討伐			呪術でマーモットを討伐			呪具が望む破壊							
呪術でヒュージ・ホーネットを討伐			呪術でヒュージ・ホーネットを討伐			呪具が望む破壊							
呪術でスナッピング・シュルーを討伐			呪術でスナッピング・シュルーを討伐			呪具が望む破壊							
呪術士ギルドのココブキに報告			呪術士ギルドのココブキに報告			呪具が望む破壊							
クックック……。破壊を求める呪術士らしい姿になりましたねぇ。			クックック……。破壊を求める呪術士らしい姿になりましたねぇ。			呪具が望む破壊							
それでは、呪術士ギルドに入るための試験として、貴方の体内に流れる、魔力を試させてもらいましょう。			それでは、呪術士ギルドに入るための試験として、貴方の体内に流れる、魔力を試させてもらいましょう。			呪具が望む破壊							
「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」それぞれ3体に、貴方の力で死をもたらしなさい……。			「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」それぞれ3体に、貴方の力で死をもたらしなさい……。			呪具が望む破壊							
クックック……。敵を全て、屠ることができたようですねぇ。Forename、貴方を呪術士ギルドに歓迎しましょう。			クックック……。敵を全て、屠ることができたようですねぇ。Forename、貴方を呪術士ギルドに歓迎しましょう。			呪具が望む破壊							
今回は、呪術士足りうる魔力の確認をさせてもらいました。魔力を決めるのは、体内に流れる「エーテル量」です……。			今回は、呪術士足りうる魔力の確認をさせてもらいました。魔力を決めるのは、体内に流れる「エーテル量」です……。			呪具が望む破壊							
その量の大小はあれど、生きとし生ける者は皆、生命の源である「エーテル」をその身に宿しています……。これは「魔法学」の基本、覚えておくといいでしょう。			その量の大小はあれど、生きとし生ける者は皆、生命の源である「エーテル」をその身に宿しています……。これは「魔法学」の基本、覚えておくといいでしょう。			呪具が望む破壊							
魔法に変換できる魔力の総量は、成長に従い増幅します。そして魔力は、恐怖と危機によっても増大する。			魔法に変換できる魔力の総量は、成長に従い増幅します。そして魔力は、恐怖と危機によっても増大する。			呪具が望む破壊							
貴方の魔力が新たな危機を欲したとき、そして、恐怖を知らねばならなくなったとき、またここに来てくださいねぇ、クックックックック……。			貴方の魔力が新たな危機を欲したとき、そして、恐怖を知らねばならなくなったとき、またここに来てくださいねぇ、クックックックック……。			呪具が望む破壊							
「呪術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「呪術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			呪具が望む破壊							
呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう			ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう			深淵に臨む呪術士							
ココブキに呪術士たる魔力を証明するため、「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」を3体ずつ倒そう。			ココブキに呪術士たる魔力を証明するため、「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」を3体ずつ倒そう。			深淵に臨む呪術士							
指定された魔物を倒した。「呪術士ギルド」で待つ「ココブキ」に報告しよう。			指定された魔物を倒した。「呪術士ギルド」で待つ「ココブキ」に報告しよう。			深淵に臨む呪術士							
ギルドマスターココブキに認められ、呪術士ギルドの一員となった冒険者。呪術士の深淵を知るため、自らの魔力をもっと磨いていこう。※呪術士のレベルが5以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			ギルドマスターココブキに認められ、呪術士ギルドの一員となった冒険者。呪術士の深淵を知るため、自らの魔力をもっと磨いていこう。※呪術士のレベルが5以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			深淵に臨む呪術士							
ココビゴと話す			ココビゴと話す			深淵に臨む呪術士							
呪術でマーモットを討伐			呪術でマーモットを討伐			深淵に臨む呪術士							
呪術でヒュージ・ホーネットを討伐			呪術でヒュージ・ホーネットを討伐			深淵に臨む呪術士							
呪術でスナッピング・シュルーを討伐			呪術でスナッピング・シュルーを討伐			深淵に臨む呪術士							
呪術士ギルドのココブキに報告			呪術士ギルドのココブキに報告			深淵に臨む呪術士							
いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			深淵に臨む呪術士							
賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			深淵に臨む呪術士							
……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			深淵に臨む呪術士							
当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			深淵に臨む呪術士							
……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			深淵に臨む呪術士							
ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			深淵に臨む呪術士							
ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			深淵に臨む呪術士							
アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			深淵に臨む呪術士							
おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			深淵に臨む呪術士							
あ、兄ちゃん！！			あ、兄ちゃん！！			深淵に臨む呪術士							
私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			深淵に臨む呪術士							
呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			深淵に臨む呪術士							
ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			深淵に臨む呪術士							
ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			深淵に臨む呪術士							
クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			深淵に臨む呪術士							
さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			深淵に臨む呪術士							
呪術の深淵を知る覺悟がある？			呪術の深淵を知る覺悟がある？			深淵に臨む呪術士							
はい			はい			深淵に臨む呪術士							
いいえ			いいえ			深淵に臨む呪術士							
クックック……良い返事です……。では、呪術士ギルドに入るための試験として、貴方の体内に流れる、魔力を試させてもらいましょう。			クックック……良い返事です……。では、呪術士ギルドに入るための試験として、貴方の体内に流れる、魔力を試させてもらいましょう。			深淵に臨む呪術士							
「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」それぞれ3体に、貴方の力で死をもたらしなさい……。			「ヒュージ・ホーネット」「マーモット」「スナッピングシュルー」それぞれ3体に、貴方の力で死をもたらしなさい……。			深淵に臨む呪術士							
おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			深淵に臨む呪術士							
クックック……。敵を全て、屠ることができたようですねぇ。Forename、貴方を呪術士ギルドに歓迎しましょう。			クックック……。敵を全て、屠ることができたようですねぇ。Forename、貴方を呪術士ギルドに歓迎しましょう。			深淵に臨む呪術士							
今回は、呪術士たり得る魔力の確認をさせてもらいました。魔力を決めるのは、体内に流れる「エーテル量」です……。			今回は、呪術士たり得る魔力の確認をさせてもらいました。魔力を決めるのは、体内に流れる「エーテル量」です……。			深淵に臨む呪術士							
その量の大小はあれど、生きとし生ける者は皆、生命の源である「エーテル」をその身に宿しています……。これは「魔法学」の基本、覚えておくといいでしょう。			その量の大小はあれど、生きとし生ける者は皆、生命の源である「エーテル」をその身に宿しています……。これは「魔法学」の基本、覚えておくといいでしょう。			深淵に臨む呪術士							
さぁて、呪術士としての道を歩み出した貴方にこの「討伐手帳」を授けましょうかねぇ。			さぁて、呪術士としての道を歩み出した貴方にこの「討伐手帳」を授けましょうかねぇ。			深淵に臨む呪術士							
「討伐手帳」には、屠った敵の記録が残ります。呪術士の修行に適した敵が記載されていますから、この手帳を元に、経験を積むのも良いでしょう……。			「討伐手帳」には、屠った敵の記録が残ります。呪術士の修行に適した敵が記載されていますから、この手帳を元に、経験を積むのも良いでしょう……。			深淵に臨む呪術士							
魔法に変換できる魔力の総量は、成長に従い増幅します。そして魔力は、恐怖と危機によっても増大する。			魔法に変換できる魔力の総量は、成長に従い増幅します。そして魔力は、恐怖と危機によっても増大する。			深淵に臨む呪術士							
貴方の魔力が新たな危機を欲した時、そして、恐怖を知らねばならなくなった時、またここに来てくださいねぇ、クックックックック……。			貴方の魔力が新たな危機を欲した時、そして、恐怖を知らねばならなくなった時、またここに来てくださいねぇ、クックックックック……。			深淵に臨む呪術士							
「呪術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「呪術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			深淵に臨む呪術士							
呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう。			ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう。			深淵に臨む呪術士							
呪術士ギルドマスターのココブキから渡された「ウェザードセプター」を装備し「呪術士」になったら、再度「ココブキ」に声をかけよう。			呪術士ギルドマスターのココブキから渡された「ウェザードセプター」を装備し「呪術士」になったら、再度「ココブキ」に声をかけよう。			深淵に臨む呪術士							
ココビゴと話す			ココビゴと話す			深淵に臨む呪術士							
いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			深淵に臨む呪術士							
賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			深淵に臨む呪術士							
……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			深淵に臨む呪術士							
当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			深淵に臨む呪術士							
……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			深淵に臨む呪術士							
ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			深淵に臨む呪術士							
ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			深淵に臨む呪術士							
アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			深淵に臨む呪術士							
おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			深淵に臨む呪術士							
あ、兄ちゃん！！			あ、兄ちゃん！！			深淵に臨む呪術士							
私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			深淵に臨む呪術士							
呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			深淵に臨む呪術士							
ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			深淵に臨む呪術士							
ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			深淵に臨む呪術士							
クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			深淵に臨む呪術士							
さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			深淵に臨む呪術士							
呪術の深淵を知る覺悟がある？			呪術の深淵を知る覺悟がある？			深淵に臨む呪術士							
はい			はい			深淵に臨む呪術士							
いいえ			いいえ			深淵に臨む呪術士							
クックック……良い返事です……。それでは朋よ、貴方にふたつの祝福を授けましょう。			クックック……良い返事です……。それでは朋よ、貴方にふたつの祝福を授けましょう。			深淵に臨む呪術士							
まずひとつ目……貴方の討伐手帳に、呪術の修行に適した敵を記した項を加えておきましょう。			まずひとつ目……貴方の討伐手帳に、呪術の修行に適した敵を記した項を加えておきましょう。			深淵に臨む呪術士							
そしてふたつ目、呪術士としての道を歩まんとする朋に、この呪具「ウェザードセプター」を授けましょう……。			そしてふたつ目、呪術士としての道を歩まんとする朋に、この呪具「ウェザードセプター」を授けましょう……。			深淵に臨む呪術士							
しかし、まだ呪術士ギルドに入る試練は終わっていません。ウェザードセプターを装備し、「呪術士」となったら、私が試練を言い渡しましょう……。			しかし、まだ呪術士ギルドに入る試練は終わっていません。ウェザードセプターを装備し、「呪術士」となったら、私が試練を言い渡しましょう……。			深淵に臨む呪術士							
おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			深淵に臨む呪術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			深淵に臨む呪術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			深淵に臨む呪術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			深淵に臨む呪術士							
