巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、ク・リヒャからの指示を伝えようとしている。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、ク・リヒャからの指示を伝えようとしている。			巴術最大級命題の証明							
ク・リヒャは、デュースマガ打倒に向け、最高の戦術を策定し、すでに作戦行動に入ったという。東ラノシア「コスタ・デル・ソル」にいる漁師「リルジルン」に「ク・リヒャの手紙」を渡そう。			ク・リヒャは、デュースマガ打倒に向け、最高の戦術を策定し、すでに作戦行動に入ったという。東ラノシア「コスタ・デル・ソル」にいる漁師「リルジルン」に「ク・リヒャの手紙」を渡そう。			巴術最大級命題の証明							
リルジルンに伝言を渡すと、「活きのいいヘリング」を譲ってくれた。これを、コスタ・デル・ソルの調理師「オピロナ」へ渡そう。			リルジルンに伝言を渡すと、「活きのいいヘリング」を譲ってくれた。これを、コスタ・デル・ソルの調理師「オピロナ」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
オピロナに依頼の品を渡すと、「特製のイールパイ」を譲ってくれた。これをコスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に届けよう。			オピロナに依頼の品を渡すと、「特製のイールパイ」を譲ってくれた。これをコスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に届けよう。			巴術最大級命題の証明							
ゲゲルジュに「特製のイールパイ」を渡したところ、褒美として「硬貨の詰まった袋」を受け取った。これを踊り子「エルドギス」へ渡そう。			ゲゲルジュに「特製のイールパイ」を渡したところ、褒美として「硬貨の詰まった袋」を受け取った。これを踊り子「エルドギス」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
エルドギスから受け取った「エルドギスのパレオ」を倉庫番の「ドロゴ」へ渡そう。			エルドギスから受け取った「エルドギスのパレオ」を倉庫番の「ドロゴ」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
ドロゴから受け取った「秘蔵のワイン」をフライングシャークにいる「モーニングスター号」の船乗りに味見させよう。			ドロゴから受け取った「秘蔵のワイン」をフライングシャークにいる「モーニングスター号」の船乗りに味見させよう。			巴術最大級命題の証明							
「秘蔵のワイン」を気に入った、船乗りヒルスクスクラトは、商談のために冒険者をデュースマガの商船「モーニングスター号」へ招いた。コスタ・デル・ソルの桟橋にいるヒルスクスクラトに声をかけよう。			「秘蔵のワイン」を気に入った、船乗りヒルスクスクラトは、商談のために冒険者をデュースマガの商船「モーニングスター号」へ招いた。コスタ・デル・ソルの桟橋にいるヒルスクスクラトに声をかけよう。			巴術最大級命題の証明							
ク・リヒャの戦術策定と、冒険者の活躍により、デュースマガ捕縛を成し遂げた。すべての問題を解決したク・リヒャは、本当の望みに気づき、それを実現するためにギルドマスターのもとへと旅立った。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャの戦術策定と、冒険者の活躍により、デュースマガ捕縛を成し遂げた。すべての問題を解決したク・リヒャは、本当の望みに気づき、それを実現するためにギルドマスターのもとへと旅立った。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムに、「謎めいた革袋」を渡そう。			トゥビルゲイムに、「謎めいた革袋」を渡そう。			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムによると、巴術に没頭しているク・リヒャとギルドマスターがともに行動することで、巴術のさらなる発展が期待できるという。そのきっかけを作ったのは、間違いなく冒険者である。いつの日か、ふたりに再会した時に、対等に渡り合えるよう巴術の鍛錬をたゆまず積んでいこう。			トゥビルゲイムによると、巴術に没頭しているク・リヒャとギルドマスターがともに行動することで、巴術のさらなる発展が期待できるという。そのきっかけを作ったのは、間違いなく冒険者である。いつの日か、ふたりに再会した時に、対等に渡り合えるよう巴術の鍛錬をたゆまず積んでいこう。			巴術最大級命題の証明							
コスタ・デル・ソルの漁師にク・リヒャの手紙を渡す			コスタ・デル・ソルの漁師にク・リヒャの手紙を渡す			巴術最大級命題の証明							
オピロナに活きのいいヘリングを渡す			オピロナに活きのいいヘリングを渡す			巴術最大級命題の証明							
ゲゲルジュに特製のイールパイを渡す			ゲゲルジュに特製のイールパイを渡す			巴術最大級命題の証明							
エルドギスへ硬貨の詰まった袋を渡す			エルドギスへ硬貨の詰まった袋を渡す			巴術最大級命題の証明							
ドロゴにエルドギスのパレオを渡す			ドロゴにエルドギスのパレオを渡す			巴術最大級命題の証明							
船乗りに秘蔵のワインを渡す			船乗りに秘蔵のワインを渡す			巴術最大級命題の証明							
ヒルスクスクラトと話す			ヒルスクスクラトと話す			巴術最大級命題の証明							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムに謎めいた革袋を渡す			トゥビルゲイムに謎めいた革袋を渡す			巴術最大級命題の証明							
モーニングスター号の船員を掃討し、デュースマガを倒せ！			モーニングスター号の船員を掃討し、デュースマガを倒せ！			巴術最大級命題の証明							
おかえり、Forename。ク・リヒャの計算どおりのお出ましだね。決戦を控え、ク・リヒャの頭は最高潮に冴えている。			おかえり、Forename。ク・リヒャの計算どおりのお出ましだね。決戦を控え、ク・リヒャの頭は最高潮に冴えている。			巴術最大級命題の証明							
イエロージャケットから、デュースマガの商船が東ラノシアのブラッドショア沖合に停泊中との連絡が入った。			イエロージャケットから、デュースマガの商船が東ラノシアのブラッドショア沖合に停泊中との連絡が入った。			巴術最大級命題の証明							
その後、デュースマガは東方を目指す長い航海に出帆するつもりらしい。しばらくはリムサ・ロミンサへ戻らないだろう。			その後、デュースマガは東方を目指す長い航海に出帆するつもりらしい。しばらくはリムサ・ロミンサへ戻らないだろう。			巴術最大級命題の証明							
この機を逃すと、ク・リヒャがデュースマガを打倒する機会はなくなるってわけさ。失敗できないよ。			この機を逃すと、ク・リヒャがデュースマガを打倒する機会はなくなるってわけさ。失敗できないよ。			巴術最大級命題の証明							
デュースマガは狡猾で、近づくのも難しい。だが、ク・リヒャは最高の戦術を策定して、すでに現地で作戦行動に入っている。			デュースマガは狡猾で、近づくのも難しい。だが、ク・リヒャは最高の戦術を策定して、すでに現地で作戦行動に入っている。			巴術最大級命題の証明							
まずは、急ぎ「コスタ・デル・ソル」に赴き、この紙を漁師「リルジルン」へ渡してくれ。その後の指示も、適宜届くはずだ。			まずは、急ぎ「コスタ・デル・ソル」に赴き、この紙を漁師「リルジルン」へ渡してくれ。その後の指示も、適宜届くはずだ。			巴術最大級命題の証明							
なにか用ですかな？釣りに集中したいのだが……			なにか用ですかな？釣りに集中したいのだが……			巴術最大級命題の証明							
おお、ありがとよ。あんたが例の巴術士か。礼がわりに、今釣った「活きのいいヘリング」をやろう。こいつを調理師「オピロナ」へ届けてみるといい。			おお、ありがとよ。あんたが例の巴術士か。礼がわりに、今釣った「活きのいいヘリング」をやろう。こいつを調理師「オピロナ」へ届けてみるといい。			巴術最大級命題の証明							
何か用かい？ゲゲルジュ様のお食事の仕込みで忙しいんだが……			何か用かい？ゲゲルジュ様のお食事の仕込みで忙しいんだが……			巴術最大級命題の証明							
これは、活きのいい魚だ。こいつを調理すれば、ゲゲルジュ様もご機嫌さ。あたしの、給金もまたあがるね！			これは、活きのいい魚だ。こいつを調理すれば、ゲゲルジュ様もご機嫌さ。あたしの、給金もまたあがるね！			巴術最大級命題の証明							
お礼に、あたしが作った「特製のイールパイ」をあげよう。これを地主ゲゲルジュ様に届けるよう伝えてくれと、ミコッテ族の巴術士に言われたよ。			お礼に、あたしが作った「特製のイールパイ」をあげよう。これを地主ゲゲルジュ様に届けるよう伝えてくれと、ミコッテ族の巴術士に言われたよ。			巴術最大級命題の証明							
なんだ、貴様は？うーむ、貴様のニオイ……さては貴様、「特製のイールパイ」を所持しておるな？			なんだ、貴様は？うーむ、貴様のニオイ……さては貴様、「特製のイールパイ」を所持しておるな？			巴術最大級命題の証明							
ワシの大好物を調べてから、挨拶に来るとは、殊勝な心がけだの。よし、「硬貨の詰まった袋」を取らせるから、パイを……。			ワシの大好物を調べてから、挨拶に来るとは、殊勝な心がけだの。よし、「硬貨の詰まった袋」を取らせるから、パイを……。			巴術最大級命題の証明							
お待ちを。ゲゲルジュ様にパイを届けた冒険者に、この紙を渡すよう、税関公社の検査官から依頼されました。			お待ちを。ゲゲルジュ様にパイを届けた冒険者に、この紙を渡すよう、税関公社の検査官から依頼されました。			巴術最大級命題の証明							
(-紙片の内容-)ゲゲルジュから受け取ったものを仕事帰りの踊り子「エルドギス」へ渡す。ク・リヒャ			(-紙片の内容-)ゲゲルジュから受け取ったものを仕事帰りの踊り子「エルドギス」へ渡す。ク・リヒャ			巴術最大級命題の証明							
なんか用？いくらくれるかで、相手する時間は変わるわよ？子供らが腹すかせて待ってるから、急いでるんだけど。			なんか用？いくらくれるかで、相手する時間は変わるわよ？子供らが腹すかせて待ってるから、急いでるんだけど。			巴術最大級命題の証明							
やだ、こんなにお金くれるの！？すごーい！　これなら、うちの子3人とも、しっかりご飯を食べさせられるわ。			やだ、こんなにお金くれるの！？すごーい！　これなら、うちの子3人とも、しっかりご飯を食べさせられるわ。			巴術最大級命題の証明							
おいしい仕事を引き受けたもんね……。あっ、これはこっちの話よ。さあ、依頼人から指示された品を受け取って。			おいしい仕事を引き受けたもんね……。あっ、これはこっちの話よ。さあ、依頼人から指示された品を受け取って。			巴術最大級命題の証明							
ミコッテ族の依頼人から預かった袋と、私のパレオよ。このパレオを倉庫番「ドロゴ」に届けるように伝えろって言われてるわ。			ミコッテ族の依頼人から預かった袋と、私のパレオよ。このパレオを倉庫番「ドロゴ」に届けるように伝えろって言われてるわ。			巴術最大級命題の証明							
わりい、あんたの相手してるヒマねーんだわ。早く仕事かたづけねぇと、またボスに叱られるんだ。ん、何かくれるのか？			わりい、あんたの相手してるヒマねーんだわ。早く仕事かたづけねぇと、またボスに叱られるんだ。ん、何かくれるのか？			巴術最大級命題の証明							
おお！！　これは、憧れの頑張り屋さんの未亡人エルドギスさんのパレオじゃねーかっ！！			おお！！　これは、憧れの頑張り屋さんの未亡人エルドギスさんのパレオじゃねーかっ！！			巴術最大級命題の証明							
ってことは、あんたに例のブツを渡せばいいんだな……。いや、俺が欲しい物を届けてきた奴に「秘蔵のワイン」を渡せって、見知らぬミコッテ族に頼まれてたんだ。			ってことは、あんたに例のブツを渡せばいいんだな……。いや、俺が欲しい物を届けてきた奴に「秘蔵のワイン」を渡せって、見知らぬミコッテ族に頼まれてたんだ。			巴術最大級命題の証明							
んで、この酒をフライングシャークでたむろしてる船乗りどもに、味見させろってさ。やつら柄悪ぃから、気をつけろよ？			んで、この酒をフライングシャークでたむろしてる船乗りどもに、味見させろってさ。やつら柄悪ぃから、気をつけろよ？			巴術最大級命題の証明							
お、酒ついでくれるって？なら、味見してやろうじゃないか。			お、酒ついでくれるって？なら、味見してやろうじゃないか。			巴術最大級命題の証明							
かーっ、こいつぁ絶品だ！この酒をひんがしの国まで運べば、バカ売れ確実、大儲け確実だな。			かーっ、こいつぁ絶品だ！この酒をひんがしの国まで運べば、バカ売れ確実、大儲け確実だな。			巴術最大級命題の証明							
なあ、あんたうちの商船「モーニングスター号」へ来ねえか？お頭に、この酒を紹介してえんだ。			なあ、あんたうちの商船「モーニングスター号」へ来ねえか？お頭に、この酒を紹介してえんだ。			巴術最大級命題の証明							
商船「モーニングスター号」へ案内される？			商船「モーニングスター号」へ案内される？			巴術最大級命題の証明							
はい			はい			巴術最大級命題の証明							
いいえ			いいえ			巴術最大級命題の証明							
なに！？てめえ、俺に逆らおうってのか！？もう一度、よく考えてみろ。			なに！？てめえ、俺に逆らおうってのか！？もう一度、よく考えてみろ。			巴術最大級命題の証明							
よし、決まりだ。よお、ねえちゃん、お前も一緒に来い。お前が、今回仕入れた一番のお宝だからな。			よし、決まりだ。よお、ねえちゃん、お前も一緒に来い。お前が、今回仕入れた一番のお宝だからな。			巴術最大級命題の証明							
シッ……後でね。			シッ……後でね。			巴術最大級命題の証明							
シッ……お静かに……。エルドギスから受けとった袋……後ほど渡してくださいね……。			シッ……お静かに……。エルドギスから受けとった袋……後ほど渡してくださいね……。			巴術最大級命題の証明							
よく来たな。船の準備ができたら、出発だ。			よく来たな。船の準備ができたら、出発だ。			巴術最大級命題の証明							
上等な酒に、上等な女……お頭も、ご満悦にちがいねぇ。			上等な酒に、上等な女……お頭も、ご満悦にちがいねぇ。			巴術最大級命題の証明							
あ、あんまり見ないでください……。最小限の犠牲で商船に乗り込むにはこの戦術が最適だったんです。			あ、あんまり見ないでください……。最小限の犠牲で商船に乗り込むにはこの戦術が最適だったんです。			巴術最大級命題の証明							
それより、エルドギスから受けとった袋を。要る物だけ取ったら、すぐキミに戻しますから。			それより、エルドギスから受けとった袋を。要る物だけ取ったら、すぐキミに戻しますから。			巴術最大級命題の証明							
おい、おめえら。さっきから何コソコソしてやがる！？			おい、おめえら。さっきから何コソコソしてやがる！？			巴術最大級命題の証明							
夜の海は、少々冷えるので。			夜の海は、少々冷えるので。			巴術最大級命題の証明							
そういうことなら、しかたねぇが……。			そういうことなら、しかたねぇが……。			巴術最大級命題の証明							
その貧乏臭いローブ……お頭の前では脱ぐんだぞ。			その貧乏臭いローブ……お頭の前では脱ぐんだぞ。			巴術最大級命題の証明							
はい、もちろん！			はい、もちろん！			巴術最大級命題の証明							
言われずとも、自分から脱ぎ捨てます！			言われずとも、自分から脱ぎ捨てます！			巴術最大級命題の証明							
アバズレ提督の飼い犬が！調教されに来やがったか！？			アバズレ提督の飼い犬が！調教されに来やがったか！？			巴術最大級命題の証明							
答えは否！「戦術は、望む現実を作るためにある」この命題を証明しに来たのです！！			答えは否！「戦術は、望む現実を作るためにある」この命題を証明しに来たのです！！			巴術最大級命題の証明							
畜生に、夢や希望など存在せぬと思い知れ！身の程知らずな妄想ごと、クラゲの餌にしてやろうぞ！			畜生に、夢や希望など存在せぬと思い知れ！身の程知らずな妄想ごと、クラゲの餌にしてやろうぞ！			巴術最大級命題の証明							
迷惑な狂犬が！			迷惑な狂犬が！			巴術最大級命題の証明							
たったふたりでも、戦術次第で望む現実は作れます！			たったふたりでも、戦術次第で望む現実は作れます！			巴術最大級命題の証明							
デュースマガ……覚悟してください！これまで、お前が私にしてきたこと……私を縛る過去の鎖を、今こそ断ち切ります！			デュースマガ……覚悟してください！これまで、お前が私にしてきたこと……私を縛る過去の鎖を、今こそ断ち切ります！			巴術最大級命題の証明							
迷惑な狂犬は今一度、鎖につなぎ、完全なる調教をしてやろうぞ！			迷惑な狂犬は今一度、鎖につなぎ、完全なる調教をしてやろうぞ！			巴術最大級命題の証明							
敗北を悟ったデュースマガ、起立し、右舷前方へ逃走。			敗北を悟ったデュースマガ、起立し、右舷前方へ逃走。			巴術最大級命題の証明							
海への脱出を試みる。			海への脱出を試みる。			巴術最大級命題の証明							
はんっ、わしを踊らせたつもりか！？甘い、甘い、スキだらけよ！！			はんっ、わしを踊らせたつもりか！？甘い、甘い、スキだらけよ！！			巴術最大級命題の証明							
このわしが、犬畜生の術中ごときに、はまるとでも思うたか！？			このわしが、犬畜生の術中ごときに、はまるとでも思うたか！？			巴術最大級命題の証明							
そこで、キミが手配したイエロージャケットを目視！			そこで、キミが手配したイエロージャケットを目視！			巴術最大級命題の証明							
この時を待ち望んだぞ、デュースマガ！！貴様が大っ嫌いな忠犬に、お縄を頂戴する気分をじっくり聞かせてもらうぞ、監獄でな！！			この時を待ち望んだぞ、デュースマガ！！貴様が大っ嫌いな忠犬に、お縄を頂戴する気分をじっくり聞かせてもらうぞ、監獄でな！！			巴術最大級命題の証明							
以上、証明終わりです。			以上、証明終わりです。			巴術最大級命題の証明							
ありがとうございます。キミなくして、成功しえない戦術でした。			ありがとうございます。キミなくして、成功しえない戦術でした。			巴術最大級命題の証明							
だから、私の戦術は、まだまだです。……当然ですよね？			だから、私の戦術は、まだまだです。……当然ですよね？			巴術最大級命題の証明							
「戦術は、望む現実を作るためにある」なのに私は……本当に望む現実から目を背けていたんですから。			「戦術は、望む現実を作るためにある」なのに私は……本当に望む現実から目を背けていたんですから。			巴術最大級命題の証明							
私、ギルドマスターを探しに行きます！			私、ギルドマスターを探しに行きます！			巴術最大級命題の証明							
ギルドのトゥビルゲイムに伝えてください。今まで、お世話になりました、と！			ギルドのトゥビルゲイムに伝えてください。今まで、お世話になりました、と！			巴術最大級命題の証明							
私の戦術は……これからが本番です！			私の戦術は……これからが本番です！			巴術最大級命題の証明							
あなたのご助力なしでは、あの大悪党を捕らえることはできませんでした、感謝します。ギルドマスター代理にもよろしくお伝えください。			あなたのご助力なしでは、あの大悪党を捕らえることはできませんでした、感謝します。ギルドマスター代理にもよろしくお伝えください。			巴術最大級命題の証明							
お帰り、いろいろ聞きたいことがあるんだが……まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			お帰り、いろいろ聞きたいことがあるんだが……まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			巴術最大級命題の証明							
まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			巴術最大級命題の証明							
持ち主から問い合わせが来ていてね。大切な商売道具らしいから、あたしから返しておくよ。ク･リヒャの門出に、あたしも少しは貢献したいしね。			持ち主から問い合わせが来ていてね。大切な商売道具らしいから、あたしから返しておくよ。ク･リヒャの門出に、あたしも少しは貢献したいしね。			巴術最大級命題の証明							
それにしても……ク・リヒャはやっと出帆したか。本当に自分が望む場所へ……。お前さんのおかげだ、ありがとう。			それにしても……ク・リヒャはやっと出帆したか。本当に自分が望む場所へ……。お前さんのおかげだ、ありがとう。			巴術最大級命題の証明							
ずっと心配だったのさ。あの娘は、巴術と戦術策定以外はニブくて自分の気持ちに気づかず、苦しそうにしてたからね。			ずっと心配だったのさ。あの娘は、巴術と戦術策定以外はニブくて自分の気持ちに気づかず、苦しそうにしてたからね。			巴術最大級命題の証明							
今後、あの娘が苦手としてた戦闘だって上達するだろう。なんせ、ギルドマスターの直接指導だからね。ふたりして、一層巴術に没頭するだろうさ……。			今後、あの娘が苦手としてた戦闘だって上達するだろう。なんせ、ギルドマスターの直接指導だからね。ふたりして、一層巴術に没頭するだろうさ……。			巴術最大級命題の証明							
これはひょっとすると、お前さん、巴術が大発展する歴史的一歩を刻んだかもしれないよ。			これはひょっとすると、お前さん、巴術が大発展する歴史的一歩を刻んだかもしれないよ。			巴術最大級命題の証明							
いつか、ふたりに再会した時、対等に渡り合えるよう、お前さんに新しい技を授けるとしよう。今後の戦いで活用しておくれ。			いつか、ふたりに再会した時、対等に渡り合えるよう、お前さんに新しい技を授けるとしよう。今後の戦いで活用しておくれ。			巴術最大級命題の証明							
Forename、この魔法陣を利用すれば、戦況を有利に導けます！			Forename、この魔法陣を利用すれば、戦況を有利に導けます！			巴術最大級命題の証明							
ふがいない手下どもが！しくじれば、全員、懲罰に処す！			ふがいない手下どもが！しくじれば、全員、懲罰に処す！			巴術最大級命題の証明							
お前が酷使している手下じゃ、私たちを止められません！私たちが勝利する確率は、99％です！			お前が酷使している手下じゃ、私たちを止められません！私たちが勝利する確率は、99％です！			巴術最大級命題の証明							
ふん、所詮使い捨てのコマにすぎぬわ。犬畜生の戦略なぞ、わが斧で粉砕してやろうぞ！！			ふん、所詮使い捨てのコマにすぎぬわ。犬畜生の戦略なぞ、わが斧で粉砕してやろうぞ！！			巴術最大級命題の証明							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			洒脱なる陽動戦術							
失踪している巴術士ギルドのギルドマスター「ク・リド・ティア」の目撃情報があったという。ク・リヒャを助けるために、高地ラノシアのメメルン交易商店にいるという「目撃者」を探そう。			失踪している巴術士ギルドのギルドマスター「ク・リド・ティア」の目撃情報があったという。ク・リヒャを助けるために、高地ラノシアのメメルン交易商店にいるという「目撃者」を探そう。			洒脱なる陽動戦術							
目撃者から、巴術士ギルドのギルドマスターの情報を聞き出した。サラオスの亡骸にて、研究を進めている博物学者に話を聞こう。			目撃者から、巴術士ギルドのギルドマスターの情報を聞き出した。サラオスの亡骸にて、研究を進めている博物学者に話を聞こう。			洒脱なる陽動戦術							
博物学者タンガ・トンガは、ギルドマスターから伝言を受けたという。サラオスの亡骸周辺にて、「隠された書簡」を3つ集めよう。			博物学者タンガ・トンガは、ギルドマスターから伝言を受けたという。サラオスの亡骸周辺にて、「隠された書簡」を3つ集めよう。			洒脱なる陽動戦術							
「隠された書簡」を3つ集めることができた。これをタンガ・トンガに届けよう。			「隠された書簡」を3つ集めることができた。これをタンガ・トンガに届けよう。			洒脱なる陽動戦術							
集めた書簡をタンガ・トンガが解読したところ、冒険者への指示が記されていたことがわかった。愚か者の滝に設置された「古ぼけた木箱」にエモート「踊る」をしよう。			集めた書簡をタンガ・トンガが解読したところ、冒険者への指示が記されていたことがわかった。愚か者の滝に設置された「古ぼけた木箱」にエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
「古ぼけた木箱」を発見した。愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開こう。			「古ぼけた木箱」を発見した。愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開こう。			洒脱なる陽動戦術							
愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開き、中にある指示を読もう。			愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開き、中にある指示を読もう。			洒脱なる陽動戦術							
「古ぼけた木箱」の中にあった指示に従い、東ラノシアのメメルン交易商店にいる「メメルン」にエモート「踊る」をしよう。			「古ぼけた木箱」の中にあった指示に従い、東ラノシアのメメルン交易商店にいる「メメルン」にエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドマスターのク・リド・ティアから、新しい魔道書を受け取ることができた。ク・リド・ティアの指示に従い、リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいるというク・リヒャにエモート「踊る」をしよう。			巴術士ギルドマスターのク・リド・ティアから、新しい魔道書を受け取ることができた。ク・リド・ティアの指示に従い、リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいるというク・リヒャにエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
指示通りにク・リヒャに踊ったところ、ク・リヒャは冒険者がク・リド・ティアと会ったことを見抜いた。ク・リド・ティアから受け取った「新しい魔道書」をク・リヒャに渡そう。			指示通りにク・リヒャに踊ったところ、ク・リヒャは冒険者がク・リド・ティアと会ったことを見抜いた。ク・リド・ティアから受け取った「新しい魔道書」をク・リヒャに渡そう。			洒脱なる陽動戦術							
ク・リヒャに「新しい魔道書」を手渡したところ、彼女は、ギルドマスターの真意を汲み取り、自らの手でデュースマガを倒すことを決意した。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャに「新しい魔道書」を手渡したところ、彼女は、ギルドマスターの真意を汲み取り、自らの手でデュースマガを倒すことを決意した。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			洒脱なる陽動戦術							
トゥビルゲイムは、ク・リヒャが生きる意欲を取り戻したことを知り、安心したようだ。しかし、ク・リヒャは、まだ何かに縛られているようだ。デュースマガ打倒を助けられるよう、鍛錬を積もう。※巴術士のレベルが30以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			トゥビルゲイムは、ク・リヒャが生きる意欲を取り戻したことを知り、安心したようだ。しかし、ク・リヒャは、まだ何かに縛られているようだ。デュースマガ打倒を助けられるよう、鍛錬を積もう。※巴術士のレベルが30以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			洒脱なる陽動戦術							
メメルン交易商店でギルドマスターの目撃者と話す			メメルン交易商店でギルドマスターの目撃者と話す			洒脱なる陽動戦術							
サラオスの亡骸の博物学者と話す			サラオスの亡骸の博物学者と話す			洒脱なる陽動戦術							
隠された書簡を拾う			隠された書簡を拾う			洒脱なる陽動戦術							
タンガ・トンガに隠された書簡を届ける			タンガ・トンガに隠された書簡を届ける			洒脱なる陽動戦術							
愚か者の滝にある古ぼけた木箱に「踊る」をする			愚か者の滝にある古ぼけた木箱に「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
古ぼけた木箱を開ける			古ぼけた木箱を開ける			洒脱なる陽動戦術							
古ぼけた木箱の中を調べる			古ぼけた木箱の中を調べる			洒脱なる陽動戦術							
メメルン交易商店のメメルンに「踊る」をする			メメルン交易商店のメメルンに「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
リムサ・ロミンサのク・リヒャに「踊る」をする			リムサ・ロミンサのク・リヒャに「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
ク・リヒャに新しい魔道書を渡す			ク・リヒャに新しい魔道書を渡す			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			洒脱なる陽動戦術							
おかえり、Forename。ク・リヒャの様子は……相変わらずだ。生きる意欲を失い、息する人形みたいになってる。			おかえり、Forename。ク・リヒャの様子は……相変わらずだ。生きる意欲を失い、息する人形みたいになってる。			洒脱なる陽動戦術							
6年前のように、マスターがあの娘を助けてくれれば……そう思っていたところ、ギルドマスターの目撃情報が入った。			6年前のように、マスターがあの娘を助けてくれれば……そう思っていたところ、ギルドマスターの目撃情報が入った。			洒脱なる陽動戦術							
今から行っても、もういないかもしれない。会えたとしても、人嫌いの彼が話を聞くかわからない。それでも今は、やるしかない。			今から行っても、もういないかもしれない。会えたとしても、人嫌いの彼が話を聞くかわからない。それでも今は、やるしかない。			洒脱なる陽動戦術							
高地ラノシア「メメルン交易商店」へ向かい、目撃者と話して、ギルドマスター「ク・リド・ティア」の手がかりを探してみてくれ。			高地ラノシア「メメルン交易商店」へ向かい、目撃者と話して、ギルドマスター「ク・リド・ティア」の手がかりを探してみてくれ。			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのマスターなら、確かに声をかけられたよ。「サラオスの亡骸」への道を尋ねられてね。あそこの小屋に住む博物学者を訪ねたんじゃないかな？			巴術士ギルドのマスターなら、確かに声をかけられたよ。「サラオスの亡骸」への道を尋ねられてね。あそこの小屋に住む博物学者を訪ねたんじゃないかな？			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのマスターと名乗る男なら確かに来たよ。少々、奇妙な人柄ではあったが、実に博識な人物だったな。			巴術士ギルドのマスターと名乗る男なら確かに来たよ。少々、奇妙な人柄ではあったが、実に博識な人物だったな。			洒脱なる陽動戦術							
そうそう、彼は自分を探しに来た者がいたら、「三通の隠された書簡に、解へ至る命題を記した」と、伝えてほしいと、言っていたんだ。			そうそう、彼は自分を探しに来た者がいたら、「三通の隠された書簡に、解へ至る命題を記した」と、伝えてほしいと、言っていたんだ。			洒脱なる陽動戦術							
隠された書簡は、「サラオスの亡骸」周辺にあるそうだよ。ひとまず探してみてはどうかな？			隠された書簡は、「サラオスの亡骸」周辺にあるそうだよ。ひとまず探してみてはどうかな？			洒脱なる陽動戦術							
三通の「隠された書簡」は、見つかったか？			三通の「隠された書簡」は、見つかったか？			洒脱なる陽動戦術							
ほう、本当に書簡を隠していたのか。しかも古代アラグ文字で記すとは、芸が細かい……どれ、読み説いてあげよう……。			ほう、本当に書簡を隠していたのか。しかも古代アラグ文字で記すとは、芸が細かい……どれ、読み説いてあげよう……。			洒脱なる陽動戦術							
(-紙片の内容-)「愚か者の滝」で、箱を探せ。「古ぼけた木箱」に、「踊る」を披露せよ。「踊る」で喜んだ木箱を開けば、命題を得るだろう。			(-紙片の内容-)「愚か者の滝」で、箱を探せ。「古ぼけた木箱」に、「踊る」を披露せよ。「踊る」で喜んだ木箱を開けば、命題を得るだろう。			洒脱なる陽動戦術							
なんじゃこりゃ……箱に踊るとは、訳が分からん。もしかして、君はこの内容に従うつもりなのかい？それこそ、マスターに踊らされているだけなんじゃないか？			なんじゃこりゃ……箱に踊るとは、訳が分からん。もしかして、君はこの内容に従うつもりなのかい？それこそ、マスターに踊らされているだけなんじゃないか？			洒脱なる陽動戦術							
箱の中で、何かがうごめき、まるで喜んでいるようだ。その勢いで、今なら簡単にふたが開きそうだ……。			箱の中で、何かがうごめき、まるで喜んでいるようだ。その勢いで、今なら簡単にふたが開きそうだ……。			洒脱なる陽動戦術							
箱のふたは、固く閉ざされている。			箱のふたは、固く閉ざされている。			洒脱なる陽動戦術							
箱の中に、紙片が入っている……。			箱の中に、紙片が入っている……。			洒脱なる陽動戦術							
(-紙片の内容-)解を求めるならば、メメルン交易商店のメメルンに「踊り」心を開いてみせよ。			(-紙片の内容-)解を求めるならば、メメルン交易商店のメメルンに「踊り」心を開いてみせよ。			洒脱なる陽動戦術							
ヘンテコ　ミコッテ族　踊り　うまうま！アナタ　踊り　うまうま?　見せ見せっちゃ！			ヘンテコ　ミコッテ族　踊り　うまうま！アナタ　踊り　うまうま?　見せ見せっちゃ！			洒脱なる陽動戦術							
いやー、いい物見せてもらっちゃった。たまには里まで下りてくるもんだね。			いやー、いい物見せてもらっちゃった。たまには里まで下りてくるもんだね。			洒脱なる陽動戦術							
ただ、君の能力値なら、もう少し早くここへ到着する計算だったんだけどな……さてはダンスに躊躇しちゃった～？			ただ、君の能力値なら、もう少し早くここへ到着する計算だったんだけどな……さてはダンスに躊躇しちゃった～？			洒脱なる陽動戦術							
君って存外、恥ずかしがり屋さんなんだね～？			君って存外、恥ずかしがり屋さんなんだね～？			洒脱なる陽動戦術							
ッフフ。これは重要情報だから、しっかり記録しておくよ。僕の脳内にあるギルド員の考課表に、ね。			ッフフ。これは重要情報だから、しっかり記録しておくよ。僕の脳内にあるギルド員の考課表に、ね。			洒脱なる陽動戦術							
君をここへ導くことぐらい、巴術士なら朝飯前でしょ？「戦術は望む現実を作るためにある」んだから、さ？			君をここへ導くことぐらい、巴術士なら朝飯前でしょ？「戦術は望む現実を作るためにある」んだから、さ？			洒脱なる陽動戦術							
つまり、君は僕の手のひらの上で「踊ってた」ってわけ。			つまり、君は僕の手のひらの上で「踊ってた」ってわけ。			洒脱なる陽動戦術							
はい、これ、あ、げ、る。ここまでたどり着いた、君へのご褒美だよ。			はい、これ、あ、げ、る。ここまでたどり着いた、君へのご褒美だよ。			洒脱なる陽動戦術							
もちろんク・リヒャに渡してもいいよ？そのために君は、ここへ来たんだしね～？			もちろんク・リヒャに渡してもいいよ？そのために君は、ここへ来たんだしね～？			洒脱なる陽動戦術							
た、だ、し。ク・リヒャに本を手渡す前には君の「踊り」を見せてあげてね、約束だよ～？			た、だ、し。ク・リヒャに本を手渡す前には君の「踊り」を見せてあげてね、約束だよ～？			洒脱なる陽動戦術							
ふあああ。久々に人としゃべったら、なんだか疲れちゃった……さてと、僕はこの辺で、おいとまするよ。			ふあああ。久々に人としゃべったら、なんだか疲れちゃった……さてと、僕はこの辺で、おいとまするよ。			洒脱なる陽動戦術							
君は、リムサ・ロミンサの「アンカーヤード」に行ってね。それじゃあ、ごきげんよう。君と、また会う確率は……			君は、リムサ・ロミンサの「アンカーヤード」に行ってね。それじゃあ、ごきげんよう。君と、また会う確率は……			洒脱なる陽動戦術							
100％だよ。君が巴術をやめない限り、ね。			100％だよ。君が巴術をやめない限り、ね。			洒脱なる陽動戦術							
頭の中には、いつも戦略が渦巻いていたのに今は、静寂そのものです……。もはやこれで、いいのです……昔も、こうでしたから。			頭の中には、いつも戦略が渦巻いていたのに今は、静寂そのものです……。もはやこれで、いいのです……昔も、こうでしたから。			洒脱なる陽動戦術							
その踊り……もしや、ギルドマスターにお会いしましたか？			その踊り……もしや、ギルドマスターにお会いしましたか？			洒脱なる陽動戦術							
ギルドマスターに会いましたか？			ギルドマスターに会いましたか？			洒脱なる陽動戦術							
はい			はい			洒脱なる陽動戦術							
いいえ			いいえ			洒脱なる陽動戦術							
やっぱり。マスターは、いつも人を踊らせて喜ぶんです。こんな人、そうそういませんからね。			やっぱり。マスターは、いつも人を踊らせて喜ぶんです。こんな人、そうそういませんからね。			洒脱なる陽動戦術							
名乗らなかったとは……相変わらずです。キミが会ったのは、間違いなくギルドマスター……こんなことを人にさせるの、マスターだけですから。			名乗らなかったとは……相変わらずです。キミが会ったのは、間違いなくギルドマスター……こんなことを人にさせるの、マスターだけですから。			洒脱なる陽動戦術							
でも……なぜギルドマスターは、キミには会ってくれたんですか……。			でも……なぜギルドマスターは、キミには会ってくれたんですか……。			洒脱なる陽動戦術							
これ……マスターの魔道書ですよね？初めてマスターに会った時も、キミとおなじようにマスターは踊りながら魔道書をくれたんですよ……。			これ……マスターの魔道書ですよね？初めてマスターに会った時も、キミとおなじようにマスターは踊りながら魔道書をくれたんですよ……。			洒脱なる陽動戦術							
本当にありがとうございます……。これを手に入れるの大変でしたよね？マスターは、いたずらが大好きだから……。			本当にありがとうございます……。これを手に入れるの大変でしたよね？マスターは、いたずらが大好きだから……。			洒脱なる陽動戦術							
マスターは「望む現実を作れ」と言っているんだと思います。マスターが魔道書をキミに託したように……キミが、この魔道書を手に入れたように。だから……			マスターは「望む現実を作れ」と言っているんだと思います。マスターが魔道書をキミに託したように……キミが、この魔道書を手に入れたように。だから……			洒脱なる陽動戦術							
私、デュースマガを倒します！			私、デュースマガを倒します！			洒脱なる陽動戦術							
そうと決めたら、戦術があふれ出してきました！トゥビルゲイム代理にも、お伝えください。			そうと決めたら、戦術があふれ出してきました！トゥビルゲイム代理にも、お伝えください。			洒脱なる陽動戦術							
『状況X』に、『変更条件M』が発生した場合前提条件はCだから……ああ、あふれてきます……。			『状況X』に、『変更条件M』が発生した場合前提条件はCだから……ああ、あふれてきます……。			洒脱なる陽動戦術							
……そうか、ク・リヒャが立ち直ってくれたのか。よかった、お前さんのおかげだ、ありがとよ。			……そうか、ク・リヒャが立ち直ってくれたのか。よかった、お前さんのおかげだ、ありがとよ。			洒脱なる陽動戦術							
それにしても……相変わらずマスターもク・リヒャも素直じゃないな、まったく……。まあ、あの娘を縛る枷は、まだ残っているってこった。			それにしても……相変わらずマスターもク・リヒャも素直じゃないな、まったく……。まあ、あの娘を縛る枷は、まだ残っているってこった。			洒脱なる陽動戦術							
お前さんと行動して、変わってくれるといいが……お前さんも、ク・リヒャのどんな戦術にも応えられるように鍛錬を積んどきなよ。			お前さんと行動して、変わってくれるといいが……お前さんも、ク・リヒャのどんな戦術にも応えられるように鍛錬を積んどきなよ。			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、心配事を抱えているようだ。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、心配事を抱えているようだ。			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイムによると、療養中のク・リヒャが姿を消したという。国際街商通りにて、ク・リヒャの情報を集めよう。			トゥビルゲイムによると、療養中のク・リヒャが姿を消したという。国際街商通りにて、ク・リヒャの情報を集めよう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、国際街広場のドゥドゥザンから、キキルン族の密輸団について、情報を聞き出していたようだ。しかし、その最中にイエロージャケットに連行されたという。コーラルタワーの「ギナーデ」に、話を聞いてみよう。			ク・リヒャは、国際街広場のドゥドゥザンから、キキルン族の密輸団について、情報を聞き出していたようだ。しかし、その最中にイエロージャケットに連行されたという。コーラルタワーの「ギナーデ」に、話を聞いてみよう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、かつてデュースマガに捕らわれていたという。このため、デュースマガに関する事情聴取をしていたようだ。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャは、かつてデュースマガに捕らわれていたという。このため、デュースマガに関する事情聴取をしていたようだ。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイムは、情報を総合した結果、ク・リヒャが向かった先をつきとめた。西ラノシア「エールポート」にて、ク・リヒャを探そう。			トゥビルゲイムは、情報を総合した結果、ク・リヒャが向かった先をつきとめた。西ラノシア「エールポート」にて、ク・リヒャを探そう。			一途なる挟撃戦術							
エールポートでク・リヒャを発見した。ク・リヒャはすでに、捨てられた魔道書の所在をつきとめ、奪還作戦の手配に入っていた。作戦に協力するため、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」と話そう。			エールポートでク・リヒャを発見した。ク・リヒャはすでに、捨てられた魔道書の所在をつきとめ、奪還作戦の手配に入っていた。作戦に協力するため、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」と話そう。			一途なる挟撃戦術							
魔道書を奪還するには、秘密裏に商隊を襲撃する必要があるという。そのために、ク・リヒャはオシュオン大橋での「挟撃戦略」を策定した。目標の闇商人がオシュオン大橋に差し掛かるまで、指定地点で待機しよう。			魔道書を奪還するには、秘密裏に商隊を襲撃する必要があるという。そのために、ク・リヒャはオシュオン大橋での「挟撃戦略」を策定した。目標の闇商人がオシュオン大橋に差し掛かるまで、指定地点で待機しよう。			一途なる挟撃戦術							
取り戻した魔道書は、海水に浸され、使いものにならなくなっていた。巴術士ギルドへ帰還し、トゥビルゲイムと話そう。			取り戻した魔道書は、海水に浸され、使いものにならなくなっていた。巴術士ギルドへ帰還し、トゥビルゲイムと話そう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャの精神状態は、かなり悪いようだ。トゥビルゲイムは、ク・リヒャが立ち直る方法を考えるので、力を貸してほしいと頼まれた。※巴術士のレベルが25以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			ク・リヒャの精神状態は、かなり悪いようだ。トゥビルゲイムは、ク・リヒャが立ち直る方法を考えるので、力を貸してほしいと頼まれた。※巴術士のレベルが25以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			一途なる挟撃戦術							
国際街商通りでク・リヒャの情報を探す			国際街商通りでク・リヒャの情報を探す			一途なる挟撃戦術							
コーラルタワーのギナーデと話す			コーラルタワーのギナーデと話す			一途なる挟撃戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
エールポートでク・リヒャを探す			エールポートでク・リヒャを探す			一途なる挟撃戦術							
オシュオン大橋でトゥビルゲイムと話す			オシュオン大橋でトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
指定地点で待機			指定地点で待機			一途なる挟撃戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
闇商人を倒し、魔道書を手に入れろ！			闇商人を倒し、魔道書を手に入れろ！			一途なる挟撃戦術							
おかえり、Forename。悩みがあれば、いつでもあたしを頼っておくれよ。いざって時に頼られないってのは堪えるからね。			おかえり、Forename。悩みがあれば、いつでもあたしを頼っておくれよ。いざって時に頼られないってのは堪えるからね。			一途なる挟撃戦術							
……実は、今朝からク・リヒャの姿が見えない。今までも姿を消したことはあったが、すぐ見つかってたんだ。今日に限っては、どこにもいなくてね……。			……実は、今朝からク・リヒャの姿が見えない。今までも姿を消したことはあったが、すぐ見つかってたんだ。今日に限っては、どこにもいなくてね……。			一途なる挟撃戦術							
こんな時に、ギルドマスターがいれば、あの娘の居場所ぐらい容易にはじきだしただろうに……。			こんな時に、ギルドマスターがいれば、あの娘の居場所ぐらい容易にはじきだしただろうに……。			一途なる挟撃戦術							
どうしてこう、巴術に身を捧げる者はすぐに姿を消してしまうのかねぇ……。まあ、とにかく手分けしてク・リヒャを探そう。			どうしてこう、巴術に身を捧げる者はすぐに姿を消してしまうのかねぇ……。まあ、とにかく手分けしてク・リヒャを探そう。			一途なる挟撃戦術							
お前さんは、国際街商通りで情報を集めてくれ。あの娘が消えた時は、大抵あそこにいたからね。			お前さんは、国際街商通りで情報を集めてくれ。あの娘が消えた時は、大抵あそこにいたからね。			一途なる挟撃戦術							
ミコッテ族の税関公社の役人を見なかったかって？その検査官なら……イエロージャケットに捕まったよ。			ミコッテ族の税関公社の役人を見なかったかって？その検査官なら……イエロージャケットに捕まったよ。			一途なる挟撃戦術							
検査官に、エールポートを拠点とするキキルン族の密輸団の話をあれこれ聞かれてたんだが警備兵がきて、連行されていったんだ。			検査官に、エールポートを拠点とするキキルン族の密輸団の話をあれこれ聞かれてたんだが警備兵がきて、連行されていったんだ。			一途なる挟撃戦術							
その後のことは……「コーラルタワー」の「ギナーデ」に聞けば、何か分かるかもしれんな。			その後のことは……「コーラルタワー」の「ギナーデ」に聞けば、何か分かるかもしれんな。			一途なる挟撃戦術							
税関公社のク・リヒャ殿ですか……？ええ、確かに、ご足労いただきました。デュースマガ帰還に関する事情聴取のためです。			税関公社のク・リヒャ殿ですか……？ええ、確かに、ご足労いただきました。デュースマガ帰還に関する事情聴取のためです。			一途なる挟撃戦術							
……巴術士ギルドの方なら、話しても問題ないでしょう。実は、かつてク・リヒャ殿はデュースマガに捕らわれていたんですよ。			……巴術士ギルドの方なら、話しても問題ないでしょう。実は、かつてク・リヒャ殿はデュースマガに捕らわれていたんですよ。			一途なる挟撃戦術							
デュースマガという男は、悪名高き海賊でしてね。6年前に悪質な御禁制品の闇取引が発覚して、リムサ・ロミンサを追放されたのです。			デュースマガという男は、悪名高き海賊でしてね。6年前に悪質な御禁制品の闇取引が発覚して、リムサ・ロミンサを追放されたのです。			一途なる挟撃戦術							
奴は狡猾で用心深いため、尻尾をつかめずにいまして、ク・リヒャ殿に情報提供を依頼したわけです。			奴は狡猾で用心深いため、尻尾をつかめずにいまして、ク・リヒャ殿に情報提供を依頼したわけです。			一途なる挟撃戦術							
ところが、こっちが逆に質問攻めにされまして、捜査情報を引き出されてしまいました。その後は……ギルドへ戻られたはずですよ。			ところが、こっちが逆に質問攻めにされまして、捜査情報を引き出されてしまいました。その後は……ギルドへ戻られたはずですよ。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、まだ戻ってないよ。なに、あの娘とデュースマガの関係を聞いたって？……お前さんには、きちんと話しておくべきだね。			ク・リヒャは、まだ戻ってないよ。なに、あの娘とデュースマガの関係を聞いたって？……お前さんには、きちんと話しておくべきだね。			一途なる挟撃戦術							
6年前……デュースマガが追放されたのは抜き打ちの臨検で奴隷売買が発覚したからだった。			6年前……デュースマガが追放されたのは抜き打ちの臨検で奴隷売買が発覚したからだった。			一途なる挟撃戦術							
公社の監査官が踏み込んだ商船の不潔な船倉には、数十もの人々が詰め込まれていてね……その中に……ク・リヒャもいたんだ。			公社の監査官が踏み込んだ商船の不潔な船倉には、数十もの人々が詰め込まれていてね……その中に……ク・リヒャもいたんだ。			一途なる挟撃戦術							
おびえて口もきけなかったあの娘が立ち直ったのは、ギルドマスターが魔道書を手渡したからだった。それが、あの娘が使っていた例の魔道書だ。			おびえて口もきけなかったあの娘が立ち直ったのは、ギルドマスターが魔道書を手渡したからだった。それが、あの娘が使っていた例の魔道書だ。			一途なる挟撃戦術							
魔道書……？……そういえば、ク・リヒャの魔道書は海に捨てられたそうだね？			魔道書……？……そういえば、ク・リヒャの魔道書は海に捨てられたそうだね？			一途なる挟撃戦術							
臨検逃れのために海へ捨てられた御禁制品を拾い集めて売りさばくキキルン族の闇商人がエールポートにいる、という噂を聞いたことがあるが……			臨検逃れのために海へ捨てられた御禁制品を拾い集めて売りさばくキキルン族の闇商人がエールポートにいる、という噂を聞いたことがあるが……			一途なる挟撃戦術							
その中に、捨てられた魔道書が紛れていると期待してるのかもしれない。……エールポートで、あの娘を探してくれ。			その中に、捨てられた魔道書が紛れていると期待してるのかもしれない。……エールポートで、あの娘を探してくれ。			一途なる挟撃戦術							
えーっと、パターン256は……よしっ、これで奪還作戦は完成よ……！			えーっと、パターン256は……よしっ、これで奪還作戦は完成よ……！			一途なる挟撃戦術							
はっForenameさん、来てくれたんですね。今からキミに連絡を取ろうとしていたところです。			はっForenameさん、来てくれたんですね。今からキミに連絡を取ろうとしていたところです。			一途なる挟撃戦術							
漂着した御禁制品を売りさばく闇商人が私の魔道書らしき品を取り扱っていたと、このキキルン族の囚人が証言してくれました。			漂着した御禁制品を売りさばく闇商人が私の魔道書らしき品を取り扱っていたと、このキキルン族の囚人が証言してくれました。			一途なる挟撃戦術							
商隊を襲撃して、魔道書を取り戻したいと思います。公式な臨検では、積荷は没収と定められているため魔道書も取り戻せないものですから。			商隊を襲撃して、魔道書を取り戻したいと思います。公式な臨検では、積荷は没収と定められているため魔道書も取り戻せないものですから。			一途なる挟撃戦術							
商隊は、すでにキャンドルキープ埠頭へ出航しました。私が今から、協力者を招集します。キミの力も貸してください！			商隊は、すでにキャンドルキープ埠頭へ出航しました。私が今から、協力者を招集します。キミの力も貸してください！			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイム代理にも協力を依頼しますので、キミは、闇商人が通過するはずの「オシュオン大橋」にて、代理と合流してください。			トゥビルゲイム代理にも協力を依頼しますので、キミは、闇商人が通過するはずの「オシュオン大橋」にて、代理と合流してください。			一途なる挟撃戦術							
急ぎ、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」代理と合流してください。すべての準備を終えたら、私も皆さんと合流します。			急ぎ、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」代理と合流してください。すべての準備を終えたら、私も皆さんと合流します。			一途なる挟撃戦術							
来たね、これで準備はすべて整った。闇商人が大橋に到達次第、ク・リヒャの合流を待たずに、魔道書奪還作戦を決行するよ。			来たね、これで準備はすべて整った。闇商人が大橋に到達次第、ク・リヒャの合流を待たずに、魔道書奪還作戦を決行するよ。			一途なる挟撃戦術							
向こう岸の小屋に潜んでる協力者2名と挟み撃ちにするってのが、今回の作戦だ。この「挟撃戦術」を考えたのは、もちろんク・リヒャさ。			向こう岸の小屋に潜んでる協力者2名と挟み撃ちにするってのが、今回の作戦だ。この「挟撃戦術」を考えたのは、もちろんク・リヒャさ。			一途なる挟撃戦術							
目標の闇商人は、用心深い性格でね。目立たぬよう少人数で行動しながらも、ひそかに護衛に尾行させているそうだ。援軍に注意しな。			目標の闇商人は、用心深い性格でね。目立たぬよう少人数で行動しながらも、ひそかに護衛に尾行させているそうだ。援軍に注意しな。			一途なる挟撃戦術							
でも、イエロージャケットの加勢はないからね。この戦いは、正規の臨検じゃない、いわば私闘さ。見て見ぬふりをしてもらうことで、手打ちにしてある。			でも、イエロージャケットの加勢はないからね。この戦いは、正規の臨検じゃない、いわば私闘さ。見て見ぬふりをしてもらうことで、手打ちにしてある。			一途なる挟撃戦術							
だけど、安心しな。ク・リヒャが策定した戦術は完璧さ。こっちの戦力だけでも、十分に勝ち目はある。……さあ、そこで闇商人の到着を待ってな。			だけど、安心しな。ク・リヒャが策定した戦術は完璧さ。こっちの戦力だけでも、十分に勝ち目はある。……さあ、そこで闇商人の到着を待ってな。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャが策定した256パターンもの戦略はぜんぶ頭に叩き込んであるから安心しな。……そこで、闇商人の到着を待とう。			ク・リヒャが策定した256パターンもの戦略はぜんぶ頭に叩き込んであるから安心しな。……そこで、闇商人の到着を待とう。			一途なる挟撃戦術							
皆さん……私の魔道書は見つかりましたか……？			皆さん……私の魔道書は見つかりましたか……？			一途なる挟撃戦術							
Forenameお前さんから、渡してやってくれ。今、取り戻した、あの娘の魔道書を……。			Forenameお前さんから、渡してやってくれ。今、取り戻した、あの娘の魔道書を……。			一途なる挟撃戦術							
ひどい……魔道書がボロボロ……これじゃもう使い物にならない……。			ひどい……魔道書がボロボロ……これじゃもう使い物にならない……。			一途なる挟撃戦術							
私が、魔道書を復元する方法を思いつく確率は……0％。いかに優れた戦術も、起きた結果の前では無力……			私が、魔道書を復元する方法を思いつく確率は……0％。いかに優れた戦術も、起きた結果の前では無力……			一途なる挟撃戦術							
私、これにて帰ります……なんだか、疲れちゃいました……。			私、これにて帰ります……なんだか、疲れちゃいました……。			一途なる挟撃戦術							
やめておけ！			やめておけ！			一途なる挟撃戦術							
どうしてっ！？			どうしてっ！？			一途なる挟撃戦術							
あたしからも、お願いしたい。今は、そっとしてやってください。			あたしからも、お願いしたい。今は、そっとしてやってください。			一途なる挟撃戦術							
後始末は、頼みます。さあForename、ギルドへ帰ろう。			後始末は、頼みます。さあForename、ギルドへ帰ろう。			一途なる挟撃戦術							
後のことは任せておけ。この襲撃がバレぬよう、対処しておく。			後のことは任せておけ。この襲撃がバレぬよう、対処しておく。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャ殿のこと、頼んだよ。			ク・リヒャ殿のこと、頼んだよ。			一途なる挟撃戦術							
戻ったか。濡れてボロボロの魔道書を見た瞬間……あの娘の目が……死んでしまった。			戻ったか。濡れてボロボロの魔道書を見た瞬間……あの娘の目が……死んでしまった。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャを助けなくちゃ。お前さんにも、力を貸してほしい。その時まで、腕を磨いておいてくれ。			ク・リヒャを助けなくちゃ。お前さんにも、力を貸してほしい。その時まで、腕を磨いておいてくれ。			一途なる挟撃戦術							
きょきょ、曲者っちゃ！　おまえら、やっちまえっちゃ！			きょきょ、曲者っちゃ！　おまえら、やっちまえっちゃ！			一途なる挟撃戦術							
あんたらが、闇商売してるのはお見通しさ。商品は、残らず渡してもらうよ！			あんたらが、闇商売してるのはお見通しさ。商品は、残らず渡してもらうよ！			一途なる挟撃戦術							
ガイスフリン、エルストータ、出ておいで！			ガイスフリン、エルストータ、出ておいで！			一途なる挟撃戦術							
きょきょ、こしゃくっちゃ！　傭兵、やれやれっちゃ！！			きょきょ、こしゃくっちゃ！　傭兵、やれやれっちゃ！！			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャの想定どおり、幻術士が加勢したね。皆、パターン158へ移行するよ！			ク・リヒャの想定どおり、幻術士が加勢したね。皆、パターン158へ移行するよ！			一途なる挟撃戦術							
Forename、幻術士を優先して倒して、回復を妨害してやりなっ！			Forename、幻術士を優先して倒して、回復を妨害してやりなっ！			一途なる挟撃戦術							
ぷんぷんっ、商談におくれるっちゃ！　いっきにかたづけろっちゃ！			ぷんぷんっ、商談におくれるっちゃ！　いっきにかたづけろっちゃ！			一途なる挟撃戦術							
呪術士だって！？　どうやら敵も必死のようだね。皆、パターン256へ移行するよ！			呪術士だって！？　どうやら敵も必死のようだね。皆、パターン256へ移行するよ！			一途なる挟撃戦術							
呪術士がいるだけで、全滅の可能性がはねあがる。呪術士を集中攻撃して、真っ先に片付けな！			呪術士がいるだけで、全滅の可能性がはねあがる。呪術士を集中攻撃して、真っ先に片付けな！			一途なる挟撃戦術							
役に立てなくて、ごめんよ……。			役に立てなくて、ごめんよ……。			一途なる挟撃戦術							
すまん、なんとか乗り切ってくれ……。			すまん、なんとか乗り切ってくれ……。			一途なる挟撃戦術							
すまない、こりゃ想定外だよ……。			すまない、こりゃ想定外だよ……。			一途なる挟撃戦術							
あらかた片付いたようだね。ク・リヒャの魔道書を探してくれ！			あらかた片付いたようだね。ク・リヒャの魔道書を探してくれ！			一途なる挟撃戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、メルヴァン税関公社の臨検に参加する関係者の到着を待っているようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、メルヴァン税関公社の臨検に参加する関係者の到着を待っているようだ。			無残なる臨検戦術							
メルヴァン税関公社の臨検に立ち会う関係者が、すべて集まった。臨検の対象である商船「モーニングスター号」が入港を予定しているエールポートにて、臨検の主担当「ク・リヒャ」と合流しよう。			メルヴァン税関公社の臨検に立ち会う関係者が、すべて集まった。臨検の対象である商船「モーニングスター号」が入港を予定しているエールポートにて、臨検の主担当「ク・リヒャ」と合流しよう。			無残なる臨検戦術							
目的の商船「モーニングスター号」へ乗りつけるためには、メルヴァン税関公社が手配した臨検用舟艇に乗る必要がある。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、臨検部隊の到着を告げよう。			目的の商船「モーニングスター号」へ乗りつけるためには、メルヴァン税関公社が手配した臨検用舟艇に乗る必要がある。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、臨検部隊の到着を告げよう。			無残なる臨検戦術							
臨検を妨害してきたゴロツキを討伐した。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に話しかけよう。			臨検を妨害してきたゴロツキを討伐した。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に話しかけよう。			無残なる臨検戦術							
埠頭の安全は確保された。「モーニングスター号」へ乗りつける「臨検用舟艇」の前で、ク・リヒャたちの到着まで待機しよう。			埠頭の安全は確保された。「モーニングスター号」へ乗りつける「臨検用舟艇」の前で、ク・リヒャたちの到着まで待機しよう。			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャが臨検を開始しようとしたところ、商船「モーニングスター号」の船長が現れ、ク・リヒャの魔道書を海へ投げ捨てた。ショックを受けたク・リヒャが失神したため、臨検部隊はやむなく撤退した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャが臨検を開始しようとしたところ、商船「モーニングスター号」の船長が現れ、ク・リヒャの魔道書を海へ投げ捨てた。ショックを受けたク・リヒャが失神したため、臨検部隊はやむなく撤退した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			無残なる臨検戦術							
トゥビルゲイムによると、ク・リヒャは命に別状はないが、精神的な問題で、当分、動けないだろうという。商船「モーニングスター号」の船長デュースマガと、ク・リヒャにはどんな事情があるのだろうか。ク・リヒャを心配する気持ちは、巴術の鍛錬にぶつけよう。※巴術士のレベルが20以上になると、トゥビルゲイムからの巴術士クエストを受注することができます。			トゥビルゲイムによると、ク・リヒャは命に別状はないが、精神的な問題で、当分、動けないだろうという。商船「モーニングスター号」の船長デュースマガと、ク・リヒャにはどんな事情があるのだろうか。ク・リヒャを心配する気持ちは、巴術の鍛錬にぶつけよう。※巴術士のレベルが20以上になると、トゥビルゲイムからの巴術士クエストを受注することができます。			無残なる臨検戦術							
エールポートにいるク・リヒャと話す			エールポートにいるク・リヒャと話す			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇の船頭と話す			臨検用舟艇の船頭と話す			無残なる臨検戦術							
再び臨検用舟艇の船頭と話す			再び臨検用舟艇の船頭と話す			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇の前で待機			臨検用舟艇の前で待機			無残なる臨検戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			無残なる臨検戦術							
モーニングスター号の水夫を倒せ！			モーニングスター号の水夫を倒せ！			無残なる臨検戦術							
今回の臨検に同行してくれる傭兵のガイスフリンと、エルストータも到着されました。			今回の臨検に同行してくれる傭兵のガイスフリンと、エルストータも到着されました。			無残なる臨検戦術							
二人は、これまでもク・リヒャの臨検にたびたび同行してくださっている方々だ。			二人は、これまでもク・リヒャの臨検にたびたび同行してくださっている方々だ。			無残なる臨検戦術							
Forename殿、はじめまして。かりそめとはいえ仲間だ、遠慮なく我らを頼ってくれ。			Forename殿、はじめまして。かりそめとはいえ仲間だ、遠慮なく我らを頼ってくれ。			無残なる臨検戦術							
過去にも、臨検の妨害はあったけど、ク・リヒャ殿の戦術のおかげで、失敗しらずさ。アンタも冷静さを保ってれば、心配ないよ。			過去にも、臨検の妨害はあったけど、ク・リヒャ殿の戦術のおかげで、失敗しらずさ。アンタも冷静さを保ってれば、心配ないよ。			無残なる臨検戦術							
調査対象の商船「モーニングスター号」は「エールポート」に入港予定です。まずは、商船に乗り込むことが第一目的ですが……			調査対象の商船「モーニングスター号」は「エールポート」に入港予定です。まずは、商船に乗り込むことが第一目的ですが……			無残なる臨検戦術							
商船側が金で雇ったゴロツキを差し向け、桟橋で我らを襲撃してくる確率は98％。船上での妨害は密輸船と公言するようなものですから。			商船側が金で雇ったゴロツキを差し向け、桟橋で我らを襲撃してくる確率は98％。船上での妨害は密輸船と公言するようなものですから。			無残なる臨検戦術							
今回のように少数で多勢を相手取る場合、攻撃を集中させ、確実に頭数を減らす戦術が有効です。これを「各個撃破戦術」といいます。			今回のように少数で多勢を相手取る場合、攻撃を集中させ、確実に頭数を減らす戦術が有効です。これを「各個撃破戦術」といいます。			無残なる臨検戦術							
覚えていますか？戦術は、望む現実を作るためにあるのです。それでは、「エールポート」の前で合流しましょう。			覚えていますか？戦術は、望む現実を作るためにあるのです。それでは、「エールポート」の前で合流しましょう。			無残なる臨検戦術							
これより、作戦行動を開始します。キミは、埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々臨検部隊の到着を告げてください。			これより、作戦行動を開始します。キミは、埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々臨検部隊の到着を告げてください。			無残なる臨検戦術							
戦闘が発生した場合は「各個撃破戦術」です。戦術は、望む現実を作るためにある……これをお忘れなきよう。			戦闘が発生した場合は「各個撃破戦術」です。戦術は、望む現実を作るためにある……これをお忘れなきよう。			無残なる臨検戦術							
エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々の到着を告げてください。仮に戦闘が発生した場合、「各個撃破戦術」ですよ。			エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々の到着を告げてください。仮に戦闘が発生した場合、「各個撃破戦術」ですよ。			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャ殿は、我らに任せておけ。			ク・リヒャ殿は、我らに任せておけ。			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇までの道は、アンタが拓くんだよ！			臨検用舟艇までの道は、アンタが拓くんだよ！			無残なる臨検戦術							
臨検部隊の人だね。むむ、なんだ、やばそうなのが向かってくるぞ！			臨検部隊の人だね。むむ、なんだ、やばそうなのが向かってくるぞ！			無残なる臨検戦術							
臨検の妨害か……早く、倒してくれ。			臨検の妨害か……早く、倒してくれ。			無残なる臨検戦術							
……もう、怪しいヤツはいないようだな。臨検用舟艇は、この先にある。また変なヤツが来る前に、さっさと乗りな。			……もう、怪しいヤツはいないようだな。臨検用舟艇は、この先にある。また変なヤツが来る前に、さっさと乗りな。			無残なる臨検戦術							
お見事でした。決断速度、選択の正確さ……ギルドマスターを見るようでした。			お見事でした。決断速度、選択の正確さ……ギルドマスターを見るようでした。			無残なる臨検戦術							
おかげで、私の計算より早く臨検に入れそうです。目標の商船モーニングスター号には、この舟艇で接近して、船内へ踏み込みます。			おかげで、私の計算より早く臨検に入れそうです。目標の商船モーニングスター号には、この舟艇で接近して、船内へ踏み込みます。			無残なる臨検戦術							
……見てください、件の商船のお出ましです。早速、出発しましょう。			……見てください、件の商船のお出ましです。早速、出発しましょう。			無残なる臨検戦術							
商船に到達したとしても、やけになった水夫が反撃してくる可能性は……85％。			商船に到達したとしても、やけになった水夫が反撃してくる可能性は……85％。			無残なる臨検戦術							
しかし、私たちの目的は戦闘ではなく積荷がある船倉への到達。ゆえに、この場合は「強行突破戦術」が有効です。			しかし、私たちの目的は戦闘ではなく積荷がある船倉への到達。ゆえに、この場合は「強行突破戦術」が有効です。			無残なる臨検戦術							
反撃は、御禁制品を海に投げ捨てるための時間稼ぎ。その猶予を与えぬため、全力で敵を蹴散らし、短時間で制圧、船倉に向かいます。			反撃は、御禁制品を海に投げ捨てるための時間稼ぎ。その猶予を与えぬため、全力で敵を蹴散らし、短時間で制圧、船倉に向かいます。			無残なる臨検戦術							
危険は百も承知ですが……キミがいるからこそ、採用できる戦術です。頼みましたよ。			危険は百も承知ですが……キミがいるからこそ、採用できる戦術です。頼みましたよ。			無残なる臨検戦術							
メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。これより、本商船「モーニングスター号」の臨検を実施いたします！			メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。これより、本商船「モーニングスター号」の臨検を実施いたします！			無残なる臨検戦術							
あいにく、今日に限って船倉の扉が壊れちまってね。どうにも開かねえときたもんだ。悪いが、検査は日を改めちゃもらえねえかな？			あいにく、今日に限って船倉の扉が壊れちまってね。どうにも開かねえときたもんだ。悪いが、検査は日を改めちゃもらえねえかな？			無残なる臨検戦術							
却下です！リムサ・ロミンサ領の港を使用するすべての船舶は、臨検を受ける義務を有します。			却下です！リムサ・ロミンサ領の港を使用するすべての船舶は、臨検を受ける義務を有します。			無残なる臨検戦術							
そういうことなら、お役人は全員、誤って海へ転落して「事故死」してもらうしかねえなぁ！			そういうことなら、お役人は全員、誤って海へ転落して「事故死」してもらうしかねえなぁ！			無残なる臨検戦術							
Forename、お見事でした！これより臨検を開始します！			Forename、お見事でした！これより臨検を開始します！			無残なる臨検戦術							
きゃっ！			きゃっ！			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)これはこれは。キャンキャンと、やかましいと思ったら……。			(-？？？？-)これはこれは。キャンキャンと、やかましいと思ったら……。			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)アバズレ提督の飼い犬が紛れ込んだか。飼い主に似て、大層行儀が悪いのぅ。			(-？？？？-)アバズレ提督の飼い犬が紛れ込んだか。飼い主に似て、大層行儀が悪いのぅ。			無残なる臨検戦術							
お……おまえはっ……！？			お……おまえはっ……！？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)おや……こんなところで再会するとは、奇遇よのう。			(-？？？？-)おや……こんなところで再会するとは、奇遇よのう。			無残なる臨検戦術							
ど……どうしてココにいるの……！？追放されたはずじゃ……？			ど……どうしてココにいるの……！？追放されたはずじゃ……？			無残なる臨検戦術							
おい、大丈夫か？しっかりしろ。			おい、大丈夫か？しっかりしろ。			無残なる臨検戦術							
いやっ！　私に触らないで！！			いやっ！　私に触らないで！！			無残なる臨検戦術							
おい、落ち着け！　どうしちまったんだ！？			おい、落ち着け！　どうしちまったんだ！？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)ああ、実に耳障りな遠吠えよ。品行下劣は、相変わらずかっ。ならば、「しつけ」が必要だのう！！			(-？？？？-)ああ、実に耳障りな遠吠えよ。品行下劣は、相変わらずかっ。ならば、「しつけ」が必要だのう！！			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)昔よりも、さらにキツーイやつをな！			(-？？？？-)昔よりも、さらにキツーイやつをな！			無残なる臨検戦術							
いやーーーーー！！			いやーーーーー！！			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャ殿が失神しちまった！臨検続行は不可能だ！			ク・リヒャ殿が失神しちまった！臨検続行は不可能だ！			無残なる臨検戦術							
いったん退くぞ！ク・リヒャ殿は我らに任せろ。お主なら、自力でギルドへ帰れるな？			いったん退くぞ！ク・リヒャ殿は我らに任せろ。お主なら、自力でギルドへ帰れるな？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)フン、帰ってアバズレ提督の靴でも舐めていろ！ハハハハハッ！			(-？？？？-)フン、帰ってアバズレ提督の靴でも舐めていろ！ハハハハハッ！			無残なる臨検戦術							
無事だったか。ク・リヒャ殿は我らに任せろ。アンタは、いったん巴術士ギルドに戻り、トゥビルゲイムに帰還の報告をするがいい。			無事だったか。ク・リヒャ殿は我らに任せろ。アンタは、いったん巴術士ギルドに戻り、トゥビルゲイムに帰還の報告をするがいい。			無残なる臨検戦術							
おお、戻ったか。ガイスフリンから、失敗の報告は受けている。全員、命があったのは不幸中の幸いだ。			おお、戻ったか。ガイスフリンから、失敗の報告は受けている。全員、命があったのは不幸中の幸いだ。			無残なる臨検戦術							
まさか、密輸船の船長が大海賊「デュースマガ」だったとは……この海都を追放された身で、よくもぬけぬけとっ！			まさか、密輸船の船長が大海賊「デュースマガ」だったとは……この海都を追放された身で、よくもぬけぬけとっ！			無残なる臨検戦術							
その上、またしてもク・リヒャを傷つけるとはっ！事前に分かっていれば、あの娘を派遣するなんて残酷なマネしなかったのに……			その上、またしてもク・リヒャを傷つけるとはっ！事前に分かっていれば、あの娘を派遣するなんて残酷なマネしなかったのに……			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャは、当分、動けないだろう。あの娘とデュースマガには、深い因縁があってね……。			ク・リヒャは、当分、動けないだろう。あの娘とデュースマガには、深い因縁があってね……。			無残なる臨検戦術							
あたしらも、あの娘の心の傷には手が出せない。心配だろうが、その気持ちは、鍛錬にぶつけることだね。冷静になれたら、また様子を見にきておくれ。			あたしらも、あの娘の心の傷には手が出せない。心配だろうが、その気持ちは、鍛錬にぶつけることだね。冷静になれたら、また様子を見にきておくれ。			無残なる臨検戦術							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			無残なる臨検戦術							
敵陣の状況を確認！皆さん、「強行突破戦術」へ移行します！			敵陣の状況を確認！皆さん、「強行突破戦術」へ移行します！			無残なる臨検戦術							
Forenameは、カーバンクルの召喚を。総力を上げ、敵陣に突破口を作り出すのです！			Forenameは、カーバンクルの召喚を。総力を上げ、敵陣に突破口を作り出すのです！			無残なる臨検戦術							
癒し手のガイスフリンを最優先で守ってください！			癒し手のガイスフリンを最優先で守ってください！			無残なる臨検戦術							
みんな、すまない……！			みんな、すまない……！			無残なる臨検戦術							
くっ、癒し手が倒れるとは……。			くっ、癒し手が倒れるとは……。			無残なる臨検戦術							
想定のなかで、最悪の状況です……。			想定のなかで、最悪の状況です……。			無残なる臨検戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に重大な話があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に重大な話があるようだ。			華麗なる懐柔戦術							
ク・リヒャが、メルヴァン税関公社の調査任務の同行者として、冒険者を指名したという。ただし、これには条件があるようだ。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に詳細な話を聞いてみよう。			ク・リヒャが、メルヴァン税関公社の調査任務の同行者として、冒険者を指名したという。ただし、これには条件があるようだ。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に詳細な話を聞いてみよう。			華麗なる懐柔戦術							
今回の任務では、冒険者がまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠だという。巴術士ギルドマスター代理の「トゥビルゲイム」に話しかけて、技を伝授してもらおう。			今回の任務では、冒険者がまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠だという。巴術士ギルドマスター代理の「トゥビルゲイム」に話しかけて、技を伝授してもらおう。			華麗なる懐柔戦術							
カーバンクル・トパーズ召喚の伝授を受けた。新たなカーバンクルを駆使して、臨検を成功させよう。			カーバンクル・トパーズ召喚の伝授を受けた。新たなカーバンクルを駆使して、臨検を成功させよう。			華麗なる懐柔戦術							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			華麗なる懐柔戦術							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			華麗なる懐柔戦術							
おかえり、Forename。睡眠はちゃんと取ってるかい？疲れた頭じゃ、とっさの判断を誤るよ。			おかえり、Forename。睡眠はちゃんと取ってるかい？疲れた頭じゃ、とっさの判断を誤るよ。			華麗なる懐柔戦術							
問題ないなら、階下の訓練場へむかっとくれ。税関公社の調査任務に、同行してほしいとク・リヒャが、お前さんをご指名でね。			問題ないなら、階下の訓練場へむかっとくれ。税関公社の調査任務に、同行してほしいとク・リヒャが、お前さんをご指名でね。			華麗なる懐柔戦術							
ただし、それには条件があるらしい。急いで、階下のク・リヒャから話を聞いとくれ。			ただし、それには条件があるらしい。急いで、階下のク・リヒャから話を聞いとくれ。			華麗なる懐柔戦術							
来てくれたんですね。これより、密輸の疑いがある商船に対して臨検を実施し、積荷をあらためます。			来てくれたんですね。これより、密輸の疑いがある商船に対して臨検を実施し、積荷をあらためます。			華麗なる懐柔戦術							
本来、こうした調査はリムサ・ロミンサ領の港を利用するすべての商船に行われるのですが……			本来、こうした調査はリムサ・ロミンサ領の港を利用するすべての商船に行われるのですが……			華麗なる懐柔戦術							
密輸船の場合、調査を妨害してくる確率75％。そこで、キミに同行を依頼したいのです。			密輸船の場合、調査を妨害してくる確率75％。そこで、キミに同行を依頼したいのです。			華麗なる懐柔戦術							
ただし、今回の作戦では、キミがまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠です。同行してくれるなら、伝授の許可を出します。			ただし、今回の作戦では、キミがまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠です。同行してくれるなら、伝授の許可を出します。			華麗なる懐柔戦術							
同行しますか？			同行しますか？			華麗なる懐柔戦術							
はい			はい			華麗なる懐柔戦術							
いいえ			いいえ			華麗なる懐柔戦術							
すると、新たなる召喚獣「カーバンクル・トパーズ」の召喚方法を伝授することはできませんが……もう一度、考え直してもらえませんか？			すると、新たなる召喚獣「カーバンクル・トパーズ」の召喚方法を伝授することはできませんが……もう一度、考え直してもらえませんか？			華麗なる懐柔戦術							
ありがとうございます！トパーズの神秘を解き明かした魔紋から生じるカーバンクルは、攻撃の技に長けます。			ありがとうございます！トパーズの神秘を解き明かした魔紋から生じるカーバンクルは、攻撃の技に長けます。			華麗なる懐柔戦術							
この召喚獣を活用すれば、過酷な戦闘を速やかに終わらせ、被害を最小限に抑えることができます。危険な臨検では必須の存在なのですよ。			この召喚獣を活用すれば、過酷な戦闘を速やかに終わらせ、被害を最小限に抑えることができます。危険な臨検では必須の存在なのですよ。			華麗なる懐柔戦術							
では、トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			では、トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			華麗なる懐柔戦術							
トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			華麗なる懐柔戦術							
伝授の許可を取り付けたんだね。これより授けるカーバンクル・トパーズは、いわば攻撃の要。			伝授の許可を取り付けたんだね。これより授けるカーバンクル・トパーズは、いわば攻撃の要。			華麗なる懐柔戦術							
こいつを駆使して、ク・リヒャの臨検をしっかり助けてやってくれ。			こいつを駆使して、ク・リヒャの臨検をしっかり助けてやってくれ。			華麗なる懐柔戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			戦術策定の鍵							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			戦術策定の鍵							
調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			戦術策定の鍵							
巴術でローズリングを討伐			巴術でローズリングを討伐			戦術策定の鍵							
巴術でジャッカルを討伐			巴術でジャッカルを討伐			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのク・リヒャと話す			巴術士ギルドのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
中央ラノシアのク・リヒャと話す			中央ラノシアのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			戦術策定の鍵							
西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			戦術策定の鍵							
的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			戦術策定の鍵							
じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			戦術策定の鍵							
巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			戦術策定の鍵							
お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			戦術策定の鍵							
この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。このため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。このため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			戦術策定の鍵							
戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦術策定の鍵							
実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			戦術策定の鍵							
以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			戦術策定の鍵							
キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			戦術策定の鍵							
調査対象は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			調査対象は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			戦術策定の鍵							
私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			戦術策定の鍵							
わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			戦術策定の鍵							
想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			戦術策定の鍵							
お見事でした。キミの特性を生かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			お見事でした。キミの特性を生かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			戦術策定の鍵							
任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			戦術策定の鍵							
つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			戦術策定の鍵							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			戦術策定の鍵							
キミが伸ばすべき特性は？			キミが伸ばすべき特性は？			戦術策定の鍵							
得意			得意			戦術策定の鍵							
不得意			不得意			戦術策定の鍵							
うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			戦術策定の鍵							
戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定の鍵							
では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理の「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理の「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			戦術策定の鍵							
私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			戦術策定の鍵							
『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			戦術策定の鍵							
ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			戦術策定の鍵							
あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			戦術策定の鍵							
この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			戦術策定の鍵							
近々、大きな任務に同行してもらうことになるだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、鍛錬を積んでおきな。自信と覚悟が持てたら、顔を出しとくれ。			近々、大きな任務に同行してもらうことになるだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、鍛錬を積んでおきな。自信と覚悟が持てたら、顔を出しとくれ。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			戦術策定の鍵							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			戦術策定の鍵							
調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			戦術策定の鍵							
巴術でローズリングを討伐			巴術でローズリングを討伐			戦術策定の鍵							
巴術でジャッカルを討伐			巴術でジャッカルを討伐			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのク・リヒャと話す			巴術士ギルドのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
中央ラノシアのク・リヒャと話す			中央ラノシアのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を倒せ！			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を倒せ！			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			戦術策定の鍵							
西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			戦術策定の鍵							
的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			戦術策定の鍵							
じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			戦術策定の鍵							
巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			戦術策定の鍵							
お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			戦術策定の鍵							
この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。そのため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。そのため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			戦術策定の鍵							
戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦術策定の鍵							
実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			戦術策定の鍵							
以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			戦術策定の鍵							
キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			戦術策定の鍵							
目標の商隊は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			目標の商隊は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			戦術策定の鍵							
私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			戦術策定の鍵							
わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			戦術策定の鍵							
想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			戦術策定の鍵							
お見事でした。キミの特性を活かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			お見事でした。キミの特性を活かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			戦術策定の鍵							
任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			戦術策定の鍵							
つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			戦術策定の鍵							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			戦術策定の鍵							
キミが伸ばすべき特性は？			キミが伸ばすべき特性は？			戦術策定の鍵							
得意			得意			戦術策定の鍵							
不得意			不得意			戦術策定の鍵							
うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			戦術策定の鍵							
戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定の鍵							
では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			戦術策定の鍵							
私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			戦術策定の鍵							
『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			戦術策定の鍵							
ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			戦術策定の鍵							
あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			戦術策定の鍵							
この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			戦術策定の鍵							
近々、大きな任務が来るだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、しっかり鍛錬を積んでおきな。			近々、大きな任務が来るだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、しっかり鍛錬を積んでおきな。			戦術策定の鍵							
……っと、そうだ。お前さんの巴術への真摯な取り組みを評価して、「他のギルドで術を学ぶこと」を認めるよ！			……っと、そうだ。お前さんの巴術への真摯な取り組みを評価して、「他のギルドで術を学ぶこと」を認めるよ！			戦術策定の鍵							
とはいえ、まずは巴術を極めるべきだ。戦術策定は、どんな術にも活かせるからね。それじゃさらに腕を磨いたら、また顔を出しとくれ。			とはいえ、まずは巴術を極めるべきだ。戦術策定は、どんな術にも活かせるからね。それじゃさらに腕を磨いたら、また顔を出しとくれ。			戦術策定の鍵							
「クラスチェンジ」が開放されました。ほかのクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。ほかのクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			戦術策定の鍵							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「巴術」について熟知し、そのうえでほかのクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「巴術」について熟知し、そのうえでほかのクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			戦術策定の鍵							
Forenameさん「集中砲火戦術」を遂行してください！			Forenameさん「集中砲火戦術」を遂行してください！			戦術策定の鍵							
キミの最大火力で攻撃を！			キミの最大火力で攻撃を！			戦術策定の鍵							
私の前提条件もお忘れなきよう、戦闘行動を決定してくださいね！			私の前提条件もお忘れなきよう、戦闘行動を決定してくださいね！			戦術策定の鍵							
Forenameさん、増援です！速やかに、戦術パターン2538「機動戦術」へ移行します！			Forenameさん、増援です！速やかに、戦術パターン2538「機動戦術」へ移行します！			戦術策定の鍵							
爆弾投げの回避を、最優先に行動してください！			爆弾投げの回避を、最優先に行動してください！			戦術策定の鍵							
爆弾さえ回避すれば、優勢を維持できる確率は90％です！			爆弾さえ回避すれば、優勢を維持できる確率は90％です！			戦術策定の鍵							
Forenameさん、的確な意思決定です！			Forenameさん、的確な意思決定です！			戦術策定の鍵							
キミの戦闘を見ていたら、新しい戦術がひらめきました！			キミの戦闘を見ていたら、新しい戦術がひらめきました！			戦術策定の鍵							
私、これより戦術の検証に入ります。後は、お願いします！			私、これより戦術の検証に入ります。後は、お願いします！			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのギルドマスター代理トゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしているようだ。			巴術士ギルドのギルドマスター代理トゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしているようだ。			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。低地ラノシアにて、巴術で「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。低地ラノシアにて、巴術で「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ討伐しよう。			現実を創出する魔紋							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			現実を創出する魔紋							
カーバンクルを扱う基礎は問題なしと認められた冒険者は、続いてメルヴァン税関公社が実施する荷物検査の演習を命じられた。ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を調べよう。			カーバンクルを扱う基礎は問題なしと認められた冒険者は、続いてメルヴァン税関公社が実施する荷物検査の演習を命じられた。ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を調べよう。			現実を創出する魔紋							
「訓練用の木箱」の中から現れた魔物を討伐した。気を取り直して、ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を手に入れよう。			「訓練用の木箱」の中から現れた魔物を討伐した。気を取り直して、ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を手に入れよう。			現実を創出する魔紋							
荷物検査の演習にて、メルヴァン税関公社の主任検査官である巴術士のク・リヒャと出会い、巴術の講義を受けた。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			荷物検査の演習にて、メルヴァン税関公社の主任検査官である巴術士のク・リヒャと出会い、巴術の講義を受けた。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			現実を創出する魔紋							
今回の演習は、すべて終了した。ギルドマスター代理トゥビルゲイムによると、戦術策定に長けるク・リヒャは、初級の魔道書だけで実績を上げ、メルヴァン税関公社で出世したのだという。そんな彼女の教えに従い、カーバンクルの扱いを集中的に研究していこう。※巴術士のレベルが10以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			今回の演習は、すべて終了した。ギルドマスター代理トゥビルゲイムによると、戦術策定に長けるク・リヒャは、初級の魔道書だけで実績を上げ、メルヴァン税関公社で出世したのだという。そんな彼女の教えに従い、カーバンクルの扱いを集中的に研究していこう。※巴術士のレベルが10以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			現実を創出する魔紋							
巴術でドードーを討伐			巴術でドードーを討伐			現実を創出する魔紋							
巴術でタイニー・マンドラゴラを討伐			巴術でタイニー・マンドラゴラを討伐			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			現実を創出する魔紋							
ゼファー陸門の南にある訓練用の木箱を調査			ゼファー陸門の南にある訓練用の木箱を調査			現実を創出する魔紋							
訓練用の木箱を入手			訓練用の木箱を入手			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。飯は、ちゃんと食べてるかい？腹が減っては、とっさの判断も仕損じるよ？			おかえり、Forename。飯は、ちゃんと食べてるかい？腹が減っては、とっさの判断も仕損じるよ？			現実を創出する魔紋							
今回は、カーバンクルを扱う腕を確認させてもらう。低地ラノシアで「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ巴術で倒してみせてくれ。			今回は、カーバンクルを扱う腕を確認させてもらう。低地ラノシアで「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ巴術で倒してみせてくれ。			現実を創出する魔紋							
相手の動きを冷静に分析し、最適な戦術を組み立て、カーバンクルを操るんだ。それじゃ、気をつけて行っておいで。			相手の動きを冷静に分析し、最適な戦術を組み立て、カーバンクルを操るんだ。それじゃ、気をつけて行っておいで。			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。カーバンクルの扱いの基礎は押さえてるようだね。次は応用編としゃれこもうか。			おかえり、Forename。カーバンクルの扱いの基礎は押さえてるようだね。次は応用編としゃれこもうか。			現実を創出する魔紋							
メルヴァン税関公社の荷物検査を体験してもらうよ。ゼファー陸門のすぐ南の断崖に「訓練用の木箱」を用意した。			メルヴァン税関公社の荷物検査を体験してもらうよ。ゼファー陸門のすぐ南の断崖に「訓練用の木箱」を用意した。			現実を創出する魔紋							
これを調べたら、この「訓練用の木箱」を回収してあたしに届けておくれ。			これを調べたら、この「訓練用の木箱」を回収してあたしに届けておくれ。			現実を創出する魔紋							
実際の検査では、妨害目的で魔物が積荷に紛れ込まされていることさえあるんだ。そんな不測の事態も想定して、演習にあたってくれよ。			実際の検査では、妨害目的で魔物が積荷に紛れ込まされていることさえあるんだ。そんな不測の事態も想定して、演習にあたってくれよ。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)心配ご無用ですっ！私のことなら、気にしないでいただけますか？今、いいところですので、しばしお待ちを。			(-？？？？-)心配ご無用ですっ！私のことなら、気にしないでいただけますか？今、いいところですので、しばしお待ちを。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)このような事態は日常茶飯事で、もとより想定済み。そんなことより、注目すべきは本日の嬉しい誤算！それはキミ、Forenameです！			(-？？？？-)このような事態は日常茶飯事で、もとより想定済み。そんなことより、注目すべきは本日の嬉しい誤算！それはキミ、Forenameです！			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)キミの戦いを見ていたら、私の思考がはじけて新たな戦術が、次々と閃いちゃいまして……。			(-？？？？-)キミの戦いを見ていたら、私の思考がはじけて新たな戦術が、次々と閃いちゃいまして……。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)想定される戦況の可能性を算出していたところ9785番目で、つまずいてしまった次第です。			(-？？？？-)想定される戦況の可能性を算出していたところ9785番目で、つまずいてしまった次第です。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)はいっ、これにて計算終了ですっ！			(-？？？？-)はいっ、これにて計算終了ですっ！			現実を創出する魔紋							
大変お待たせいたしました。遅ればせながら、はじめまして。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。			大変お待たせいたしました。遅ればせながら、はじめまして。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。			現実を創出する魔紋							
このたび、トゥビルゲイム代理からキミの試験監督、兼、指導員を拝命いたしました。これから、一緒に巴術を学んでいきましょうね。			このたび、トゥビルゲイム代理からキミの試験監督、兼、指導員を拝命いたしました。これから、一緒に巴術を学んでいきましょうね。			現実を創出する魔紋							
戦いぶりから推察するに、キミの巴術士としての腕前は、すでに申し分ありません。			戦いぶりから推察するに、キミの巴術士としての腕前は、すでに申し分ありません。			現実を創出する魔紋							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦闘時の魔紋選択に関する戦術策定においてキミは何を最優先事項と考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦闘時の魔紋選択に関する戦術策定においてキミは何を最優先事項と考えますか？			現実を創出する魔紋							
戦術策定における最優先事項は？			戦術策定における最優先事項は？			現実を創出する魔紋							
敵の裏をかくこと			敵の裏をかくこと			現実を創出する魔紋							
遊び心			遊び心			現実を創出する魔紋							
教えない			教えない			現実を創出する魔紋							
うふふ。やはり私の仮説どおり。これで、解が得られました。キミが巴術士として大成する確率は……90％！			うふふ。やはり私の仮説どおり。これで、解が得られました。キミが巴術士として大成する確率は……90％！			現実を創出する魔紋							
なぜなら、キミと同じ答えをした巴術士を、私、他にたった1人しか知りませんから。			なぜなら、キミと同じ答えをした巴術士を、私、他にたった1人しか知りませんから。			現実を創出する魔紋							
それは、この魔道書を私に与えてくれた偉大なお方……巴術士ギルドのマスターです！			それは、この魔道書を私に与えてくれた偉大なお方……巴術士ギルドのマスターです！			現実を創出する魔紋							
ギルドマスターは、現在、行方は知れませんが常々こうおっしゃっていたものです。			ギルドマスターは、現在、行方は知れませんが常々こうおっしゃっていたものです。			現実を創出する魔紋							
「戦術とは、望む現実を作るためにある」と。			「戦術とは、望む現実を作るためにある」と。			現実を創出する魔紋							
どんなに高い潜在能力を有していても鍛錬の戦術を誤れば、望む現実……今の私たちなら「優秀な巴術士となる」ことはできません。			どんなに高い潜在能力を有していても鍛錬の戦術を誤れば、望む現実……今の私たちなら「優秀な巴術士となる」ことはできません。			現実を創出する魔紋							
そして、当面キミが採るべき戦術は、カーバンクルの扱いを集中的に鍛錬することです。カーバンクルを自在に扱えてこその巴術士ですから！			そして、当面キミが採るべき戦術は、カーバンクルの扱いを集中的に鍛錬することです。カーバンクルを自在に扱えてこその巴術士ですから！			現実を創出する魔紋							
これにて、演習は終了です。キミは速やかにギルドへ帰還し、「トゥビルゲイム」に報告してください。			これにて、演習は終了です。キミは速やかにギルドへ帰還し、「トゥビルゲイム」に報告してください。			現実を創出する魔紋							
え、私ですか？先ほど閃いた戦術を、実戦で試してから戻ります。それじゃ、ごきげんよう。また会いましょう。			え、私ですか？先ほど閃いた戦術を、実戦で試してから戻ります。それじゃ、ごきげんよう。また会いましょう。			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。「訓練用の木箱」を見せてもらおうか。			おかえり、Forename。「訓練用の木箱」を見せてもらおうか。			現実を創出する魔紋							
うん、ちゃんと回収できてる。初めてにしちゃ上出来だ。お前さんの訓練結果は、ク・リヒャから報告を受けてるよ。あの娘、お前さんのことをいたく気に入ったようだね。			うん、ちゃんと回収できてる。初めてにしちゃ上出来だ。お前さんの訓練結果は、ク・リヒャから報告を受けてるよ。あの娘、お前さんのことをいたく気に入ったようだね。			現実を創出する魔紋							
あの娘は変わり者だが、戦術策定の巧みさはギルドいち。今後、あの娘から多くのことを学びとってほしい。巴術に対する真摯な姿勢は特にね。			あの娘は変わり者だが、戦術策定の巧みさはギルドいち。今後、あの娘から多くのことを学びとってほしい。巴術に対する真摯な姿勢は特にね。			現実を創出する魔紋							
ク・リヒャの「ボロボロの魔道書」を見たかい？あの娘は巴術を始めて以来、あの魔道書ひとすじで税関公社の主任検査官にまで上り詰めちまったほどさ。			ク・リヒャの「ボロボロの魔道書」を見たかい？あの娘は巴術を始めて以来、あの魔道書ひとすじで税関公社の主任検査官にまで上り詰めちまったほどさ。			現実を創出する魔紋							
まあ、巴術に没頭するあまり人として大事なものを見落としているんだけど……そのあたりは、お前さんが補ってやっておくれ。			まあ、巴術に没頭するあまり人として大事なものを見落としているんだけど……そのあたりは、お前さんが補ってやっておくれ。			現実を創出する魔紋							
さて、今日の話はここまでだ。ク・リヒャの教えが腑に落ちた頃また顔を見せにきておくれ。待ってるからね。			さて、今日の話はここまでだ。ク・リヒャの教えが腑に落ちた頃また顔を見せにきておくれ。待ってるからね。			現実を創出する魔紋							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			現実を創出する魔紋							
受け取った「ウェザードグリモア」を装備して、巴術士ギルド代理「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			受け取った「ウェザードグリモア」を装備して、巴術士ギルド代理「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			魔道書と魔紋と							
トゥビルゲイムから巴術を学ぶ意思を証明する試練を言い渡された。低地ラノシアにて、巴術で「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			トゥビルゲイムから巴術を学ぶ意思を証明する試練を言い渡された。低地ラノシアにて、巴術で「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			魔道書と魔紋と							
指定された魔物の討伐を終えた。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			魔道書と魔紋と							
冒険者は試練を達成し、覚悟を証明したことで、巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムから、ギルドへの入門を認められた。彼女の指導に従い、実戦を積んで巴術に慣れ親しもう。※巴術士のレベルが5以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			冒険者は試練を達成し、覚悟を証明したことで、巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムから、ギルドへの入門を認められた。彼女の指導に従い、実戦を積んで巴術に慣れ親しもう。※巴術士のレベルが5以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			魔道書と魔紋と							
巴術でラットを討伐			巴術でラットを討伐			魔道書と魔紋と							
巴術でオーレリアを討伐			巴術でオーレリアを討伐			魔道書と魔紋と							
巴術でレディバグを討伐			巴術でレディバグを討伐			魔道書と魔紋と							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			魔道書と魔紋と							
うん、きまってるよ。それじゃ、お前さんの巴術に取り組む覚悟に偽りないことを証明してもらうとしようかね。			うん、きまってるよ。それじゃ、お前さんの巴術に取り組む覚悟に偽りないことを証明してもらうとしようかね。			魔道書と魔紋と							
低地ラノシアを徘徊する「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3匹ずつ倒してみせておくれ。			低地ラノシアを徘徊する「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3匹ずつ倒してみせておくれ。			魔道書と魔紋と							
どれも、テンペスト陸門から出れば遭遇する魔物さ。巴術に不慣れなお前さんにとっても手頃な相手だろう。冷静な判断力さえ失わなければな。			どれも、テンペスト陸門から出れば遭遇する魔物さ。巴術に不慣れなお前さんにとっても手頃な相手だろう。冷静な判断力さえ失わなければな。			魔道書と魔紋と							
試練を達成した暁には、お前さんを正式に「巴術士ギルド」の一員として迎えるからね。がんばっておいで。			試練を達成した暁には、お前さんを正式に「巴術士ギルド」の一員として迎えるからね。がんばっておいで。			魔道書と魔紋と							
おかえり、見事に成し遂げられたようだね？では改めて……ようこそ「巴術士ギルド」へ！今日は、巴術士Forenameの誕生日だ。			おかえり、見事に成し遂げられたようだね？では改めて……ようこそ「巴術士ギルド」へ！今日は、巴術士Forenameの誕生日だ。			魔道書と魔紋と							
さあ、都市を飛び出し、可能な限り「魔道書」をめくり続けろ。実戦こそ、座学に勝る学びだからね。			さあ、都市を飛び出し、可能な限り「魔道書」をめくり続けろ。実戦こそ、座学に勝る学びだからね。			魔道書と魔紋と							
カーバンクルの召喚に慣れてきたらあたしに鍛錬の成果を見せにきておくれ。ここで、お前さんの帰りを待っているよ。			カーバンクルの召喚に慣れてきたらあたしに鍛錬の成果を見せにきておくれ。ここで、お前さんの帰りを待っているよ。			魔道書と魔紋と							
「巴術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「巴術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			魔道書と魔紋と							
巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦況を絡繰る巴術士							
ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドにいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドにいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			戦況を絡繰る巴術士							
トゥビルゲイムから巴術を学ぶ意思を証明する試練を言い渡された。低地ラノシアにて、巴術で「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			トゥビルゲイムから巴術を学ぶ意思を証明する試練を言い渡された。低地ラノシアにて、巴術で「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3体ずつ討伐しよう。			戦況を絡繰る巴術士							
指定された魔物の討伐を終えた。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦況を絡繰る巴術士							
冒険者は試練を達成し、覚悟を証明したことで、巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムから、ギルドへの入門を認められた。彼女の指導に従い、実戦を積んで巴術に慣れ親しもう。※巴術士のレベルが5以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			冒険者は試練を達成し、覚悟を証明したことで、巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムから、ギルドへの入門を認められた。彼女の指導に従い、実戦を積んで巴術に慣れ親しもう。※巴術士のレベルが5以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			戦況を絡繰る巴術士							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			戦況を絡繰る巴術士							
巴術でラットを討伐			巴術でラットを討伐			戦況を絡繰る巴術士							
巴術でオーレリアを討伐			巴術でオーレリアを討伐			戦況を絡繰る巴術士							
巴術でレディバグを討伐			巴術でレディバグを討伐			戦況を絡繰る巴術士							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦況を絡繰る巴術士							
さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			戦況を絡繰る巴術士							
どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったなら、また声をおかけください。			どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったなら、また声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			戦況を絡繰る巴術士							
故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			戦況を絡繰る巴術士							
彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			戦況を絡繰る巴術士							
説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			戦況を絡繰る巴術士							
だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			戦況を絡繰る巴術士							
勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			戦況を絡繰る巴術士							
さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			戦況を絡繰る巴術士							
巴術の命題に取り組む覚悟はある？			巴術の命題に取り組む覚悟はある？			戦況を絡繰る巴術士							
はい			はい			戦況を絡繰る巴術士							
いいえ			いいえ			戦況を絡繰る巴術士							
そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			戦況を絡繰る巴術士							
断言したね。ならば、その答えに偽りないことを証明してもらうとしようかね。			断言したね。ならば、その答えに偽りないことを証明してもらうとしようかね。			戦況を絡繰る巴術士							
低地ラノシアを徘徊する「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3匹ずつ倒してみせておくれ。			低地ラノシアを徘徊する「ラット」、「オーレリア」、「レディバグ」を3匹ずつ倒してみせておくれ。			戦況を絡繰る巴術士							
どれも、テンペスト陸門から出れば遭遇する魔物さ。巴術に不慣れなお前さんにとっても手頃な相手だろう。冷静な判断力さえ失わなければな。			どれも、テンペスト陸門から出れば遭遇する魔物さ。巴術に不慣れなお前さんにとっても手頃な相手だろう。冷静な判断力さえ失わなければな。			戦況を絡繰る巴術士							
試練を達成した暁には、お前さんを正式に「巴術士ギルド」の一員として迎えるからね。がんばっておいで。			試練を達成した暁には、お前さんを正式に「巴術士ギルド」の一員として迎えるからね。がんばっておいで。			戦況を絡繰る巴術士							
おかえり、見事に成し遂げられたようだね？では改めて……ようこそ「巴術士ギルド」へ！今日は、巴術士Forenameの誕生日だ。			おかえり、見事に成し遂げられたようだね？では改めて……ようこそ「巴術士ギルド」へ！今日は、巴術士Forenameの誕生日だ。			戦況を絡繰る巴術士							
誕生日祝いと言っちゃなんだが、お前さんに、この「討伐手帳」を贈るよ。			誕生日祝いと言っちゃなんだが、お前さんに、この「討伐手帳」を贈るよ。			戦況を絡繰る巴術士							
これには、巴術の鍛錬に適した相手が記されている。この手帳に記された敵と実際に戦うことで、戦術策定の勘所を体に刻みこむといい。			これには、巴術の鍛錬に適した相手が記されている。この手帳に記された敵と実際に戦うことで、戦術策定の勘所を体に刻みこむといい。			戦況を絡繰る巴術士							
さあ、都市を飛び出し、可能な限り「魔道書」をめくり続けろ。実戦こそ、座学に勝る学びだからね。			さあ、都市を飛び出し、可能な限り「魔道書」をめくり続けろ。実戦こそ、座学に勝る学びだからね。			戦況を絡繰る巴術士							
カーバンクルの召喚に慣れてきたらあたしに鍛錬の成果を見せにきておくれ。ここで、お前さんの帰りを待っているよ。			カーバンクルの召喚に慣れてきたらあたしに鍛錬の成果を見せにきておくれ。ここで、お前さんの帰りを待っているよ。			戦況を絡繰る巴術士							
「巴術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「巴術士」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			戦況を絡繰る巴術士							
巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦況を絡繰る巴術士							
ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドの本棚前にいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドの本棚前にいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			戦況を絡繰る巴術士							
巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムに、ギルドへの入門の意思を伝えたところ、「ウェザードグリモア」を手渡された。これを装備して、もう一度「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムに、ギルドへの入門の意思を伝えたところ、「ウェザードグリモア」を手渡された。これを装備して、もう一度「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			戦況を絡繰る巴術士							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			戦況を絡繰る巴術士							
さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			戦況を絡繰る巴術士							
どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったならまた声をおかけください。			どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったならまた声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			戦況を絡繰る巴術士							
故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			戦況を絡繰る巴術士							
彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			戦況を絡繰る巴術士							
説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			戦況を絡繰る巴術士							
だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			戦況を絡繰る巴術士							
勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			戦況を絡繰る巴術士							
さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			戦況を絡繰る巴術士							
巴術の命題に取り組む覚悟はある？			巴術の命題に取り組む覚悟はある？			戦況を絡繰る巴術士							
はい			はい			戦況を絡繰る巴術士							
いいえ			いいえ			戦況を絡繰る巴術士							
そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			戦況を絡繰る巴術士							
断言したね。ならば、まずはこの「ウェザードグリモア」を装備してあたしに見せておくれ。			断言したね。ならば、まずはこの「ウェザードグリモア」を装備してあたしに見せておくれ。			戦況を絡繰る巴術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			戦況を絡繰る巴術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			戦況を絡繰る巴術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			戦況を絡繰る巴術士							
