木工師ギルドのベアティヌは、相談したいことがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、相談したいことがあるようだ。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
前回までの冒険録：ベアティヌから、ある槍の持ち主を探してほしいと頼まれ、イシュガルドへ向かった冒険者。槍の持ち主の息子であるバルトヴューは、騎士を目指して武功を挙げようと躍起になっていた。冒険者の協力を受けながらも、見事父親の仇であるドラゴンを討ったバルトヴューは、父親の汚名を返上するため、神殿騎士団の門を叩くのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ベアティヌは、最近入ったばかりの弟子のことを心配しているようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			前回までの冒険録：ベアティヌから、ある槍の持ち主を探してほしいと頼まれ、イシュガルドへ向かった冒険者。槍の持ち主の息子であるバルトヴューは、騎士を目指して武功を挙げようと躍起になっていた。冒険者の協力を受けながらも、見事父親の仇であるドラゴンを討ったバルトヴューは、父親の汚名を返上するため、神殿騎士団の門を叩くのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ベアティヌは、最近入ったばかりの弟子のことを心配しているようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルと、流行の家具について調査をすることになった。グリダニアのカーラインカフェにいる者たちから話を聞こう。			チェミ・ジンジャルと、流行の家具について調査をすることになった。グリダニアのカーラインカフェにいる者たちから話を聞こう。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
カーラインカフェでは、東方様式の家具が流行しているらしい。カーラインカフェの「チェミ・ジンジャル」と話そう。			カーラインカフェでは、東方様式の家具が流行しているらしい。カーラインカフェの「チェミ・ジンジャル」と話そう。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルは、木工師ギルドで東方様式の家具を売り出したいという。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、木工師ギルドで東方様式の家具を売り出したいという。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルは、ベアティヌの命を受けて、東方様式の家具を学ぶ旅に出た。彼女が無事に東方へと辿り着き、連絡してくるのを待とう。※木工師のレベルが63以上になると、木工師ギルドのベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルは、ベアティヌの命を受けて、東方様式の家具を学ぶ旅に出た。彼女が無事に東方へと辿り着き、連絡してくるのを待とう。※木工師のレベルが63以上になると、木工師ギルドのベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
カーラインカフェで話を聞く			カーラインカフェで話を聞く			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
やあ、Forenameさん……。息災でしたか……？			やあ、Forenameさん……。息災でしたか……？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
それは何よりです……。実は、あなたに頼みたいことがあったのですよ……。最近入った弟子が、悩みを抱えているようなんですが……			それは何よりです……。実は、あなたに頼みたいことがあったのですよ……。最近入った弟子が、悩みを抱えているようなんですが……			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
話してくれないのです……ぜんぜん、まったく、これっぽっちも。フフフフ、先生、ちょっと悲しいです……。でも、先輩であるあなたであれば、もしかしたら……。			話してくれないのです……ぜんぜん、まったく、これっぽっちも。フフフフ、先生、ちょっと悲しいです……。でも、先輩であるあなたであれば、もしかしたら……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
弟子の名は、「チェミ・ジンジャル」……ギルド前で備蓄用の材木を製材していると思いますので、木工師の先輩として、一声かけてくださいますか？			弟子の名は、「チェミ・ジンジャル」……ギルド前で備蓄用の材木を製材していると思いますので、木工師の先輩として、一声かけてくださいますか？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
いかにも、ウチがチェミ・ジンジャルです！もしやあなたは、Forenameさんでは！？冒険者でありながら、ベアティヌ師匠も認める一流木工師の！			いかにも、ウチがチェミ・ジンジャルです！もしやあなたは、Forenameさんでは！？冒険者でありながら、ベアティヌ師匠も認める一流木工師の！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
……この人になら、あのことを相談してもいいかも。あ、いえ……お会いしたばかりなのに、いきなり相談なんて、ぶしつけだとは思うのですが……。			……この人になら、あのことを相談してもいいかも。あ、いえ……お会いしたばかりなのに、いきなり相談なんて、ぶしつけだとは思うのですが……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
実は今、ウチたちの木工師ギルドでは、家具の売れ行きが低調していて、財政危機に陥っているようなんです……。			実は今、ウチたちの木工師ギルドでは、家具の売れ行きが低調していて、財政危機に陥っているようなんです……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
そのせいか、最近の師匠はろくに食事も摂られていないみたいで……。口にするのは、お水だけという有様なんです。			そのせいか、最近の師匠はろくに食事も摂られていないみたいで……。口にするのは、お水だけという有様なんです。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
おそらく、ウチたちへの報酬を捻出するために、自身の生活を切り詰めているのでしょう……。ウチは、師匠のお体が心配です……。			おそらく、ウチたちへの報酬を捻出するために、自身の生活を切り詰めているのでしょう……。ウチは、師匠のお体が心配です……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
そこで、ウチは考えました！今巷でどんな家具が流行っているのか調査し、ギルド再建のために「売れる家具」を作ろうと！			そこで、ウチは考えました！今巷でどんな家具が流行っているのか調査し、ギルド再建のために「売れる家具」を作ろうと！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
よかったらForenameさんも、ご協力いただけませんか……？			よかったらForenameさんも、ご協力いただけませんか……？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
やったー！ありがとうございます！			やったー！ありがとうございます！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
それでは早速、多くの人が訪れる「カーラインカフェ」に向かい、どんな家具を購入されているか、話を聞きに行きましょう！			それでは早速、多くの人が訪れる「カーラインカフェ」に向かい、どんな家具を購入されているか、話を聞きに行きましょう！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
弟子の名は、「チェミ・ジンジャル」……ギルド前で備蓄用の材木を製材していると思いますので、木工師の先輩として、一声かけてくださいますか？			弟子の名は、「チェミ・ジンジャル」……ギルド前で備蓄用の材木を製材していると思いますので、木工師の先輩として、一声かけてくださいますか？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
どんな家具を使っているかと？			どんな家具を使っているかと？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
最近ですと、東方様式の家具が多いですね。以前まではグリダニア様式の家具を使っておりましたが、現在はオリエンタルな家具が流行っていると聞いたものですから。			最近ですと、東方様式の家具が多いですね。以前まではグリダニア様式の家具を使っておりましたが、現在はオリエンタルな家具が流行っていると聞いたものですから。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
最近、ラベンダーベッドに家を建てたんだが、ドマっぽい家具にハマっちまってな。			最近、ラベンダーベッドに家を建てたんだが、ドマっぽい家具にハマっちまってな。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
すごく凝った模様とか飾りが、俺にぴったりなんだよ。			すごく凝った模様とか飾りが、俺にぴったりなんだよ。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
俺がどんな家具を使っているか聞きたいと？			俺がどんな家具を使っているか聞きたいと？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
最近は、ひんがしの国の家具を好んで使ってるぜ。旧套墨守の精神で作られた古い趣きのある家具ばかりで、それらに囲まれてると心が落ち着くんでな。			最近は、ひんがしの国の家具を好んで使ってるぜ。旧套墨守の精神で作られた古い趣きのある家具ばかりで、それらに囲まれてると心が落ち着くんでな。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
いったい、なぜ！我が木工師ギルドが作った家具を買わないのです！あんなに素晴らしい技術を持った職人たちが作った家具を！			いったい、なぜ！我が木工師ギルドが作った家具を買わないのです！あんなに素晴らしい技術を持った職人たちが作った家具を！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
うわぁ、なんだお前は！どんな家具を買おうが、私の勝手だろう！			うわぁ、なんだお前は！どんな家具を買おうが、私の勝手だろう！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
あれ、もうあの子と打ち解けたんですか？フフフフ、先生、悲し……悲しくないですよ……本当です……むしろ、嬉しい……です……。			あれ、もうあの子と打ち解けたんですか？フフフフ、先生、悲し……悲しくないですよ……本当です……むしろ、嬉しい……です……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
ここでは、東方様式の家具が流行っているようですね。グリダニアには、あんなに素晴らしい職人たちが作った、家具があるというのに！			ここでは、東方様式の家具が流行っているようですね。グリダニアには、あんなに素晴らしい職人たちが作った、家具があるというのに！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
とはいえ、木工師ギルドがなくなってしまうのは困ります！ここはひとつ、我がギルドでも東方様式の家具を作って、売り出してみないかと、師匠に提言してみます！			とはいえ、木工師ギルドがなくなってしまうのは困ります！ここはひとつ、我がギルドでも東方様式の家具を作って、売り出してみないかと、師匠に提言してみます！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
ですが、新入りのウチが言ったところで、聞き入れてもらえるかどうか……。			ですが、新入りのウチが言ったところで、聞き入れてもらえるかどうか……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
そうだ、Forenameさん！師匠も一目置いているあなたが一緒なら、話を聞いてもらえるかもしれません！			そうだ、Forenameさん！師匠も一目置いているあなたが一緒なら、話を聞いてもらえるかもしれません！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
そうと決まれば、善は急げです！ともに「ベアティヌ」師匠の下へと参りましょう！			そうと決まれば、善は急げです！ともに「ベアティヌ」師匠の下へと参りましょう！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
フフフフ、ふたりそろって、仲が良いですね……。もう、すっかり打ち解けたみたいで、先生、悲し……嬉しいですよ……本当に……それで、何かご用ですか……？			フフフフ、ふたりそろって、仲が良いですね……。もう、すっかり打ち解けたみたいで、先生、悲し……嬉しいですよ……本当に……それで、何かご用ですか……？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
師匠、今カーラインカフェでは、東方様式の家具が流行っているようです！			師匠、今カーラインカフェでは、東方様式の家具が流行っているようです！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
ギルドの売上向上のため、我々も流行にならって、東方様式の家具を作ってみてはいかがでしょうか！？			ギルドの売上向上のため、我々も流行にならって、東方様式の家具を作ってみてはいかがでしょうか！？			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
……突然どうしたのです？そんな形だけを、摸倣してもいいことなど…………			……突然どうしたのです？そんな形だけを、摸倣してもいいことなど…………			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
……ふう。どうやら決意は固いようですね……。いいでしょう……その代わり、先生から条件があります。			……ふう。どうやら決意は固いようですね……。いいでしょう……その代わり、先生から条件があります。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
チェミ……あなたが直接東方を訪れ、そこに住む人たちと触れ合いながら、東方様式の研究をするのです……。			チェミ……あなたが直接東方を訪れ、そこに住む人たちと触れ合いながら、東方様式の研究をするのです……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
家具には、その土地の文化や、そこに住む人々の想いが込められています。それを汲み取って形にしなければ、同じ物は作れません。			家具には、その土地の文化や、そこに住む人々の想いが込められています。それを汲み取って形にしなければ、同じ物は作れません。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
なーんだ、そんなことでいいんですか！では、すぐにでも出発いたします！無事に東方へと着いたら、連絡しますね～！			なーんだ、そんなことでいいんですか！では、すぐにでも出発いたします！無事に東方へと着いたら、連絡しますね～！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
では不肖、このチェミ・ジンジャル！木工師ギルドを救済するべく、東方へと行って参ります！			では不肖、このチェミ・ジンジャル！木工師ギルドを救済するべく、東方へと行って参ります！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
あの子……本当にわかっているんですかね……。			あの子……本当にわかっているんですかね……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさん、今回は、弟子の相談に乗ってくださり、ありがとうございました。			Forenameさん、今回は、弟子の相談に乗ってくださり、ありがとうございました。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
ひとまず、あの子が無事に東方へと辿り着き、文でも送ってくるのを、気長に待つとしましょうか……。フフフフ……。			ひとまず、あの子が無事に東方へと辿り着き、文でも送ってくるのを、気長に待つとしましょうか……。フフフフ……。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
「木工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、木工師ギルドのベアティヌから受注可能です。			「木工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、木工師ギルドのベアティヌから受注可能です。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
今後の「木工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「木工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
うう……緊張してきました……。Forenameさん、骨は拾ってくださいね……！！			うう……緊張してきました……。Forenameさん、骨は拾ってくださいね……！！			新人木工師、チェミ・ジンジャル！							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			槍の持ち主を訪ねて							
前回までの冒険録：木工師ギルドマスター、ベアティヌは、友人であるゲイルハードとちょっとしたことから口論を始めてしまった。ゲイルハードは喧嘩別れしたまま戦場に赴き、行方知れずとなる。衝撃を受けるベアティヌだが、ゲイルハードの生存を信じて、冒険者に彼のための弓の製作を依頼する。赴いた激戦の地……はたして、ゲイルハードは生きていた。届けられた弓は、彼の手で力強く引き絞られ、その矢がみごと敵将を射抜く。ベアティヌは木工師としての冒険者の成長を喜び、指導を通じて自身も成長できた、と告げるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ベアティヌから壊れた槍を渡された。持ち主を探すため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「古参の神殿騎士」に「穂先の欠けた槍」を見せよう。			前回までの冒険録：木工師ギルドマスター、ベアティヌは、友人であるゲイルハードとちょっとしたことから口論を始めてしまった。ゲイルハードは喧嘩別れしたまま戦場に赴き、行方知れずとなる。衝撃を受けるベアティヌだが、ゲイルハードの生存を信じて、冒険者に彼のための弓の製作を依頼する。赴いた激戦の地……はたして、ゲイルハードは生きていた。届けられた弓は、彼の手で力強く引き絞られ、その矢がみごと敵将を射抜く。ベアティヌは木工師としての冒険者の成長を喜び、指導を通じて自身も成長できた、と告げるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ベアティヌから壊れた槍を渡された。持ち主を探すため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「古参の神殿騎士」に「穂先の欠けた槍」を見せよう。			槍の持ち主を訪ねて							
古参の神殿騎士から、槍の持ち主の手がかりを得た。イシュガルドの雲霧街にいる「バルトヴュー」に「穂先の欠けた槍」を渡そう。			古参の神殿騎士から、槍の持ち主の手がかりを得た。イシュガルドの雲霧街にいる「バルトヴュー」に「穂先の欠けた槍」を渡そう。			槍の持ち主を訪ねて							
バルトヴューに壊れた槍を渡した。穂先の欠けた槍の持ち主はバルトヴューの亡き父だった。バルトヴューは亡き父をよく思っていないようだったが、木工師を必要としているようだ。独り立ちした冒険者の顧客となるだろう。木工師としての鍛錬を続けながら、バルトヴューの依頼を待とう。※木工師のレベルが53以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バルトヴューに壊れた槍を渡した。穂先の欠けた槍の持ち主はバルトヴューの亡き父だった。バルトヴューは亡き父をよく思っていないようだったが、木工師を必要としているようだ。独り立ちした冒険者の顧客となるだろう。木工師としての鍛錬を続けながら、バルトヴューの依頼を待とう。※木工師のレベルが53以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			槍の持ち主を訪ねて							
イシュガルドの古参の神殿騎士に穂先の欠けた槍を見せる			イシュガルドの古参の神殿騎士に穂先の欠けた槍を見せる			槍の持ち主を訪ねて							
バルトヴューに穂先の欠けた槍を渡す			バルトヴューに穂先の欠けた槍を渡す			槍の持ち主を訪ねて							
私の大木、Forenameさん……。フフフフ……腕を磨いてますか？			私の大木、Forenameさん……。フフフフ……腕を磨いてますか？			槍の持ち主を訪ねて							
今日は貴方にお願いがあるんです……。ある槍の……持ち主を探してほしいのですよ。			今日は貴方にお願いがあるんです……。ある槍の……持ち主を探してほしいのですよ。			槍の持ち主を訪ねて							
先日、鬼哭隊の隊士から一本の槍が届けられたのです。何でも、北部森林の巡回中に拾ったらしいのですが、かなりの業物なので、ぜひ持ち主を探したいと……。			先日、鬼哭隊の隊士から一本の槍が届けられたのです。何でも、北部森林の巡回中に拾ったらしいのですが、かなりの業物なので、ぜひ持ち主を探したいと……。			槍の持ち主を訪ねて							
フフフ……先生、ひと目でわかっちゃいました……。穂先こそ欠けていましたが、その槍は……本場、イシュガルドのランスだと！			フフフ……先生、ひと目でわかっちゃいました……。穂先こそ欠けていましたが、その槍は……本場、イシュガルドのランスだと！			槍の持ち主を訪ねて							
しかも、使い込まれてなお、艶やかなトネリコの柄からは、作り手と使い手の愛……そう、愛が感じられた……。まさしく逸品中の逸品だったんです！			しかも、使い込まれてなお、艶やかなトネリコの柄からは、作り手と使い手の愛……そう、愛が感じられた……。まさしく逸品中の逸品だったんです！			槍の持ち主を訪ねて							
フフフ……先生、これを届けてくれた隊士に感謝しました。そして、同じ気持ちになりました……。これほど愛された槍は、必ず持ち主の手に返るべきだと！			フフフ……先生、これを届けてくれた隊士に感謝しました。そして、同じ気持ちになりました……。これほど愛された槍は、必ず持ち主の手に返るべきだと！			槍の持ち主を訪ねて							
すっかりこの地に根をはった私の代わりに、世界に枝を伸ばす貴方が、この「穂先の欠けた槍」を、イシュガルドの持ち主に返してあげてください。			すっかりこの地に根をはった私の代わりに、世界に枝を伸ばす貴方が、この「穂先の欠けた槍」を、イシュガルドの持ち主に返してあげてください。			槍の持ち主を訪ねて							
幸い、手がかりはあります……。柄に刻まれた「有翼の皇冠」の紋、これは「神殿騎士団」の紋章と一致します。			幸い、手がかりはあります……。柄に刻まれた「有翼の皇冠」の紋、これは「神殿騎士団」の紋章と一致します。			槍の持ち主を訪ねて							
神殿騎士団の誰かに見せれば、何かわかるでしょう。貴方だけが頼りなんです……頼みましたよ……。フフフ……フフフフフ……。			神殿騎士団の誰かに見せれば、何かわかるでしょう。貴方だけが頼りなんです……頼みましたよ……。フフフ……フフフフフ……。			槍の持ち主を訪ねて							
神殿騎士団の誰かに見せれば、何かわかるでしょう。貴方だけが頼りなんです……頼みましたよ……。フフフ……フフフフフ……。			神殿騎士団の誰かに見せれば、何かわかるでしょう。貴方だけが頼りなんです……頼みましたよ……。フフフ……フフフフフ……。			槍の持ち主を訪ねて							
私はかれこれ、ン十年ドラゴン族と戦っておる。ここではかなりの古参になるが……。……その老いぼれに、冒険者がなんの用だ？			私はかれこれ、ン十年ドラゴン族と戦っておる。ここではかなりの古参になるが……。……その老いぼれに、冒険者がなんの用だ？			槍の持ち主を訪ねて							
ほう、この「穂先の欠けた槍」の持ち主を探しておるのか。フムフム……確かに我が神殿騎士団の紋章が入っておる。しかも、この型は、私が初めて支給された槍と同じもの……。			ほう、この「穂先の欠けた槍」の持ち主を探しておるのか。フムフム……確かに我が神殿騎士団の紋章が入っておる。しかも、この型は、私が初めて支給された槍と同じもの……。			槍の持ち主を訪ねて							
そういえば、同期でドラゴン族討伐に出陣しながらも、道中の魔物に殺された愚者がいたな……。奴の槍だけ見つからなかったため、覚えておるよ。			そういえば、同期でドラゴン族討伐に出陣しながらも、道中の魔物に殺された愚者がいたな……。奴の槍だけ見つからなかったため、覚えておるよ。			槍の持ち主を訪ねて							
確か、奴の息子が「雲霧街」にいるはずだ。騎士どころか従騎士にすらなれぬ、腑抜けだがな。……名は、「バルトヴュー」と言ったかのう。			確か、奴の息子が「雲霧街」にいるはずだ。騎士どころか従騎士にすらなれぬ、腑抜けだがな。……名は、「バルトヴュー」と言ったかのう。			槍の持ち主を訪ねて							
確か、奴の息子が「雲霧街」にいるはずだ。騎士どころか従騎士にすらなれぬ、腑抜けだがな。……名は、「バルトヴュー」と言ったかのう。			確か、奴の息子が「雲霧街」にいるはずだ。騎士どころか従騎士にすらなれぬ、腑抜けだがな。……名は、「バルトヴュー」と言ったかのう。			槍の持ち主を訪ねて							
よう、俺がバルトヴューだ。しがない兵卒に、冒険者が用でもあるのか？			よう、俺がバルトヴューだ。しがない兵卒に、冒険者が用でもあるのか？			槍の持ち主を訪ねて							
……これは……確かに…………俺の親父のものだ。ずっと槍だけ見つからなかったんだが……何でまた、黒衣森で拾われたんだ？			……これは……確かに…………俺の親父のものだ。ずっと槍だけ見つからなかったんだが……何でまた、黒衣森で拾われたんだ？			槍の持ち主を訪ねて							
もうずっと昔……俺がガキだった頃のことさ……神殿騎士団だった親父は、ドラゴン族討伐に向かったまま、帰ってこなかった……。			もうずっと昔……俺がガキだった頃のことさ……神殿騎士団だった親父は、ドラゴン族討伐に向かったまま、帰ってこなかった……。			槍の持ち主を訪ねて							
後日、発見された遺体には、無数の爪痕があってな。魔物に殺されたんだろうって話だった……。……フン、間抜けな男さ。			後日、発見された遺体には、無数の爪痕があってな。魔物に殺されたんだろうって話だった……。……フン、間抜けな男さ。			槍の持ち主を訪ねて							
ここイシュガルドでは、ドラゴン族との戦いで死ねば、英雄として称えられるが、魔物相手じゃ見向きもされねぇ。親父が愚者とされた俺は……おかげで人生どん底さ。			ここイシュガルドでは、ドラゴン族との戦いで死ねば、英雄として称えられるが、魔物相手じゃ見向きもされねぇ。親父が愚者とされた俺は……おかげで人生どん底さ。			槍の持ち主を訪ねて							
だからこそ、俺は自分の手でドラゴン族を狩って、己の力を示し、栄誉を掴まなくちゃならないんだ！			だからこそ、俺は自分の手でドラゴン族を狩って、己の力を示し、栄誉を掴まなくちゃならないんだ！			槍の持ち主を訪ねて							
……ところで、あんたは木工師のようだな。だったら俺に、弓を作っちゃくれないか？			……ところで、あんたは木工師のようだな。だったら俺に、弓を作っちゃくれないか？			槍の持ち主を訪ねて							
俺も昔は槍を振っていたんだが、親父のような無駄死にはしたくないんでね。今じゃ槍を捨て、弓でドラゴン族を狩っているんだ。			俺も昔は槍を振っていたんだが、親父のような無駄死にはしたくないんでね。今じゃ槍を捨て、弓でドラゴン族を狩っているんだ。			槍の持ち主を訪ねて							
今、この木工師さんと話してるんだ、ちょっと待ってくれ。ああ、こいつは俺の息子のフィリパレだ。……ほら、挨拶は？			今、この木工師さんと話してるんだ、ちょっと待ってくれ。ああ、こいつは俺の息子のフィリパレだ。……ほら、挨拶は？			槍の持ち主を訪ねて							
すまねえな、男手ひとつで育てたもんだから、全くもって愛想がなくてよ。			すまねえな、男手ひとつで育てたもんだから、全くもって愛想がなくてよ。			槍の持ち主を訪ねて							
フィリパレにも、弓を持たせて狩りをやらせているんだ。あいつが捕ってくる野鳥も、貴重な食料さ。いつか楽にさせてやりたいんだが……。			フィリパレにも、弓を持たせて狩りをやらせているんだ。あいつが捕ってくる野鳥も、貴重な食料さ。いつか楽にさせてやりたいんだが……。			槍の持ち主を訪ねて							
そんな有様なもんで、今は支払える金がない。少しばかり稼ぎが貯まったら、俺に弓を作ってくれよ。……頼んだぜ、木工師さんよ！			そんな有様なもんで、今は支払える金がない。少しばかり稼ぎが貯まったら、俺に弓を作ってくれよ。……頼んだぜ、木工師さんよ！			槍の持ち主を訪ねて							
「木工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、雲霧街のバルトヴューから受注可能です。			「木工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、雲霧街のバルトヴューから受注可能です。			槍の持ち主を訪ねて							
今後の「木工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「木工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			槍の持ち主を訪ねて							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			槍の持ち主を訪ねて							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			槍の持ち主を訪ねて							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			槍の持ち主を訪ねて							
雲霧街のバルトヴューはまたヌーグルヴィルに負けてしまったようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			雲霧街のバルトヴューはまたヌーグルヴィルに負けてしまったようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			父と子の宿命							
バルトヴューによると、壊された罠にヌーグルヴィルの弱点を知るヒントがあるという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「寒がりの騎兵」と話そう。			バルトヴューによると、壊された罠にヌーグルヴィルの弱点を知るヒントがあるという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「寒がりの騎兵」と話そう。			父と子の宿命							
壊された罠は、寒がりの騎兵に薪にされてしまっていたが、引っかかっていたという槍の穂先を渡された。雲霧街にいる「バルトビュー」に「槍の穂先」を渡そう。			壊された罠は、寒がりの騎兵に薪にされてしまっていたが、引っかかっていたという槍の穂先を渡された。雲霧街にいる「バルトビュー」に「槍の穂先」を渡そう。			父と子の宿命							
バルトヴューに槍の穂先を渡した。彼は、父がヌーグルヴィルと戦って死んだことを知り、槍で竜に挑むと決意したようだ。「アダマントライデント」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。「アダマントライデント」を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			バルトヴューに槍の穂先を渡した。彼は、父がヌーグルヴィルと戦って死んだことを知り、槍で竜に挑むと決意したようだ。「アダマントライデント」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。「アダマントライデント」を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			父と子の宿命							
アダマントライデントをバルトヴューに納品した。バルトヴューは、父のために戦う決意をフィリパレに伝えてほしいようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近にいる「フィリパレ」と話そう。			アダマントライデントをバルトヴューに納品した。バルトヴューは、父のために戦う決意をフィリパレに伝えてほしいようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近にいる「フィリパレ」と話そう。			父と子の宿命							
フィリパレと話した。彼とともに戦いの顛末を見届けるために、「聖フィネア連隊の露営地」北でバルトヴューに合流しよう。			フィリパレと話した。彼とともに戦いの顛末を見届けるために、「聖フィネア連隊の露営地」北でバルトヴューに合流しよう。			父と子の宿命							
バルトヴューは見事にヌーグルヴィルを倒した。「聖フィネア連隊の露営地」北の「バルトヴュー」と話そう。			バルトヴューは見事にヌーグルヴィルを倒した。「聖フィネア連隊の露営地」北の「バルトヴュー」と話そう。			父と子の宿命							
バルトヴューと話した。彼とともに墓参りをするため、クルザス西部高地のゴルガニュ牧場東にいる「バルトヴュー」と話そう。			バルトヴューと話した。彼とともに墓参りをするため、クルザス西部高地のゴルガニュ牧場東にいる「バルトヴュー」と話そう。			父と子の宿命							
バルトヴューと話した。彼が復讐と父の汚名返上を成し遂げたのは、冒険者が製作した槍のおかげだと感謝された。今後も木工師としての腕を振るい、多くの顧客を満足させよう。※以下の条件を満たすと、木工師ギルドのベアティヌから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			バルトヴューと話した。彼が復讐と父の汚名返上を成し遂げたのは、冒険者が製作した槍のおかげだと感謝された。今後も木工師としての腕を振るい、多くの顧客を満足させよう。※以下の条件を満たすと、木工師ギルドのベアティヌから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			父と子の宿命							
聖フィネア連隊の露営地の寒がりの騎兵と話す			聖フィネア連隊の露営地の寒がりの騎兵と話す			父と子の宿命							
雲霧街のバルトヴューに槍の穂先を渡す			雲霧街のバルトヴューに槍の穂先を渡す			父と子の宿命							
アダマントライデントを製作バルトヴューにアダマントライデントを納品			アダマントライデントを製作バルトヴューにアダマントライデントを納品			父と子の宿命							
フィリパレと話す			フィリパレと話す			父と子の宿命							
聖フィネア連隊の露営地北でバルトヴューに合流			聖フィネア連隊の露営地北でバルトヴューに合流			父と子の宿命							
聖フィネア連隊の露営地北でバルトヴューと話す			聖フィネア連隊の露営地北でバルトヴューと話す			父と子の宿命							
ゴルガニュ牧場東でバルトヴューと話す			ゴルガニュ牧場東でバルトヴューと話す			父と子の宿命							
すまねえ、また駄目だった……。罠は見事に成功し、一時はヌーグルヴィルを捕えたんだ。もがき苦しむ奴の姿は、まさに見物だったぜ。			すまねえ、また駄目だった……。罠は見事に成功し、一時はヌーグルヴィルを捕えたんだ。もがき苦しむ奴の姿は、まさに見物だったぜ。			父と子の宿命							
だが、奴は力任せで壊せないと悟ると、炎のブレスを吹いて、自分の体ごと罠を燃やしたんだ。			だが、奴は力任せで壊せないと悟ると、炎のブレスを吹いて、自分の体ごと罠を燃やしたんだ。			父と子の宿命							
俺は咄嗟に弓で応戦したが、奴の硬い鱗に、矢はことごとくはね返された。後は息子を思って……逃げるだけで精一杯だったよ。			俺は咄嗟に弓で応戦したが、奴の硬い鱗に、矢はことごとくはね返された。後は息子を思って……逃げるだけで精一杯だったよ。			父と子の宿命							
それでも、俺は諦めてないぜ……。ヌーグルヴィルにだって、どこかに弱点があるはずだ。それを解き明かすために、あんたに力を貸してもらいたい。			それでも、俺は諦めてないぜ……。ヌーグルヴィルにだって、どこかに弱点があるはずだ。それを解き明かすために、あんたに力を貸してもらいたい。			父と子の宿命							
何か弱点に繋がる手がかりはないか、罠の残骸を調べてきてほしいんだよ……。鱗一枚にだって、何かの手がかりになるかもしれない。			何か弱点に繋がる手がかりはないか、罠の残骸を調べてきてほしいんだよ……。鱗一枚にだって、何かの手がかりになるかもしれない。			父と子の宿命							
回収した罠の残骸は、「聖フィネア連隊の露営地」にある。現地の騎兵に声をかけて、俺の名前を出せば、見せてくれるはずさ。			回収した罠の残骸は、「聖フィネア連隊の露営地」にある。現地の騎兵に声をかけて、俺の名前を出せば、見せてくれるはずさ。			父と子の宿命							
情報が集まったら、戻ってきてくれ。それから、次の作戦を立てようって寸法だ……頼んだぜ！			情報が集まったら、戻ってきてくれ。それから、次の作戦を立てようって寸法だ……頼んだぜ！			父と子の宿命							
回収した罠の残骸は、「聖フィネア連隊の露営地」にある。現地の騎兵に声をかけて、俺の名前を出せば、見せてくれるはずさ。			回収した罠の残骸は、「聖フィネア連隊の露営地」にある。現地の騎兵に声をかけて、俺の名前を出せば、見せてくれるはずさ。			父と子の宿命							
……あ～ん、バルトヴューだ？ああ、そういや、罠がどうのこうの言ってたな……。あれだったら……もう薪にしちまったよ。			……あ～ん、バルトヴューだ？ああ、そういや、罠がどうのこうの言ってたな……。あれだったら……もう薪にしちまったよ。			父と子の宿命							
残骸に引っかかってた「槍の穂先」だったら、とっといたぜ。何せ、燃えないからな～。奴が仕留め損ねたドラゴン族に刺さってたんだろうよ。			残骸に引っかかってた「槍の穂先」だったら、とっといたぜ。何せ、燃えないからな～。奴が仕留め損ねたドラゴン族に刺さってたんだろうよ。			父と子の宿命							
残骸に引っかかってた「槍の穂先」だったら、とっといたぜ。奴が仕留め損ねたドラゴン族に刺さってたんだろうよ。			残骸に引っかかってた「槍の穂先」だったら、とっといたぜ。奴が仕留め損ねたドラゴン族に刺さってたんだろうよ。			父と子の宿命							
どうだ、Forename……何か、ヌーグルヴィルの弱点に繋がるような、手がかりは見つかったか？			どうだ、Forename……何か、ヌーグルヴィルの弱点に繋がるような、手がかりは見つかったか？			父と子の宿命							
……こ、これはっ！覚えているか、あんたが届けてくれた槍を……。間違いない、これはあの「親父の槍」の穂先だっ！！			……こ、これはっ！覚えているか、あんたが届けてくれた槍を……。間違いない、これはあの「親父の槍」の穂先だっ！！			父と子の宿命							
親父は……魔物に殺された愚者じゃなかったんだ！……ヌーグルヴィルと戦って死んだんだ！！			親父は……魔物に殺された愚者じゃなかったんだ！……ヌーグルヴィルと戦って死んだんだ！！			父と子の宿命							
親父は、最後の戦いに奴の身体に槍を突き刺した。深々と刺さった槍は、実に20年近くも、抜け落ちずにいたのだろう。			親父は、最後の戦いに奴の身体に槍を突き刺した。深々と刺さった槍は、実に20年近くも、抜け落ちずにいたのだろう。			父と子の宿命							
だが、奴が休眠期から再び目覚め、黒衣森の上空を飛んだ際に、槍の柄が落ちた……。この穂先を残してな……。			だが、奴が休眠期から再び目覚め、黒衣森の上空を飛んだ際に、槍の柄が落ちた……。この穂先を残してな……。			父と子の宿命							
なんという運命なんだ……。落ちた槍の柄は、俺たちを引き合わせ、残った穂先は、ヌーグルヴィルの弱点を教えてくれた……。			なんという運命なんだ……。落ちた槍の柄は、俺たちを引き合わせ、残った穂先は、ヌーグルヴィルの弱点を教えてくれた……。			父と子の宿命							
奴の弱点……それは親父が付けてくれた傷だ！最近まで、穂先が身体に刺さっていたということは、まだ傷口は塞がっていないはず……。			奴の弱点……それは親父が付けてくれた傷だ！最近まで、穂先が身体に刺さっていたということは、まだ傷口は塞がっていないはず……。			父と子の宿命							
そこを狙えば鱗にも邪魔されず、致命傷をあたえられるはずだ。だが俺の弓の実力では、小さな的を射抜くのは無理だろう。……こうなったら、もう槍を持つしかない！			そこを狙えば鱗にも邪魔されず、致命傷をあたえられるはずだ。だが俺の弓の実力では、小さな的を射抜くのは無理だろう。……こうなったら、もう槍を持つしかない！			父と子の宿命							
イヤだ、イヤだ！！　絶対に槍は持たないで！！今度こそ、逃げられなくて死んじゃうよ！			イヤだ、イヤだ！！　絶対に槍は持たないで！！今度こそ、逃げられなくて死んじゃうよ！			父と子の宿命							
祖父ちゃんだって、槍で戦って死んじゃったんだろ？！父ちゃんがこの前、逃げて帰ってこれたのは、弓で遠くから戦っていたからじゃないか！			祖父ちゃんだって、槍で戦って死んじゃったんだろ？！父ちゃんがこの前、逃げて帰ってこれたのは、弓で遠くから戦っていたからじゃないか！			父と子の宿命							
大丈夫だ……俺は弓よりも、槍の方が得意なんだよ。それにな、父ちゃんには強い味方がいるんだ……。腕のいい木工師がな！			大丈夫だ……俺は弓よりも、槍の方が得意なんだよ。それにな、父ちゃんには強い味方がいるんだ……。腕のいい木工師がな！			父と子の宿命							
Forenameなら、祖父ちゃんの槍より、ずっとスゲェ逸品を作ってくれる！それがあれば、俺はきっと負けない！			Forenameなら、祖父ちゃんの槍より、ずっとスゲェ逸品を作ってくれる！それがあれば、俺はきっと負けない！			父と子の宿命							
嘘だっ！　そんなの信じないぞ！			嘘だっ！　そんなの信じないぞ！			父と子の宿命							
……あいつには悪いが、俺はもう槍を持つと決めたんだ。親父の槍の穂先は、皇都特製の「戦神鋼」だった。「アダマン鋼」の穂先なら、それを上回る強度になる。			……あいつには悪いが、俺はもう槍を持つと決めたんだ。親父の槍の穂先は、皇都特製の「戦神鋼」だった。「アダマン鋼」の穂先なら、それを上回る強度になる。			父と子の宿命							
あんたに「アダマントライデント」を作ってほしい。タダでとは言わない、予備の蓄えにも手を付ける覚悟だ……。俺は、親父の復讐と、汚名の返上をしなきゃならない！			あんたに「アダマントライデント」を作ってほしい。タダでとは言わない、予備の蓄えにも手を付ける覚悟だ……。俺は、親父の復讐と、汚名の返上をしなきゃならない！			父と子の宿命							
「アダマントライデント」を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「アダマントライデント」を製作するためには、「木工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			父と子の宿命							
あんたに「アダマントライデント」を作ってほしい。タダでとは言わない、予備の蓄えにも手を付ける覚悟だ……。俺は、親父の復讐と、汚名の返上をしなきゃならない！			あんたに「アダマントライデント」を作ってほしい。タダでとは言わない、予備の蓄えにも手を付ける覚悟だ……。俺は、親父の復讐と、汚名の返上をしなきゃならない！			父と子の宿命							
……おおお、さすがだ、実に見事な槍だぜ。「アダマン鋼」の穂先の鋭さもほれぼれするが、それを支える柄も、軽くて手に馴染んで扱いやすい。			……おおお、さすがだ、実に見事な槍だぜ。「アダマン鋼」の穂先の鋭さもほれぼれするが、それを支える柄も、軽くて手に馴染んで扱いやすい。			父と子の宿命							
いかに傷口があるとはいえ、親父よりも深く突き刺さないと、ヌーグルヴィルに致命傷をあたえることはできない。その点、この槍ならどこまでも貫けそうだ。			いかに傷口があるとはいえ、親父よりも深く突き刺さないと、ヌーグルヴィルに致命傷をあたえることはできない。その点、この槍ならどこまでも貫けそうだ。			父と子の宿命							
俺は「聖フィネア連隊の露営地」の北西で、ヌーグルヴィルを待ち受け、戦いを挑む……。……Forename、最後の頼みだ。			俺は「聖フィネア連隊の露営地」の北西で、ヌーグルヴィルを待ち受け、戦いを挑む……。……Forename、最後の頼みだ。			父と子の宿命							
俺は、親父の名誉のために戦い、必ず勝利して帰ってくる。そう、「フィリパレ」に伝えてくれ……。どうせまた、「聖大厩舎」の辺りで拗ねているだろうからな。			俺は、親父の名誉のために戦い、必ず勝利して帰ってくる。そう、「フィリパレ」に伝えてくれ……。どうせまた、「聖大厩舎」の辺りで拗ねているだろうからな。			父と子の宿命							
俺は、親父の名誉のために戦い、必ず勝利して帰ってくる。そう……「フィリパレ」に伝えてくれ。どうせまた、「聖大厩舎」の辺りで拗ねているだろうからな。			俺は、親父の名誉のために戦い、必ず勝利して帰ってくる。そう……「フィリパレ」に伝えてくれ。どうせまた、「聖大厩舎」の辺りで拗ねているだろうからな。			父と子の宿命							
……なんだって？父ちゃんが、祖父ちゃんの名誉のために戦うって、本当にそう言ったの……？			……なんだって？父ちゃんが、祖父ちゃんの名誉のために戦うって、本当にそう言ったの……？			父と子の宿命							
今までずっと、父ちゃんは祖父ちゃんの事を、間抜けだって悪口ばかり言ってたんだ。でも、仲直りできたんだね……。			今までずっと、父ちゃんは祖父ちゃんの事を、間抜けだって悪口ばかり言ってたんだ。でも、仲直りできたんだね……。			父と子の宿命							
わかった……僕、父ちゃんを信じる。でも、じっとなんてしていられない！			わかった……僕、父ちゃんを信じる。でも、じっとなんてしていられない！			父と子の宿命							
木工師さんお願い、僕と一緒に父ちゃんの戦いを見にいこうよ！ドラゴン族には絶対に、近づかないようにするから！それじゃ、先に向かっておくね！			木工師さんお願い、僕と一緒に父ちゃんの戦いを見にいこうよ！ドラゴン族には絶対に、近づかないようにするから！それじゃ、先に向かっておくね！			父と子の宿命							
フィリパレに伝えてくれたか、ありがとよ……。俺は「聖フィネア連隊の露営地」の北西へ向かう。今度こそ、必ず勝利して帰ってくるぜ！			フィリパレに伝えてくれたか、ありがとよ……。俺は「聖フィネア連隊の露営地」の北西へ向かう。今度こそ、必ず勝利して帰ってくるぜ！			父と子の宿命							
ヌーグルヴィルに、槍が…………！！父ちゃん、父ちゃん！！！			ヌーグルヴィルに、槍が…………！！父ちゃん、父ちゃん！！！			父と子の宿命							
……親父……見てたか？あんたが残してくれた傷口に、バッチリ突き刺してやったぜ。			……親父……見てたか？あんたが残してくれた傷口に、バッチリ突き刺してやったぜ。			父と子の宿命							
父ちゃん、スゲェや！！本当に……本当に、ヌーグルヴィルを倒したんだね！！！			父ちゃん、スゲェや！！本当に……本当に、ヌーグルヴィルを倒したんだね！！！			父と子の宿命							
お前っ……こんな所まで来やがって……！……まったく、しょうがない奴だな。			お前っ……こんな所まで来やがって……！……まったく、しょうがない奴だな。			父と子の宿命							
その槍、スゲェ似合ってる……かっこいいよ！父ちゃんは、ついにドラゴンスレイヤーになったんだね！			その槍、スゲェ似合ってる……かっこいいよ！父ちゃんは、ついにドラゴンスレイヤーになったんだね！			父と子の宿命							
……へへ、そうだな！親父の復讐を果たし、汚名を晴らせた上に、ドラゴンスレイヤーの称号まで、いただきだぜ！			……へへ、そうだな！親父の復讐を果たし、汚名を晴らせた上に、ドラゴンスレイヤーの称号まで、いただきだぜ！			父と子の宿命							
……こいつが認められて、騎士爵が得られれば、少しは、お前を楽にさせてやれる。			……こいつが認められて、騎士爵が得られれば、少しは、お前を楽にさせてやれる。			父と子の宿命							
あんたが、息子を連れてきてくれたのか。Forename……。何から何まで世話になったな、本当にありがとよ！			あんたが、息子を連れてきてくれたのか。Forename……。何から何まで世話になったな、本当にありがとよ！			父と子の宿命							
それにしても、まったくスゲェ槍だぜ……。穂先鋭く、柄は軽く……奴の身体を貫く勢いだった。親父にも、この槍があればな……。			それにしても、まったくスゲェ槍だぜ……。穂先鋭く、柄は軽く……奴の身体を貫く勢いだった。親父にも、この槍があればな……。			父と子の宿命							
周りの言葉に惑わされて、信じてやることもできず、親父を罵っちまったこと……詫びないとな。			周りの言葉に惑わされて、信じてやることもできず、親父を罵っちまったこと……詫びないとな。			父と子の宿命							
……祖父ちゃん、どこにいるの？			……祖父ちゃん、どこにいるの？			父と子の宿命							
ずっと参ってなかったが、この近くに祖父ちゃんの墓があるんだ。一緒に行こう……お前もちゃんと紹介したいしな。			ずっと参ってなかったが、この近くに祖父ちゃんの墓があるんだ。一緒に行こう……お前もちゃんと紹介したいしな。			父と子の宿命							
今から息子と親父の墓参りに行く。よかったら、あんたも来てくれないか？……親父に恩人も紹介したいんだ。			今から息子と親父の墓参りに行く。よかったら、あんたも来てくれないか？……親父に恩人も紹介したいんだ。			父と子の宿命							
親父の墓は「ゴルガニュ牧場」のすぐ近くだ。			親父の墓は「ゴルガニュ牧場」のすぐ近くだ。			父と子の宿命							
ヌーグルヴィルと戦う父ちゃん、スゲェかっこよかった！木工師さん、僕からもお礼を言うよ、ありがとう！			ヌーグルヴィルと戦う父ちゃん、スゲェかっこよかった！木工師さん、僕からもお礼を言うよ、ありがとう！			父と子の宿命							
今から息子と親父の墓参りに行く。あんたにも来てほしいんだ。親父の墓は「ゴルガニュ牧場」のすぐ近くだ。			今から息子と親父の墓参りに行く。あんたにも来てほしいんだ。親父の墓は「ゴルガニュ牧場」のすぐ近くだ。			父と子の宿命							
親父、この人が俺の槍を作ってくれた木工師だ。この人のおかげで、俺はヌーグルヴィルを倒せた……。			親父、この人が俺の槍を作ってくれた木工師だ。この人のおかげで、俺はヌーグルヴィルを倒せた……。			父と子の宿命							
そして、こいつはフィリパレ。俺の息子で……あんたの孫だよ。……紹介するのが遅くなっちまったな。			そして、こいつはフィリパレ。俺の息子で……あんたの孫だよ。……紹介するのが遅くなっちまったな。			父と子の宿命							
……親父、長いこと愚者だと疑ってすまなかった。俺は、あんたが倒せなかったドラゴン族を倒したが……あんたを超えたわけじゃない……。			……親父、長いこと愚者だと疑ってすまなかった。俺は、あんたが倒せなかったドラゴン族を倒したが……あんたを超えたわけじゃない……。			父と子の宿命							
俺には、あんたが残してくれた突破口と、この木工師が授けてくれた槍があった……それだけさ。……じゃあな、親父、また来るぜ。			俺には、あんたが残してくれた突破口と、この木工師が授けてくれた槍があった……それだけさ。……じゃあな、親父、また来るぜ。			父と子の宿命							
Forename、最後までありがとよ！これから息子と一緒に、親父の汚名を返上するため、神殿騎士団へ報告へ行ってくるぜ……またな！			Forename、最後までありがとよ！これから息子と一緒に、親父の汚名を返上するため、神殿騎士団へ報告へ行ってくるぜ……またな！			父と子の宿命							
ヌーグルヴィルと戦う父ちゃん、スゲェかっこよかった！木工師さん、僕からもお礼を言うよ、ありがとう！			ヌーグルヴィルと戦う父ちゃん、スゲェかっこよかった！木工師さん、僕からもお礼を言うよ、ありがとう！			父と子の宿命							
「木工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「木工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「木工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「木工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			父と子の宿命							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			父と子の宿命							
条件を満たし、木工師ギルドの「ベアティヌ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、木工師ギルドの「ベアティヌ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			父と子の宿命							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			お目付役として							
ベアティヌから、東方へ旅立ったチェミ・ジンジャルのお目付役を依頼された。クガネの潮風亭で待つ「チェミ・ジンジャル」と話そう。			ベアティヌから、東方へ旅立ったチェミ・ジンジャルのお目付役を依頼された。クガネの潮風亭で待つ「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題に取り掛かるようだ。クガネの小金通りに向かい、困っている人を探しにいった「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題に取り掛かるようだ。クガネの小金通りに向かい、困っている人を探しにいった「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
内気な街女房は、容姿に自信が持てずに悩んでいるようだ。小金通りで、無地鼓座の役者たちから話を聞こう。			内気な街女房は、容姿に自信が持てずに悩んでいるようだ。小金通りで、無地鼓座の役者たちから話を聞こう。			お目付役として							
無地鼓座の役者たちは、化粧で外見を変えることで、心をコントロールしているという。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			無地鼓座の役者たちは、化粧で外見を変えることで、心をコントロールしているという。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「化粧箱の材料」をもとに「高級化粧箱」を潮風亭の「内気な街女房」に納品しよう。※「化粧箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「化粧箱の材料」をもとに「高級化粧箱」を潮風亭の「内気な街女房」に納品しよう。※「化粧箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			お目付役として							
高級化粧箱を受け取った内気な街女房は、自分を変える努力をしていくことを決意したようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			高級化粧箱を受け取った内気な街女房は、自分を変える努力をしていくことを決意したようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルは、一人前の職人になれるよう、努力を続けていくようだ。彼女の成長を待つ間、異国の文化を学んでみよう。※木工師のレベルが65以上になると、潮風亭のチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルは、一人前の職人になれるよう、努力を続けていくようだ。彼女の成長を待つ間、異国の文化を学んでみよう。※木工師のレベルが65以上になると、潮風亭のチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			お目付役として							
クガネのチェミ・ジンジャルと話す			クガネのチェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
無地鼓座の役者たちと話す			無地鼓座の役者たちと話す			お目付役として							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
製作手帳 クラスクエスト：高級化粧箱を製作内気な街女房に高級化粧箱を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級化粧箱を製作内気な街女房に高級化粧箱を納品			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
やあ、Forenameさん。チェミから無事にクガネへ到着したという、報せがきていますよ……。			やあ、Forenameさん。チェミから無事にクガネへ到着したという、報せがきていますよ……。			お目付役として							
ずいぶん長旅だったようですね。手紙には道中の苦労がびっしりと綴られていました……。半分ぐらいは、クガネの食べ物についての話題でしたが……。			ずいぶん長旅だったようですね。手紙には道中の苦労がびっしりと綴られていました……。半分ぐらいは、クガネの食べ物についての話題でしたが……。			お目付役として							
東方の文化を学んでこいと送り出したのは私ですが……あの子がちゃんとやっていけるのか、心配になってきました。			東方の文化を学んでこいと送り出したのは私ですが……あの子がちゃんとやっていけるのか、心配になってきました。			お目付役として							
そこでForenameさん。あなたに折り入って、お願いしたいことがあります。あの子のお目付役としてクガネに赴いていただけませんか……？			そこでForenameさん。あなたに折り入って、お願いしたいことがあります。あの子のお目付役としてクガネに赴いていただけませんか……？			お目付役として							
ただ見守るのではなく、ともに困っている人々を探し、その人のための家具を作らせてほしいのです……。そうすることで、あの子は職人として成長できるはずです……。			ただ見守るのではなく、ともに困っている人々を探し、その人のための家具を作らせてほしいのです……。そうすることで、あの子は職人として成長できるはずです……。			お目付役として							
ありがとうございます……。そこまで快く引き受けていただけるとは、そのスギの木のような真っ直ぐさ、先生、感動です……。			ありがとうございます……。そこまで快く引き受けていただけるとは、そのスギの木のような真っ直ぐさ、先生、感動です……。			お目付役として							
フフフフ……照れなくてもいいですよ。あの子はクガネの「潮風亭」に出入りしているようです……。すみませんが、よろしくお願いしますよ……。			フフフフ……照れなくてもいいですよ。あの子はクガネの「潮風亭」に出入りしているようです……。すみませんが、よろしくお願いしますよ……。			お目付役として							
おや、Forenameさん！こんなところでお会いするとは、奇遇ですね～！			おや、Forenameさん！こんなところでお会いするとは、奇遇ですね～！			お目付役として							
東方の技術を勉強するために、思い切って故郷グリダニアを出ましたが、すっかり「ひんがしの国」の文化に心奪われてしまいました！			東方の技術を勉強するために、思い切って故郷グリダニアを出ましたが、すっかり「ひんがしの国」の文化に心奪われてしまいました！			お目付役として							
鎖国を続けていたからこそ、独自の伝統文化が育まれたのか、繊細で情緒的な様式美は、エオルゼアでは見られないものばかり！一朝一夕に身につくものではありませんが、必ずモノにしますよ！			鎖国を続けていたからこそ、独自の伝統文化が育まれたのか、繊細で情緒的な様式美は、エオルゼアでは見られないものばかり！一朝一夕に身につくものではありませんが、必ずモノにしますよ！			お目付役として							
って、そういえばForenameさんは、ここで何をされているのですか？			って、そういえばForenameさんは、ここで何をされているのですか？			お目付役として							
ベアティヌ師匠から、ウチのお目付役を頼まれた……？よくわかりませんが、わかりました！			ベアティヌ師匠から、ウチのお目付役を頼まれた……？よくわかりませんが、わかりました！			お目付役として							
困っている人々を探し、その人のための家具を作れと、師匠が……？……ははあ、なるほど！			困っている人々を探し、その人のための家具を作れと、師匠が……？……ははあ、なるほど！			お目付役として							
これは、師匠がウチに与えた試練というわけですか……。課題をこなしたあかつきには、一人前の職人として認めてくれると、そういうことですね！			これは、師匠がウチに与えた試練というわけですか……。課題をこなしたあかつきには、一人前の職人として認めてくれると、そういうことですね！			お目付役として							
そういうことなら、わかりました。では早速、クガネ中を練り歩き、「困っている人」とやらを探しましょう！			そういうことなら、わかりました。では早速、クガネ中を練り歩き、「困っている人」とやらを探しましょう！			お目付役として							
あの子の技術には光るものを感じますが、いかんせん職人としての姿勢については、まだまだ未熟……。そのことに気づいてくれるといいのですが……。			あの子の技術には光るものを感じますが、いかんせん職人としての姿勢については、まだまだ未熟……。そのことに気づいてくれるといいのですが……。			お目付役として							
あ……Forenameさん！困っている人を見つ……けた……のですが……。			あ……Forenameさん！困っている人を見つ……けた……のですが……。			お目付役として							
確かに、困っていることはありますよ。でも、この娘、私の悩みも聞かないままに、何かを作り始めて……そんな人に、大切な依頼を任せたくはありません！			確かに、困っていることはありますよ。でも、この娘、私の悩みも聞かないままに、何かを作り始めて……そんな人に、大切な依頼を任せたくはありません！			お目付役として							
でも、あなたなら、ちゃんと話を聞いてくれそうですね……。もしよければ、私の相談に乗ってくださいませんか？			でも、あなたなら、ちゃんと話を聞いてくれそうですね……。もしよければ、私の相談に乗ってくださいませんか？			お目付役として							
悩みというのは、私の容姿についてです……。すごく地味で……ぱっとしないでしょう……？そのせいで自分に自信が持てず、人前に出るのが怖くて……。			悩みというのは、私の容姿についてです……。すごく地味で……ぱっとしないでしょう……？そのせいで自分に自信が持てず、人前に出るのが怖くて……。			お目付役として							
すみません、ウチがふがいないばっかりに……。昔から、熱中すると周りが見えなくなるタチでして、お母さんからも、もっと人の話をよく聞けと注意されてるんです。			すみません、ウチがふがいないばっかりに……。昔から、熱中すると周りが見えなくなるタチでして、お母さんからも、もっと人の話をよく聞けと注意されてるんです。			お目付役として							
依頼人の方をこんな場所でお待たせするわけにはいきませんから、ウチと一緒に潮風亭で待ちましょう！ささ、ご案内いたします！			依頼人の方をこんな場所でお待たせするわけにはいきませんから、ウチと一緒に潮風亭で待ちましょう！ささ、ご案内いたします！			お目付役として							
Forenameさんは、「無地鼓座」の役者さんたちから、自信をつけるコツなどを聞いてみてはいかがでしょうか！？			Forenameさんは、「無地鼓座」の役者さんたちから、自信をつけるコツなどを聞いてみてはいかがでしょうか！？			お目付役として							
役者さんは、雰囲気や佇まいが違いますから、見ただけですぐにわかると思いますよ！			役者さんは、雰囲気や佇まいが違いますから、見ただけですぐにわかると思いますよ！			お目付役として							
い、いきなりなんなのこの人……。			い、いきなりなんなのこの人……。			お目付役として							
自分に自信を持てずに困っている人がいる？ほう、そりゃいけないねえ。			自分に自信を持てずに困っている人がいる？ほう、そりゃいけないねえ。			お目付役として							
そうだ、それなら化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			そうだ、それなら化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			お目付役として							
かくいうオレっちだって、普段はこんな粗暴な性格だが、化粧を施せばあらびっくり、ちゃんと女らしく振る舞うことができるんだ！			かくいうオレっちだって、普段はこんな粗暴な性格だが、化粧を施せばあらびっくり、ちゃんと女らしく振る舞うことができるんだ！			お目付役として							
自信をつける方法を教えてくれって？			自信をつける方法を教えてくれって？			お目付役として							
そうだねぇ……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			そうだねぇ……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			お目付役として							
人前に出るのが怖くないかって？			人前に出るのが怖くないかって？			お目付役として							
そりゃ、最初は怖かったよ。けど、化粧をすることで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			そりゃ、最初は怖かったよ。けど、化粧をすることで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			お目付役として							
ひい……あの人、私の顔見て笑った……？あああ……やっぱり私なんて、日陰から出ることすら許されない、ナメクジのような存在なんだわ……。			ひい……あの人、私の顔見て笑った……？あああ……やっぱり私なんて、日陰から出ることすら許されない、ナメクジのような存在なんだわ……。			お目付役として							
こ、こんなはずでは……。木工師ギルドの先輩たちのように、依頼者の悩みを格好良くばばっと解決してみせるはずが……。			こ、こんなはずでは……。木工師ギルドの先輩たちのように、依頼者の悩みを格好良くばばっと解決してみせるはずが……。			お目付役として							
Forenameさん！何を作れば、依頼者の悩みを解決できるのか……わかりましたか？			Forenameさん！何を作れば、依頼者の悩みを解決できるのか……わかりましたか？			お目付役として							
悩みを解決するための家具とは？			悩みを解決するための家具とは？			お目付役として							
敵をなぎ倒すための槍			敵をなぎ倒すための槍			お目付役として							
外見を変えるための化粧箱			外見を変えるための化粧箱			お目付役として							
目つぶしするための提灯			目つぶしするための提灯			お目付役として							
や、槍ですか！？なるほど……外を出歩くのが怖いのなら、いっそ武装しろと！って、それはあまりに過激な発想では！？			や、槍ですか！？なるほど……外を出歩くのが怖いのなら、いっそ武装しろと！って、それはあまりに過激な発想では！？			お目付役として							
な、なるほど！！化粧で外見を着飾ることで自信を手に入れさせようと……！あわわ、さすがはForenameさん……！！			な、なるほど！！化粧で外見を着飾ることで自信を手に入れさせようと……！あわわ、さすがはForenameさん……！！			お目付役として							
では、「高級化粧箱」の製作に必要な材料をお渡ししますね！ギルドから支給された研究費で用意した物ですので、遠慮なさらずにお受け取りください！			では、「高級化粧箱」の製作に必要な材料をお渡ししますね！ギルドから支給された研究費で用意した物ですので、遠慮なさらずにお受け取りください！			お目付役として							
なるほど、提灯ですか！その輝きで道行く人たちの目を眩まして、容姿を見られないように……って、無茶すぎませんか？			なるほど、提灯ですか！その輝きで道行く人たちの目を眩まして、容姿を見られないように……って、無茶すぎませんか？			お目付役として							
えっ！材料をなくしてしまったんですか！？			えっ！材料をなくしてしまったんですか！？			お目付役として							
……はっ、そうか！一流の職人たるもの、材料をなくしても動じない胆力と、悪びれることなく代わりを要求する気概が必要なんですね……！			……はっ、そうか！一流の職人たるもの、材料をなくしても動じない胆力と、悪びれることなく代わりを要求する気概が必要なんですね……！			お目付役として							
ありがとうございます、勉強させていただきました！どうぞ、材料をお納めください！			ありがとうございます、勉強させていただきました！どうぞ、材料をお納めください！			お目付役として							
高級化粧箱が完成したら、「内気な街女房」さんにお渡しください！			高級化粧箱が完成したら、「内気な街女房」さんにお渡しください！			お目付役として							
私のこの悩みを解決するなんて、本当にできるのでしょうか……？			私のこの悩みを解決するなんて、本当にできるのでしょうか……？			お目付役として							
自分に自信を持てないなら、化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			自分に自信を持てないなら、化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			お目付役として							
自信をつける方法……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			自信をつける方法……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			お目付役として							
最初は人前に出るのが怖かったけど、化粧することで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			最初は人前に出るのが怖かったけど、化粧することで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			お目付役として							
これは……化粧箱……？すごくよくできていますね……。			これは……化粧箱……？すごくよくできていますね……。			お目付役として							
なるほど……無地鼓座の役者さんたちは、化粧で外見を変えることで、心までコントロールされているのですね……。			なるほど……無地鼓座の役者さんたちは、化粧で外見を変えることで、心までコントロールされているのですね……。			お目付役として							
確かに……努力もしないで怖がってるだけじゃ、何も変わりませんよね……！私、がんばって自分を変えてみます！			確かに……努力もしないで怖がってるだけじゃ、何も変わりませんよね……！私、がんばって自分を変えてみます！			お目付役として							
あの、ちょっとウチにも見せていただけませんか？			あの、ちょっとウチにも見せていただけませんか？			お目付役として							
きゃっ！			きゃっ！			お目付役として							
こ、これがForenameさんの作品……！すごい……細部までよくこだわって作られている……。さすがは師匠も認める一流の職人です……！！			こ、これがForenameさんの作品……！すごい……細部までよくこだわって作られている……。さすがは師匠も認める一流の職人です……！！			お目付役として							
確かに……ここまでの物はウチには作れません。あのまま製作をしていても、依頼人の方のお悩みは解決できなかったでしょう……。			確かに……ここまでの物はウチには作れません。あのまま製作をしていても、依頼人の方のお悩みは解決できなかったでしょう……。			お目付役として							
本当にご迷惑をおかけして、なんと言っていいやら……。			本当にご迷惑をおかけして、なんと言っていいやら……。			お目付役として							
ううん、もういいの。私にもっと自信があれば、あなたとちゃんとお話することもできたと思うし。			ううん、もういいの。私にもっと自信があれば、あなたとちゃんとお話することもできたと思うし。			お目付役として							
遠い異国から、東方の文化を学ぶために来たのでしょう？これからも……がんばってね。			遠い異国から、東方の文化を学ぶために来たのでしょう？これからも……がんばってね。			お目付役として							
こんなウチにも優しいお言葉をかけていただけるとは……！……よーし、今度こそ上手くいくよう頑張るぞ～！！			こんなウチにも優しいお言葉をかけていただけるとは……！……よーし、今度こそ上手くいくよう頑張るぞ～！！			お目付役として							
高級化粧箱が完成したようですね！では、「内気な街女房」さんにお渡しください！……ウチも完成品を見たいなぁ……。			高級化粧箱が完成したようですね！では、「内気な街女房」さんにお渡しください！……ウチも完成品を見たいなぁ……。			お目付役として							
あ……Forenameさん！この度は、お勤めご苦労様でした！			あ……Forenameさん！この度は、お勤めご苦労様でした！			お目付役として							
ウチもForenameさんのように、高い技術力を持った一人前の職人さんになるべく、もう少しここで精進を続けてまいります！			ウチもForenameさんのように、高い技術力を持った一人前の職人さんになるべく、もう少しここで精進を続けてまいります！			お目付役として							
Forenameさんも、異国の文化を学んでみてはいかがですか？お互い修行が一段落したら、またお話しましょう！			Forenameさんも、異国の文化を学んでみてはいかがですか？お互い修行が一段落したら、またお話しましょう！			お目付役として							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			お目付役として							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			お目付役として							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			お目付役として							
木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「品質精査」を修得しました！			木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「品質精査」を修得しました！			お目付役として							
木工師ギルドのベアティヌが、取り乱しているようだ。			木工師ギルドのベアティヌが、取り乱しているようだ。			出藍の誉れ							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			出藍の誉れ							
ニコリオーと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ローズウッド材」を1個見せよう。			ニコリオーと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ローズウッド材」を1個見せよう。			出藍の誉れ							
ベアティヌにローズウッド材を見せた。北部森林の「ゲイルハード」に「武略のマテリダ」のついた「クラブボウ」を1個納品しよう。			ベアティヌにローズウッド材を見せた。北部森林の「ゲイルハード」に「武略のマテリダ」のついた「クラブボウ」を1個納品しよう。			出藍の誉れ							
ゲイルハードにクラブボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにクラブボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			出藍の誉れ							
ベアティヌに報告した。ゲイルハードの勝利を聞き、喜ぶベアティヌ。冒険者のお陰で、ベアティヌ自身も成長できたという。木工師としての成長は、日々続くと語るベアティヌ。彼の言葉を胸に、これからも腕を磨いてゆこう。※以下の条件を満たすと、木工師ギルドのベアティヌから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ベアティヌに報告した。ゲイルハードの勝利を聞き、喜ぶベアティヌ。冒険者のお陰で、ベアティヌ自身も成長できたという。木工師としての成長は、日々続くと語るベアティヌ。彼の言葉を胸に、これからも腕を磨いてゆこう。※以下の条件を満たすと、木工師ギルドのベアティヌから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			出藍の誉れ							
ニコリオーと話す			ニコリオーと話す			出藍の誉れ							
ベアティヌにローズウッド材を見せる			ベアティヌにローズウッド材を見せる			出藍の誉れ							
北部森林のゲイルハードに依頼品を納品			北部森林のゲイルハードに依頼品を納品			出藍の誉れ							
木工師ギルドのベアティヌに報告			木工師ギルドのベアティヌに報告			出藍の誉れ							
Forenameさん……！た、大変です……どうしましょう……どうしたら……！			Forenameさん……！た、大変です……どうしましょう……どうしたら……！			出藍の誉れ							
そ……「双蛇党」統合司令部に、戦場で回収された、壊れた武器が届いたんですが……その……その中に……			そ……「双蛇党」統合司令部に、戦場で回収された、壊れた武器が届いたんですが……その……その中に……			出藍の誉れ							
ゲイルハードの弓がっ……！			ゲイルハードの弓がっ……！			出藍の誉れ							
私が作ったものです……見間違うはずありません……！戦場で武器を手放せば、どういうことになるか……ああ……			私が作ったものです……見間違うはずありません……！戦場で武器を手放せば、どういうことになるか……ああ……			出藍の誉れ							
ゲイルハードは…………			ゲイルハードは…………			出藍の誉れ							
ううぅ……すみません……ひとりにしてください……どんぐり遊園で「ニコリオー」の相手でもしてあげてください……。			ううぅ……すみません……ひとりにしてください……どんぐり遊園で「ニコリオー」の相手でもしてあげてください……。			出藍の誉れ							
先生、また、落ち込んでるんだな。でも、今回は僕らじゃどうしようもないよ。自分で立ち直らなきゃいけないんだ。			先生、また、落ち込んでるんだな。でも、今回は僕らじゃどうしようもないよ。自分で立ち直らなきゃいけないんだ。			出藍の誉れ							
せめて、お前が、その手伝いをしてあげてよ。先生がちょっとでも前向きに考えられるように、すごい「ローズウッド材」を渡してあげて！			せめて、お前が、その手伝いをしてあげてよ。先生がちょっとでも前向きに考えられるように、すごい「ローズウッド材」を渡してあげて！			出藍の誉れ							
すみません……ひとりにしてください……。			すみません……ひとりにしてください……。			出藍の誉れ							
これは……「ローズウッド材」……？			これは……「ローズウッド材」……？			出藍の誉れ							
フゥ……素晴らしい……。あなたは、私の知らぬ間に、成長して……			フゥ……素晴らしい……。あなたは、私の知らぬ間に、成長して……			出藍の誉れ							
成長……			成長……			出藍の誉れ							
人も、木も成長する……そうです……彼だって、昔のままじゃない……			人も、木も成長する……そうです……彼だって、昔のままじゃない……			出藍の誉れ							
簡単にゲイルハードが、やられるはずない……！			簡単にゲイルハードが、やられるはずない……！			出藍の誉れ							
彼はまだ、生きているかもしれません……！ならば新しい弓を必要としている……！ええ、そうに違いありません……！			彼はまだ、生きているかもしれません……！ならば新しい弓を必要としている……！ええ、そうに違いありません……！			出藍の誉れ							
……Forenameさん。あなたに、お願いがあります。私に「成長」を教えてくれた、あなたにこそ頼みたいんです。			……Forenameさん。あなたに、お願いがあります。私に「成長」を教えてくれた、あなたにこそ頼みたいんです。			出藍の誉れ							
「クラブボウ」を作り、「武略のマテリダ」を装着してください……。			「クラブボウ」を作り、「武略のマテリダ」を装着してください……。			出藍の誉れ							
そして、その弓を……前線にいる「ゲイルハード」へ届けてほしいのです……あなたの姿と弓で、私のギルドマスターとしての成長を彼に示してください。			そして、その弓を……前線にいる「ゲイルハード」へ届けてほしいのです……あなたの姿と弓で、私のギルドマスターとしての成長を彼に示してください。			出藍の誉れ							
彼の部隊は今、北部森林にいるはずです。手遅れにならないうちに、お願いします……！			彼の部隊は今、北部森林にいるはずです。手遅れにならないうちに、お願いします……！			出藍の誉れ							
もうダメだ……イクサル族の部隊が、迫ってきてるってのに俺は、あの弓がないと……			もうダメだ……イクサル族の部隊が、迫ってきてるってのに俺は、あの弓がないと……			出藍の誉れ							
Forename……！なぜここへ……それに、この弓は……？			Forename……！なぜここへ……それに、この弓は……？			出藍の誉れ							
こ、これは……「クラブボウ」じゃないか！どうして、まさかお前が……！？			こ、これは……「クラブボウ」じゃないか！どうして、まさかお前が……！？			出藍の誉れ							
なんと、見事な弓だ……メガロクラブの甲殻と、紅珊瑚の彩り……手に取る者の士気を燃え立たせる、毅然とした美しさ……			なんと、見事な弓だ……メガロクラブの甲殻と、紅珊瑚の彩り……手に取る者の士気を燃え立たせる、毅然とした美しさ……			出藍の誉れ							
見目にとどまらず、素材のコンポジットボウの弱点である接合部の強度を、絶妙に補強した加工も素晴らしい。			見目にとどまらず、素材のコンポジットボウの弱点である接合部の強度を、絶妙に補強した加工も素晴らしい。			出藍の誉れ							
こんな弓は、見たことがない……。お前と……ベアティヌが届けてくれた弓……これがあれば、俺は……！			こんな弓は、見たことがない……。お前と……ベアティヌが届けてくれた弓……これがあれば、俺は……！			出藍の誉れ							
Forename、見ていてくれ！			Forename、見ていてくれ！			出藍の誉れ							
うおおぉぉぉおおっ！！！			うおおぉぉぉおおっ！！！			出藍の誉れ							
お前のおかげで勝利できた、ありがとう。……そして、お前を導いたベアティヌにも感謝の言葉を伝えておいてくれ。			お前のおかげで勝利できた、ありがとう。……そして、お前を導いたベアティヌにも感謝の言葉を伝えておいてくれ。			出藍の誉れ							
おかえりなさい……！彼の部隊の勝利が、このグリダニアにまで届いていますよ……！			おかえりなさい……！彼の部隊の勝利が、このグリダニアにまで届いていますよ……！			出藍の誉れ							
本当に、本当によかった……。そして、本当に、ありがとうございました。			本当に、本当によかった……。そして、本当に、ありがとうございました。			出藍の誉れ							
あなたを木工師として指導するうちに……先生も、ひとまわり成長できた……と思います……。			あなたを木工師として指導するうちに……先生も、ひとまわり成長できた……と思います……。			出藍の誉れ							
Forenameさん……あなたはもう、立派な大木です。私からお教えできることは、もうありませんが……			Forenameさん……あなたはもう、立派な大木です。私からお教えできることは、もうありませんが……			出藍の誉れ							
お互い、木工師である限り、成長し続けましょう……。これからも腕を磨いていきましょうね……フフ、フ……！			お互い、木工師である限り、成長し続けましょう……。これからも腕を磨いていきましょうね……フフ、フ……！			出藍の誉れ							
「木工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「木工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「木工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「木工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			出藍の誉れ							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			出藍の誉れ							
条件を満たし、木工師ギルドの、「ベアティヌ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、木工師ギルドの、「ベアティヌ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			出藍の誉れ							
雲霧街のバルトヴューは、新しい弓が欲しいようだ。			雲霧街のバルトヴューは、新しい弓が欲しいようだ。			竜を狙う父							
バルトヴューは、弓を新調して大物のドラゴン族を狙いたいようだ。「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			バルトヴューは、弓を新調して大物のドラゴン族を狙いたいようだ。「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			竜を狙う父							
バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品した。バルトヴューは、息子に無視されているようだ。代わりにイシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「フィリパレ」と話そう。			バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品した。バルトヴューは、息子に無視されているようだ。代わりにイシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「フィリパレ」と話そう。			竜を狙う父							
フィリパレは呼んでも来ないようだ。雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			フィリパレは呼んでも来ないようだ。雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			竜を狙う父							
バルトヴューに報告した。冒険者の作った弓で、ヌーグルヴィルを狩りにいくバルトヴューの武運を祈りつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが55以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バルトヴューに報告した。冒険者の作った弓で、ヌーグルヴィルを狩りにいくバルトヴューの武運を祈りつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが55以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			竜を狙う父							
ホーリーシーダー・コンポジットボウを製作バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品			ホーリーシーダー・コンポジットボウを製作バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品			竜を狙う父							
フィリパレと話す			フィリパレと話す			竜を狙う父							
バルトヴューに報告			バルトヴューに報告			竜を狙う父							
よう、木工師さん！ちっとばかり、金が貯まってきたから、「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を作ってほしいんだ。			よう、木工師さん！ちっとばかり、金が貯まってきたから、「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を作ってほしいんだ。			竜を狙う父							
今の俺に倒せるのは、下位の眷属程度で報酬も少ないが、何とかやりくりして代金をこさえたのさ。			今の俺に倒せるのは、下位の眷属程度で報酬も少ないが、何とかやりくりして代金をこさえたのさ。			竜を狙う父							
「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」さえあれば、上位の眷属どころか、大物のドラゴン族だって……。そうなりゃ、一気に騎士の称号を得ることだって夢じゃない！			「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」さえあれば、上位の眷属どころか、大物のドラゴン族だって……。そうなりゃ、一気に騎士の称号を得ることだって夢じゃない！			竜を狙う父							
払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			竜を狙う父							
俺が欲しいのは「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」だ。払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			俺が欲しいのは「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」だ。払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			竜を狙う父							
ありがとよ！　こいつはスゲェ弓だぜ！軽くて取り回しもしやすいが、何より弦の張りが別格だ。これなら、重めの矢だって自在に放てるだろうな！			ありがとよ！　こいつはスゲェ弓だぜ！軽くて取り回しもしやすいが、何より弦の張りが別格だ。これなら、重めの矢だって自在に放てるだろうな！			竜を狙う父							
……実はな、ずっと狙ってた獲物がいるんだ。「ヌーグルヴィル」って名のドラゴン族なんだが……。			……実はな、ずっと狙ってた獲物がいるんだ。「ヌーグルヴィル」って名のドラゴン族なんだが……。			竜を狙う父							
まるで、鋼鉄の鎧を着込んでいるかのような硬い鱗を持ち、矢どころか、騎兵の槍ですら通さないと言われる難物だ。だが、この弓ならきっと戦えるはずさ……！			まるで、鋼鉄の鎧を着込んでいるかのような硬い鱗を持ち、矢どころか、騎兵の槍ですら通さないと言われる難物だ。だが、この弓ならきっと戦えるはずさ……！			竜を狙う父							
そんな悪名高い存在を仕留めたとなりゃ、騎士に取り立てられ、息子にも楽させてやれる……！……そうだ、息子の「フィリパレ」を呼んできてくれないか？			そんな悪名高い存在を仕留めたとなりゃ、騎士に取り立てられ、息子にも楽させてやれる……！……そうだ、息子の「フィリパレ」を呼んできてくれないか？			竜を狙う父							
難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			竜を狙う父							
難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			竜を狙う父							
……静かに……今、狩りの真っ最中なんだ。クルザスの強風から逃れるために、皇都に迷い込んだ野鳥を狙ってるんだよ。			……静かに……今、狩りの真っ最中なんだ。クルザスの強風から逃れるために、皇都に迷い込んだ野鳥を狙ってるんだよ。			竜を狙う父							
父ちゃんみたいに弓を持たなくても、罠を仕掛ければ、けっこう捕れるんだぜ。……え、父ちゃんが呼んでるって？			父ちゃんみたいに弓を持たなくても、罠を仕掛ければ、けっこう捕れるんだぜ。……え、父ちゃんが呼んでるって？			竜を狙う父							
どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			竜を狙う父							
どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			竜を狙う父							
……そうか、手間をとらせちまって、すまなかったな。せめて出発前に、息子の顔を見たかったが仕方あるまい。			……そうか、手間をとらせちまって、すまなかったな。せめて出発前に、息子の顔を見たかったが仕方あるまい。			竜を狙う父							
よし、ヌーグルヴィル討伐に行ってくる！あんたが作ってくれた弓で、奴を撃ち落としてやるさ！……いい報せを、待っていてくれよな！			よし、ヌーグルヴィル討伐に行ってくる！あんたが作ってくれた弓で、奴を撃ち落としてやるさ！……いい報せを、待っていてくれよな！			竜を狙う父							
雲霧街のバルトヴューは、再びヌーグルヴィルを狩りにいくようだ。			雲霧街のバルトヴューは、再びヌーグルヴィルを狩りにいくようだ。			竜を捕らえる木材							
バルトヴューは、ヌーグルヴィル狩りにいこうとしたが、弓が見当たらず、フィリパレの姿もないようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近で「フィリパレ」を探そう。			バルトヴューは、ヌーグルヴィル狩りにいこうとしたが、弓が見当たらず、フィリパレの姿もないようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近で「フィリパレ」を探そう。			竜を捕らえる木材							
フィリパレを見つけた。バルトヴューは息子の助言を受け、ヌーグルヴィルを罠で狩ることにするようだ。罠に最適な木材を調べるため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」と話そう。			フィリパレを見つけた。バルトヴューは息子の助言を受け、ヌーグルヴィルを罠で狩ることにするようだ。罠に最適な木材を調べるため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」と話そう。			竜を捕らえる木材							
ベアティヌと話した。ベアティヌから、イシュガルドの木工師ロアトゥロアンを紹介された。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」と話そう。			ベアティヌと話した。ベアティヌから、イシュガルドの木工師ロアトゥロアンを紹介された。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」と話そう。			竜を捕らえる木材							
ロアトゥロンと話した。ロアトゥロアンによると、ドラゴンの罠に最適な木材はバーチ材のようだ。「バーチ材」を3つ製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			ロアトゥロンと話した。ロアトゥロアンによると、ドラゴンの罠に最適な木材はバーチ材のようだ。「バーチ材」を3つ製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			竜を捕らえる木材							
バーチ材をバルトヴューに納品した。お互いを思いやるバルトヴューとフィリパレの幸せと、罠の成功を祈りながら、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが60以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バーチ材をバルトヴューに納品した。お互いを思いやるバルトヴューとフィリパレの幸せと、罠の成功を祈りながら、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが60以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			竜を捕らえる木材							
フィリパレを探す			フィリパレを探す			竜を捕らえる木材							
木工師ギルドのベアティヌに相談			木工師ギルドのベアティヌに相談			竜を捕らえる木材							
アートボルグ砦群のロアトゥロアンに相談			アートボルグ砦群のロアトゥロアンに相談			竜を捕らえる木材							
バーチ材を製作イシュガルドのバルトヴューにバーチ材を納品			バーチ材を製作イシュガルドのバルトヴューにバーチ材を納品			竜を捕らえる木材							
よう、Forename。出る前に、あんたに会えてよかった。実はこれから、再びヌーグルヴィル狩りに挑むんだ。			よう、Forename。出る前に、あんたに会えてよかった。実はこれから、再びヌーグルヴィル狩りに挑むんだ。			竜を捕らえる木材							
あれから、ずいぶん訓練を積んでな……あんたが作った弓に相応しい実力を付けたつもりさ。今度こそ奴を仕留めてやる……じゃあ、行ってくるぜ！			あれから、ずいぶん訓練を積んでな……あんたが作った弓に相応しい実力を付けたつもりさ。今度こそ奴を仕留めてやる……じゃあ、行ってくるぜ！			竜を捕らえる木材							
……と、言いたいところだが、おかしいな。作ってもらった弓が見当たらねぇうえに、さっきまで居た息子の姿もない……まさか、あいつ……。			……と、言いたいところだが、おかしいな。作ってもらった弓が見当たらねぇうえに、さっきまで居た息子の姿もない……まさか、あいつ……。			竜を捕らえる木材							
すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			竜を捕らえる木材							
すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			竜を捕らえる木材							
なんで、父ちゃんはそこまでして……。この弓さえなければ……！			なんで、父ちゃんはそこまでして……。この弓さえなければ……！			竜を捕らえる木材							
バカ野郎ッ！　やはり、お前が持ってたのか！なんてことするんだ！！			バカ野郎ッ！　やはり、お前が持ってたのか！なんてことするんだ！！			竜を捕らえる木材							
何でまた、ヌーグルヴィルと戦おうとするんだ！……今度こそ……今度こそ、死んじゃうぞ！			何でまた、ヌーグルヴィルと戦おうとするんだ！……今度こそ……今度こそ、死んじゃうぞ！			竜を捕らえる木材							
……フィリパレ……お前。大丈夫、父ちゃんは死んだりするもんか。安全な場所から、弓を使って戦うんだからな。			……フィリパレ……お前。大丈夫、父ちゃんは死んだりするもんか。安全な場所から、弓を使って戦うんだからな。			竜を捕らえる木材							
嘘だっ！　この前だって、殺されかけたばかりじゃないか！僕があの修道士さんに頼んでなかったら、死んでたんだぞ！			嘘だっ！　この前だって、殺されかけたばかりじゃないか！僕があの修道士さんに頼んでなかったら、死んでたんだぞ！			竜を捕らえる木材							
……なんだって？			……なんだって？			竜を捕らえる木材							
僕が「正教の修道士」さんに頼んでいたんだ。ドラゴンとの戦いで、怪我人が出るかもしれないから、助けに行ってほしいって。			僕が「正教の修道士」さんに頼んでいたんだ。ドラゴンとの戦いで、怪我人が出るかもしれないから、助けに行ってほしいって。			竜を捕らえる木材							
何てこった……どうりで都合よく救助されたわけだ……。これほど、息子を心配させていたことにも、気付かなかったなんて……。			何てこった……どうりで都合よく救助されたわけだ……。これほど、息子を心配させていたことにも、気付かなかったなんて……。			竜を捕らえる木材							
だが、大物を狩らないことには、騎士にはなれない。お前にいい暮らしをさせて、好きなことをさせてやりたいんだ。……俺みたいな一兵卒になんて、なってほしくないんだよ！			だが、大物を狩らないことには、騎士にはなれない。お前にいい暮らしをさせて、好きなことをさせてやりたいんだ。……俺みたいな一兵卒になんて、なってほしくないんだよ！			竜を捕らえる木材							
今のままでいい！！僕は、父ちゃんに死んでほしくないよ……。			今のままでいい！！僕は、父ちゃんに死んでほしくないよ……。			竜を捕らえる木材							
……！！			……！！			竜を捕らえる木材							
だったら、ヌーグルヴィルと戦う方法を変えればいいんだ。もっと安全で、もっと確実な方法にさ！			だったら、ヌーグルヴィルと戦う方法を変えればいいんだ。もっと安全で、もっと確実な方法にさ！			竜を捕らえる木材							
そんなことできたら、皆がしているさ……。			そんなことできたら、皆がしているさ……。			竜を捕らえる木材							
僕はね、野鳥を仕留めるのに罠を使ってるんだ。だから、父ちゃんも大きな罠を仕掛けて、動けなくなったヌーグルヴィルを狩ればいい！			僕はね、野鳥を仕留めるのに罠を使ってるんだ。だから、父ちゃんも大きな罠を仕掛けて、動けなくなったヌーグルヴィルを狩ればいい！			竜を捕らえる木材							
……罠……そうか、罠か……。			……罠……そうか、罠か……。			竜を捕らえる木材							
ねえねえ、木工師さん、父ちゃんの罠を作るため、木材を用意してくれよ！			ねえねえ、木工師さん、父ちゃんの罠を作るため、木材を用意してくれよ！			竜を捕らえる木材							
……確かに罠にかけるってのは、妙案かもしれない。臆病者だと言う奴もいるかもしれんが……俺は死ぬわけにはいかないんだ。			……確かに罠にかけるってのは、妙案かもしれない。臆病者だと言う奴もいるかもしれんが……俺は死ぬわけにはいかないんだ。			竜を捕らえる木材							
こいつを、ひとりぼっちにできない、……俺と同じ思いをさせたくないんだ。			こいつを、ひとりぼっちにできない、……俺と同じ思いをさせたくないんだ。			竜を捕らえる木材							
すまねぇが、今回もまた力を貸してくれないか？ドラゴン族の怪力にも折れない木材を、3つほど、調達してほしいんだ。			すまねぇが、今回もまた力を貸してくれないか？ドラゴン族の怪力にも折れない木材を、3つほど、調達してほしいんだ。			竜を捕らえる木材							
だが、どんな木なら大丈夫なのか見当もつかん。あんたの師匠にでも知恵を借りて、どうにか罠の材料となる、木材を見つけてきてくれ！			だが、どんな木なら大丈夫なのか見当もつかん。あんたの師匠にでも知恵を借りて、どうにか罠の材料となる、木材を見つけてきてくれ！			竜を捕らえる木材							
暴れるドラゴン族に易々と破壊されるような罠じゃ、仕掛けるだけ無駄ってもんだ……相当な強度が必要だろう。あんたの師匠なら、どんな木材がいいかわかるんじゃないか？			暴れるドラゴン族に易々と破壊されるような罠じゃ、仕掛けるだけ無駄ってもんだ……相当な強度が必要だろう。あんたの師匠なら、どんな木材がいいかわかるんじゃないか？			竜を捕らえる木材							
なるほど……ドラゴン族を捕らえるための罠ですか……。フフフ……古びた槍を届けにいったはずが……思わぬ顧客との出会いがあったようですね。			なるほど……ドラゴン族を捕らえるための罠ですか……。フフフ……古びた槍を届けにいったはずが……思わぬ顧客との出会いがあったようですね。			竜を捕らえる木材							
それなら、クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」という人物に、相談するといいでしょう。彼はクルザスの地で、植林活動を続ける園芸師……。			それなら、クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」という人物に、相談するといいでしょう。彼はクルザスの地で、植林活動を続ける園芸師……。			竜を捕らえる木材							
簡単に折れぬ粘りがあり、なおかつ寒さに強い……。この条件を満たす木材を探すなら、現地の専門家に聞くのが、最適……先生、そう思うんですよ。			簡単に折れぬ粘りがあり、なおかつ寒さに強い……。この条件を満たす木材を探すなら、現地の専門家に聞くのが、最適……先生、そう思うんですよ。			竜を捕らえる木材							
クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」なら、きっといい助言をしてくれます。			クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」なら、きっといい助言をしてくれます。			竜を捕らえる木材							
粘りがあり、寒さに強い木材か……。確かに、クルザスで働く園芸師になら、何かわかるかもな。			粘りがあり、寒さに強い木材か……。確かに、クルザスで働く園芸師になら、何かわかるかもな。			竜を捕らえる木材							
……ふむ、ドラゴン族を捕えるための罠ですか。それでしたら、「バーチ材」が候補に挙がります。			……ふむ、ドラゴン族を捕えるための罠ですか。それでしたら、「バーチ材」が候補に挙がります。			竜を捕らえる木材							
バーチは、木目の美しさこそオークやチークに劣りますが、強度も粘りも申し分なく、何より水気に強いのです。寒冷なクルザスで用いる罠には、最適だと思いますよ。			バーチは、木目の美しさこそオークやチークに劣りますが、強度も粘りも申し分なく、何より水気に強いのです。寒冷なクルザスで用いる罠には、最適だと思いますよ。			竜を捕らえる木材							
おぉ、Forename。ドラゴン族の罠となる、木材は見つかったか？			おぉ、Forename。ドラゴン族の罠となる、木材は見つかったか？			竜を捕らえる木材							
……この「バーチ材」で罠をつくればいいんだな？なるほど、確かに簡単には折れそうもない木材だ。その上、水気にも強いなら、雪や氷もへっちゃらだな！			……この「バーチ材」で罠をつくればいいんだな？なるほど、確かに簡単には折れそうもない木材だ。その上、水気にも強いなら、雪や氷もへっちゃらだな！			竜を捕らえる木材							
無理な注文を聞いてくれて、すまねえな。相変わらず少ないが、代金を受け取ってくれよ……。……今度こそ、いい報せを待っていてくれよな！			無理な注文を聞いてくれて、すまねえな。相変わらず少ないが、代金を受け取ってくれよ……。……今度こそ、いい報せを待っていてくれよな！			竜を捕らえる木材							
クガネのチェミ・ジンジャルは、奮起しているようだ。			クガネのチェミ・ジンジャルは、奮起しているようだ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルは、次の依頼人のために製作物を作成済みだという。クガネのウミネコ茶屋にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、次の依頼人のために製作物を作成済みだという。クガネのウミネコ茶屋にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルの代わりに、茶屋の固定客を増やすための家具製作をおこなうことになった。ウミネコ茶屋の客たちと話そう。			チェミ・ジンジャルの代わりに、茶屋の固定客を増やすための家具製作をおこなうことになった。ウミネコ茶屋の客たちと話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
茶屋の客たちは、茶や団子とは別の、時間を潰すことのできる物を欲しているようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			茶屋の客たちは、茶や団子とは別の、時間を潰すことのできる物を欲しているようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「キセル箱の材料」をもとに「高級キセル箱」を製作し、ウミネコ茶屋の「ウメ」に納品しよう。※「キセル箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「キセル箱の材料」をもとに「高級キセル箱」を製作し、ウミネコ茶屋の「ウメ」に納品しよう。※「キセル箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウメは、喫煙文化のあるクガネでは、高級キセル箱は好まれるだろうと喜んだ。途中から現れたベアティヌに、次はドマの文化を学ぶよう促された。潮風亭のチェミ・ジンジャルと話そう。			ウメは、喫煙文化のあるクガネでは、高級キセル箱は好まれるだろうと喜んだ。途中から現れたベアティヌに、次はドマの文化を学ぶよう促された。潮風亭のチェミ・ジンジャルと話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルと話した。ドマへと向かった彼女が、無事にヤンサの地へ到着するのを待とう。※木工師のレベルが68以上になると、潮風亭のコトカゼから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルと話した。ドマへと向かった彼女が、無事にヤンサの地へ到着するのを待とう。※木工師のレベルが68以上になると、潮風亭のコトカゼから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウミネコ茶屋のチェミ・ジンジャルと話す			ウミネコ茶屋のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウミネコ茶屋の客から話を聞く			ウミネコ茶屋の客から話を聞く			チェミ・ジンジャル奮闘記							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
製作手帳 クラスクエスト：高級キセル箱を製作ウメに高級キセル箱を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級キセル箱を製作ウメに高級キセル箱を納品			チェミ・ジンジャル奮闘記							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あ、Forenameさん！			あ、Forenameさん！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
聞いてくださいよ～！ウチ、あれからすごくがんばって勉強して、たくさんの技術を身につけることができたんです！			聞いてくださいよ～！ウチ、あれからすごくがんばって勉強して、たくさんの技術を身につけることができたんです！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
Forenameさんには、ウチの情けないお姿を見られてしまいましたから、それを払拭すべく尽力する所存です……！！			Forenameさんには、ウチの情けないお姿を見られてしまいましたから、それを払拭すべく尽力する所存です……！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
実は、すでに困っている人も見つけてきてあるのです！それだけでなく、ご依頼の品まで製作済みです！ふふん、お褒めいただいてもいいんですよ！			実は、すでに困っている人も見つけてきてあるのです！それだけでなく、ご依頼の品まで製作済みです！ふふん、お褒めいただいてもいいんですよ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
依頼人の方は「ウミネコ茶屋」でお待ちです！早速、向かいましょう！このチェミ・ジンジャルが、華麗に依頼を解決してみせますよー！			依頼人の方は「ウミネコ茶屋」でお待ちです！早速、向かいましょう！このチェミ・ジンジャルが、華麗に依頼を解決してみせますよー！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
そんなご無体な～！ちゃんとご要望どおりの物をお作りしたはずですよ！この看板、とってもかわいいじゃないですか～！！			そんなご無体な～！ちゃんとご要望どおりの物をお作りしたはずですよ！この看板、とってもかわいいじゃないですか～！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
だから！こんなもの渡されても困るんだって！			だから！こんなもの渡されても困るんだって！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あのねえ……アタシがアンタに頼んだのは、ウチの店に新しい固定客が付くような物だったわよね。			あのねえ……アタシがアンタに頼んだのは、ウチの店に新しい固定客が付くような物だったわよね。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なのに、なんで「看板」なのよ！？しかも、この文字、下手くそすぎて読めないじゃない！もっとお店の根本的な部分を、改善できる物はないの！？			なのに、なんで「看板」なのよ！？しかも、この文字、下手くそすぎて読めないじゃない！もっとお店の根本的な部分を、改善できる物はないの！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
……うう……Forenameさん～……。			……うう……Forenameさん～……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あら、アンタの方が頼りになりそうだね。この子の知り合いならさ、ウチの悩みを聞いてくれないかい？			あら、アンタの方が頼りになりそうだね。この子の知り合いならさ、ウチの悩みを聞いてくれないかい？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ありがと！この茶屋には、何かが欠けてる気がするのよ。常連が増えるような、その何かを作ってほしいの！			ありがと！この茶屋には、何かが欠けてる気がするのよ。常連が増えるような、その何かを作ってほしいの！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
……そもそも、うちの「客」たちは、この店のことをどう思ってんのかねえ。それがわかれば、何を作ればいいかわかると思うのだけれど……。			……そもそも、うちの「客」たちは、この店のことをどう思ってんのかねえ。それがわかれば、何を作ればいいかわかると思うのだけれど……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……ウチが不甲斐ないばかりに、またまたご迷惑を……。でもでも、せめて、材料のお手伝いぐらいはさせていただきます！製作物のヒントが得られたら、潮風亭までお越しください！			うう……ウチが不甲斐ないばかりに、またまたご迷惑を……。でもでも、せめて、材料のお手伝いぐらいはさせていただきます！製作物のヒントが得られたら、潮風亭までお越しください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この子、ホントに私の話を聞いてたのかい！？			この子、ホントに私の話を聞いてたのかい！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なにやら茶屋が騒がしいな……どうしたんだろう。			なにやら茶屋が騒がしいな……どうしたんだろう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なんだい、揉めごとかい？			なんだい、揉めごとかい？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なんだなんだぁ？あんまりはしゃぐと、赤誠組が来るぞぉ？			なんだなんだぁ？あんまりはしゃぐと、赤誠組が来るぞぉ？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この店に足りないものだって？そりゃ、団子食べて茶を飲むだけの店だし……。何かほかに時間をつぶせるような物があればいいと思うねぇ。			この店に足りないものだって？そりゃ、団子食べて茶を飲むだけの店だし……。何かほかに時間をつぶせるような物があればいいと思うねぇ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
はあ、やってられないよ……まったくさ。こんなときはキセルでも吸って、全部煙に巻いてしまいたくなるよ。			はあ、やってられないよ……まったくさ。こんなときはキセルでも吸って、全部煙に巻いてしまいたくなるよ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
確かにこの店の団子は美味いし、茶も悪かねえ。だが、それだけだ。せめて一服する道具でもあればな……。			確かにこの店の団子は美味いし、茶も悪かねえ。だが、それだけだ。せめて一服する道具でもあればな……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
本当に常連を増やすことができるのかねえ？			本当に常連を増やすことができるのかねえ？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……また失敗してしまいました……。今度こそはひとりでやれると思ったのに……。			うう……また失敗してしまいました……。今度こそはひとりでやれると思ったのに……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あ、Forenameさん……。これまでの重ね重ねの失態、誠に申し訳ありません……。不肖このチェミ・ジンジャル、いっそ死んでお詫びを……！！			あ、Forenameさん……。これまでの重ね重ねの失態、誠に申し訳ありません……。不肖このチェミ・ジンジャル、いっそ死んでお詫びを……！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
前回の失敗から、ウチも勉強したつもりでした。ちゃんと依頼人の方のお話も聞きましたし……何がいけなかったんですかね……？			前回の失敗から、ウチも勉強したつもりでした。ちゃんと依頼人の方のお話も聞きましたし……何がいけなかったんですかね……？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
って、反省は後でもできますよね！今は目の前の依頼のことを考えなきゃ！！			って、反省は後でもできますよね！今は目の前の依頼のことを考えなきゃ！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
それで、何を作るかはもうお決まりですか？			それで、何を作るかはもうお決まりですか？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
悩みを解決するための家具とは？			悩みを解決するための家具とは？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ゆったり休める露天風呂			ゆったり休める露天風呂			チェミ・ジンジャル奮闘記							
客を射止める弓			客を射止める弓			チェミ・ジンジャル奮闘記							
一服するためのキセル箱			一服するためのキセル箱			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど！いっそのこと、古くさい茶屋なんて潰してしまって、ゆったり休める露天風呂にしてしまおうと仰るのですね！			なるほど！いっそのこと、古くさい茶屋なんて潰してしまって、ゆったり休める露天風呂にしてしまおうと仰るのですね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
とても良い案だと思います！みんなでお風呂に入りながらゆっくりお茶を飲んで……って、茶屋を潰したら、いったいどこがお茶を提供するんです？			とても良い案だと思います！みんなでお風呂に入りながらゆっくりお茶を飲んで……って、茶屋を潰したら、いったいどこがお茶を提供するんです？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
えっ、弓ですか！？お店に客が来ないなら、いっそ道行く人たちを射止めろと……。そんなことをしたら、赤誠組のお侍さんにしょっぴかれますよ！			えっ、弓ですか！？お店に客が来ないなら、いっそ道行く人たちを射止めろと……。そんなことをしたら、赤誠組のお侍さんにしょっぴかれますよ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、「高級キセル箱」ですか！確かに煙草は、クガネの代表的な嗜好品の一つですね。お茶やお食事と一緒に楽しみたいという方も多そうです！			なるほど、「高級キセル箱」ですか！確かに煙草は、クガネの代表的な嗜好品の一つですね。お茶やお食事と一緒に楽しみたいという方も多そうです！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
家具作りのための素材は、いくつか用意しています。「高級キセル箱」の制作に、必要そうな材料をお渡ししておきますね！			家具作りのための素材は、いくつか用意しています。「高級キセル箱」の制作に、必要そうな材料をお渡ししておきますね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
「高級キセル箱」ができたら、依頼人の方の待つ「ウミネコ茶屋」までお持ちください！			「高級キセル箱」ができたら、依頼人の方の待つ「ウミネコ茶屋」までお持ちください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
材料が足りなければ、お申し付けください！ギルドから支給された分がたっぷりとありますから！完成したら、「ウメ」さんにお渡しください！			材料が足りなければ、お申し付けください！ギルドから支給された分がたっぷりとありますから！完成したら、「ウメ」さんにお渡しください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ん？これは……高級キセル箱かい。			ん？これは……高級キセル箱かい。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、確かにこの国ではキセルを嗜む愛煙家が多い。茶も飲めて団子も食べられる上に、一服できるとなれば、常連になってくれる連中は増えそうだ。			なるほど、確かにこの国ではキセルを嗜む愛煙家が多い。茶も飲めて団子も食べられる上に、一服できるとなれば、常連になってくれる連中は増えそうだ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この人は嬢ちゃんの先輩なんだって？いいかい、職人ってのは、こういう人のことを言うんだよ。			この人は嬢ちゃんの先輩なんだって？いいかい、職人ってのは、こういう人のことを言うんだよ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……不肖このチェミ・ジンジャル……Forenameさんの目のつけどころと技量に、グゥの音も出ません……。			うう……不肖このチェミ・ジンジャル……Forenameさんの目のつけどころと技量に、グゥの音も出ません……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ちょっと失礼……。私にも……よく見せてください。			ちょっと失礼……。私にも……よく見せてください。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
わあっ！し、師匠、なぜここに！？			わあっ！し、師匠、なぜここに！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
フフフフ……東方の木々が私を呼んだのですよ。それにしても……Forenameさん……また一段と腕を上げましたね……。			フフフフ……東方の木々が私を呼んだのですよ。それにしても……Forenameさん……また一段と腕を上げましたね……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
キセルの語源が「着せる」であることを象徴するように、丁寧に塗られた漆が、ゲイシャさんを彩る着物のように美しい！実にすばらしい仕上げの技術ですね！			キセルの語源が「着せる」であることを象徴するように、丁寧に塗られた漆が、ゲイシャさんを彩る着物のように美しい！実にすばらしい仕上げの技術ですね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
へえ、キセルって、そんな意味があったんだね。			へえ、キセルって、そんな意味があったんだね。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
いえ……先生の木工ジョークです……。			いえ……先生の木工ジョークです……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
と、ともかく、高級キセル箱はありがたく頂戴するよ。これを設置して、お客さんに喜んでもらわないとね……。			と、ともかく、高級キセル箱はありがたく頂戴するよ。これを設置して、お客さんに喜んでもらわないとね……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ところで、チェミ。この高級キセル箱、どうやら依頼人の方への納品物のようですが、どうしてあなたが製作した物ではないのですか……？			ところで、チェミ。この高級キセル箱、どうやら依頼人の方への納品物のようですが、どうしてあなたが製作した物ではないのですか……？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
すみません……ウチなりに頑張ったのですが、満足してもらうことができず……。			すみません……ウチなりに頑張ったのですが、満足してもらうことができず……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、わかりました……。最初は誰でもうまくいかないものです……。焦らず、次はどうすればいいか考えてください……。			なるほど、わかりました……。最初は誰でもうまくいかないものです……。焦らず、次はどうすればいいか考えてください……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
さて、あなたがクガネに来て、もうだいぶ経ちましたね……。そろそろ、次の土地に向かってもいい頃合いでしょう……。			さて、あなたがクガネに来て、もうだいぶ経ちましたね……。そろそろ、次の土地に向かってもいい頃合いでしょう……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あなたが次に向かう場所は、紅玉海を渡った先、かつてドマが栄えたヤンサの地……。			あなたが次に向かう場所は、紅玉海を渡った先、かつてドマが栄えたヤンサの地……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
は、はい！不肖このチェミ・ジンジャル、ドマの文化を学ぶため、再び旅に出ます！			は、はい！不肖このチェミ・ジンジャル、ドマの文化を学ぶため、再び旅に出ます！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
Forenameさん、現地に到着したら、潮風亭の「コトカゼ」さん宛てに、文を送りますので、どうかご心配なくッ！			Forenameさん、現地に到着したら、潮風亭の「コトカゼ」さん宛てに、文を送りますので、どうかご心配なくッ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
いいですか、チェミ……木工師として大切なのは、木を知り、力を与え、そして愛を注ぐことです……。あなたは知識も技術も十分にある……。			いいですか、チェミ……木工師として大切なのは、木を知り、力を与え、そして愛を注ぐことです……。あなたは知識も技術も十分にある……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あとは、愛を注ぐことを学ぶだけ……。木材への愛はもちろん、それを使う人への愛も重要なのです……。そのことを、ゆめゆめ忘れることのないように……。			あとは、愛を注ぐことを学ぶだけ……。木材への愛はもちろん、それを使う人への愛も重要なのです……。そのことを、ゆめゆめ忘れることのないように……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
高級キセル箱が完成したようですね！では、早速「ウメ」さんにお渡しください！……どんな物か、ウチもちょっと見てみたいなぁ……。			高級キセル箱が完成したようですね！では、早速「ウメ」さんにお渡しください！……どんな物か、ウチもちょっと見てみたいなぁ……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウチが無事にヤンサに辿り着いたら、すぐに潮風亭の「コトカゼ」さんに文を送りますね！			ウチが無事にヤンサに辿り着いたら、すぐに潮風亭の「コトカゼ」さんに文を送りますね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
今度こそ師匠の期待を裏切らないよう、不肖このチェミ・ジンジャル、頑張ります！！			今度こそ師匠の期待を裏切らないよう、不肖このチェミ・ジンジャル、頑張ります！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
では、行って参ります！！			では、行って参ります！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
木工師ギルドのベアティヌは、なにやらひどく落ち込んでいるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、なにやらひどく落ち込んでいるようだ。			愛別離苦							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			愛別離苦							
ニコリオーと話した。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」と話そう。			ニコリオーと話した。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」と話そう。			愛別離苦							
ゲイルハードと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ見せよう。			ゲイルハードと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ見せよう。			愛別離苦							
ベアティヌにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ納品しよう。			ベアティヌにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ納品しよう。			愛別離苦							
ゲイルハードにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			愛別離苦							
ベアティヌに報告した。ベアティヌは、遠征に発ったゲイルハードに、最後まで新しい弓を渡せなかったことを嘆いているようだ。過酷な戦場に赴いた彼が、無事、戻ってくることを願いつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが50になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ベアティヌは、遠征に発ったゲイルハードに、最後まで新しい弓を渡せなかったことを嘆いているようだ。過酷な戦場に赴いた彼が、無事、戻ってくることを願いつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが50になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			愛別離苦							
ニコリオーと話す			ニコリオーと話す			愛別離苦							
ゲイルハードと話す			ゲイルハードと話す			愛別離苦							
ベアティヌに依頼品を見せる			ベアティヌに依頼品を見せる			愛別離苦							
ゲイルハードに依頼品を納品			ゲイルハードに依頼品を納品			愛別離苦							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			愛別離苦							
ハァァ……私は……ダメな奴です……しなびた枯れ枝以下です……キノコすら生えません……。			ハァァ……私は……ダメな奴です……しなびた枯れ枝以下です……キノコすら生えません……。			愛別離苦							
あんな、酷いことを言ってしまうなんて……でも、そうしないと……			あんな、酷いことを言ってしまうなんて……でも、そうしないと……			愛別離苦							
……すみませんが、ちょっと、ひとりにしてください……。「どんぐり遊園」で、ニコリオーと遊んであげてくれますか……ハァ……。			……すみませんが、ちょっと、ひとりにしてください……。「どんぐり遊園」で、ニコリオーと遊んであげてくれますか……ハァ……。			愛別離苦							
あ、冒険者！ひょっとしてベアティヌ先生に言われてきたのか？			あ、冒険者！ひょっとしてベアティヌ先生に言われてきたのか？			愛別離苦							
やっぱり、また落ち込んでるんだな。でも今度の原因は、すらんぷじゃなくて、ケンカだよ。			やっぱり、また落ち込んでるんだな。でも今度の原因は、すらんぷじゃなくて、ケンカだよ。			愛別離苦							
ギルドに来た「ゲイルハード」って弓術士の依頼を、先生が断っちゃって、ケンカになったんだ。大人なのにケンカするなんて、大人気ないやつらだよ。			ギルドに来た「ゲイルハード」って弓術士の依頼を、先生が断っちゃって、ケンカになったんだ。大人なのにケンカするなんて、大人気ないやつらだよ。			愛別離苦							
しかたないから、仲直りさせてやろうぜ。お前は弓術士のところにいって、依頼をひきうけてやるんだ。			しかたないから、仲直りさせてやろうぜ。お前は弓術士のところにいって、依頼をひきうけてやるんだ。			愛別離苦							
先生は俺に任せておいてよ。弓術士は「双蛇党」統合司令部の方に行ったみたいだ。それじゃ、頼んだぞ！			先生は俺に任せておいてよ。弓術士は「双蛇党」統合司令部の方に行ったみたいだ。それじゃ、頼んだぞ！			愛別離苦							
どうした、Forename。……え？　依頼を引き受けに来たって？			どうした、Forename。……え？　依頼を引き受けに来たって？			愛別離苦							
なぜ依頼のことを……なに、どんぐり遊園の子供が……？なるほど、口論を聞かれていたのか。			なぜ依頼のことを……なに、どんぐり遊園の子供が……？なるほど、口論を聞かれていたのか。			愛別離苦							
本当はベアティヌに頼みたかったが……背に腹は代えられん。すまないが、代わりに引き受けてくれ。			本当はベアティヌに頼みたかったが……背に腹は代えられん。すまないが、代わりに引き受けてくれ。			愛別離苦							
頼みたいのは、「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。			頼みたいのは、「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。			愛別離苦							
お前の腕を疑っちゃいないが、こいつは重要な依頼だ。作ったら、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			お前の腕を疑っちゃいないが、こいつは重要な依頼だ。作ったら、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			愛別離苦							
お前の作った武器を見れば、あいつも考えを改めるかもしれんしな……。絶対に手を抜かず、最高の品に仕上げてくれ。頼んだぞ！			お前の作った武器を見れば、あいつも考えを改めるかもしれんしな……。絶対に手を抜かず、最高の品に仕上げてくれ。頼んだぞ！			愛別離苦							
「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。重要な依頼だから、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。重要な依頼だから、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			愛別離苦							
Forenameさん……ニコリオーから、話を聞きました……。ゲイルハードの依頼……すみませんが、頼みますね……。			Forenameさん……ニコリオーから、話を聞きました……。ゲイルハードの依頼……すみませんが、頼みますね……。			愛別離苦							
ああ……どれも……素晴らしい……。何ひとつ、文句のつけようなど、ありません……。			ああ……どれも……素晴らしい……。何ひとつ、文句のつけようなど、ありません……。			愛別離苦							
ユーロングボウは、高級木材であるローズウッド材を、ユーの枝で補強した弓です……。			ユーロングボウは、高級木材であるローズウッド材を、ユーの枝で補強した弓です……。			愛別離苦							
ローズウッド材の欠点である重さを、部分的にユーの枝を用いることで補い、丈夫なラプトルの腱を弦に張った、重厚で堅強な弓……。			ローズウッド材の欠点である重さを、部分的にユーの枝を用いることで補い、丈夫なラプトルの腱を弦に張った、重厚で堅強な弓……。			愛別離苦							
コバルトハルバードは……バイルブランド島で考案された合金「コバルト」で穂先を作ったハルバードのこと……。			コバルトハルバードは……バイルブランド島で考案された合金「コバルト」で穂先を作ったハルバードのこと……。			愛別離苦							
斧を主武器とする傭兵の民ローエンガルデ族が、チョコボ騎兵に対抗するため、斧の柄を長くしたのがハルバードの始まり……。			斧を主武器とする傭兵の民ローエンガルデ族が、チョコボ騎兵に対抗するため、斧の柄を長くしたのがハルバードの始まり……。			愛別離苦							
グリダニアでは珍しい武器ですが……一流の木工師によって引き出される、その攻撃性と機能性は、他の槍に決して劣りません……。			グリダニアでは珍しい武器ですが……一流の木工師によって引き出される、その攻撃性と機能性は、他の槍に決して劣りません……。			愛別離苦							
そして、ジェイドクルーク……素材のマホガニー材は、独特の赤みと美しい光沢から高級家具や楽器の材料として愛されてきました……。			そして、ジェイドクルーク……素材のマホガニー材は、独特の赤みと美しい光沢から高級家具や楽器の材料として愛されてきました……。			愛別離苦							
そんな高級素材に、「命の再生」を象徴する翡翠……「ジェダイト」をはめ込んだのが、この杖です……。			そんな高級素材に、「命の再生」を象徴する翡翠……「ジェダイト」をはめ込んだのが、この杖です……。			愛別離苦							
生命力を操る幻術士たちの妨げにならぬよう、必要な素材のみを、最高の状態で組み合わせた逸品……本当に、非の打ち所がありません……！			生命力を操る幻術士たちの妨げにならぬよう、必要な素材のみを、最高の状態で組み合わせた逸品……本当に、非の打ち所がありません……！			愛別離苦							
ハァ……Forenameさん……あなたの素晴らしい武器を、ゲイルハードに届けてあげてください……			ハァ……Forenameさん……あなたの素晴らしい武器を、ゲイルハードに届けてあげてください……			愛別離苦							
この武器が必要だとは、分かってはいるんです……ですが、私からは、とても……すみません……よろしくお願いします……。			この武器が必要だとは、分かってはいるんです……ですが、私からは、とても……すみません……よろしくお願いします……。			愛別離苦							
頼んだ武器は、仕上がったのか？			頼んだ武器は、仕上がったのか？			愛別離苦							
ああ……見事な武器だ。どれも、隅々まで作りこまれていることが分かる。お前はずいぶん腕を上げ、木工師として成長したんだな。			ああ……見事な武器だ。どれも、隅々まで作りこまれていることが分かる。お前はずいぶん腕を上げ、木工師として成長したんだな。			愛別離苦							
それに比べて、ベアティヌの頑固さは相変わらずだ。少しは弟子を見習ってほしいものだ。			それに比べて、ベアティヌの頑固さは相変わらずだ。少しは弟子を見習ってほしいものだ。			愛別離苦							
俺が新しい弓に変えないのなら、依頼を引き受けない、の一点張りでな。それで大ゲンカになっちまった、というワケさ。			俺が新しい弓に変えないのなら、依頼を引き受けない、の一点張りでな。それで大ゲンカになっちまった、というワケさ。			愛別離苦							
だが、お前のお陰で部下たちに最高の武器を渡せる。これで安心して遠征に向かえるぞ。本当に、世話になった。			だが、お前のお陰で部下たちに最高の武器を渡せる。これで安心して遠征に向かえるぞ。本当に、世話になった。			愛別離苦							
しばらく会えなくなるが、元気でやれよ。「ベアティヌ」にも、そう伝えてくれ。			しばらく会えなくなるが、元気でやれよ。「ベアティヌ」にも、そう伝えてくれ。			愛別離苦							
Forenameさん……ゲイルハードに……武器を届けてくれたのですね……			Forenameさん……ゲイルハードに……武器を届けてくれたのですね……			愛別離苦							
ええ、当然ですよね……木工師ですから、依頼は、こなさなければ……ですが……			ええ、当然ですよね……木工師ですから、依頼は、こなさなければ……ですが……			愛別離苦							
私は……我慢できなかったんです……ゲイルハードが、弓を変えようとしないことが……。			私は……我慢できなかったんです……ゲイルハードが、弓を変えようとしないことが……。			愛別離苦							
あの弓は、もう限界なんです……彼自身のために、もっとよい弓を作ると言っても……聞き入れてもらえなくて……			あの弓は、もう限界なんです……彼自身のために、もっとよい弓を作ると言っても……聞き入れてもらえなくて……			愛別離苦							
それで、つい怒ってケンカになってしまったんです……。ハァ……依頼人に考えを押し付けてしまうなんて……私……職人失格ですよね……。			それで、つい怒ってケンカになってしまったんです……。ハァ……依頼人に考えを押し付けてしまうなんて……私……職人失格ですよね……。			愛別離苦							
ゲイルハードは、もう発ってしまいましたか……今までも窮地を切り抜けてきた彼ならば、きっと大丈夫だと信じたいのですが……。			ゲイルハードは、もう発ってしまいましたか……今までも窮地を切り抜けてきた彼ならば、きっと大丈夫だと信じたいのですが……。			愛別離苦							
雲霧街のバルトヴューは、少し落ち込んでいるようだ。			雲霧街のバルトヴューは、少し落ち込んでいるようだ。			父を憂う息子							
バルトヴューは、命の恩人の正教の修道士に杖を送りたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「正教の修道士」と話そう。			バルトヴューは、命の恩人の正教の修道士に杖を送りたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「正教の修道士」と話そう。			父を憂う息子							
正教の修道士はダークチェスナットロッドが欲しいようだ。「ダークチェスナットロッド」を製作し、エーテライト・プラザの「正教の修道士」に納品しよう。			正教の修道士はダークチェスナットロッドが欲しいようだ。「ダークチェスナットロッド」を製作し、エーテライト・プラザの「正教の修道士」に納品しよう。			父を憂う息子							
正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品した。フィリパレが雇っていたことは内緒にして、雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品した。フィリパレが雇っていたことは内緒にして、雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			父を憂う息子							
バルトヴューに報告した。彼は、子の心配も知らず、竜に再び挑むと気炎を吐いた。バルトヴューの弓術士の訓練に負けないくらい、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが58以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バルトヴューに報告した。彼は、子の心配も知らず、竜に再び挑むと気炎を吐いた。バルトヴューの弓術士の訓練に負けないくらい、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが58以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			父を憂う息子							
正教の修道士と話す			正教の修道士と話す			父を憂う息子							
ダークチェスナットロッドを製作正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品			ダークチェスナットロッドを製作正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品			父を憂う息子							
バルトヴューに報告			バルトヴューに報告			父を憂う息子							
……おう、あんたか。ヌーグルヴィルに戦いを挑んだものの、未だ、騎士にはなれてないよ……。			……おう、あんたか。ヌーグルヴィルに戦いを挑んだものの、未だ、騎士にはなれてないよ……。			父を憂う息子							
あんたが作ってくれた弓が悪かった訳じゃねぇ。矢の伸びも威力もスゲェ、本当にいい代物だったさ。……だが、俺は弓術士として、まだまだ半端者らしい。			あんたが作ってくれた弓が悪かった訳じゃねぇ。矢の伸びも威力もスゲェ、本当にいい代物だったさ。……だが、俺は弓術士として、まだまだ半端者らしい。			父を憂う息子							
ヌーグルヴィルに向けて、ありったけの矢を放ったが、素早く飛び回られて仕留めることができなかった。それどころか、怒り狂った奴の猛反撃で危うく死にかけてな……。			ヌーグルヴィルに向けて、ありったけの矢を放ったが、素早く飛び回られて仕留めることができなかった。それどころか、怒り狂った奴の猛反撃で危うく死にかけてな……。			父を憂う息子							
……ところが、幸いにも、正教の修道士がとおりがかり、気を失っていた俺を助けてくれたのさ。			……ところが、幸いにも、正教の修道士がとおりがかり、気を失っていた俺を助けてくれたのさ。			父を憂う息子							
修道士さまには、デッカイ恩ができちまった……。恩は必ず返すのが、俺の性分だ。			修道士さまには、デッカイ恩ができちまった……。恩は必ず返すのが、俺の性分だ。			父を憂う息子							
そんなこんなで、何で返すべきか考えあぐねていたんだが、いいところに来てくれたぜ……。……あんた、木工師なら杖も作れるだろう？			そんなこんなで、何で返すべきか考えあぐねていたんだが、いいところに来てくれたぜ……。……あんた、木工師なら杖も作れるだろう？			父を憂う息子							
正教の修道士には、幻術の心得があってな。良い幻具を贈ってやることができれば、喜ぶと思うんだ。とはいえ、俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。			正教の修道士には、幻術の心得があってな。良い幻具を贈ってやることができれば、喜ぶと思うんだ。とはいえ、俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。			父を憂う息子							
すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			父を憂う息子							
すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			父を憂う息子							
……ほう、君があの人に頼まれて杖を？礼は不要だと言ったのですが、彼も律儀な男ですね。しかし、これ以上、断り続けるのも失礼というもの……。			……ほう、君があの人に頼まれて杖を？礼は不要だと言ったのですが、彼も律儀な男ですね。しかし、これ以上、断り続けるのも失礼というもの……。			父を憂う息子							
それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			父を憂う息子							
俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。木工師のあんたに任せるぜ。			俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。木工師のあんたに任せるぜ。			父を憂う息子							
「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			父を憂う息子							
これは……大地に根付いていた頃の大木の息吹さえ、感じられるほど、素材の生命力を感じる素晴らしい幻具です！今まで以上に、癒し手として働くことができそうですよ。			これは……大地に根付いていた頃の大木の息吹さえ、感じられるほど、素材の生命力を感じる素晴らしい幻具です！今まで以上に、癒し手として働くことができそうですよ。			父を憂う息子							
それにしても、フィリパレ君のような小さな依頼人が、君のような熟練木工師を雇うとは……少しばかり驚きました。			それにしても、フィリパレ君のような小さな依頼人が、君のような熟練木工師を雇うとは……少しばかり驚きました。			父を憂う息子							
……え？　私のために杖を作るよう依頼したのは、フィリパレ君ではなく、父親のバルトヴュー氏ですって？			……え？　私のために杖を作るよう依頼したのは、フィリパレ君ではなく、父親のバルトヴュー氏ですって？			父を憂う息子							
修道士さま、父ちゃんを助けてくれたお礼を持ってきたよ。僕が捕った野鳥、食べ応えのある大物さ！			修道士さま、父ちゃんを助けてくれたお礼を持ってきたよ。僕が捕った野鳥、食べ応えのある大物さ！			父を憂う息子							
……なるほど、どうやら私の早とちりだったようですね。お礼でしたら、君のお父さんからすでにいただいたところですよ。			……なるほど、どうやら私の早とちりだったようですね。お礼でしたら、君のお父さんからすでにいただいたところですよ。			父を憂う息子							
だから、お気持ちだけで充分です。その獲物は、食べ盛りの君にこそ必要でしょう。			だから、お気持ちだけで充分です。その獲物は、食べ盛りの君にこそ必要でしょう。			父を憂う息子							
……なんだ、父ちゃんが先に礼をしてたのか。			……なんだ、父ちゃんが先に礼をしてたのか。			父を憂う息子							
ありがとう、フィリパレ君。君は、実に父親想いの孝行息子なのですね。			ありがとう、フィリパレ君。君は、実に父親想いの孝行息子なのですね。			父を憂う息子							
さて、あなたにも礼をせねばなりません。バルトヴュー氏にも、よくよく礼を伝えてください。それでは、私は聖務がありますので失礼しますね。			さて、あなたにも礼をせねばなりません。バルトヴュー氏にも、よくよく礼を伝えてください。それでは、私は聖務がありますので失礼しますね。			父を憂う息子							
実はね……あの修道士さんに頼んで、父ちゃんを助けに行ってもらっていたんだ。ドラゴン族との戦いで、怪我人が出るかもしれないからって。			実はね……あの修道士さんに頼んで、父ちゃんを助けに行ってもらっていたんだ。ドラゴン族との戦いで、怪我人が出るかもしれないからって。			父を憂う息子							
でも、この事は内緒だよ？父ちゃんの面子が丸潰れになっちゃうからね。今回で懲りて、もう危ないことはやめてくれればいいけど……。			でも、この事は内緒だよ？父ちゃんの面子が丸潰れになっちゃうからね。今回で懲りて、もう危ないことはやめてくれればいいけど……。			父を憂う息子							
届けてくれたかい、ありがとよ！あんたが作った杖だったら、きっといい恩返しになったはずだ。少ないが、代金を受け取ってくれ……。			届けてくれたかい、ありがとよ！あんたが作った杖だったら、きっといい恩返しになったはずだ。少ないが、代金を受け取ってくれ……。			父を憂う息子							
今回の敗北で、俺は弓術士としての未熟さを痛感した……。でも、ヌーグルヴィル狩りを諦めたわけじゃないぜ。これからは、しばらく訓練に励むことにするよ！			今回の敗北で、俺は弓術士としての未熟さを痛感した……。でも、ヌーグルヴィル狩りを諦めたわけじゃないぜ。これからは、しばらく訓練に励むことにするよ！			父を憂う息子							
クガネのコトカゼは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			クガネのコトカゼは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			一脚の安楽椅子							
クガネのコトカゼから、チェミ・ジンジャルの手紙を受け取った。ヤンサのナマイ村にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう			クガネのコトカゼから、チェミ・ジンジャルの手紙を受け取った。ヤンサのナマイ村にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題をこなすため、奮起しているようだ。ナマイ村で困っている人を探そう。			チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題をこなすため、奮起しているようだ。ナマイ村で困っている人を探そう。			一脚の安楽椅子							
レイザンは、ドマ町人地の人々が、安心して食事を楽しむことのできる家具を作成してほしいという。ナマイ村の住民たちと話し、ドマの食文化について調査しよう。			レイザンは、ドマ町人地の人々が、安心して食事を楽しむことのできる家具を作成してほしいという。ナマイ村の住民たちと話し、ドマの食文化について調査しよう。			一脚の安楽椅子							
住民たちによると、ドマ町人地では、食事中の姿を人に見られることをよしとしないようだ。ナマイ村の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			住民たちによると、ドマ町人地では、食事中の姿を人に見られることをよしとしないようだ。ナマイ村の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「衝立の材料」をもとに「高級衝立」を製作し、ナマイ村の「レイザン」に納品しよう。※「衝立の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「衝立の材料」をもとに「高級衝立」を製作し、ナマイ村の「レイザン」に納品しよう。※「衝立の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			一脚の安楽椅子							
レイザンは、高級衝立を設置することで、ドマ町人地の人々が安心して食事を楽しめるだろうと喜んだ。グリダニアの「木工師ギルド」へ戻ろう。			レイザンは、高級衝立を設置することで、ドマ町人地の人々が安心して食事を楽しめるだろうと喜んだ。グリダニアの「木工師ギルド」へ戻ろう。			一脚の安楽椅子							
木工師ギルドへと戻ってきたチェミ・ジンジャルは、かつて母に一脚の安楽椅子を作ったときのことを思い出し、職人として大切なことに気づいたようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			木工師ギルドへと戻ってきたチェミ・ジンジャルは、かつて母に一脚の安楽椅子を作ったときのことを思い出し、職人として大切なことに気づいたようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルは、職人として成長を遂げ、再び歩き出した。生まれ変わった彼女の姿を見届けるため、ベアティヌからの依頼を待とう。※木工師のレベルが70以上になると、木工師ギルドのチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルは、職人として成長を遂げ、再び歩き出した。生まれ変わった彼女の姿を見届けるため、ベアティヌからの依頼を待とう。※木工師のレベルが70以上になると、木工師ギルドのチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			一脚の安楽椅子							
ナマイ村のチェミ・ジンジャルと話す			ナマイ村のチェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
困っている人を探す			困っている人を探す			一脚の安楽椅子							
ナマイ村の住民から話を聞く			ナマイ村の住民から話を聞く			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
製作手帳 クラスクエスト：高級衝立を製作レイザンに高級衝立を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級衝立を製作レイザンに高級衝立を納品			一脚の安楽椅子							
木工師ギルドへ戻る			木工師ギルドへ戻る			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
あぁ、Forenameさんかい。ちょうど、あんた宛てにチェミ嬢ちゃんから、文が届いているよ……ほら、さっそく読んでごらん。			あぁ、Forenameさんかい。ちょうど、あんた宛てにチェミ嬢ちゃんから、文が届いているよ……ほら、さっそく読んでごらん。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)Forenameさんへ。ウチです、チェミ・ジンジャルです。今、ウチはヤンサのナマイ村という場所に来ています。			(-チェミからの手紙-)Forenameさんへ。ウチです、チェミ・ジンジャルです。今、ウチはヤンサのナマイ村という場所に来ています。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)ドマに伝わる文化は、とっても素晴らしいです。ヤンサ地方固有の素材を使っているせいか、初めて目にするものばかりです。			(-チェミからの手紙-)ドマに伝わる文化は、とっても素晴らしいです。ヤンサ地方固有の素材を使っているせいか、初めて目にするものばかりです。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)特に点心と呼ばれている饅頭のような料理が、ウチのお気に入りです！			(-チェミからの手紙-)特に点心と呼ばれている饅頭のような料理が、ウチのお気に入りです！			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)Forenameさんにもご馳走したいので、良かったら「ナマイ村」までお越しください。食の追求人チェミ・ジンジャル			(-チェミからの手紙-)Forenameさんにもご馳走したいので、良かったら「ナマイ村」までお越しください。食の追求人チェミ・ジンジャル			一脚の安楽椅子							
わっ、Forenameさん！お久しぶりです～！			わっ、Forenameさん！お久しぶりです～！			一脚の安楽椅子							
Forenameさんも、ドマ料理の食べ歩きに来たんですか？なら、いいお店を知っているのでご案内しますよ！			Forenameさんも、ドマ料理の食べ歩きに来たんですか？なら、いいお店を知っているのでご案内しますよ！			一脚の安楽椅子							
い、いやだなあ、冗談ですってば！ドマ伝来の木工技術は、バッチリ修得済みですよ！ちょっと合間に美味しいものを食べていただけで……。			い、いやだなあ、冗談ですってば！ドマ伝来の木工技術は、バッチリ修得済みですよ！ちょっと合間に美味しいものを食べていただけで……。			一脚の安楽椅子							
ひいっ！			ひいっ！			一脚の安楽椅子							
よ、よーし！Forenameさんもいらっしゃったことですし、早速「困っている人」を探しに行きましょう！			よ、よーし！Forenameさんもいらっしゃったことですし、早速「困っている人」を探しに行きましょう！			一脚の安楽椅子							
チェミ嬢ちゃんは、ずいぶん食に熱心なようだね。調理師ギルドの職人かなんかかい？			チェミ嬢ちゃんは、ずいぶん食に熱心なようだね。調理師ギルドの職人かなんかかい？			一脚の安楽椅子							
困っていることがないかって？ああ、あるさ……。			困っていることがないかって？ああ、あるさ……。			一脚の安楽椅子							
私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。ようやくガレマール帝国の支配も終わったということで、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。ようやくガレマール帝国の支配も終わったということで、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			一脚の安楽椅子							
私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。いつかガレマール帝国の支配が終わったときに、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。いつかガレマール帝国の支配が終わったときに、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			一脚の安楽椅子							
当然のことだが、店を開くとなれば、椅子やら何やら家具を調達する必要があるだろう？だが、予算も限られている上、腕のいい職人が見つからなくてね。			当然のことだが、店を開くとなれば、椅子やら何やら家具を調達する必要があるだろう？だが、予算も限られている上、腕のいい職人が見つからなくてね。			一脚の安楽椅子							
その悩み、ウチたち、グリダニアの木工師ギルドにお任せください！あなたの理想の家具を立ち所に作ってみせますよ！			その悩み、ウチたち、グリダニアの木工師ギルドにお任せください！あなたの理想の家具を立ち所に作ってみせますよ！			一脚の安楽椅子							
おお、それはありがたい。是非お願いしていいだろうか？			おお、それはありがたい。是非お願いしていいだろうか？			一脚の安楽椅子							
承りました！では早速、どんな家具をお求めですか？			承りました！では早速、どんな家具をお求めですか？			一脚の安楽椅子							
私が店を開こうとしているドマ町人地では、この村の住人とは、少し違う食事作法があってね。彼らが安心して食事を楽しむことのできる家具が欲しいんだ。			私が店を開こうとしているドマ町人地では、この村の住人とは、少し違う食事作法があってね。彼らが安心して食事を楽しむことのできる家具が欲しいんだ。			一脚の安楽椅子							
ふむふむ……そうだ、Forenameさん！ただウチが家具を作るだけでは、面白くありません。ここはひとつ、勝負といきませんか？			ふむふむ……そうだ、Forenameさん！ただウチが家具を作るだけでは、面白くありません。ここはひとつ、勝負といきませんか？			一脚の安楽椅子							
お互いに作った家具を持ち寄って、どちらがより優れているか、依頼人の方に判定してもらうんです！			お互いに作った家具を持ち寄って、どちらがより優れているか、依頼人の方に判定してもらうんです！			一脚の安楽椅子							
ここまでウチはろくに依頼を達成できていません……。このままでは師匠に見放されてしまいます。師匠にウチの技術を証明するチャンスがほしいんです！			ここまでウチはろくに依頼を達成できていません……。このままでは師匠に見放されてしまいます。師匠にウチの技術を証明するチャンスがほしいんです！			一脚の安楽椅子							
やったー！ありがとうございます！			やったー！ありがとうございます！			一脚の安楽椅子							
よくわからんが、とにかくよろしく頼むよ。製作に悩んだら、「村の住民」の意見も聞いてみるといい。かつてドマ町人地に住んでいた人もいるだろうからね。			よくわからんが、とにかくよろしく頼むよ。製作に悩んだら、「村の住民」の意見も聞いてみるといい。かつてドマ町人地に住んでいた人もいるだろうからね。			一脚の安楽椅子							
Forenameさん、製作物のヒントが得られたら、ウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			Forenameさん、製作物のヒントが得られたら、ウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			一脚の安楽椅子							
困ってる人～……困ってる人はいませんか～……。……この村、そもそも人が少なすぎます……。			困ってる人～……困ってる人はいませんか～……。……この村、そもそも人が少なすぎます……。			一脚の安楽椅子							
ドマ町人地の人は、田舎者の村人よりも洒落ていてね。お高くとまっているっていうか、品がいいっていうのか……とにかく作法に厳しい人が多い印象だなぁ。			ドマ町人地の人は、田舎者の村人よりも洒落ていてね。お高くとまっているっていうか、品がいいっていうのか……とにかく作法に厳しい人が多い印象だなぁ。			一脚の安楽椅子							
ええ、確かに私は以前、町人地で暮らしておりましたわ。帝国軍の横暴に耐えかねて、この村に逃れてきましたけれど。			ええ、確かに私は以前、町人地で暮らしておりましたわ。帝国軍の横暴に耐えかねて、この村に逃れてきましたけれど。			一脚の安楽椅子							
え？ドマ町人地に住んでいた人の食卓風景を知りたいから、食事しているところを見せてほしいですって？			え？ドマ町人地に住んでいた人の食卓風景を知りたいから、食事しているところを見せてほしいですって？			一脚の安楽椅子							
そんな恥知らずなこと、到底できませんわ！			そんな恥知らずなこと、到底できませんわ！			一脚の安楽椅子							
僕は、ドマ町人地から来たんだけどね……。ここの連中は、気はいいんだが礼儀作法がなってないよ。道端で飯を食ったり、人前で茶を飲んだりしちゃってさ……。			僕は、ドマ町人地から来たんだけどね……。ここの連中は、気はいいんだが礼儀作法がなってないよ。道端で飯を食ったり、人前で茶を飲んだりしちゃってさ……。			一脚の安楽椅子							
食事ってのは、もっと親しい人と落ち着いた場所で、するべきものなんだって、大きな声で言いたいもんだね。小心者だから、衝立でもないと言えないけどさ……。			食事ってのは、もっと親しい人と落ち着いた場所で、するべきものなんだって、大きな声で言いたいもんだね。小心者だから、衝立でもないと言えないけどさ……。			一脚の安楽椅子							
君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			一脚の安楽椅子							
Forenameさん、製作物が決まったらウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			Forenameさん、製作物が決まったらウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			一脚の安楽椅子							
おや、Forenameさん！何を作るか決まったんですか？			おや、Forenameさん！何を作るか決まったんですか？			一脚の安楽椅子							
何を作って勝負する？			何を作って勝負する？			一脚の安楽椅子							
むしろ料理屋そのもの			むしろ料理屋そのもの			一脚の安楽椅子							
料理を守るための木盾			料理を守るための木盾			一脚の安楽椅子							
客席を仕切る衝立			客席を仕切る衝立			一脚の安楽椅子							
ええっ！！家具どころか店を建ててしまおうと！？豪快が行きすぎてますよ！！			ええっ！！家具どころか店を建ててしまおうと！？豪快が行きすぎてますよ！！			一脚の安楽椅子							
盾が必要な料理屋って！？食事中にいったいなにが起こるんですか……。イヤですよ、そんなところで食事するの……。			盾が必要な料理屋って！？食事中にいったいなにが起こるんですか……。イヤですよ、そんなところで食事するの……。			一脚の安楽椅子							
……衝立……ですか？なにかこう、複雑な意匠の家具とかではなく？			……衝立……ですか？なにかこう、複雑な意匠の家具とかではなく？			一脚の安楽椅子							
も、もしやForenameさん……わざと負けようとしていませんか……？			も、もしやForenameさん……わざと負けようとしていませんか……？			一脚の安楽椅子							
だとすれば心外です……！ウチは自分の技術に絶対の自信を持っています！勝ちを譲ってもらう必要はありません！			だとすれば心外です……！ウチは自分の技術に絶対の自信を持っています！勝ちを譲ってもらう必要はありません！			一脚の安楽椅子							
そ、そうですよね……。一流の職人であるForenameさんが、そんな無粋な真似をするわけがありませんよね……。			そ、そうですよね……。一流の職人であるForenameさんが、そんな無粋な真似をするわけがありませんよね……。			一脚の安楽椅子							
すみません……早く師匠に認められなければと焦っていて……。おそらく今回が、ウチの技術を証明する最後のチャンス……。もし認められなければ、今後仕事を与えてもらえないかも……。			すみません……早く師匠に認められなければと焦っていて……。おそらく今回が、ウチの技術を証明する最後のチャンス……。もし認められなければ、今後仕事を与えてもらえないかも……。			一脚の安楽椅子							
ウチが、早く一人前の職人になって、財政難の木工師ギルドを救わなくちゃいけないんだ……。そのためには、少しでも難しくて繊細で高級なものを作って……。			ウチが、早く一人前の職人になって、財政難の木工師ギルドを救わなくちゃいけないんだ……。そのためには、少しでも難しくて繊細で高級なものを作って……。			一脚の安楽椅子							
……ハッ！すみません！「高級衝立」の製作に必要な材料ですよね？			……ハッ！すみません！「高級衝立」の製作に必要な材料ですよね？			一脚の安楽椅子							
はい、どうぞ！ギルドからいただいた研修費で購入したものですので、気兼ねなくお使いください！			はい、どうぞ！ギルドからいただいた研修費で購入したものですので、気兼ねなくお使いください！			一脚の安楽椅子							
君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			一脚の安楽椅子							
えっ、材料をなくした……？			えっ、材料をなくした……？			一脚の安楽椅子							
ずいぶん余裕ですね……ウチのような若輩者など、恐るるに足らずといったところでしょうか。			ずいぶん余裕ですね……ウチのような若輩者など、恐るるに足らずといったところでしょうか。			一脚の安楽椅子							
……す、すみません……今、余裕がなくて……。……どうぞ、素材です。お納めください。			……す、すみません……今、余裕がなくて……。……どうぞ、素材です。お納めください。			一脚の安楽椅子							
納品物を作成したら、「レイザン」さんにお渡しください～。			納品物を作成したら、「レイザン」さんにお渡しください～。			一脚の安楽椅子							
おお、これは……。			おお、これは……。			一脚の安楽椅子							
先生にも見せてください……。			先生にも見せてください……。			一脚の安楽椅子							
し、師匠！？			し、師匠！？			一脚の安楽椅子							
フフフフ……美しい食卓ですね……。ドマ文化特有の絢爛な装飾が、見事に再現されています……。とても新人が作ったとは思えない、高い技術力を感じますよ……。			フフフフ……美しい食卓ですね……。ドマ文化特有の絢爛な装飾が、見事に再現されています……。とても新人が作ったとは思えない、高い技術力を感じますよ……。			一脚の安楽椅子							
次はForenameさんの作品ですが……ふう……なんて、素敵な衝立なのでしょう……。素材の特性を活かした、素晴らしい出来です……。			次はForenameさんの作品ですが……ふう……なんて、素敵な衝立なのでしょう……。素材の特性を活かした、素晴らしい出来です……。			一脚の安楽椅子							
なるほど……これも素晴らしい逸品です……。チェミの作った食卓ほど複雑な装飾はないものの、再現するためには高い技術が要求されるでしょう……。			なるほど……これも素晴らしい逸品です……。チェミの作った食卓ほど複雑な装飾はないものの、再現するためには高い技術が要求されるでしょう……。			一脚の安楽椅子							
私個人の批評としては……こんなものです……。しかし、あくまで作品の善し悪しを選ぶのは、依頼人の方……。さあ、どちらを受け取るか、決めてください……。			私個人の批評としては……こんなものです……。しかし、あくまで作品の善し悪しを選ぶのは、依頼人の方……。さあ、どちらを受け取るか、決めてください……。			一脚の安楽椅子							
あ、ああ。どっちを選ぶかは、初めに見たときから決まってるんだ。今回の依頼、私が選ぶ勝者は…………			あ、ああ。どっちを選ぶかは、初めに見たときから決まってるんだ。今回の依頼、私が選ぶ勝者は…………			一脚の安楽椅子							
こちらだ！			こちらだ！			一脚の安楽椅子							
た、確かに、Forenameさんが作った物は、素晴らしい出来だと思います……。でも……ウチだって、技術力では劣っていないはずです！！			た、確かに、Forenameさんが作った物は、素晴らしい出来だと思います……。でも……ウチだって、技術力では劣っていないはずです！！			一脚の安楽椅子							
……依頼人の方、なぜそちらを選ばれたのですか……？			……依頼人の方、なぜそちらを選ばれたのですか……？			一脚の安楽椅子							
ああ……ドマ町人地の人たちは、食事を他人に見せることを嫌う。だから、この衝立で仕切りを作ってあげることで、安心して食事を楽しんでもらえると思ったんだ。			ああ……ドマ町人地の人たちは、食事を他人に見せることを嫌う。だから、この衝立で仕切りを作ってあげることで、安心して食事を楽しんでもらえると思ったんだ。			一脚の安楽椅子							
確かに、そのお嬢さんが作った食卓は逸品だ。でも、どんなに豪華絢爛な食卓でも、それだけでは、心置きなく食事をすることはできないんだ。			確かに、そのお嬢さんが作った食卓は逸品だ。でも、どんなに豪華絢爛な食卓でも、それだけでは、心置きなく食事をすることはできないんだ。			一脚の安楽椅子							
チェミ……あなたは依頼を受けた後、現地の人々と触れ合う時間を惜しみ、豪華で複雑な意匠を探し求めて、歩き回っていたのでは？			チェミ……あなたは依頼を受けた後、現地の人々と触れ合う時間を惜しみ、豪華で複雑な意匠を探し求めて、歩き回っていたのでは？			一脚の安楽椅子							
自らの技術力を証明することに固執し、依頼人の心に真摯に向き合うことがなかった……。これでは、依頼人を満足させることはできません……。			自らの技術力を証明することに固執し、依頼人の心に真摯に向き合うことがなかった……。これでは、依頼人を満足させることはできません……。			一脚の安楽椅子							
きっとForenameさんは、自らの足を使って、現地の人々と触れ合って回ったのでしょう……。			きっとForenameさんは、自らの足を使って、現地の人々と触れ合って回ったのでしょう……。			一脚の安楽椅子							
この衝立からは、Forenameさんの真心を感じます。とても良い製作物だと思います……。			この衝立からは、Forenameさんの真心を感じます。とても良い製作物だと思います……。			一脚の安楽椅子							
さて、ふたりとも……異国の文化を学ぶ旅はこれで終わりです……。グリダニアの「木工師ギルド」へと帰りましょう……。			さて、ふたりとも……異国の文化を学ぶ旅はこれで終わりです……。グリダニアの「木工師ギルド」へと帰りましょう……。			一脚の安楽椅子							
も、もしかしてウチ……師匠に見切りをつけられたのでしょうか……？ああ、ウチはもうおしまいです……。			も、もしかしてウチ……師匠に見切りをつけられたのでしょうか……？ああ、ウチはもうおしまいです……。			一脚の安楽椅子							
なんだかわからないが、ともかく、素晴らしい品をありがとうよ。きっと家具に見合うだけの店にしてみせるからな！			なんだかわからないが、ともかく、素晴らしい品をありがとうよ。きっと家具に見合うだけの店にしてみせるからな！			一脚の安楽椅子							
もう完成したのですか……？では、「レイザン」さんにお渡しください。……ウチもうかうかしてられません……。			もう完成したのですか……？では、「レイザン」さんにお渡しください。……ウチもうかうかしてられません……。			一脚の安楽椅子							
ドマ町人地で店を開くことは、私の夢なんだ。どうか力を貸してほしい。			ドマ町人地で店を開くことは、私の夢なんだ。どうか力を貸してほしい。			一脚の安楽椅子							
先生、今までどこに行ってたのよ！ベアティヌ先生に作ってもらった机がね～、壊れちゃって。私あの机じゃないと駄目なのよ～……先生、直してくださる？			先生、今までどこに行ってたのよ！ベアティヌ先生に作ってもらった机がね～、壊れちゃって。私あの机じゃないと駄目なのよ～……先生、直してくださる？			一脚の安楽椅子							
そこまで気に入ってくださっているなら、喜んで、修理させて頂きますとも……。後ほど、お伺いします……。			そこまで気に入ってくださっているなら、喜んで、修理させて頂きますとも……。後ほど、お伺いします……。			一脚の安楽椅子							
先生、聞いとくれよ！息子が双蛇党に入ることになったんだ！お祝いに槍を送りたいんだけど、先生に作ってもらえないかな？			先生、聞いとくれよ！息子が双蛇党に入ることになったんだ！お祝いに槍を送りたいんだけど、先生に作ってもらえないかな？			一脚の安楽椅子							
ほう……それはおめでたいですね……。フフフフ……息子さんが使命をやり抜くことができるよう、最高の槍をご用意しますよ……やり抜けるように……フフフフ。			ほう……それはおめでたいですね……。フフフフ……息子さんが使命をやり抜くことができるよう、最高の槍をご用意しますよ……やり抜けるように……フフフフ。			一脚の安楽椅子							
あちゃー、僕も先生に頼みたいことがあったんだけど。さすがベアティヌ先生は、大人気だね。			あちゃー、僕も先生に頼みたいことがあったんだけど。さすがベアティヌ先生は、大人気だね。			一脚の安楽椅子							
あの……どうして師匠は、こんなに皆さんに好かれてらっしゃるのでしょうか？			あの……どうして師匠は、こんなに皆さんに好かれてらっしゃるのでしょうか？			一脚の安楽椅子							
先生が作った物ってさ、使ってみるとすぐわかるんだよ。これは、僕のために作られた物なんだってね。あの人はいつも、誰かのために物を作っているのさ。			先生が作った物ってさ、使ってみるとすぐわかるんだよ。これは、僕のために作られた物なんだってね。あの人はいつも、誰かのために物を作っているのさ。			一脚の安楽椅子							
誰かのために物を作る……。そういえば……ウチも始めはそうだった……。			誰かのために物を作る……。そういえば……ウチも始めはそうだった……。			一脚の安楽椅子							
ウチが生まれた家は、お世辞にも裕福とは言えなくて、家具すらろくに揃えることもできませんでした。			ウチが生まれた家は、お世辞にも裕福とは言えなくて、家具すらろくに揃えることもできませんでした。			一脚の安楽椅子							
それでもお母さんは、ウチら娘たちを育てるために、女手ひとつで頑張って働いてくれていました。でも、そのせいで腰を悪くしてしまったんです。			それでもお母さんは、ウチら娘たちを育てるために、女手ひとつで頑張って働いてくれていました。でも、そのせいで腰を悪くしてしまったんです。			一脚の安楽椅子							
どうにかしてお母さんの力になりたかったウチは、幼いながらに一生懸命、安楽椅子を作ってあげたんです。			どうにかしてお母さんの力になりたかったウチは、幼いながらに一生懸命、安楽椅子を作ってあげたんです。			一脚の安楽椅子							
今から思えば、そりゃもうつたない椅子だったけど、あれを作っているときは、お母さんのことしか考えてなかったなぁ。そっか……誰かのために物を作る、ということなんですかね……。			今から思えば、そりゃもうつたない椅子だったけど、あれを作っているときは、お母さんのことしか考えてなかったなぁ。そっか……誰かのために物を作る、ということなんですかね……。			一脚の安楽椅子							
お母さんを楽にさせてあげたいと焦っている内に、早く一人前になることばかり、考えるようになっていた……。あの気持ちを、どこかに落っことしてきちゃったんですかね……。			お母さんを楽にさせてあげたいと焦っている内に、早く一人前になることばかり、考えるようになっていた……。あの気持ちを、どこかに落っことしてきちゃったんですかね……。			一脚の安楽椅子							
落としてしまったのなら、また拾えばいいだけです……。			落としてしまったのなら、また拾えばいいだけです……。			一脚の安楽椅子							
チェミ、確かにあなたは職人として大事なことを見失っていた。ですが、そのことに気づいたあなたは、きっとこれからいい職人になるでしょう……。			チェミ、確かにあなたは職人として大事なことを見失っていた。ですが、そのことに気づいたあなたは、きっとこれからいい職人になるでしょう……。			一脚の安楽椅子							
師匠……！！は、はいっ、ウチ、頑張ります！！			師匠……！！は、はいっ、ウチ、頑張ります！！			一脚の安楽椅子							
Forenameさんも、こんなウチをずっとサポートしてくれてありがとうございます！もう二度と、大事なことを見失ったりしませんから！			Forenameさんも、こんなウチをずっとサポートしてくれてありがとうございます！もう二度と、大事なことを見失ったりしませんから！			一脚の安楽椅子							
よーし、そうと決まれば、まずは製材です！チェミ・ジンジャル流、木工師の心得・そのいち！良い物を作るためには、いい木材から！			よーし、そうと決まれば、まずは製材です！チェミ・ジンジャル流、木工師の心得・そのいち！良い物を作るためには、いい木材から！			一脚の安楽椅子							
私からもお礼を言わせてください……。木について語ることは得意でも、人と話すのは苦手でして……あなたが、いい見本になってくれた……。			私からもお礼を言わせてください……。木について語ることは得意でも、人と話すのは苦手でして……あなたが、いい見本になってくれた……。			一脚の安楽椅子							
フフフフ……だから、きっとあの子はもう大丈夫でしょう……。もし心配なら、お帰りの際にでも、ギルド入口にいるであろう、チェミに声をかけていってくださいね……。			フフフフ……だから、きっとあの子はもう大丈夫でしょう……。もし心配なら、お帰りの際にでも、ギルド入口にいるであろう、チェミに声をかけていってくださいね……。			一脚の安楽椅子							
いろいろとありがとう。いつか店を開くことができたら、そのときは遊びにきてくれるかい。			いろいろとありがとう。いつか店を開くことができたら、そのときは遊びにきてくれるかい。			一脚の安楽椅子							
あ、Forenameさん！近々、師匠に依頼人の方をご紹介していただけるとのことです！生まれ変わったウチをご覧に入れたいので、ご同席くださいね！			あ、Forenameさん！近々、師匠に依頼人の方をご紹介していただけるとのことです！生まれ変わったウチをご覧に入れたいので、ご同席くださいね！			一脚の安楽椅子							
で、何をしているかというと、依頼人の方を待つ間、異国を回って見てきたものを、復習がてらに作ってみようかと！			で、何をしているかというと、依頼人の方を待つ間、異国を回って見てきたものを、復習がてらに作ってみようかと！			一脚の安楽椅子							
ふふ……ただ作るのではなく、出会った人たちの顔を思い浮かべながら……ですよね！			ふふ……ただ作るのではなく、出会った人たちの顔を思い浮かべながら……ですよね！			一脚の安楽椅子							
ふふふ！よーし！不肖このチェミ・ジンジャル、もう一度頑張るぞ～！！			ふふふ！よーし！不肖このチェミ・ジンジャル、もう一度頑張るぞ～！！			一脚の安楽椅子							
職人として大切なことを思い出したあの子は、必ずや芽吹いて、真っ直ぐな大樹へと育つことでしょう……。			職人として大切なことを思い出したあの子は、必ずや芽吹いて、真っ直ぐな大樹へと育つことでしょう……。			一脚の安楽椅子							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に是非とも製作を依頼したいものがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に是非とも製作を依頼したいものがあるようだ。			想い託す弓							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークコンポジットボウ」を1個見せよう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークコンポジットボウ」を1個見せよう。			想い託す弓							
ベアティヌにオークコンポジットボウを見せた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ゲイルハード」に「オークコンポジットボウ」を納品しよう。			ベアティヌにオークコンポジットボウを見せた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ゲイルハード」に「オークコンポジットボウ」を納品しよう。			想い託す弓							
ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			想い託す弓							
ベアティヌに報告した。ベアティヌは、「ロングボウ」を使い続けるゲイルハードを心配しているようだ。ゲイルハードが無理をしないよう祈りながら、木工師の修行を積もう。※木工師のレベルが45以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ベアティヌは、「ロングボウ」を使い続けるゲイルハードを心配しているようだ。ゲイルハードが無理をしないよう祈りながら、木工師の修行を積もう。※木工師のレベルが45以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			想い託す弓							
ベアティヌにオークコンポジットボウを見せる			ベアティヌにオークコンポジットボウを見せる			想い託す弓							
ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品			ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品			想い託す弓							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			想い託す弓							
フフフ……お待ちしていましたよ……！実はまた、ゲイルハードから依頼が入っているのです。			フフフ……お待ちしていましたよ……！実はまた、ゲイルハードから依頼が入っているのです。			想い託す弓							
頼まれたのは「オークコンポジットボウ」……。これは、かなりの手練れの弓術士でないと扱えない弓です。			頼まれたのは「オークコンポジットボウ」……。これは、かなりの手練れの弓術士でないと扱えない弓です。			想い託す弓							
きっと、彼……「ゲイルハード」の新しい弓に違いありません……！			きっと、彼……「ゲイルハード」の新しい弓に違いありません……！			想い託す弓							
もちろん、作るのも決して簡単ではありません……。ですが、今のあなたなら、きっと素晴らしい弓に仕上げられることでしょう……！			もちろん、作るのも決して簡単ではありません……。ですが、今のあなたなら、きっと素晴らしい弓に仕上げられることでしょう……！			想い託す弓							
さっそく「オークコンポジットボウ」を、作ってきてください。お待ちしていますよ……！			さっそく「オークコンポジットボウ」を、作ってきてください。お待ちしていますよ……！			想い託す弓							
「オークコンポジットボウ」は、作れましたか……？			「オークコンポジットボウ」は、作れましたか……？			想い託す弓							
コンポジットボウ……複数の素材を貼り合わせることで、破壊力を増した「複合弓」のことを指します……。			コンポジットボウ……複数の素材を貼り合わせることで、破壊力を増した「複合弓」のことを指します……。			想い託す弓							
オークコンポジットボウの場合は……硬く、強度に優れたアルドゴートの角と、粘りがあるオーク材を組み合わせて作られますが……			オークコンポジットボウの場合は……硬く、強度に優れたアルドゴートの角と、粘りがあるオーク材を組み合わせて作られますが……			想い託す弓							
複数の材料を貼り合わせるということは……それぞれの性質を理解して、加工するための、知識と腕が求められます……。			複数の材料を貼り合わせるということは……それぞれの性質を理解して、加工するための、知識と腕が求められます……。			想い託す弓							
さらに、扱いやすさと、威力を増すための工夫として……波打つような屈曲形になっているのも、大きな特徴です。			さらに、扱いやすさと、威力を増すための工夫として……波打つような屈曲形になっているのも、大きな特徴です。			想い託す弓							
複合弓を構成する材料と、形の持つ意味……それを引き出すために、絶妙に施された加工……！見事ですよ、Forenameさん……！			複合弓を構成する材料と、形の持つ意味……それを引き出すために、絶妙に施された加工……！見事ですよ、Forenameさん……！			想い託す弓							
これこそ、今のゲイルハードに相応しい弓でしょう。彼は「双蛇党：統合司令部」で待っています。さっそく届けてあげてください……！			これこそ、今のゲイルハードに相応しい弓でしょう。彼は「双蛇党：統合司令部」で待っています。さっそく届けてあげてください……！			想い託す弓							
ああ、Forename。頼んだ「オークコンポジットボウ」はどうだ？			ああ、Forename。頼んだ「オークコンポジットボウ」はどうだ？			想い託す弓							
うむ……どこからどう見ても、一級の弓だ。やはり、お前に頼んでよかったよ。			うむ……どこからどう見ても、一級の弓だ。やはり、お前に頼んでよかったよ。			想い託す弓							
ん？　俺の新しい弓かって？いや、この弓もまた、俺の部下の弓術士のためのものさ。			ん？　俺の新しい弓かって？いや、この弓もまた、俺の部下の弓術士のためのものさ。			想い託す弓							
俺には、この「ロングボウ」があるからな。こいつは、その昔、ベアティヌが作ってくれた弓だ。			俺には、この「ロングボウ」があるからな。こいつは、その昔、ベアティヌが作ってくれた弓だ。			想い託す弓							
まだ俺が双蛇党に入る前……あいつも、まだ木工師ギルドの新米だった頃、弓術に伸び悩んでいた俺を励ましてくれた、大事な弓さ。			まだ俺が双蛇党に入る前……あいつも、まだ木工師ギルドの新米だった頃、弓術に伸び悩んでいた俺を励ましてくれた、大事な弓さ。			想い託す弓							
こいつがなければ、今の俺はなかった。俺は一生この弓を使い続ける……こいつを手放すのは、俺が死んだ時だけだ。			こいつがなければ、今の俺はなかった。俺は一生この弓を使い続ける……こいつを手放すのは、俺が死んだ時だけだ。			想い託す弓							
……おっと、引き止めて悪かったな。俺の部下のために、素晴らしい弓を作ってくれてありがとよ。ベアティヌにも、よろしく伝えておいてくれ！			……おっと、引き止めて悪かったな。俺の部下のために、素晴らしい弓を作ってくれてありがとよ。ベアティヌにも、よろしく伝えておいてくれ！			想い託す弓							
ああ、おかえりなさい……！どうでした、ゲイルハードは喜んでくれましたか……？			ああ、おかえりなさい……！どうでした、ゲイルハードは喜んでくれましたか……？			想い託す弓							
……えっ？オークコンポジットボウは、ゲイルハードの弓じゃなかったんですか？			……えっ？オークコンポジットボウは、ゲイルハードの弓じゃなかったんですか？			想い託す弓							
ハァ……なるほど……となると……彼はまだ、私の作った弓を使い続けているのですね……。			ハァ……なるほど……となると……彼はまだ、私の作った弓を使い続けているのですね……。			想い託す弓							
彼は修行を積んで、素晴らしい弓術士になりました。彼にはもっとよい弓があるはず……ですが……			彼は修行を積んで、素晴らしい弓術士になりました。彼にはもっとよい弓があるはず……ですが……			想い託す弓							
腕に見合った弓を作ろうと提案しても、頑なに拒まれてしまうのですよ……あの弓を手放すのは、自分が死んだ時だけだ、と……。			腕に見合った弓を作ろうと提案しても、頑なに拒まれてしまうのですよ……あの弓を手放すのは、自分が死んだ時だけだ、と……。			想い託す弓							
気持ちは嬉しいのですが、あの弓はもう限界が近い……私の弓が、彼を危険に晒すことにならないか、心配なのです……。			気持ちは嬉しいのですが、あの弓はもう限界が近い……私の弓が、彼を危険に晒すことにならないか、心配なのです……。			想い託す弓							
ああ、いけません……また考えすぎでしょうか……？こんな時は、無心に製材するに限りますね……！			ああ、いけません……また考えすぎでしょうか……？こんな時は、無心に製材するに限りますね……！			想い託す弓							
ご心配なく……。このギルドが木くずに変わる前にはきっと……元気な先生に戻っていますから……フフ、フ……！			ご心配なく……。このギルドが木くずに変わる前にはきっと……元気な先生に戻っていますから……フフ、フ……！			想い託す弓							
グリダニアのチェミ・ジンジャルは、冒険者を待っているようだ。			グリダニアのチェミ・ジンジャルは、冒険者を待っているようだ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
チェミ・ジンジャルは、新たな課題を与えられたようだ。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、新たな課題を与えられたようだ。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ゲイルハードは、隊士同士の不和を解決するため、木工師の力を貸してほしいという。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「グリダニア出身の隊士」と話そう。			ゲイルハードは、隊士同士の不和を解決するため、木工師の力を貸してほしいという。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「グリダニア出身の隊士」と話そう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニア出身の隊士は、以前開かれた茶会が、アラミゴ様式であったことが気に入らないようだ。グリダニアの旧市街にいる「アラミゴ出身の隊士」と話そう。			グリダニア出身の隊士は、以前開かれた茶会が、アラミゴ様式であったことが気に入らないようだ。グリダニアの旧市街にいる「アラミゴ出身の隊士」と話そう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
アラミゴ出身の隊士は、グリダニア出身の隊士が茶会を途中退席したことが許せないという。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			アラミゴ出身の隊士は、グリダニア出身の隊士が茶会を途中退席したことが許せないという。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ベアティヌと話し、製作物が決まった。「茶屋床机の材料」をもとに「茶屋床机」を製作し、木工師ギルドの「ゲイルハード」に渡そう。※「茶屋床机の材料」を失った場合は、ベアティヌに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ベアティヌと話し、製作物が決まった。「茶屋床机の材料」をもとに「茶屋床机」を製作し、木工師ギルドの「ゲイルハード」に渡そう。※「茶屋床机の材料」を失った場合は、ベアティヌに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ゲイルハードに茶屋床机を納品した。グリダニアのアプカル滝にいる「ゲイルハード」と話し、茶会に出席しよう。			ゲイルハードに茶屋床机を納品した。グリダニアのアプカル滝にいる「ゲイルハード」と話し、茶会に出席しよう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ゲイルハードの開いた茶会は成功に終わり、隊士たちの仲は打ち解けたようだ。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			ゲイルハードの開いた茶会は成功に終わり、隊士たちの仲は打ち解けたようだ。木工師ギルドの「ベアティヌ」と話そう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ベアティヌは、チェミ・ジンジャルが冒険者と同じ物を作ってきたことに感心したようだ。チェミ・ジンジャルは、冒険者のような立派な職人になれるよう、今後も努力を続けていくという。これからも木工師の技と心を活かして、多くの人を助けていこう。			ベアティヌは、チェミ・ジンジャルが冒険者と同じ物を作ってきたことに感心したようだ。チェミ・ジンジャルは、冒険者のような立派な職人になれるよう、今後も努力を続けていくという。これからも木工師の技と心を活かして、多くの人を助けていこう。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニア出身の隊士と話す			グリダニア出身の隊士と話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
旧市街にいるアラミゴ出身の隊士と話す			旧市街にいるアラミゴ出身の隊士と話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
木工師ギルドのベアティヌと話す			木工師ギルドのベアティヌと話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
製作手帳 クラスクエスト：茶屋床机を製作ゲイルハードに茶屋床机を納品			製作手帳 クラスクエスト：茶屋床机を製作ゲイルハードに茶屋床机を納品			不肖、チェミ・ジンジャル！							
アプカル滝のゲイルハードと話す			アプカル滝のゲイルハードと話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			不肖、チェミ・ジンジャル！							
あ、Forenameさん！お待ちしておりましたよ！			あ、Forenameさん！お待ちしておりましたよ！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
師匠に紹介して頂いた依頼人の方が、お見えになったようです！「ベアティヌ」師匠の所までご同行いただけますでしょうか！			師匠に紹介して頂いた依頼人の方が、お見えになったようです！「ベアティヌ」師匠の所までご同行いただけますでしょうか！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
では、参りましょう！			では、参りましょう！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさんは、以前お会いしていると思いますが、こちらが今回の依頼人であり、私の友人のゲイルハードです。			Forenameさんは、以前お会いしていると思いますが、こちらが今回の依頼人であり、私の友人のゲイルハードです。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
その節は世話になったな。冒険者とベアティヌの協力のおかげで、困難な任務を完遂することができた。			その節は世話になったな。冒険者とベアティヌの協力のおかげで、困難な任務を完遂することができた。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
あのときの働きが、双蛇党の統合司令部に評価されてな。我が隊の規模は以前に増して大きくなった。喜ばしい反面、これが原因で問題が起きているのだ。			あのときの働きが、双蛇党の統合司令部に評価されてな。我が隊の規模は以前に増して大きくなった。喜ばしい反面、これが原因で問題が起きているのだ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
というのも、新しく隊に加わったアラミゴ出身の隊士と、グリダニア出身の隊士との間に不和が生じてしまってな。俺のときもそうだが、移民に対する差別はまだ根深く残っている。			というのも、新しく隊に加わったアラミゴ出身の隊士と、グリダニア出身の隊士との間に不和が生じてしまってな。俺のときもそうだが、移民に対する差別はまだ根深く残っている。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
この問題を解決するために、対話の機会を設けようと、茶会を開いたのだが、あまり上手くいかなくてな。			この問題を解決するために、対話の機会を設けようと、茶会を開いたのだが、あまり上手くいかなくてな。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
では……まずは以前開かれたという茶会にどんな問題があったのか……件の隊員たちから話を聞く必要がありますね……。			では……まずは以前開かれたという茶会にどんな問題があったのか……件の隊員たちから話を聞く必要がありますね……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
はい！不肖このチェミ・ジンジャル、勇往邁進の姿勢で依頼解決にあたります！			はい！不肖このチェミ・ジンジャル、勇往邁進の姿勢で依頼解決にあたります！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさん、あなたにもこの依頼に参加していただきたいのですが、よろしいでしょうか……？			Forenameさん、あなたにもこの依頼に参加していただきたいのですが、よろしいでしょうか……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
チェミを信頼していないわけではありません。ですが、これはギルドへの正式な依頼ですから、新人育成にかまけて依頼人を蔑ろにはできません……。			チェミを信頼していないわけではありません。ですが、これはギルドへの正式な依頼ですから、新人育成にかまけて依頼人を蔑ろにはできません……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニア出身の隊士は「双蛇党：統合司令部」で待機している。アラミゴ出身の隊士は、所在なさげだったから、「旧市街」の裏通りのあたりを、うろついているかもしれないな。			グリダニア出身の隊士は「双蛇党：統合司令部」で待機している。アラミゴ出身の隊士は、所在なさげだったから、「旧市街」の裏通りのあたりを、うろついているかもしれないな。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
彼らに話を聞いて、我々として、どのような対応ができるか考えてみましょう……。話を聞き終えたら、一度先生の所へ戻ってきてくださいね……。			彼らに話を聞いて、我々として、どのような対応ができるか考えてみましょう……。話を聞き終えたら、一度先生の所へ戻ってきてくださいね……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
がってんしょうち！			がってんしょうち！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
不肖このチェミ・ジンジャル、ご依頼いただいた方のお悩み解決のため、全身全霊をかけて臨む所存です！			不肖このチェミ・ジンジャル、ご依頼いただいた方のお悩み解決のため、全身全霊をかけて臨む所存です！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
前回は世話になったな。お前には本当に感謝している。			前回は世話になったな。お前には本当に感謝している。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ほう、隊長のお知り合いの方ですか。何か私に聞きたいことでも？			ほう、隊長のお知り合いの方ですか。何か私に聞きたいことでも？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
隊長から依頼されて、アラミゴ出身者との不和の原因について、調査されていると仰るのですか……。			隊長から依頼されて、アラミゴ出身者との不和の原因について、調査されていると仰るのですか……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
私が原因で隊内に不和をもたらしてしまったことには、責任を感じています……。だから隊長が開いてくれた茶会の誘いにも応じました……。			私が原因で隊内に不和をもたらしてしまったことには、責任を感じています……。だから隊長が開いてくれた茶会の誘いにも応じました……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ですが、そこで出されたお茶は、アラミゴのものでした……。彼らはグリダニアに歩み寄る気があるのでしょうか？			ですが、そこで出されたお茶は、アラミゴのものでした……。彼らはグリダニアに歩み寄る気があるのでしょうか？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニア様式に染まれ、とまでは言いません。ですが、せめて中立的な場であることを、示すようなものであってほしかった……。			グリダニア様式に染まれ、とまでは言いません。ですが、せめて中立的な場であることを、示すようなものであってほしかった……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……愚痴っぽくなってしまいましたが、以上が私の意見です。「アラミゴ出身の隊士」はどう思っているのやら……裏通りをぶらぶらしているのを見かけましたが。			……愚痴っぽくなってしまいましたが、以上が私の意見です。「アラミゴ出身の隊士」はどう思っているのやら……裏通りをぶらぶらしているのを見かけましたが。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
へえ、アンタ隊長の知り合いなのか。で、オレに何か用かい？			へえ、アンタ隊長の知り合いなのか。で、オレに何か用かい？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
なるほど……隊長から頼まれて、グリダニアの連中との不和について調査している、と。			なるほど……隊長から頼まれて、グリダニアの連中との不和について調査している、と。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……オレたちは移民でありながらも、今日までグリダニアのために命を張って戦ってきたつもりだ。だが、未だにグリダニアの連中はオレたちを蛮族のように扱う！			……オレたちは移民でありながらも、今日までグリダニアのために命を張って戦ってきたつもりだ。だが、未だにグリダニアの連中はオレたちを蛮族のように扱う！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
それでも隊長は諦めず、グリダニアの連中と親睦を深めるための茶会を開いてくれた。			それでも隊長は諦めず、グリダニアの連中と親睦を深めるための茶会を開いてくれた。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
だが連中は、あろうことか茶会の途中で帰りやがった！茶会がアラミゴ様式に傾倒しているのが気に入らないと！こっちはアラミゴのことを知ってもらいたかっただけなのに！			だが連中は、あろうことか茶会の途中で帰りやがった！茶会がアラミゴ様式に傾倒しているのが気に入らないと！こっちはアラミゴのことを知ってもらいたかっただけなのに！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
そのことがあってから、オレらと連中の軋轢ははっきりした。以降は作戦行動中の食事や隊内生活においても、アラミゴ人だけで固まって行動するようになったのさ。			そのことがあってから、オレらと連中の軋轢ははっきりした。以降は作戦行動中の食事や隊内生活においても、アラミゴ人だけで固まって行動するようになったのさ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
活きの良い新人が入ったようだな、ベアティヌ。			活きの良い新人が入ったようだな、ベアティヌ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
フフフ……そうでしょう？彼女は期待の新人ですから、双蛇党にはあげませんよ……？			フフフ……そうでしょう？彼女は期待の新人ですから、双蛇党にはあげませんよ……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
異国を回ってウチが学んだこと、「忘れるな　誰かのための　物作り」をモットーに、ウチにできる精一杯の努力で頑張ります！！			異国を回ってウチが学んだこと、「忘れるな　誰かのための　物作り」をモットーに、ウチにできる精一杯の努力で頑張ります！！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
隊士たちの話を聞いて、いかがですか……彼らの不和を解消するための方法は、思いつきましたか？			隊士たちの話を聞いて、いかがですか……彼らの不和を解消するための方法は、思いつきましたか？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
隊士たちの不和を解消するための方法は？			隊士たちの不和を解消するための方法は？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
強力な武器を与える			強力な武器を与える			不肖、チェミ・ジンジャル！							
東方様式の茶会を開く			東方様式の茶会を開く			不肖、チェミ・ジンジャル！							
お揃いの家具を贈呈する			お揃いの家具を贈呈する			不肖、チェミ・ジンジャル！							
互いを認めるためには、時には争うことも必要だと……？そういう考え方は嫌いではありませんが……屈強な双蛇党隊士たちが本気で戦えば、無事では済みませんよ……。			互いを認めるためには、時には争うことも必要だと……？そういう考え方は嫌いではありませんが……屈強な双蛇党隊士たちが本気で戦えば、無事では済みませんよ……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
なるほど……そういえばクガネには茶屋がありましたね……。グリダニアでもアラミゴでもない東方様式の茶会ならば、出席者たちに公平な場を設けることができますね……。			なるほど……そういえばクガネには茶屋がありましたね……。グリダニアでもアラミゴでもない東方様式の茶会ならば、出席者たちに公平な場を設けることができますね……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
では早速、東方様式の茶会に必要な、「茶屋床机」を作成していただけますか……？あなたが見てきた景色を思い出しながら……。			では早速、東方様式の茶会に必要な、「茶屋床机」を作成していただけますか……？あなたが見てきた景色を思い出しながら……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
仲良くもない人とお揃いの家具を貰って、あなたは嬉しいですか……？戯れが過ぎると、ノコでバラバラにしてしまいますよ……。			仲良くもない人とお揃いの家具を貰って、あなたは嬉しいですか……？戯れが過ぎると、ノコでバラバラにしてしまいますよ……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
アラミゴだグリダニアだのを気にしていては、戦場で背中を預け合うことはできない。問題解決に力を貸してくれ、頼む。			アラミゴだグリダニアだのを気にしていては、戦場で背中を預け合うことはできない。問題解決に力を貸してくれ、頼む。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
私だっていがみ合いたいわけではありませんよ。命を預け合う隊士なのですから。			私だっていがみ合いたいわけではありませんよ。命を預け合う隊士なのですから。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニアは、行き場のないオレたちを拾ってくれた国だ。その恩に報いたいと思ったからこそ、双蛇党に志願した。決して、いがみ合いたいわけじゃない。			グリダニアは、行き場のないオレたちを拾ってくれた国だ。その恩に報いたいと思ったからこそ、双蛇党に志願した。決して、いがみ合いたいわけじゃない。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これは……なんだ？初めて見る物だが……。			これは……なんだ？初めて見る物だが……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
東方の茶屋を再現した家具ですね……。さすがはForenameさん、相変わらず、惚れ惚れするような完成度です……。			東方の茶屋を再現した家具ですね……。さすがはForenameさん、相変わらず、惚れ惚れするような完成度です……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
さて、それではチェミの製作物も見せてください。あなたは何を作ってきたのでしょう……？			さて、それではチェミの製作物も見せてください。あなたは何を作ってきたのでしょう……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ウチが作ったのは……これです！			ウチが作ったのは……これです！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これは……Forenameさんと同じ、茶屋床机ではありませんか……。チェミ、どうしてこれを作ろうと思ったのです……？			これは……Forenameさんと同じ、茶屋床机ではありませんか……。チェミ、どうしてこれを作ろうと思ったのです……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
製作物を決めるにあたって、隊士たちから話を聞いてみたんです。彼らは、互いにいがみ合っているわけではなく、ただ、公平な場で語り合いたかっただけ……そう感じました。			製作物を決めるにあたって、隊士たちから話を聞いてみたんです。彼らは、互いにいがみ合っているわけではなく、ただ、公平な場で語り合いたかっただけ……そう感じました。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
だから、ウチはグリダニアでもアラミゴでもない、東方様式の茶会を開くことで、改めて彼らが歩み寄ることのできる場を用意したいと考えました！			だから、ウチはグリダニアでもアラミゴでもない、東方様式の茶会を開くことで、改めて彼らが歩み寄ることのできる場を用意したいと考えました！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
なるほど……フフフ……フフフフフ……。Forenameさんと同じ答えに至るとは、白樺の木のように、成長して一皮むけたようですね……。			なるほど……フフフ……フフフフフ……。Forenameさんと同じ答えに至るとは、白樺の木のように、成長して一皮むけたようですね……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
では早速、おふたりが作ってきてくれた、茶屋床机を使った東方様式の茶会を開くとしましょう……。会場は……そうですね……「アプカル滝」にしますか……。			では早速、おふたりが作ってきてくれた、茶屋床机を使った東方様式の茶会を開くとしましょう……。会場は……そうですね……「アプカル滝」にしますか……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさんとチェミは、先に会場へ。私も後から向かいます……。ゲイルハード、あなたは隊士たちを呼びに行ってください……。			Forenameさんとチェミは、先に会場へ。私も後から向かいます……。ゲイルハード、あなたは隊士たちを呼びに行ってください……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ああ、わかった。			ああ、わかった。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
茶屋床机の材料が足りなければ、木工師ギルドが調達しますよ……。完成したら、「ゲイルハード」に渡してください。			茶屋床机の材料が足りなければ、木工師ギルドが調達しますよ……。完成したら、「ゲイルハード」に渡してください。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
茶屋床机が完成したのですね……。では、品評を行いますので、「ゲイルハード」に渡してください……。			茶屋床机が完成したのですね……。では、品評を行いますので、「ゲイルハード」に渡してください……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
また茶会ですか……何度やっても同じだというのに。			また茶会ですか……何度やっても同じだというのに。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
隊長はいったいなにを考えているんだ……。			隊長はいったいなにを考えているんだ……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
会場は「アプカル滝」です。あなたは先に向かってください……。私も後から向かいます……。			会場は「アプカル滝」です。あなたは先に向かってください……。私も後から向かいます……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
不肖、このチェミ・ジンジャル……お茶会が楽しみです！			不肖、このチェミ・ジンジャル……お茶会が楽しみです！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
皆、よく集まってくれた。			皆、よく集まってくれた。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
前回の茶会は俺の配慮が足らず、アラミゴの文化に偏ったものになってしまった。			前回の茶会は俺の配慮が足らず、アラミゴの文化に偏ったものになってしまった。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
グリダニア出身の者からすれば、俺がアラミゴの流儀を押しつけようとしているようにも、思えたことだろう……すまなかった。			グリダニア出身の者からすれば、俺がアラミゴの流儀を押しつけようとしているようにも、思えたことだろう……すまなかった。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
だが俺は、お前たちをアラミゴ出身かグリダニア出身かで、区別するようなことはしない。お前たちは皆等しく、俺が命を預かる部下なんだ。			だが俺は、お前たちをアラミゴ出身かグリダニア出身かで、区別するようなことはしない。お前たちは皆等しく、俺が命を預かる部下なんだ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
そのことをわかってもらうため、こちらの木工師たちに頼んで、グリダニアもアラミゴもない、平等な場を用意してもらった。設営が終わるまでの間、しばし待っていてくれ。			そのことをわかってもらうため、こちらの木工師たちに頼んで、グリダニアもアラミゴもない、平等な場を用意してもらった。設営が終わるまでの間、しばし待っていてくれ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ハッハッハ。驚いただろう？これは、クガネの茶屋を模したものらしい。			ハッハッハ。驚いただろう？これは、クガネの茶屋を模したものらしい。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
クガネとは、「ひんがしの国」にあるという、港街のですか！なるほど……言われてみれば確かに、東方特有の情緒を感じます。			クガネとは、「ひんがしの国」にあるという、港街のですか！なるほど……言われてみれば確かに、東方特有の情緒を感じます。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これが……クガネの文化。グリダニアの外にも、こんなにも素晴らしいものがあるのか。			これが……クガネの文化。グリダニアの外にも、こんなにも素晴らしいものがあるのか。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
文化とは、人の暮らしから生まれるもの……。その土地の物を見れば、どんな人々が暮らしているのか知ることができます。			文化とは、人の暮らしから生まれるもの……。その土地の物を見れば、どんな人々が暮らしているのか知ることができます。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
この世界には、私の知らない素晴らしい物がたくさんあるのですね。そしてそれは、「人」にも言えることなのかもしれません。どうやら、私は少し狭量だったようです……。			この世界には、私の知らない素晴らしい物がたくさんあるのですね。そしてそれは、「人」にも言えることなのかもしれません。どうやら、私は少し狭量だったようです……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これからは、アラミゴの文化を知り、もっと理解しなければ。同じ任務に就く仲間のことを。			これからは、アラミゴの文化を知り、もっと理解しなければ。同じ任務に就く仲間のことを。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……オレたちも、もっとグリダニアのことを知る必要がある。この国は、オレたちにとって第二の故郷とも言える存在だからな。			……オレたちも、もっとグリダニアのことを知る必要がある。この国は、オレたちにとって第二の故郷とも言える存在だからな。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
…………フフフフ。			…………フフフフ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ハッハッハッハ。			ハッハッハッハ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
よーし！では、あらためて乾杯だ！今日は心ゆくまで楽しんでいってくれ！			よーし！では、あらためて乾杯だ！今日は心ゆくまで楽しんでいってくれ！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……さて、宴もたけなわといった所だが、皆、楽しんでもらえただろうか？			……さて、宴もたけなわといった所だが、皆、楽しんでもらえただろうか？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ええ、こんなに楽しい茶会は久しぶりです。これまで私は、彼らとわかり合うことはできないと思っていました。ですが、その狭量さが隊に不和をもたらしてしまった。			ええ、こんなに楽しい茶会は久しぶりです。これまで私は、彼らとわかり合うことはできないと思っていました。ですが、その狭量さが隊に不和をもたらしてしまった。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
我々アラミゴ人だってそうだ。身内だけの閉鎖的な人間関係に依存せず、もっと心を開いてグリダニアのことを知る必要がある。			我々アラミゴ人だってそうだ。身内だけの閉鎖的な人間関係に依存せず、もっと心を開いてグリダニアのことを知る必要がある。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
お前たちは、死地で互いの背中を預け合う戦友なのだ。これからも互いに理解を深め合いながら、信頼関係を築いていってほしい。			お前たちは、死地で互いの背中を預け合う戦友なのだ。これからも互いに理解を深め合いながら、信頼関係を築いていってほしい。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
お疲れさまです……それにしても、まさかふたりともが、クガネの茶屋様式を作ってくるとは思いませんでしたね……。			お疲れさまです……それにしても、まさかふたりともが、クガネの茶屋様式を作ってくるとは思いませんでしたね……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
作った物は同じでも、品質には天と地ほどの差がありましたが……。			作った物は同じでも、品質には天と地ほどの差がありましたが……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
ですが、依頼とは品質を競うものではありません……。依頼者の願いを叶えられるかどうか、です。その点においては、先生から満点を差し上げますよ……。			ですが、依頼とは品質を競うものではありません……。依頼者の願いを叶えられるかどうか、です。その点においては、先生から満点を差し上げますよ……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これからもその気持ちを忘れず、精進を続けてください……。あなたはきっと、Forenameさんにも劣らぬ、立派な職人になれるはずです……。			これからもその気持ちを忘れず、精進を続けてください……。あなたはきっと、Forenameさんにも劣らぬ、立派な職人になれるはずです……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
はい、ありがとうございます！不肖このチェミ・ジンジャル、本当の意味での一人前の職人になってみせます！			はい、ありがとうございます！不肖このチェミ・ジンジャル、本当の意味での一人前の職人になってみせます！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
そういえば、ギルドの財政難は大丈夫なのでしょうか……？			そういえば、ギルドの財政難は大丈夫なのでしょうか……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……はて、なんのことですか……？			……はて、なんのことですか……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
財政難と言われましても……我がギルドには、双蛇党という大口の取引先もありますし、常連客も多く経済的には、むしろ潤っていますよ……？			財政難と言われましても……我がギルドには、双蛇党という大口の取引先もありますし、常連客も多く経済的には、むしろ潤っていますよ……？			不肖、チェミ・ジンジャル！							
え、だって師匠！ここ最近、ろくに食事を摂られていなかったじゃないですか！口にするのは、水ばかりで……！			え、だって師匠！ここ最近、ろくに食事を摂られていなかったじゃないですか！口にするのは、水ばかりで……！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
あれは、私の心に秘めていた「木への愛」が爆発した結果……木の気持ちを知るためには、木の立場に立ってみるしかない。ならば私も、木のように水だけで生きてみよう、と……。			あれは、私の心に秘めていた「木への愛」が爆発した結果……木の気持ちを知るためには、木の立場に立ってみるしかない。ならば私も、木のように水だけで生きてみよう、と……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
い、命を張った木工ジョーク……どうやらウチは、自分の師匠に対する理解が、まだまだ浅かったようです……。			い、命を張った木工ジョーク……どうやらウチは、自分の師匠に対する理解が、まだまだ浅かったようです……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
……そうだ……Forenameさん、ウチってば、今回のお礼をお伝えするのを忘れていました。			……そうだ……Forenameさん、ウチってば、今回のお礼をお伝えするのを忘れていました。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
思えばウチの勘違い……いえ、半分くらいは師匠のせいですが、そこから始まった今回の異国の旅、いろいろと助けていただき、本当にありがとうございました！			思えばウチの勘違い……いえ、半分くらいは師匠のせいですが、そこから始まった今回の異国の旅、いろいろと助けていただき、本当にありがとうございました！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさんとの旅は、とっても楽しかったです！またいつか一緒に旅して回りましょうね！			Forenameさんとの旅は、とっても楽しかったです！またいつか一緒に旅して回りましょうね！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
では、ウチはこれで失礼します！もっと良い物が作れるように、少しでも多く勉強しなくては！たまには遊びにきてくださいね！			では、ウチはこれで失礼します！もっと良い物が作れるように、少しでも多く勉強しなくては！たまには遊びにきてくださいね！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
Forenameさん、私からもお礼を申し上げます……彼女の面倒を見ていただき、ありがとうございました……。			Forenameさん、私からもお礼を申し上げます……彼女の面倒を見ていただき、ありがとうございました……。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
これからも、木工師としての技と心を活かして、多くの人に愛を分けてあげてくださいね……フフフフフ。			これからも、木工師としての技と心を活かして、多くの人に愛を分けてあげてくださいね……フフフフフ。			不肖、チェミ・ジンジャル！							
茶会、上手くいってよかったですね！出されたお茶は、ウチにはちょっと熱かったですけど……。でもでも、お茶菓子は甘くて美味しかったです！			茶会、上手くいってよかったですね！出されたお茶は、ウチにはちょっと熱かったですけど……。でもでも、お茶菓子は甘くて美味しかったです！			不肖、チェミ・ジンジャル！							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に友人からの依頼を引き受けてもらいたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に友人からの依頼を引き受けてもらいたいようだ。			戦いへの備え							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークロングボウ」を1個見せよう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークロングボウ」を1個見せよう。			戦いへの備え							
ベアティヌにオークロングボウを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「オークロングボウ」を納品しよう。			ベアティヌにオークロングボウを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「オークロングボウ」を納品しよう。			戦いへの備え							
ゲイルハードにオークロングボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにオークロングボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			戦いへの備え							
ベアティヌに報告した。ゲイルハードが近々遠征に出ることを伝えると、浮かない顔をするベアティヌ。何やら、ゲイルハードのことを気にかけているようだが……。師の気持ちを慮りながら、木工師として修業を続けよう。※木工師のレベルが40以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ゲイルハードが近々遠征に出ることを伝えると、浮かない顔をするベアティヌ。何やら、ゲイルハードのことを気にかけているようだが……。師の気持ちを慮りながら、木工師として修業を続けよう。※木工師のレベルが40以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			戦いへの備え							
ベアティヌにオークロングボウを見せる			ベアティヌにオークロングボウを見せる			戦いへの備え							
ゲイルハードにオークロングボウを納品			ゲイルハードにオークロングボウを納品			戦いへの備え							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			戦いへの備え							
Forenameさん……！いい報せです……あなたに、依頼があります。			Forenameさん……！いい報せです……あなたに、依頼があります。			戦いへの備え							
依頼主は「ゲイルハード」。……覚えていますか？彼の部下に、あなたがウォルナットケーンを届けたこと。			依頼主は「ゲイルハード」。……覚えていますか？彼の部下に、あなたがウォルナットケーンを届けたこと。			戦いへの備え							
あのケーンの品質に感動して……またぜひ、あなたに製作を、お願いしたいということです……。			あのケーンの品質に感動して……またぜひ、あなたに製作を、お願いしたいということです……。			戦いへの備え							
今回は、彼の部下のために……とっておきの「オークロングボウ」を頼みたいと。			今回は、彼の部下のために……とっておきの「オークロングボウ」を頼みたいと。			戦いへの備え							
ゲイルハードの率いる冒険者部隊は……勇敢さで知られるぶん……危険な場所に行くことが多いのです。			ゲイルハードの率いる冒険者部隊は……勇敢さで知られるぶん……危険な場所に行くことが多いのです。			戦いへの備え							
命をかけてグリダニアを守る彼らのために、私からも、お願いします。最高の「オークロングボウ」を作ってください……！			命をかけてグリダニアを守る彼らのために、私からも、お願いします。最高の「オークロングボウ」を作ってください……！			戦いへの備え							
「オークロングボウ」は……仕上がりましたか？			「オークロングボウ」は……仕上がりましたか？			戦いへの備え							
見事ですよ……Forenameさん……！			見事ですよ……Forenameさん……！			戦いへの備え							
オークロングボウの素材となる、オーク材は……非常に堅く、粘りがあり、耐久性に優れた木材です。			オークロングボウの素材となる、オーク材は……非常に堅く、粘りがあり、耐久性に優れた木材です。			戦いへの備え							
この「粘り」こそ、「しなり」が求められる弓にとって、非常に大切なのですが……			この「粘り」こそ、「しなり」が求められる弓にとって、非常に大切なのですが……			戦いへの備え							
オークは乾燥しにくいうえに、強度が高く、加工するには高い技術が要求されるのです……。並の木工師では、簡単に成せる技ではありません……。			オークは乾燥しにくいうえに、強度が高く、加工するには高い技術が要求されるのです……。並の木工師では、簡単に成せる技ではありません……。			戦いへの備え							
フフ……フ……数々の木工師の経験を積んだ、あなたの成長が刻まれた弓……。			フフ……フ……数々の木工師の経験を積んだ、あなたの成長が刻まれた弓……。			戦いへの備え							
さあ、「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に届けてあげてください。必ず喜んでくれるはずです……！			さあ、「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に届けてあげてください。必ず喜んでくれるはずです……！			戦いへの備え							
おお、Forenameだな。頼んでいた「オークロングボウ」はどうだ？			おお、Forenameだな。頼んでいた「オークロングボウ」はどうだ？			戦いへの備え							
ほう……これは素晴らしい！やはり、お前に依頼してよかった。この弓があれば、部下も心強いことだろう。			ほう……これは素晴らしい！やはり、お前に依頼してよかった。この弓があれば、部下も心強いことだろう。			戦いへの備え							
近々また、大規模な遠征に出ることになっていてな、それに向けて、武器や防具を整えているところなのだ。			近々また、大規模な遠征に出ることになっていてな、それに向けて、武器や防具を整えているところなのだ。			戦いへの備え							
ああ、出発の前に、ベアティヌの奴にも顔を見せてやらないと。いつでも会えると思うと、つい後回しになってな……。			ああ、出発の前に、ベアティヌの奴にも顔を見せてやらないと。いつでも会えると思うと、つい後回しになってな……。			戦いへの備え							
あいつは、一風変わった奴だが、木工やギルドのことを何より大事に考えている。			あいつは、一風変わった奴だが、木工やギルドのことを何より大事に考えている。			戦いへの備え							
少しばかり感情的になりやすいせいでギルドマスターが務まるのか、心配していたが、お前のような、いい弟子に恵まれてよかったよ。			少しばかり感情的になりやすいせいでギルドマスターが務まるのか、心配していたが、お前のような、いい弟子に恵まれてよかったよ。			戦いへの備え							
素晴らしい弓をありがとよ。近々、顔を見せにいくと、あいつにも伝えてくれ。			素晴らしい弓をありがとよ。近々、顔を見せにいくと、あいつにも伝えてくれ。			戦いへの備え							
おかえりなさい。無事、品を納めることができたようですね……。			おかえりなさい。無事、品を納めることができたようですね……。			戦いへの備え							
え？　ゲイルハードから伝言……？			え？　ゲイルハードから伝言……？			戦いへの備え							
そうですか……近々、遠征に出ると……。もちろん、誇らしいことですが……実は少し……心配でもあるんです……。			そうですか……近々、遠征に出ると……。もちろん、誇らしいことですが……実は少し……心配でもあるんです……。			戦いへの備え							
彼の腕を疑うわけではありません……。ですが、彼は…………			彼の腕を疑うわけではありません……。ですが、彼は…………			戦いへの備え							
……すみません、やっぱり、なんでもありません。考えすぎてしまうのは、先生の悪いクセですね……。			……すみません、やっぱり、なんでもありません。考えすぎてしまうのは、先生の悪いクセですね……。			戦いへの備え							
あなたの弓が喜んでもらえたようで、なによりです……。この調子で、さらに腕を磨いてくださいね……！			あなたの弓が喜んでもらえたようで、なによりです……。この調子で、さらに腕を磨いてくださいね……！			戦いへの備え							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に、双蛇党の弓術士からの依頼を任せたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に、双蛇党の弓術士からの依頼を任せたいようだ。			結ばれる想い							
冒険者を指名した依頼が入っているらしい。最高の「ウォルナットケーン」を1本調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に見せよう。			冒険者を指名した依頼が入っているらしい。最高の「ウォルナットケーン」を1本調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に見せよう。			結ばれる想い							
ベアティヌも大満足の出来栄えのようだ。さっそく「ウォルナットケーン」を依頼者に届けに行こう。依頼者は「双蛇党」統合司令部にいる。			ベアティヌも大満足の出来栄えのようだ。さっそく「ウォルナットケーン」を依頼者に届けに行こう。依頼者は「双蛇党」統合司令部にいる。			結ばれる想い							
依頼者のゲイルハードから話を聞いた。「ウォルナットケーン」を「碩老樹瞑想窟」の「ポネット」に届けに行こう。			依頼者のゲイルハードから話を聞いた。「ウォルナットケーン」を「碩老樹瞑想窟」の「ポネット」に届けに行こう。			結ばれる想い							
ポネットにウォルナットケーンを渡した。その出来に感銘を受けたポネットは、グリダニアにとって余所者である冒険者やゲイルハードを認めてくれたようだ。「双蛇党」統合司令部の「ゲイルハード」に報告しよう。			ポネットにウォルナットケーンを渡した。その出来に感銘を受けたポネットは、グリダニアにとって余所者である冒険者やゲイルハードを認めてくれたようだ。「双蛇党」統合司令部の「ゲイルハード」に報告しよう。			結ばれる想い							
ゲイルハードと話をすることができた。ゲイルハードは、素晴らしい杖を作った冒険者と、冒険者を育てたベアティヌへの評価を高めたようだ。「木工師ギルド」に戻り「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードと話をすることができた。ゲイルハードは、素晴らしい杖を作った冒険者と、冒険者を育てたベアティヌへの評価を高めたようだ。「木工師ギルド」に戻り「ベアティヌ」に報告しよう。			結ばれる想い							
依頼者のゲイルハードは、ベアティヌの親友だった。ベアティヌは、ゲイルハードの帰還を知り、とても喜んでいるようだ。冒険者の更なる成長を期待するベアティヌに応えられるよう、木工の腕を磨こう。※木工師のレベルが35以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			依頼者のゲイルハードは、ベアティヌの親友だった。ベアティヌは、ゲイルハードの帰還を知り、とても喜んでいるようだ。冒険者の更なる成長を期待するベアティヌに応えられるよう、木工の腕を磨こう。※木工師のレベルが35以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			結ばれる想い							
ベアティヌにウォルナットケーンを見せる			ベアティヌにウォルナットケーンを見せる			結ばれる想い							
依頼者にウォルナットケーンを納品			依頼者にウォルナットケーンを納品			結ばれる想い							
碩老樹瞑想窟のポネットにウォルナットケーンを納品			碩老樹瞑想窟のポネットにウォルナットケーンを納品			結ばれる想い							
ゲイルハードと話す			ゲイルハードと話す			結ばれる想い							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			結ばれる想い							
Forename Surnameさん……！フフフ……待っていましたよ……。			Forename Surnameさん……！フフフ……待っていましたよ……。			結ばれる想い							
実は、あなたに指名の依頼がきているんです。「冒険者」の木工師に、最高の「ウォルナットケーン」を是非とも作ってほしいと……！			実は、あなたに指名の依頼がきているんです。「冒険者」の木工師に、最高の「ウォルナットケーン」を是非とも作ってほしいと……！			結ばれる想い							
職人として、腕を頼られることほど嬉しいことはありませんね……！			職人として、腕を頼られることほど嬉しいことはありませんね……！			結ばれる想い							
最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			結ばれる想い							
ああ、先生までドキドキしてきちゃいました。頑張って作って、持ってきてください。お待ちしていますよ……！			ああ、先生までドキドキしてきちゃいました。頑張って作って、持ってきてください。お待ちしていますよ……！			結ばれる想い							
最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			結ばれる想い							
Forename Surnameさん……ハァ……これは、なんという……			Forename Surnameさん……ハァ……これは、なんという……			結ばれる想い							
なんという、見事な「ウォルナットケーン」でしょう……！			なんという、見事な「ウォルナットケーン」でしょう……！			結ばれる想い							
この杖は、年を重ねた原木のような質感を保っていますが、実は、切り出してしっかりと製材したウォルナット材から作られている……。			この杖は、年を重ねた原木のような質感を保っていますが、実は、切り出してしっかりと製材したウォルナット材から作られている……。			結ばれる想い							
これは、一度製材したものに、錬金術の産物である「グロースフォーミュラ」を使って生命力を与え、再び自然の姿を取り戻させているから……。			これは、一度製材したものに、錬金術の産物である「グロースフォーミュラ」を使って生命力を与え、再び自然の姿を取り戻させているから……。			結ばれる想い							
杖としての使いやすい形と……「自然から属性の力を借りるための依代」としての性質とを絶妙なバランスで両立させる……。			杖としての使いやすい形と……「自然から属性の力を借りるための依代」としての性質とを絶妙なバランスで両立させる……。			結ばれる想い							
木を愛し、木を熟知している者でなければ成し得ない技です……ハァ……まさに、最高のウォルナットケーン……！			木を愛し、木を熟知している者でなければ成し得ない技です……ハァ……まさに、最高のウォルナットケーン……！			結ばれる想い							
依頼者も、きっと喜んでくださるでしょう。「双蛇党」統合司令部で待っているとのこと。さあ、急いで届けてあげてください……！			依頼者も、きっと喜んでくださるでしょう。「双蛇党」統合司令部で待っているとのこと。さあ、急いで届けてあげてください……！			結ばれる想い							
木工師ギルドに依頼した品を待っているのさ。			木工師ギルドに依頼した品を待っているのさ。			結ばれる想い							
お前が木工師ギルドのForename Surnameか。俺は双蛇党「黄蛇隊」戦闘小隊の隊長、ゲイルハードだ。			お前が木工師ギルドのForename Surnameか。俺は双蛇党「黄蛇隊」戦闘小隊の隊長、ゲイルハードだ。			結ばれる想い							
なるほど……こいつは素晴らしい杖だ。幻術のことはサッパリな俺から見ても、この輝き……ほかのものとは一線を画する出来だとわかる。			なるほど……こいつは素晴らしい杖だ。幻術のことはサッパリな俺から見ても、この輝き……ほかのものとは一線を画する出来だとわかる。			結ばれる想い							
すまないが、もうひとつ頼まれてくれないか。この杖を、お前の手から俺の部下に届けてやってほしいんだ。			すまないが、もうひとつ頼まれてくれないか。この杖を、お前の手から俺の部下に届けてやってほしいんだ。			結ばれる想い							
部下の名は「ポネット」。彼女は、最近俺の隊に配属されたんだが、どうにも反りが合わなくて、俺の話を聞いてくれんのだ。			部下の名は「ポネット」。彼女は、最近俺の隊に配属されたんだが、どうにも反りが合わなくて、俺の話を聞いてくれんのだ。			結ばれる想い							
俺が「アラミゴ」という、他都市の出身だからだろう。この都市の者は、グリダニアを愛するがあまり余所者に不信感を抱いてしまうきらいがある。			俺が「アラミゴ」という、他都市の出身だからだろう。この都市の者は、グリダニアを愛するがあまり余所者に不信感を抱いてしまうきらいがある。			結ばれる想い							
この不信感を拭うために、俺たちのような「余所者」にも、素晴らしい手腕を持ち、誰かのために力を尽くせる者がいることを示してほしいのだ。			この不信感を拭うために、俺たちのような「余所者」にも、素晴らしい手腕を持ち、誰かのために力を尽くせる者がいることを示してほしいのだ。			結ばれる想い							
そのために、この素晴らしい「ウォルナットケーン」を、是非、お前から直接手渡してやってくれ。			そのために、この素晴らしい「ウォルナットケーン」を、是非、お前から直接手渡してやってくれ。			結ばれる想い							
「ポネット」は「碩老樹瞑想窟」にいる。頼んだぞ。			「ポネット」は「碩老樹瞑想窟」にいる。頼んだぞ。			結ばれる想い							
うちの隊の幻術士「ポネット」に、お前の「ウォルナットケーン」を届けてやってくれ。彼女は「碩老樹瞑想窟」にいるはずだ。			うちの隊の幻術士「ポネット」に、お前の「ウォルナットケーン」を届けてやってくれ。彼女は「碩老樹瞑想窟」にいるはずだ。			結ばれる想い							
ゲイルハード隊長が、渡すものがあるからここで待て、と。私も暇ではないというのに、迷惑なものです。			ゲイルハード隊長が、渡すものがあるからここで待て、と。私も暇ではないというのに、迷惑なものです。			結ばれる想い							
ゲイルハード隊長からの届け物？人を待たせておきながら、冒険者を寄越すなんて。まったく！　だから余所者は礼儀と言うものを……			ゲイルハード隊長からの届け物？人を待たせておきながら、冒険者を寄越すなんて。まったく！　だから余所者は礼儀と言うものを……			結ばれる想い							
…………！			…………！			結ばれる想い							
この、ウォルナットケーンは……！？あなたがこの杖を……！？			この、ウォルナットケーンは……！？あなたがこの杖を……！？			結ばれる想い							
扱いやすく加工されていながらも、原木の持っていた質感が、僅かも損なわれていない……。			扱いやすく加工されていながらも、原木の持っていた質感が、僅かも損なわれていない……。			結ばれる想い							
それに何より、杖は幻術士と自然をつなぐ存在。この杖は、自然から属性の力を借りる妨げにならぬよう、材質を活かし、ありのままの姿を美しく保っている。			それに何より、杖は幻術士と自然をつなぐ存在。この杖は、自然から属性の力を借りる妨げにならぬよう、材質を活かし、ありのままの姿を美しく保っている。			結ばれる想い							
ええ……幻術士だからこそ、よくわかります。このケーンの素晴らしさ、杖先にまで込められた製作者の心が伝わってくるようです。			ええ……幻術士だからこそ、よくわかります。このケーンの素晴らしさ、杖先にまで込められた製作者の心が伝わってくるようです。			結ばれる想い							
まさか、余所者である冒険者が、ここまでの逸品をつくり上げるとは……			まさか、余所者である冒険者が、ここまでの逸品をつくり上げるとは……			結ばれる想い							
…………。			…………。			結ばれる想い							
あなたに、謝らねばなりません。私は……余所者は、私たちのことなど考えもしないし、理解し合えるはずがないと思っていました。			あなたに、謝らねばなりません。私は……余所者は、私たちのことなど考えもしないし、理解し合えるはずがないと思っていました。			結ばれる想い							
でも、理解しなかったのは、私の方だったのですね。このケーンを受け取って、目が覚めました。			でも、理解しなかったのは、私の方だったのですね。このケーンを受け取って、目が覚めました。			結ばれる想い							
あなたと、そして、この杖の製作を依頼したゲイルハード隊長に感謝が尽きません。この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。			あなたと、そして、この杖の製作を依頼したゲイルハード隊長に感謝が尽きません。この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。			結ばれる想い							
本当にありがとうございました。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			本当にありがとうございました。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			結ばれる想い							
あなたが届けてくださった、この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			あなたが届けてくださった、この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			結ばれる想い							
ご苦労だった。幻術士を唸らせる杖の製作は容易ではなかったろうが、さすがはベアティヌの指導を受けた木工師だな。			ご苦労だった。幻術士を唸らせる杖の製作は容易ではなかったろうが、さすがはベアティヌの指導を受けた木工師だな。			結ばれる想い							
……ふふふ。あいつの腕も、まだまだ落ちちゃいないってことか。			……ふふふ。あいつの腕も、まだまだ落ちちゃいないってことか。			結ばれる想い							
よし、それじゃ俺はそろそろ行くとしよう。本当によくやってくれた。ベアティヌに、よろしく伝えておいてくれ。			よし、それじゃ俺はそろそろ行くとしよう。本当によくやってくれた。ベアティヌに、よろしく伝えておいてくれ。			結ばれる想い							
おかえりなさい。どうでした？　依頼者は喜んでくれましたか？			おかえりなさい。どうでした？　依頼者は喜んでくれましたか？			結ばれる想い							
……なるほど。幻術士のための杖の製作依頼だったんですね。			……なるほど。幻術士のための杖の製作依頼だったんですね。			結ばれる想い							
あなたの杖が、ひとりの幻術士の心に響き、彼女を「成長」させた……。ハァ……素晴らしいことです……！			あなたの杖が、ひとりの幻術士の心に響き、彼女を「成長」させた……。ハァ……素晴らしいことです……！			結ばれる想い							
そういえば、依頼人は誰だったんですか？私のところには使いの者が来ただけだったので……			そういえば、依頼人は誰だったんですか？私のところには使いの者が来ただけだったので……			結ばれる想い							
……えっ？　「ゲイルハード」？そんな、まさか……			……えっ？　「ゲイルハード」？そんな、まさか……			結ばれる想い							
彼は……私の親友です……！双蛇党の小隊長として遠征に向かっていたはずですが、グリダニアに戻ってきたのですね！			彼は……私の親友です……！双蛇党の小隊長として遠征に向かっていたはずですが、グリダニアに戻ってきたのですね！			結ばれる想い							
水くさいなぁ……顔を見せに来てくれてもいいのに……まあ、彼も多忙の身なのかもしれませんね。			水くさいなぁ……顔を見せに来てくれてもいいのに……まあ、彼も多忙の身なのかもしれませんね。			結ばれる想い							
今回はご苦労さまでした。あなたのますますの成長、楽しみにしていますよ。			今回はご苦労さまでした。あなたのますますの成長、楽しみにしていますよ。			結ばれる想い							
木工師ギルドのベアティヌが、何やら落ちこんでいるようだが……？			木工師ギルドのベアティヌが、何やら落ちこんでいるようだが……？			健やかなる若木							
悩みを抱えている様子のベアティヌから、自分の代わりに木工師ギルド裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと遊んであげてくれと頼まれた。「どんぐり遊園」の子ども「ニコリオー」に話しかけてみよう。			悩みを抱えている様子のベアティヌから、自分の代わりに木工師ギルド裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと遊んであげてくれと頼まれた。「どんぐり遊園」の子ども「ニコリオー」に話しかけてみよう。			健やかなる若木							
ニコリオーによれば、ベアティヌはスランプに陥っているそうだ。ベアティヌを元気づけるには質のいい木材を渡すといいらしい。「ウォルナット材」を1つ調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に渡そう。			ニコリオーによれば、ベアティヌはスランプに陥っているそうだ。ベアティヌを元気づけるには質のいい木材を渡すといいらしい。「ウォルナット材」を1つ調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に渡そう。			健やかなる若木							
ベアティヌにウォルナット材を渡すことができた。ベアティヌは、成長著しい冒険者を見て、彼の旧友に似ているといって喜んでくれた。冒険者のお陰で元気を取り戻し、スランプからも脱することができたようだ。※木工師のレベルが30以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにウォルナット材を渡すことができた。ベアティヌは、成長著しい冒険者を見て、彼の旧友に似ているといって喜んでくれた。冒険者のお陰で元気を取り戻し、スランプからも脱することができたようだ。※木工師のレベルが30以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			健やかなる若木							
ニコリオーと話す			ニコリオーと話す			健やかなる若木							
ベアティヌにウォルナット材を納品			ベアティヌにウォルナット材を納品			健やかなる若木							
ハァ…………			ハァ…………			健やかなる若木							
ああ……Forename Surnameさん……。また、腕を上げたようですね……。ですが今日は……特にお願いしたい仕事がないんです……。			ああ……Forename Surnameさん……。また、腕を上げたようですね……。ですが今日は……特にお願いしたい仕事がないんです……。			健やかなる若木							
もし、お忙しくなかったら……木工師ギルドの裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと……遊んであげてくれませんか……？			もし、お忙しくなかったら……木工師ギルドの裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと……遊んであげてくれませんか……？			健やかなる若木							
私、新しい製品の製作にかかりっきりで……きっと退屈しているでしょうから……			私、新しい製品の製作にかかりっきりで……きっと退屈しているでしょうから……			健やかなる若木							
すみませんが、よろしくお願いしますね……。……ハァ…………。			すみませんが、よろしくお願いしますね……。……ハァ…………。			健やかなる若木							
なんだよ、冒険者が、なんの用？			なんだよ、冒険者が、なんの用？			健やかなる若木							
うーん……ベアティヌ先生、まだ落ち込んでるのかぁ。			うーん……ベアティヌ先生、まだ落ち込んでるのかぁ。			健やかなる若木							
先生、さいきん新しいアイディアが浮かばないとかで、考えこんじゃってるみたいなんだよな。			先生、さいきん新しいアイディアが浮かばないとかで、考えこんじゃってるみたいなんだよな。			健やかなる若木							
えーっと……すらんぷ、ってやつだろ？俺も、なんとか元気づけてあげたいんだけど、先生はいちど落ち込むと、当分あのまんまだからなぁ。			えーっと……すらんぷ、ってやつだろ？俺も、なんとか元気づけてあげたいんだけど、先生はいちど落ち込むと、当分あのまんまだからなぁ。			健やかなる若木							
……あ！そうだ、お前、「木工師」だよな！？			……あ！そうだ、お前、「木工師」だよな！？			健やかなる若木							
じゃあさ、すっごく上等な「ウォルナット材」を作ってベアティヌ先生に渡してあげてよ！			じゃあさ、すっごく上等な「ウォルナット材」を作ってベアティヌ先生に渡してあげてよ！			健やかなる若木							
先生は、質のいい木材を手にすると、元気になるんだ。きっと、すっごく上等な「ウォルナット材」をあげれば、いつもの変なベアティヌ先生に戻るはず！			先生は、質のいい木材を手にすると、元気になるんだ。きっと、すっごく上等な「ウォルナット材」をあげれば、いつもの変なベアティヌ先生に戻るはず！			健やかなる若木							
このままじゃ先生の周りにキノコが生えちゃうよ。そうなる前に、元気づけてあげて！			このままじゃ先生の周りにキノコが生えちゃうよ。そうなる前に、元気づけてあげて！			健やかなる若木							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			健やかなる若木							
ハァ…………私のことは……放っておいてください……			ハァ…………私のことは……放っておいてください……			健やかなる若木							
どうせ私は……頑丈なランスには、なれっこない……私なんて……しなびた枯枝がお似合いです……。ハァ……			どうせ私は……頑丈なランスには、なれっこない……私なんて……しなびた枯枝がお似合いです……。ハァ……			健やかなる若木							
……え？　これを、私に……？			……え？　これを、私に……？			健やかなる若木							
これは……！すばらしく上質な……ウォルナット材ではないですか……！もしかして、あなたが製材したんですか！？			これは……！すばらしく上質な……ウォルナット材ではないですか……！もしかして、あなたが製材したんですか！？			健やかなる若木							
ウォルナット材の命、重厚さと硬さを引き出す仕上げ……そして、ほんのりと残る、ねばり気……！文句なしの出来栄えです……！			ウォルナット材の命、重厚さと硬さを引き出す仕上げ……そして、ほんのりと残る、ねばり気……！文句なしの出来栄えです……！			健やかなる若木							
そうだ……！　このウォルナット材を使って、昔、ウルダハで流行した家具を再現してみては……			そうだ……！　このウォルナット材を使って、昔、ウルダハで流行した家具を再現してみては……			健やかなる若木							
いやいやいや！新しい槍の柄に使うのもいいなぁ……！			いやいやいや！新しい槍の柄に使うのもいいなぁ……！			健やかなる若木							
ああ！　アイディアが溢れてきます！Forename Surnameさん……あなたの、この、ウォルナット材のおかげです！			ああ！　アイディアが溢れてきます！Forename Surnameさん……あなたの、この、ウォルナット材のおかげです！			健やかなる若木							
……ハァ。いつの間にか、こんなに腕をあげていたんですね……。あなたの成長を見ていると、私の古い友人を思い出します。			……ハァ。いつの間にか、こんなに腕をあげていたんですね……。あなたの成長を見ていると、私の古い友人を思い出します。			健やかなる若木							
共に競い合った、旧友に……そして、あなたにも負けないように、私もいっそう、頑張らなくてはいけませんね……！			共に競い合った、旧友に……そして、あなたにも負けないように、私もいっそう、頑張らなくてはいけませんね……！			健やかなる若木							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に製作を依頼したい武器があるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に製作を依頼したい武器があるようだ。			一途な意志							
ベアティヌから、マテリア付きのランスの納品を依頼された。ランスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「ランス」を1本調達し、任意の「マテリア」を装着して、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ベアティヌから、マテリア付きのランスの納品を依頼された。ランスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「ランス」を1本調達し、任意の「マテリア」を装着して、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			一途な意志							
ベアティヌにマテリア付きのランスを渡すことができた。ランスのように、初心を忘れず強くありたいというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが25以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにマテリア付きのランスを渡すことができた。ランスのように、初心を忘れず強くありたいというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが25以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			一途な意志							
ベアティヌにマテリア付きのランスを納品			ベアティヌにマテリア付きのランスを納品			一途な意志							
Forename Surnameさん……いいところに来ましたね……。			Forename Surnameさん……いいところに来ましたね……。			一途な意志							
だいぶ、腕を上げたようです……。ここでひとつ……「マテリア」の装着に挑戦してみては、いかがでしょうか。			だいぶ、腕を上げたようです……。ここでひとつ……「マテリア」の装着に挑戦してみては、いかがでしょうか。			一途な意志							
「マテリア」の装着とは……使い込んだ装備品から精製した「マテリア」を装備品に組み合わせて……性能を向上させること。			「マテリア」の装着とは……使い込んだ装備品から精製した「マテリア」を装備品に組み合わせて……性能を向上させること。			一途な意志							
今回は……「ランス」に「マテリア」をひとつ、装着していただこうと思います……。			今回は……「ランス」に「マテリア」をひとつ、装着していただこうと思います……。			一途な意志							
「マテリア」には様々な種類がありますが……どんなマテリアでも……構いません。好きなマテリアを選んで、装着してみてください……。			「マテリア」には様々な種類がありますが……どんなマテリアでも……構いません。好きなマテリアを選んで、装着してみてください……。			一途な意志							
マテリアを装着する武器、「ランス」の材料ですが……「エルム材」に「アイアンインゴット」、それから「ハードレザー」です。			マテリアを装着する武器、「ランス」の材料ですが……「エルム材」に「アイアンインゴット」、それから「ハードレザー」です。			一途な意志							
ここで気をつけなければいけないのが……「アイアンインゴット」は、グリダニア都市内では扱っていない、ということです。			ここで気をつけなければいけないのが……「アイアンインゴット」は、グリダニア都市内では扱っていない、ということです。			一途な意志							
黒鉄の塊「アイアンインゴット」は……海洋都市リムサ・ロミンサの鍛冶の技で作られるものですから……。			黒鉄の塊「アイアンインゴット」は……海洋都市リムサ・ロミンサの鍛冶の技で作られるものですから……。			一途な意志							
調達には「黒檀商店街」のマーケットボードで探したり……知り合いに、お願いしてみるといいかもしれません……。			調達には「黒檀商店街」のマーケットボードで探したり……知り合いに、お願いしてみるといいかもしれません……。			一途な意志							
まとめると……今回の課題は……素材を仕入れて、「ランス」を作り……「マテリア」を装着して、性能を高めること……。			まとめると……今回の課題は……素材を仕入れて、「ランス」を作り……「マテリア」を装着して、性能を高めること……。			一途な意志							
もし「マテリア」について、よく分からないなら……中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねるといいでしょう。あそこにいる職人たちが、説明をしてくれます……。			もし「マテリア」について、よく分からないなら……中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねるといいでしょう。あそこにいる職人たちが、説明をしてくれます……。			一途な意志							
やることが多くて、大変だと思いますが……一段と成長したあなたが作り上げる、素敵な「ランス」を、お待ちしていますよ……！			やることが多くて、大変だと思いますが……一段と成長したあなたが作り上げる、素敵な「ランス」を、お待ちしていますよ……！			一途な意志							
あなたの「ランス」の完成が……待ち遠しくて、仕方ありません……！			あなたの「ランス」の完成が……待ち遠しくて、仕方ありません……！			一途な意志							
ああ……間違いなく、「マテリア」が装着された「ランス」です……！			ああ……間違いなく、「マテリア」が装着された「ランス」です……！			一途な意志							
Forename Surnameさん……！期待以上ですよ……素晴らしい……！			Forename Surnameさん……！期待以上ですよ……素晴らしい……！			一途な意志							
「ランス」というのは……もともと……城塞都市「イシュガルド」の、チョコボ騎兵用の武器として、作られた槍なんです……。			「ランス」というのは……もともと……城塞都市「イシュガルド」の、チョコボ騎兵用の武器として、作られた槍なんです……。			一途な意志							
イシュガルドの騎兵は……高速で疾走するチョコボの勢いを利用し……すさまじい威力の突きを繰り出します……。			イシュガルドの騎兵は……高速で疾走するチョコボの勢いを利用し……すさまじい威力の突きを繰り出します……。			一途な意志							
ですが……そのぶん、反動も大きい。その衝撃に耐えるために、彼らの使う槍は、とても頑丈に作られました。			ですが……そのぶん、反動も大きい。その衝撃に耐えるために、彼らの使う槍は、とても頑丈に作られました。			一途な意志							
イシュガルドの騎兵用の武器だった槍を……グリダニアの歩兵用に、調整をしたのが、この「ランス」なのです……。			イシュガルドの騎兵用の武器だった槍を……グリダニアの歩兵用に、調整をしたのが、この「ランス」なのです……。			一途な意志							
円錐状の穂先が、末広がりになっているでしょう……？これは、騎兵用のランスについていた鍔……ヴァンプレイトの名残なのですよ。			円錐状の穂先が、末広がりになっているでしょう……？これは、騎兵用のランスについていた鍔……ヴァンプレイトの名残なのですよ。			一途な意志							
……武器ひとつにも、深い歴史があります。歴史とともに歩むのは、人だけではない……			……武器ひとつにも、深い歴史があります。歴史とともに歩むのは、人だけではない……			一途な意志							
武器や防具、森も、都市も、成長してゆく……。その装備品に「マテリア」をつけることで、さらなる一歩を踏み出す……。			武器や防具、森も、都市も、成長してゆく……。その装備品に「マテリア」をつけることで、さらなる一歩を踏み出す……。			一途な意志							
フフフ……勉強になりましたか？今回学んだことを、しっかりと心に刻んでくださいね。			フフフ……勉強になりましたか？今回学んだことを、しっかりと心に刻んでくださいね。			一途な意志							
ところで、ランスの最大の魅力は……フォルムの美しさもさることながら……シンプルでいて、とても、頑丈であることだと思うんです。			ところで、ランスの最大の魅力は……フォルムの美しさもさることながら……シンプルでいて、とても、頑丈であることだと思うんです。			一途な意志							
形状は変わっても、頑丈さは、変わらず受け継いでいる……私は「ランス」を見るたびに……木工師になったばかりの頃を思い出します。			形状は変わっても、頑丈さは、変わらず受け継いでいる……私は「ランス」を見るたびに……木工師になったばかりの頃を思い出します。			一途な意志							
どんなに辛く悲しいことがあっても……「ランス」のように、真っ直ぐと、己を貫けるよう、強くありたいものですね。			どんなに辛く悲しいことがあっても……「ランス」のように、真っ直ぐと、己を貫けるよう、強くありたいものですね。			一途な意志							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に同僚の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に同僚の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			木工師の愛							
木工師ギルドの「メラ・パメラ」が悩みを抱えているようだ。彼に話を聞いてみよう。			木工師ギルドの「メラ・パメラ」が悩みを抱えているようだ。彼に話を聞いてみよう。			木工師の愛							
オーク材の削り直しに勤しむメラ・パメラに代わり、槍術士ギルドと弓術士ギルドへ「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」を納品しよう。			オーク材の削り直しに勤しむメラ・パメラに代わり、槍術士ギルドと弓術士ギルドへ「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」を納品しよう。			木工師の愛							
メラ・パメラの依頼をこなすことができた。木工師ギルドの「ベアティヌ」に報告しよう。			メラ・パメラの依頼をこなすことができた。木工師ギルドの「ベアティヌ」に報告しよう。			木工師の愛							
第三の試練とは「愛の試練」だった。それは、木工師ギルドの一員として木に愛を注ぎ、グリダニア都市民の眼鏡にかなう品を納品することだった。ベアティヌは、図らずも試練を達成した冒険者を、改めて木工師ギルドの一員として認めてくれたようだ。※木工師のレベルが20以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			第三の試練とは「愛の試練」だった。それは、木工師ギルドの一員として木に愛を注ぎ、グリダニア都市民の眼鏡にかなう品を納品することだった。ベアティヌは、図らずも試練を達成した冒険者を、改めて木工師ギルドの一員として認めてくれたようだ。※木工師のレベルが20以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			木工師の愛							
メラ・パメラと話す			メラ・パメラと話す			木工師の愛							
フェザーハープーンを槍術士ギルドのイウェインに納品			フェザーハープーンを槍術士ギルドのイウェインに納品			木工師の愛							
アッシュショートボウを弓術士ギルドのルシアヌに納品			アッシュショートボウを弓術士ギルドのルシアヌに納品			木工師の愛							
木工師ギルドのベアティヌに報告			木工師ギルドのベアティヌに報告			木工師の愛							
Forename Surnameさん、よく来ましたね。今日こそはついに、最後の試練の時……。			Forename Surnameさん、よく来ましたね。今日こそはついに、最後の試練の時……。			木工師の愛							
……と、言いたいところですが……すみません……。またしても別のお願いがあるのです。			……と、言いたいところですが……すみません……。またしても別のお願いがあるのです。			木工師の愛							
あなたと同じ、冒険者の木工師ギルド員、メラ・パメラさんが、何か非常に悩んでいるようです……。			あなたと同じ、冒険者の木工師ギルド員、メラ・パメラさんが、何か非常に悩んでいるようです……。			木工師の愛							
私も、声はかけてみたのですが私には事情を話したくないようなのです……。			私も、声はかけてみたのですが私には事情を話したくないようなのです……。			木工師の愛							
私、ちょっと悲しいのですが……立場の近いForename Surnameさんだったら、彼も話しやすいこともあるかもしれません……。			私、ちょっと悲しいのですが……立場の近いForename Surnameさんだったら、彼も話しやすいこともあるかもしれません……。			木工師の愛							
もしよかったら今日は、彼の悩みを聞いてあげてくれませんか……？			もしよかったら今日は、彼の悩みを聞いてあげてくれませんか……？			木工師の愛							
ぐ、ぐぬぬぬぬ……			ぐ、ぐぬぬぬぬ……			木工師の愛							
たっ……頼む！			たっ……頼む！			木工師の愛							
お前……「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」は作れるか！？			お前……「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」は作れるか！？			木工師の愛							
実は……僕、槍術士ギルドと、弓術士ギルドから武器の納品を依頼されていることをすっかり忘れていたんだ……。			実は……僕、槍術士ギルドと、弓術士ギルドから武器の納品を依頼されていることをすっかり忘れていたんだ……。			木工師の愛							
でも今日中に、オーク材の削り直し100本を終わらせなきゃいけなくて……			でも今日中に、オーク材の削り直し100本を終わらせなきゃいけなくて……			木工師の愛							
もし依頼品をすっぽかしたら……ベアティヌ先生を怒らせたらっ……オーク材の代わりに、僕が製材されちゃう！			もし依頼品をすっぽかしたら……ベアティヌ先生を怒らせたらっ……オーク材の代わりに、僕が製材されちゃう！			木工師の愛							
お願いだよ！僕の代わりにフェザーハープーンとアッシュショートボウを作って納品してくれ！			お願いだよ！僕の代わりにフェザーハープーンとアッシュショートボウを作って納品してくれ！			木工師の愛							
納品先は、槍術士ギルドマスターのイウェインと、弓術士ギルドマスターのルシアヌだ！頼んだぞ！			納品先は、槍術士ギルドマスターのイウェインと、弓術士ギルドマスターのルシアヌだ！頼んだぞ！			木工師の愛							
木工師ギルドに依頼した、「フェザーハープーン」の納品を待っているんだ。			木工師ギルドに依頼した、「フェザーハープーン」の納品を待っているんだ。			木工師の愛							
ああ、「フェザーハープーン」か！注文どおりの品だ、ありがとよ。			ああ、「フェザーハープーン」か！注文どおりの品だ、ありがとよ。			木工師の愛							
納品が間に合わなかったら、槍の代わりに、漁師が忘れてった「銛」でも使おうかと思っていたところだ。			納品が間に合わなかったら、槍の代わりに、漁師が忘れてった「銛」でも使おうかと思っていたところだ。			木工師の愛							
ああ、知らなかったか？「ハープーン」ってのは元々、漁師が使う「銛」から生まれたんだ。			ああ、知らなかったか？「ハープーン」ってのは元々、漁師が使う「銛」から生まれたんだ。			木工師の愛							
海辺の地域から移住してきたヒューラン族が、森での猟に使うために改良したのが、ハープーンの始まりだという。			海辺の地域から移住してきたヒューラン族が、森での猟に使うために改良したのが、ハープーンの始まりだという。			木工師の愛							
それが今では、森を守る鬼哭隊の重要な武器だ。面白いこともあるもんだな。			それが今では、森を守る鬼哭隊の重要な武器だ。面白いこともあるもんだな。			木工師の愛							
あんたが持ってきたフェザーハープーン、中々よくできてやがる。ありがたく使わせてもらうぜ。			あんたが持ってきたフェザーハープーン、中々よくできてやがる。ありがたく使わせてもらうぜ。			木工師の愛							
木工師ギルドに依頼した、「アッシュショートボウ」の納品を待っているのよ。			木工師ギルドに依頼した、「アッシュショートボウ」の納品を待っているのよ。			木工師の愛							
あら、「アッシュショートボウ」の納品ね。ご苦労さま。			あら、「アッシュショートボウ」の納品ね。ご苦労さま。			木工師の愛							
新入りのミコッテ族の者が、弓を傷めてしまってね。「アッシュショートボウ」でなければ、手に馴染まない……と言うのよ。			新入りのミコッテ族の者が、弓を傷めてしまってね。「アッシュショートボウ」でなければ、手に馴染まない……と言うのよ。			木工師の愛							
アッシュショートボウは、小ぶりの短弓で、取り回しも良好。それゆえに、とても素早く矢を放てるの。			アッシュショートボウは、小ぶりの短弓で、取り回しも良好。それゆえに、とても素早く矢を放てるの。			木工師の愛							
小柄ですばしっこい狩猟民族、ミコッテ族にはうってつけの弓ということよ。			小柄ですばしっこい狩猟民族、ミコッテ族にはうってつけの弓ということよ。			木工師の愛							
あなたのお持ちになったこのショートボウ、とてもよい出来ね。これで、彼女も鍛錬に励むことができるわ。ありがとう。			あなたのお持ちになったこのショートボウ、とてもよい出来ね。これで、彼女も鍛錬に励むことができるわ。ありがとう。			木工師の愛							
メラさんに……話は聞きました……。メラさんの仕事を手伝ってくださったようですね……。			メラさんに……話は聞きました……。メラさんの仕事を手伝ってくださったようですね……。			木工師の愛							
メラさんは、お仕置きとして……オークチップのようにバラバラに製材しておきましたよ……。			メラさんは、お仕置きとして……オークチップのようにバラバラに製材しておきましたよ……。			木工師の愛							
フフフ……フフフフフ……先生の木工ジョークですよ……。			フフフ……フフフフフ……先生の木工ジョークですよ……。			木工師の愛							
それにしても、Forename Surnameさん。驚くべき偶然……運がよいですね。			それにしても、Forename Surnameさん。驚くべき偶然……運がよいですね。			木工師の愛							
実は、第三の試練は……「愛の試練」……。			実は、第三の試練は……「愛の試練」……。			木工師の愛							
それは……ここ、木工師ギルドの一員として、木材への愛……敬意を示すこと。			それは……ここ、木工師ギルドの一員として、木材への愛……敬意を示すこと。			木工師の愛							
グリダニアは、木に囲まれた都市。みな、木々への愛情には……とても敏感です。			グリダニアは、木に囲まれた都市。みな、木々への愛情には……とても敏感です。			木工師の愛							
もしも、槍術士ギルドのイウェインさんや、弓術士ギルドのルシアヌさんに、不出来な武器を納品していたら……			もしも、槍術士ギルドのイウェインさんや、弓術士ギルドのルシアヌさんに、不出来な武器を納品していたら……			木工師の愛							
今頃、あのふたりの強豪に……あちこち突き刺されてたことでしょう…………フフフフフ。			今頃、あのふたりの強豪に……あちこち突き刺されてたことでしょう…………フフフフフ。			木工師の愛							
さて……今までの試練をおさらいしてみましょうか。			さて……今までの試練をおさらいしてみましょうか。			木工師の愛							
まず「木を知る試練」……次に「力を与える試練」……そして最後に、「愛の試練」……。			まず「木を知る試練」……次に「力を与える試練」……そして最後に、「愛の試練」……。			木工師の愛							
「木を知り」、その木材に「力を与え」……職人としての責任をもって、「愛」を注ぐ……。そう、これが木工師ギルドの心得です。			「木を知り」、その木材に「力を与え」……職人としての責任をもって、「愛」を注ぐ……。そう、これが木工師ギルドの心得です。			木工師の愛							
この3つの試練を越えたForename Surnameさんはもう、新芽ではなく、自立した1本の木です……。			この3つの試練を越えたForename Surnameさんはもう、新芽ではなく、自立した1本の木です……。			木工師の愛							
見習い試練はこれで完了です。よく頑張りましたね……。			見習い試練はこれで完了です。よく頑張りましたね……。			木工師の愛							
これからは……立派なギルドの一員として……共に、さらなる成長をしていきましょう……。			これからは……立派なギルドの一員として……共に、さらなる成長をしていきましょう……。			木工師の愛							
木工師ギルドのベアティヌは、ギルドで使う木材の補給を頼みたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、ギルドで使う木材の補給を頼みたいようだ。			先生の心痛							
ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまったため、補給してほしいというベアティヌ。「アッシュ材」を12本調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまったため、補給してほしいというベアティヌ。「アッシュ材」を12本調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			先生の心痛							
ベアティヌにアッシュ材を12本渡すことができた。アッシュ材はさまざまな使い方ができるため、在庫がすぐに切れてしまうらしい。次回待ちかまえているという「第三の試練」に向けて、冒険者ギルドのゴントランから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※木工師のレベルが15以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにアッシュ材を12本渡すことができた。アッシュ材はさまざまな使い方ができるため、在庫がすぐに切れてしまうらしい。次回待ちかまえているという「第三の試練」に向けて、冒険者ギルドのゴントランから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※木工師のレベルが15以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			先生の心痛							
ベアティヌにアッシュ材を納品			ベアティヌにアッシュ材を納品			先生の心痛							
フフフ……成長しましたね。ノコも、微笑んでいるようです……。			フフフ……成長しましたね。ノコも、微笑んでいるようです……。			先生の心痛							
とはいえ、貴方はまだまだ幼木。第三の試練に臨む前に、少し寄り道をしようじゃありませんか……。			とはいえ、貴方はまだまだ幼木。第三の試練に臨む前に、少し寄り道をしようじゃありませんか……。			先生の心痛							
なぁに、簡単なことです。「アッシュ材」を作ってきてほしいのです……。			なぁに、簡単なことです。「アッシュ材」を作ってきてほしいのです……。			先生の心痛							
アッシュ材……楽勝だと……思いましたか？アッシュ材を「1本」とは言っていませんよ……。			アッシュ材……楽勝だと……思いましたか？アッシュ材を「1本」とは言っていませんよ……。			先生の心痛							
アッシュ材を、「12本」作ってほしいんです……。			アッシュ材を、「12本」作ってほしいんです……。			先生の心痛							
フフフフ、先生ちょっと、意地悪な言い方しちゃいましたかね……。			フフフフ、先生ちょっと、意地悪な言い方しちゃいましたかね……。			先生の心痛							
まあ、正直なところ……ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまってとてもとても、困っていたんです。			まあ、正直なところ……ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまってとてもとても、困っていたんです。			先生の心痛							
まあ、私が製材してもいいのですけど……ちょっと今日は、お腹が痛くて……すみません……。			まあ、私が製材してもいいのですけど……ちょっと今日は、お腹が痛くて……すみません……。			先生の心痛							
アッシュ材を、12本……お願いしますね……。			アッシュ材を、12本……お願いしますね……。			先生の心痛							
アッシュ材を、12本……ですよ？もうできたのですか……？			アッシュ材を、12本……ですよ？もうできたのですか……？			先生の心痛							
……Forename Surnameさん………………ハァ……もう、たくさんです……。			……Forename Surnameさん………………ハァ……もう、たくさんです……。			先生の心痛							
美しいアッシュ材が、こんなにたくさんあると……先生、ドキドキして胸が痛くなっちゃいます……！イタタ…………			美しいアッシュ材が、こんなにたくさんあると……先生、ドキドキして胸が痛くなっちゃいます……！イタタ…………			先生の心痛							
ア、アッシュ材は、木材の優等生です……。弾力性に優れ、折れにくい。武器の柄や、弓の材料などにピッタリです……。			ア、アッシュ材は、木材の優等生です……。弾力性に優れ、折れにくい。武器の柄や、弓の材料などにピッタリです……。			先生の心痛							
そ、その上、とても加工もしやすいので見習い木工師が使う、練習用の素材としても、ピッタリなのです……。			そ、その上、とても加工もしやすいので見習い木工師が使う、練習用の素材としても、ピッタリなのです……。			先生の心痛							
アッシュ材は、便利な優等生さんだからこそここでは、在庫がすぐ無くなってしまうのです……。			アッシュ材は、便利な優等生さんだからこそここでは、在庫がすぐ無くなってしまうのです……。			先生の心痛							
さ、更に更に……イタタ……アッシュ原木の樹皮は……煎じて飲むと、お腹の痛みにも効くんですよ……。			さ、更に更に……イタタ……アッシュ原木の樹皮は……煎じて飲むと、お腹の痛みにも効くんですよ……。			先生の心痛							
先生も、あとで飲もうと思います……イタタタタ……			先生も、あとで飲もうと思います……イタタタタ……			先生の心痛							
じ、次回こそは……第三の試練を……しましょうね……イタタタタ………			じ、次回こそは……第三の試練を……しましょうね……イタタタタ………			先生の心痛							
そ、それまでは、冒険者ギルドのゴントラン氏から……ギルドリーヴの、製作稼業なんかを……引き受けて……			そ、それまでは、冒険者ギルドのゴントラン氏から……ギルドリーヴの、製作稼業なんかを……引き受けて……			先生の心痛							
木工の腕を磨くのも……良いかもしれません。イタタタ……			木工の腕を磨くのも……良いかもしれません。イタタタ……			先生の心痛							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に第二の試練を課そうとしているようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に第二の試練を課そうとしているようだ。			力宿すもの							
ベアティヌが冒険者に与えた第ニの試練、それは「力を与える試練」だという。「エキュ」を3つ調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ベアティヌが冒険者に与えた第ニの試練、それは「力を与える試練」だという。「エキュ」を3つ調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			力宿すもの							
第二の試練として課された「エキュ」を、無事、ベアティヌに納品することができた。木材に与えた力がひとを育てるというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが10以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			第二の試練として課された「エキュ」を、無事、ベアティヌに納品することができた。木材に与えた力がひとを育てるというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが10以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			力宿すもの							
ベアティヌにエキュを納品			ベアティヌにエキュを納品			力宿すもの							
なるほど……貴方のノコが、心を開き始めたようですね。			なるほど……貴方のノコが、心を開き始めたようですね。			力宿すもの							
宣言どおり、貴方が一人前の木工師になるため次なる試練を与えましょう……。			宣言どおり、貴方が一人前の木工師になるため次なる試練を与えましょう……。			力宿すもの							
フフフフ。今回は、第ニの試練……それは「力を与える試練」……。			フフフフ。今回は、第ニの試練……それは「力を与える試練」……。			力宿すもの							
そう、前回は材木でしたが、今度は木製の盾「エキュ」を3つ、作っていただきたいのです。			そう、前回は材木でしたが、今度は木製の盾「エキュ」を3つ、作っていただきたいのです。			力宿すもの							
材料は「メープル材」と「ブロンズリベット」。「ブロンズリベット」はギルドの入口のフェレオルから買うことができます……。			材料は「メープル材」と「ブロンズリベット」。「ブロンズリベット」はギルドの入口のフェレオルから買うことができます……。			力宿すもの							
「メープル材」の元となる「メープル原木」も同じように購入できますが……別の方法でも入手できることを、ご存知でしたか？			「メープル材」の元となる「メープル原木」も同じように購入できますが……別の方法でも入手できることを、ご存知でしたか？			力宿すもの							
それは「園芸師」に採集してもらう方法です。そう、園芸師と木工師は……とても、つながりが深い……。			それは「園芸師」に採集してもらう方法です。そう、園芸師と木工師は……とても、つながりが深い……。			力宿すもの							
知り合いの園芸師に調達を頼むのもいいですしあなた自身が、園芸師になって集めてもいいでしょう……。			知り合いの園芸師に調達を頼むのもいいですしあなた自身が、園芸師になって集めてもいいでしょう……。			力宿すもの							
それでは、「エキュ」の完成をお待ちしていますよ……フフ、フフフフフ。			それでは、「エキュ」の完成をお待ちしていますよ……フフ、フフフフフ。			力宿すもの							
おや……3つの「エキュ」は、もう完成しましたか？			おや……3つの「エキュ」は、もう完成しましたか？			力宿すもの							
……Forename Surnameさん……これは……全く……ハァ…………			……Forename Surnameさん……これは……全く……ハァ…………			力宿すもの							
ため息がでるほど……素晴らしい「エキュ」です……！			ため息がでるほど……素晴らしい「エキュ」です……！			力宿すもの							
メープル材の香りも……ああ……「エキュ」のとろける木目と、微かな芳香…………いい仕事です……ハァ……。			メープル材の香りも……ああ……「エキュ」のとろける木目と、微かな芳香…………いい仕事です……ハァ……。			力宿すもの							
エキュとは、「古エレゼン語」で……そのものズバリ「盾」という意味です。			エキュとは、「古エレゼン語」で……そのものズバリ「盾」という意味です。			力宿すもの							
今は、盾と言えば、甲冑師が作る金属製の盾が主流ですが……			今は、盾と言えば、甲冑師が作る金属製の盾が主流ですが……			力宿すもの							
木製の盾は安価で製造しやすく、入手も容易い。それでいて、堅実な防御力を持つ……。多くの剣術士は、このエキュで盾を学ぶものです。			木製の盾は安価で製造しやすく、入手も容易い。それでいて、堅実な防御力を持つ……。多くの剣術士は、このエキュで盾を学ぶものです。			力宿すもの							
そう、私達が作る木工品は、鑑賞品だけではありません……。			そう、私達が作る木工品は、鑑賞品だけではありません……。			力宿すもの							
木工師が木材に与えた「力」を使って、品の持ち主は鍛錬を積み、成長してゆくのです……。			木工師が木材に与えた「力」を使って、品の持ち主は鍛錬を積み、成長してゆくのです……。			力宿すもの							
木に込めた力が、ひとを育てる。その責任を、忘れないでください……。			木に込めた力が、ひとを育てる。その責任を、忘れないでください……。			力宿すもの							
勉強に……なりましたか？これで、第二の試練は終わりです……。			勉強に……なりましたか？これで、第二の試練は終わりです……。			力宿すもの							
第二の試練を乗り越えた貴方には、「アマチュアクローハンマー」を、差し上げましょう。			第二の試練を乗り越えた貴方には、「アマチュアクローハンマー」を、差し上げましょう。			力宿すもの							
ハンマーは「副道具」と呼ばれるもの……。ノコのような「主道具」と、併せて装備することで、作業がやりやすくなります。			ハンマーは「副道具」と呼ばれるもの……。ノコのような「主道具」と、併せて装備することで、作業がやりやすくなります。			力宿すもの							
良い道具を使うと、作業が捗りますよ。早速、試してみることです……フフ、フフフ。			良い道具を使うと、作業が捗りますよ。早速、試してみることです……フフ、フフフ。			力宿すもの							
ハンマーも使いこなし、貴方が、多くの木材に力を与えた頃……第三の試練を与えましょう。			ハンマーも使いこなし、貴方が、多くの木材に力を与えた頃……第三の試練を与えましょう。			力宿すもの							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			力宿すもの							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			力宿すもの							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			力宿すもの							
木工師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったノコを装備して、ベアティヌに声をかけよう。			木工師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったノコを装備して、ベアティヌに声をかけよう。			木材の教え							
さっそくノコを使ってメープル材を製材して来いとのこと。メープル材の材料となる「メープル原木」は、木工師ギルド入口の木工師から購入できる。「メープル材」を1本製作し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			さっそくノコを使ってメープル材を製材して来いとのこと。メープル材の材料となる「メープル原木」は、木工師ギルド入口の木工師から購入できる。「メープル材」を1本製作し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			木材の教え							
冒険者が渡したメープル材を見たベアティヌは、新米木工師としての第一の試練の突破を認めてくれたようだ。夢にメープル材が出てくるほど、メープル原木を製材した頃、次の試練を与えるという。木工師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※木工師のレベルが5以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			冒険者が渡したメープル材を見たベアティヌは、新米木工師としての第一の試練の突破を認めてくれたようだ。夢にメープル材が出てくるほど、メープル原木を製材した頃、次の試練を与えるという。木工師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※木工師のレベルが5以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			木材の教え							
ベアティヌにメープル材を納品			ベアティヌにメープル材を納品			木材の教え							
きちんと装備できたようですね。木工師たるもの、ノコは大事にするものですよ……。			きちんと装備できたようですね。木工師たるもの、ノコは大事にするものですよ……。			木材の教え							
乱暴に扱ったら……貴方のことを…………ノコで………………………………			乱暴に扱ったら……貴方のことを…………ノコで………………………………			木材の教え							
フフフ……冗談ですよ……。			フフフ……冗談ですよ……。			木材の教え							
さて、ノコも装備できたことですし。貴方の腕を見せてもらいましょうか……。			さて、ノコも装備できたことですし。貴方の腕を見せてもらいましょうか……。			木材の教え							
さっそく、そのノコを使って「メープル材」を1本、作ってきてください……。			さっそく、そのノコを使って「メープル材」を1本、作ってきてください……。			木材の教え							
「メープル材」は……「メープル原木」を製材したものです。			「メープル材」は……「メープル原木」を製材したものです。			木材の教え							
「メープル原木」は……木工師ギルドの入口にいるフェレオルから購入することができますよ……。			「メープル原木」は……木工師ギルドの入口にいるフェレオルから購入することができますよ……。			木材の教え							
「ウィンドシャード」も必要でしょう。切ったばかりの原木には、水分が含まれていますからね……。			「ウィンドシャード」も必要でしょう。切ったばかりの原木には、水分が含まれていますからね……。			木材の教え							
よく乾燥させることで、木材の変形や伸縮を避けることができます……。			よく乾燥させることで、木材の変形や伸縮を避けることができます……。			木材の教え							
それでは、「メープル材」を1本。楽しみに待っていますよ……フフ、フフフフフフ……			それでは、「メープル材」を1本。楽しみに待っていますよ……フフ、フフフフフフ……			木材の教え							
「メープル原木」から「メープル材」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「メープル原木」から「メープル材」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			木材の教え							
「メープル材」の材料となる「メープル原木」は……木工師ギルドの入口にいる、フェレオルから購入することができますよ……。			「メープル材」の材料となる「メープル原木」は……木工師ギルドの入口にいる、フェレオルから購入することができますよ……。			木材の教え							
フフ。貴方がどんなメープル材を持ってくるか……楽しみです……。			フフ。貴方がどんなメープル材を持ってくるか……楽しみです……。			木材の教え							
…………。			…………。			木材の教え							
……愛を感じます……貴方の愛…………			……愛を感じます……貴方の愛…………			木材の教え							
このメープル材に……ああ……その木目に詰まっています……！			このメープル材に……ああ……その木目に詰まっています……！			木材の教え							
ほら、この木目、シロップのように……柔らかいでしょう……。「メープル材」の特徴は、この独特な木目……。			ほら、この木目、シロップのように……柔らかいでしょう……。「メープル材」の特徴は、この独特な木目……。			木材の教え							
そして、扱いやすく、丈夫な材質。武器や防具に、幅広く使えます……。			そして、扱いやすく、丈夫な材質。武器や防具に、幅広く使えます……。			木材の教え							
こうして、原木を製材することで、その木目から、その木の特性を知り、どんな用途に適した素材なのかを考える……。			こうして、原木を製材することで、その木目から、その木の特性を知り、どんな用途に適した素材なのかを考える……。			木材の教え							
それが、「木を知る」ことであり、木工師の、第一歩なのですよ……。			それが、「木を知る」ことであり、木工師の、第一歩なのですよ……。			木材の教え							
貴方はノコを使って、木を知ることができた。新米木工師の、第一の試練を無事……乗り越えたようですね。			貴方はノコを使って、木を知ることができた。新米木工師の、第一の試練を無事……乗り越えたようですね。			木材の教え							
いいでしょう……。その調子で……夢にメープル材が出てくるほど、メープル原木を製材した頃……			いいでしょう……。その調子で……夢にメープル材が出てくるほど、メープル原木を製材した頃……			木材の教え							
その時、第二の試練を出しましょう。フフ、フフフフフ……			その時、第二の試練を出しましょう。フフ、フフフフフ……			木材の教え							
「木工師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「木工師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			木材の教え							
木工師になり、木工師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のコーグは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			木工師になり、木工師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のコーグは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			木工師ベアティヌ先生							
受付から、木工師ギルドマスター、ベアティヌを紹介された。木工師ギルドの「ベアティヌ」に挨拶に行こう。			受付から、木工師ギルドマスター、ベアティヌを紹介された。木工師ギルドの「ベアティヌ」に挨拶に行こう。			木工師ベアティヌ先生							
ベアティヌは、冒険者の木工師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードソー」を装備し、再度ベアティヌに声をかけよう。			ベアティヌは、冒険者の木工師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードソー」を装備し、再度ベアティヌに声をかけよう。			木工師ベアティヌ先生							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			木工師ベアティヌ先生							
私に声をかけたということは……木工師ギルドに入門する決心がついたのですね？			私に声をかけたということは……木工師ギルドに入門する決心がついたのですね？			木工師ベアティヌ先生							
むむむ……。まだ心に迷いがあるようですね……。			むむむ……。まだ心に迷いがあるようですね……。			木工師ベアティヌ先生							
木を愛さなければ木工師は務まりませんから、よく自分の心と相談なさることです。ギルドに入門したくなったら、いつでも来てください。			木を愛さなければ木工師は務まりませんから、よく自分の心と相談なさることです。ギルドに入門したくなったら、いつでも来てください。			木工師ベアティヌ先生							
……わかりました。それでは、あなたをギルドマスターにご紹介しましょう。			……わかりました。それでは、あなたをギルドマスターにご紹介しましょう。			木工師ベアティヌ先生							
ギルドマスター、「ベアティヌ」先生は、ギルドの誰よりも木を愛する方。			ギルドマスター、「ベアティヌ」先生は、ギルドの誰よりも木を愛する方。			木工師ベアティヌ先生							
あなたが木工師ギルドの一員となるに相応しいかどうか、確かめていただかねばなりません。			あなたが木工師ギルドの一員となるに相応しいかどうか、確かめていただかねばなりません。			木工師ベアティヌ先生							
先生は、作業室の二階にいらっしゃいます。あなたの情熱を存分にぶつけてきてください。			先生は、作業室の二階にいらっしゃいます。あなたの情熱を存分にぶつけてきてください。			木工師ベアティヌ先生							
私が、ベアティヌですが……はあ……冒険者……入門希望者ですか……。			私が、ベアティヌですが……はあ……冒険者……入門希望者ですか……。			木工師ベアティヌ先生							
……ふう。それじゃあ……木工師と、ギルドについて、話をしなければ……			……ふう。それじゃあ……木工師と、ギルドについて、話をしなければ……			木工師ベアティヌ先生							
え？　もう受付のコーグから聞いた？はぁ、そうですか……			え？　もう受付のコーグから聞いた？はぁ、そうですか……			木工師ベアティヌ先生							
じゃあ、聞きますが……貴方は本当に……木工師ギルドに入門したいんです……？			じゃあ、聞きますが……貴方は本当に……木工師ギルドに入門したいんです……？			木工師ベアティヌ先生							
木工師ギルドに入門しますか？			木工師ギルドに入門しますか？			木工師ベアティヌ先生							
はい			はい			木工師ベアティヌ先生							
いいえ			いいえ			木工師ベアティヌ先生							
ああ、やっぱり。その程度だと思いましたよ……。冒険者なんて……フフフフ…………。			ああ、やっぱり。その程度だと思いましたよ……。冒険者なんて……フフフフ…………。			木工師ベアティヌ先生							
そうですか……。			そうですか……。			木工師ベアティヌ先生							
まぁ、悪い人じゃなさそうですし……ひとまず、木工師ギルドに入門することは認めましょう……。			まぁ、悪い人じゃなさそうですし……ひとまず、木工師ギルドに入門することは認めましょう……。			木工師ベアティヌ先生							
まだ貴方は、木の芽のようなもの。木材としては、使いものにならない……。			まだ貴方は、木の芽のようなもの。木材としては、使いものにならない……。			木工師ベアティヌ先生							
木工に必要な道具をさし上げましょう……「ウェザードソー」初心者用のノコです……。			木工に必要な道具をさし上げましょう……「ウェザードソー」初心者用のノコです……。			木工師ベアティヌ先生							
まずは、そのノコを装備してみてください……。			まずは、そのノコを装備してみてください……。			木工師ベアティヌ先生							
装備できたら、私に声をかけるんですよ……きちんと装備できたかどうか、確かめますからね……。			装備できたら、私に声をかけるんですよ……きちんと装備できたかどうか、確かめますからね……。			木工師ベアティヌ先生							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			木工師ベアティヌ先生							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			木工師ベアティヌ先生							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			木工師ベアティヌ先生							
