鍛冶師ギルドのブリサエルは、日々穏やかに過ごしているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、日々穏やかに過ごしているようだ。			直情娘、来たる							
前回までの冒険録：かつてのイシュガルド名門貴族「ジェルヴァン」家の家令であるフレモンダンに依頼され、冒険者は、若き当主ロリスのために鎧や剣を製作していく。冒険者の手で修復された、ジェルヴァン家の宝剣を手にしたロリスは、神殿騎士団入りをかけた「上覧試合」で、見事敢闘賞を受賞。悲願の「神殿騎士」となるための第一歩を踏み出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリサエルから、入門希望者の出迎えを頼まれた。船着場：リムサ・ロミンサ付近で、東方風の人物を探そう。			前回までの冒険録：かつてのイシュガルド名門貴族「ジェルヴァン」家の家令であるフレモンダンに依頼され、冒険者は、若き当主ロリスのために鎧や剣を製作していく。冒険者の手で修復された、ジェルヴァン家の宝剣を手にしたロリスは、神殿騎士団入りをかけた「上覧試合」で、見事敢闘賞を受賞。悲願の「神殿騎士」となるための第一歩を踏み出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリサエルから、入門希望者の出迎えを頼まれた。船着場：リムサ・ロミンサ付近で、東方風の人物を探そう。			直情娘、来たる							
東方風の女性が、ナンパをしてきた男に斬りかかったらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、彼女が自分で打ったという「護身用の刀」を渡そう。			東方風の女性が、ナンパをしてきた男に斬りかかったらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、彼女が自分で打ったという「護身用の刀」を渡そう。			直情娘、来たる							
東方風の女性ことセッカは、鍛冶師ギルドで刀鍛冶の修行許可をブリサエルからもぎとると去っていった。彼女の到来に、不吉な予感を感じ取ったブリサエルの胃は、ふたたび痛みはじめるのだった……。※鍛冶師のレベルが63以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			東方風の女性ことセッカは、鍛冶師ギルドで刀鍛冶の修行許可をブリサエルからもぎとると去っていった。彼女の到来に、不吉な予感を感じ取ったブリサエルの胃は、ふたたび痛みはじめるのだった……。※鍛冶師のレベルが63以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、来たる							
船着場：リムサ・ロミンサ付近で東方風の人物を探す			船着場：リムサ・ロミンサ付近で東方風の人物を探す			直情娘、来たる							
鍛冶師ギルドのブリサエルに護身用の刀を渡す			鍛冶師ギルドのブリサエルに護身用の刀を渡す			直情娘、来たる							
やあ、Forename！　お元気そうですね。僕の胃腸も、ここ最近は快調を保っていますよ！こんな穏やかな日々が、ずっとつづくといいんですが……。			やあ、Forename！　お元気そうですね。僕の胃腸も、ここ最近は快調を保っていますよ！こんな穏やかな日々が、ずっとつづくといいんですが……。			直情娘、来たる							
……そうだ！　急ですみませんが、僕の胃とギルドの平穏維持のため、少し協力してくれませんか？実は、ちょっと気になる手紙が届きましてね……。			……そうだ！　急ですみませんが、僕の胃とギルドの平穏維持のため、少し協力してくれませんか？実は、ちょっと気になる手紙が届きましてね……。			直情娘、来たる							
(-東方からの手紙-)「そちらのギルドにて、鍛冶の腕を磨きたく候。　東方より船にて、海都へと赴く所存なり」			(-東方からの手紙-)「そちらのギルドにて、鍛冶の腕を磨きたく候。　東方より船にて、海都へと赴く所存なり」			直情娘、来たる							
……とまあ、ギルド入門を希望する手紙のようなんですけど、手紙に、どこの誰とも書かれていないんですよ……。どうやら、東方の人らしいんですが……。			……とまあ、ギルド入門を希望する手紙のようなんですけど、手紙に、どこの誰とも書かれていないんですよ……。どうやら、東方の人らしいんですが……。			直情娘、来たる							
あいにく、手が空いてる人がいなくて。腕利き職人のキミに頼むような仕事ではないんですが……謎の入門希望者を出迎えに行ってもらえませんか？			あいにく、手が空いてる人がいなくて。腕利き職人のキミに頼むような仕事ではないんですが……謎の入門希望者を出迎えに行ってもらえませんか？			直情娘、来たる							
「船着場」の周りで、東方風の人物を探してみてください！すみませんが、よろしくお願いしますね。			「船着場」の周りで、東方風の人物を探してみてください！すみませんが、よろしくお願いしますね。			直情娘、来たる							
「船着場」の周りで、東方風の人物を探してみてください！……危なそうな人だったら、追い返しちゃってもいいですよ？			「船着場」の周りで、東方風の人物を探してみてください！……危なそうな人だったら、追い返しちゃってもいいですよ？			直情娘、来たる							
この状況、いったいどうしたものか……。			この状況、いったいどうしたものか……。			直情娘、来たる							
こ、この女が、急に斬りかかってきたんだ！			こ、この女が、急に斬りかかってきたんだ！			直情娘、来たる							
…………あら？　あなたのその出で立ち。もしや、私を出迎えに来てくださった鍛冶師ギルドの方ですか？			…………あら？　あなたのその出で立ち。もしや、私を出迎えに来てくださった鍛冶師ギルドの方ですか？			直情娘、来たる							
……おや、君は彼女のことを知っているのかい？それは助かる、どうしたものか悩んでいたところでね……。			……おや、君は彼女のことを知っているのかい？それは助かる、どうしたものか悩んでいたところでね……。			直情娘、来たる							
彼女は、先の船でリムサ・ロミンサに到着したそうなんだが……。衣服の珍しさを見て、しつこくナンパしてきたこの男を、急に、剣で斬りつけようとしたんだ！			彼女は、先の船でリムサ・ロミンサに到着したそうなんだが……。衣服の珍しさを見て、しつこくナンパしてきたこの男を、急に、剣で斬りつけようとしたんだ！			直情娘、来たる							
まあ、駆けつけた私が、慌てて武器を取り上げたので、大事には至らなかったがね……。ただ今度は、何も喋らなくなってしまい困り果てていたんだよ。			まあ、駆けつけた私が、慌てて武器を取り上げたので、大事には至らなかったがね……。ただ今度は、何も喋らなくなってしまい困り果てていたんだよ。			直情娘、来たる							
私は、鍛冶師ギルドに用があると言っているのに、勝手な行動はするなと、通せんぼしてきたからでしょう……。不埒者どもに語る言葉はありませんので。			私は、鍛冶師ギルドに用があると言っているのに、勝手な行動はするなと、通せんぼしてきたからでしょう……。不埒者どもに語る言葉はありませんので。			直情娘、来たる							
不埒者どもって……。このナンパ男はともかく、私もそう呼ばれるのは心外なんだが。			不埒者どもって……。このナンパ男はともかく、私もそう呼ばれるのは心外なんだが。			直情娘、来たる							
な、なんだよ、俺が何したってんだよ！！ちょっと声をかけただけで、斬りかかってきやがって！			な、なんだよ、俺が何したってんだよ！！ちょっと声をかけただけで、斬りかかってきやがって！			直情娘、来たる							
……君も、嘘は良くないな。生憎、私は一部始終を見ていたんだ。声をかけただけにしては、随分しつこく迫っていたね。			……君も、嘘は良くないな。生憎、私は一部始終を見ていたんだ。声をかけただけにしては、随分しつこく迫っていたね。			直情娘、来たる							
結果的に、君が斬りつけられるのを止める形にはなったが、私は、もともと君を注意するために近づいてたんだよ。			結果的に、君が斬りつけられるのを止める形にはなったが、私は、もともと君を注意するために近づいてたんだよ。			直情娘、来たる							
え、えっと…………。あんまりにも無視されたもんで……つい……。			え、えっと…………。あんまりにも無視されたもんで……つい……。			直情娘、来たる							
……ともかく、ギルドの客人なら彼女の身元確認は終了だ。もう引き止めはしないが、彼女の「剣」は君に渡しておくよ。事情はあったにせよ、また暴れられても困るんでね……。			……ともかく、ギルドの客人なら彼女の身元確認は終了だ。もう引き止めはしないが、彼女の「剣」は君に渡しておくよ。事情はあったにせよ、また暴れられても困るんでね……。			直情娘、来たる							
所詮は護身用に打った凡作、誰が持とうとお好きにどうぞ。……ただし、それは「剣」などではありません。我がひんがしの国伝統の武器、「刀」です……！			所詮は護身用に打った凡作、誰が持とうとお好きにどうぞ。……ただし、それは「剣」などではありません。我がひんがしの国伝統の武器、「刀」です……！			直情娘、来たる							
あなた、どうせなら、その「護身用の刀」を、鍛冶師ギルドの長にお渡しくださいませ。私の腕前をお見せする手間がはぶけますから。			あなた、どうせなら、その「護身用の刀」を、鍛冶師ギルドの長にお渡しくださいませ。私の腕前をお見せする手間がはぶけますから。			直情娘、来たる							
それでは、さっそくギルドの長に挨拶へと参りましょう。いざ、鍛冶師ギルドへ！			それでは、さっそくギルドの長に挨拶へと参りましょう。いざ、鍛冶師ギルドへ！			直情娘、来たる							
…………「刀」ねえ。相当の出来栄えに見えたが、まさか彼女が打ったものとは……。どうやら、かなり優秀な鍛冶師のようだね。			…………「刀」ねえ。相当の出来栄えに見えたが、まさか彼女が打ったものとは……。どうやら、かなり優秀な鍛冶師のようだね。			直情娘、来たる							
鍛冶師ギルドの長って「ブリサエル」さんだろう？……彼女と会って、胃痛が悪化しなけりゃいいがな。			鍛冶師ギルドの長って「ブリサエル」さんだろう？……彼女と会って、胃痛が悪化しなけりゃいいがな。			直情娘、来たる							
「護身用の刀」を「ブリサエル」さんに渡しに行くといい。私は、この兄さんに忠告しておくよ。無茶なナンパは身を滅ぼすぞ、ってね……。			「護身用の刀」を「ブリサエル」さんに渡しに行くといい。私は、この兄さんに忠告しておくよ。無茶なナンパは身を滅ぼすぞ、ってね……。			直情娘、来たる							
なんだってんだよぉ……！ちょっと、声をかけて肩を抱いて顔を近づけただけじゃねえか。			なんだってんだよぉ……！ちょっと、声をかけて肩を抱いて顔を近づけただけじゃねえか。			直情娘、来たる							
おや、東方からの客人はどうしました？こちらには、特に誰も来てはいませんが…………えっ、私に見てほしいものがある？			おや、東方からの客人はどうしました？こちらには、特に誰も来てはいませんが…………えっ、私に見てほしいものがある？			直情娘、来たる							
……ほう、これは相当の出来栄えですね！ひんがしの国の侍が使うという「刀」じゃないですか。しかし、これを打った職人はどこへ……？			……ほう、これは相当の出来栄えですね！ひんがしの国の侍が使うという「刀」じゃないですか。しかし、これを打った職人はどこへ……？			直情娘、来たる							
(-女性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			(-女性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			直情娘、来たる							
申し訳ございません、道に迷ってしまい遅れました。私は、ひんがしの国は商港「クガネ」にて、刀鍛冶を目指す者。名を「セッカ」と申します。			申し訳ございません、道に迷ってしまい遅れました。私は、ひんがしの国は商港「クガネ」にて、刀鍛冶を目指す者。名を「セッカ」と申します。			直情娘、来たる							
ブリサエル殿ですね、私の刀はご覧いただけたでしょうか。先だってお送りした書状にも記したとおり、鍛冶師ギルドにて、どうか、修行をさせてくださいませ……！			ブリサエル殿ですね、私の刀はご覧いただけたでしょうか。先だってお送りした書状にも記したとおり、鍛冶師ギルドにて、どうか、修行をさせてくださいませ……！			直情娘、来たる							
え、え～っと、セッカさん……？話が見えないのですが……刀鍛冶を目指してるのなら、うちのギルドより、あなたの故郷ひんがしの国の方が本場では？			え、え～っと、セッカさん……？話が見えないのですが……刀鍛冶を目指してるのなら、うちのギルドより、あなたの故郷ひんがしの国の方が本場では？			直情娘、来たる							
実は、ある男に刀を打つのを制限されておりまして……。ですが、私は、なんとしてもその男を見返したい……！故に、この地で修行をさせていただきたいのです。			実は、ある男に刀を打つのを制限されておりまして……。ですが、私は、なんとしてもその男を見返したい……！故に、この地で修行をさせていただきたいのです。			直情娘、来たる							
……は、はあ。では、鍛冶師ギルドへ入門するということで……？			……は、はあ。では、鍛冶師ギルドへ入門するということで……？			直情娘、来たる							
……いえ、私の最終目標はあくまでも、刀鍛冶としての腕を上げて、故郷へ錦を飾ることです。修行はしたいのですが、入門はできません。			……いえ、私の最終目標はあくまでも、刀鍛冶としての腕を上げて、故郷へ錦を飾ることです。修行はしたいのですが、入門はできません。			直情娘、来たる							
い、いやいや、流石にそれはちょっと……！入門しない人に、技術を授ける訳にはいかないんですよ。			い、いやいや、流石にそれはちょっと……！入門しない人に、技術を授ける訳にはいかないんですよ。			直情娘、来たる							
……そこをなんとか、お願いできませんでしょうか。私が、悲願を果たし、刀鍛冶として故郷へ凱旋した暁には、私にできるすべてで御礼いたしますので……！			……そこをなんとか、お願いできませんでしょうか。私が、悲願を果たし、刀鍛冶として故郷へ凱旋した暁には、私にできるすべてで御礼いたしますので……！			直情娘、来たる							
何卒、このセッカの申し出を飲んでいただきたい！なんでもしますので、どうぞ条件を仰ってくださいませ！			何卒、このセッカの申し出を飲んでいただきたい！なんでもしますので、どうぞ条件を仰ってくださいませ！			直情娘、来たる							
な、なんでもって……困ったなあ。……じゃあ……ひんがしの国の刀鍛冶と、鍛冶師ギルドで技術交流をしてもらう、とか……？			な、なんでもって……困ったなあ。……じゃあ……ひんがしの国の刀鍛冶と、鍛冶師ギルドで技術交流をしてもらう、とか……？			直情娘、来たる							
はい、それで構いません！！ありがとうございます、ブリサエル殿！			はい、それで構いません！！ありがとうございます、ブリサエル殿！			直情娘、来たる							
それでは逗留先など探さねばなりませんので、失礼しますね。今後、このセッカを、よろしくお願いいたします！			それでは逗留先など探さねばなりませんので、失礼しますね。今後、このセッカを、よろしくお願いいたします！			直情娘、来たる							
な、なんです、あの押しの強い人は……？			な、なんです、あの押しの強い人は……？			直情娘、来たる							
……なんと、到着早々に騒ぎを。なんだか、お腹に久しぶりの感覚がやってきましたよ……。この鈍痛は、懐かしくて……嬉しくないですねえ。			……なんと、到着早々に騒ぎを。なんだか、お腹に久しぶりの感覚がやってきましたよ……。この鈍痛は、懐かしくて……嬉しくないですねえ。			直情娘、来たる							
ともかく、しばらく様子見するしかないようですね……。もしよかったら、折を見てギルドを訪ねてください。何だか不吉な予感が…………ア、アイタタタ……。			ともかく、しばらく様子見するしかないようですね……。もしよかったら、折を見てギルドを訪ねてください。何だか不吉な予感が…………ア、アイタタタ……。			直情娘、来たる							
「鍛冶師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、鍛冶師ギルドのブリサエルから受注可能です。			「鍛冶師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、鍛冶師ギルドのブリサエルから受注可能です。			直情娘、来たる							
今後の「鍛冶師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「鍛冶師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			直情娘、来たる							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃袋が復調した喜びを伝えたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃袋が復調した喜びを伝えたいようだ。			鍛冶と家令							
前回までの冒険録：鍛冶師ギルドマスター、ブリサエルは造船会社の副社長として事業拡大を狙っている。だが気が小さく、胃薬を手放せない彼は、ドスの利いた仲介役、フェーズアールとの商談を苦手にしていた。そんな中、冒険者はフェーズアールからの依頼を着実にこなし、その信頼を得てゆく。冒険者という名工を傘下に得たブリサエルの胃薬の量は激減し、その胃痛が完治する日は、いよいよ目前に迫りつつあった……！　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリサエルから依頼人を紹介された。溺れた海豚亭の「フレモンダン」と話そう。			前回までの冒険録：鍛冶師ギルドマスター、ブリサエルは造船会社の副社長として事業拡大を狙っている。だが気が小さく、胃薬を手放せない彼は、ドスの利いた仲介役、フェーズアールとの商談を苦手にしていた。そんな中、冒険者はフェーズアールからの依頼を着実にこなし、その信頼を得てゆく。冒険者という名工を傘下に得たブリサエルの胃薬の量は激減し、その胃痛が完治する日は、いよいよ目前に迫りつつあった……！　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリサエルから依頼人を紹介された。溺れた海豚亭の「フレモンダン」と話そう。			鍛冶と家令							
フレモンダンと話した。かつての名門貴族「ジェルヴァン」家の家令である彼は、冒険者に、若き当主ロリスの鍛冶師となり、お家の再興を助けてほしいという。頼みを引き受けるなら、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」と話そう。			フレモンダンと話した。かつての名門貴族「ジェルヴァン」家の家令である彼は、冒険者に、若き当主ロリスの鍛冶師となり、お家の再興を助けてほしいという。頼みを引き受けるなら、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」と話そう。			鍛冶と家令							
フレモンダンと話し、当主のロリスを紹介された。名門ジェルヴァン家は思いのほか落ちぶれているものの、ロリスは類まれなる剣技の素質の持ち主であるらしい。これからは鍛冶師として彼女の武者修行を助け、「神殿騎士団」への仕官を支援していこう。※鍛冶師のレベルが53以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンと話し、当主のロリスを紹介された。名門ジェルヴァン家は思いのほか落ちぶれているものの、ロリスは類まれなる剣技の素質の持ち主であるらしい。これからは鍛冶師として彼女の武者修行を助け、「神殿騎士団」への仕官を支援していこう。※鍛冶師のレベルが53以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			鍛冶と家令							
溺れた海豚亭のフレモンダンと話す			溺れた海豚亭のフレモンダンと話す			鍛冶と家令							
イシュガルドのフレモンダンと話す			イシュガルドのフレモンダンと話す			鍛冶と家令							
キミという名工を得て、僕の胃袋にも平穏な日々が訪れました。キミほどの腕前なら、より大きな「名声」を得てもいい頃……そういうことを考える、心の余裕も出てきたところです。			キミという名工を得て、僕の胃袋にも平穏な日々が訪れました。キミほどの腕前なら、より大きな「名声」を得てもいい頃……そういうことを考える、心の余裕も出てきたところです。			鍛冶と家令							
そんな折、キミにふさわしい、栄えある仕事が舞い込みました。なんと騎士の国、イシュガルドの名門貴族からの依頼です！			そんな折、キミにふさわしい、栄えある仕事が舞い込みました。なんと騎士の国、イシュガルドの名門貴族からの依頼です！			鍛冶と家令							
騎士道の本場で名をなす……まさに鍛冶師にとって最高の名誉！依頼人の「フレモンダン」様は、お忍びでこの街に滞在中です。「溺れた海豚亭」で、詳しい話をうかがってきてください。			騎士道の本場で名をなす……まさに鍛冶師にとって最高の名誉！依頼人の「フレモンダン」様は、お忍びでこの街に滞在中です。「溺れた海豚亭」で、詳しい話をうかがってきてください。			鍛冶と家令							
騎士道の本場で名をなす……まさに鍛冶師にとって最高の名誉！依頼人の「フレモンダン」様は、お忍びでこの街に滞在中です。「溺れた海豚亭」で、詳しい話をうかがってきてください。			騎士道の本場で名をなす……まさに鍛冶師にとって最高の名誉！依頼人の「フレモンダン」様は、お忍びでこの街に滞在中です。「溺れた海豚亭」で、詳しい話をうかがってきてください。			鍛冶と家令							
ブリサエルどのより紹介いただいた、鍛冶師どのですな？私は、山の都イシュガルドの「ジェルヴァン家」にて、家令を務めまする、フレモンダンと申す者。			ブリサエルどのより紹介いただいた、鍛冶師どのですな？私は、山の都イシュガルドの「ジェルヴァン家」にて、家令を務めまする、フレモンダンと申す者。			鍛冶と家令							
依頼とはほかでもない……わが主にして現当主、「ロリス・ド・ジェルヴァン」様を、鍛冶師として支えていただきたいのでございます！			依頼とはほかでもない……わが主にして現当主、「ロリス・ド・ジェルヴァン」様を、鍛冶師として支えていただきたいのでございます！			鍛冶と家令							
当家は過去に名だたる騎士を幾人も輩出した、名門中の名門。しかしながら、今は往時の所領を失い、先代も霊災で急逝……ひとり娘のロリスお嬢様が、再起を期して奮闘中です。			当家は過去に名だたる騎士を幾人も輩出した、名門中の名門。しかしながら、今は往時の所領を失い、先代も霊災で急逝……ひとり娘のロリスお嬢様が、再起を期して奮闘中です。			鍛冶と家令							
ロリス様は栄えある「神殿騎士」をめざし、修行に励む毎日。みごと叙任がかない、いつかお家の再興なりし暁には……「英雄の陰に名工あり」と、国中が誉めたたえましょう！			ロリス様は栄えある「神殿騎士」をめざし、修行に励む毎日。みごと叙任がかない、いつかお家の再興なりし暁には……「英雄の陰に名工あり」と、国中が誉めたたえましょう！			鍛冶と家令							
遺憾ながら、かかる事情ゆえ、お約束できる報酬は「名誉」のみ。それでもこの話、お受けいただけるならば……どうか、イシュガルドの「宝杖通り」まで、お越しください。			遺憾ながら、かかる事情ゆえ、お約束できる報酬は「名誉」のみ。それでもこの話、お受けいただけるならば……どうか、イシュガルドの「宝杖通り」まで、お越しください。			鍛冶と家令							
……さて、帰りの路銀が尽きてしまったが、どうするか。まあ、帰途は野宿でしのげば……			……さて、帰りの路銀が尽きてしまったが、どうするか。まあ、帰途は野宿でしのげば……			鍛冶と家令							
……や、聞こえておりましたか！？いやいや、これはこちらの話……ただの独りごとにございまする！			……や、聞こえておりましたか！？いやいや、これはこちらの話……ただの独りごとにございまする！			鍛冶と家令							
おお、鍛冶師どの……先のお頼み、引き受けてくださるのですな！遠方よりご足労いただき、まことに恐縮至極……！わが主、ロリス様の武具周りのご後見、何卒お願い申しまする。			おお、鍛冶師どの……先のお頼み、引き受けてくださるのですな！遠方よりご足労いただき、まことに恐縮至極……！わが主、ロリス様の武具周りのご後見、何卒お願い申しまする。			鍛冶と家令							
……実は私め、逼迫した家計を支えるため、そこの店で、副業をしておりましてな。このことはロリスお嬢様には、どうか内密にしていただきたく……			……実は私め、逼迫した家計を支えるため、そこの店で、副業をしておりましてな。このことはロリスお嬢様には、どうか内密にしていただきたく……			鍛冶と家令							
(-？？？？-)……何やら、私の名前が聞こえたようだけど？			(-？？？？-)……何やら、私の名前が聞こえたようだけど？			鍛冶と家令							
ろろろ、ロリスお嬢様！？剣術の稽古に、出かけられたはずでは……！			ろろろ、ロリスお嬢様！？剣術の稽古に、出かけられたはずでは……！			鍛冶と家令							
……もう終わったわ。ところで、そちらの御婦人御仁は……？			……もう終わったわ。ところで、そちらの御婦人御仁は……？			鍛冶と家令							
これは失礼……この方こそ、先だって、お話させていただいた敏腕鍛冶師、Surnameどのにございまする！			これは失礼……この方こそ、先だって、お話させていただいた敏腕鍛冶師、Surnameどのにございまする！			鍛冶と家令							
そう……あなたが噂の名工ね。これから、世話になるわ。			そう……あなたが噂の名工ね。これから、世話になるわ。			鍛冶と家令							
じい、私は宿に戻る。何か切らした食材があれば、途中で買っておくけれど？			じい、私は宿に戻る。何か切らした食材があれば、途中で買っておくけれど？			鍛冶と家令							
それでしたら、パンプキンをふたつばかりお願い申しまする。何しろ、じいは、まだここで副業が……いやいやいや、鍛冶師どのとの打ち合わせがありますゆえ！			それでしたら、パンプキンをふたつばかりお願い申しまする。何しろ、じいは、まだここで副業が……いやいやいや、鍛冶師どのとの打ち合わせがありますゆえ！			鍛冶と家令							
……だったら、下層の行商まで足を延ばすわ。遠まわりだけど、店じまい前を狙えば、2割も安く買えるし！			……だったら、下層の行商まで足を延ばすわ。遠まわりだけど、店じまい前を狙えば、2割も安く買えるし！			鍛冶と家令							
ジェルヴァン家の当主ともあろうお方に、食費節約の算段をさせるなど……不甲斐のうございます。			ジェルヴァン家の当主ともあろうお方に、食費節約の算段をさせるなど……不甲斐のうございます。			鍛冶と家令							
そもそもジェルヴァン家は代々、教皇庁直属の神殿騎士団に仕え、コマンドはもとより、最高位の総長をも輩出した尚武の血筋。ロリス様のお父上にあたる先代も、武名を馳せた騎士でしたが……			そもそもジェルヴァン家は代々、教皇庁直属の神殿騎士団に仕え、コマンドはもとより、最高位の総長をも輩出した尚武の血筋。ロリス様のお父上にあたる先代も、武名を馳せた騎士でしたが……			鍛冶と家令							
貴族どうしの鞘あてに足許をすくわれ、突然の失脚。再興を期すも、先の霊災にて、無念の最期を遂げられました。かつては3桁を下らなかった使用人も、今では私ひとり……。			貴族どうしの鞘あてに足許をすくわれ、突然の失脚。再興を期すも、先の霊災にて、無念の最期を遂げられました。かつては3桁を下らなかった使用人も、今では私ひとり……。			鍛冶と家令							
しかしながら、お家再興の希望は、ついえておりませぬ！ロリス様は、類まれなる剣技の素質をお持ちの方。わが眼には、救国の聖人「聖フィネア」の再来と映るほど……！			しかしながら、お家再興の希望は、ついえておりませぬ！ロリス様は、類まれなる剣技の素質をお持ちの方。わが眼には、救国の聖人「聖フィネア」の再来と映るほど……！			鍛冶と家令							
近く、神殿騎士のお歴々を前に行われる「上覧試合」……各地の有望な若者が集うこの剣術試合にて、有力騎士の目に留まれば、ロリス様にも仕官の道が拓けまする！			近く、神殿騎士のお歴々を前に行われる「上覧試合」……各地の有望な若者が集うこの剣術試合にて、有力騎士の目に留まれば、ロリス様にも仕官の道が拓けまする！			鍛冶と家令							
ロリスお嬢様は、まだ鍛えられざる鋼の原石。いつかまばゆく輝く日まで、鍛冶師どのの力をお貸しください。具体的な依頼につきましては、また、この場所にて……。			ロリスお嬢様は、まだ鍛えられざる鋼の原石。いつかまばゆく輝く日まで、鍛冶師どのの力をお貸しください。具体的な依頼につきましては、また、この場所にて……。			鍛冶と家令							
「鍛冶師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝杖通りのフレモンダンから受注可能です。			「鍛冶師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝杖通りのフレモンダンから受注可能です。			鍛冶と家令							
今後の「鍛冶師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「鍛冶師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			鍛冶と家令							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			鍛冶と家令							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			鍛冶と家令							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			鍛冶と家令							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃痛がぶり返しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃痛がぶり返しているようだ。			直情娘、対決す							
ブリサエルから、セッカの言動を注意するよう頼まれた。リムサ・ロミンサのアンカーヤードで「セッカ」と話そう。			ブリサエルから、セッカの言動を注意するよう頼まれた。リムサ・ロミンサのアンカーヤードで「セッカ」と話そう。			直情娘、対決す							
セッカは、鍛冶師ギルドの仕事の仕方は間違っていることを証明してみせると言い、立ち去っていった。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」と話そう。			セッカは、鍛冶師ギルドの仕事の仕方は間違っていることを証明してみせると言い、立ち去っていった。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」と話そう。			直情娘、対決す							
鍛冶師ギルドが受けた依頼でセッカと勝負をすることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるという依頼人から、詳しい依頼内容を聞こう。			鍛冶師ギルドが受けた依頼でセッカと勝負をすることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるという依頼人から、詳しい依頼内容を聞こう。			直情娘、対決す							
依頼人は、従騎士見習いとなったロリスだった。彼女の家令フレモンダン用に、軽量な片手剣の製作を頼まれた。ロリスからもらった「短剣の材料」をもとに「軽量なショートソード」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「短剣の材料」を失った場合は、ロリスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			依頼人は、従騎士見習いとなったロリスだった。彼女の家令フレモンダン用に、軽量な片手剣の製作を頼まれた。ロリスからもらった「短剣の材料」をもとに「軽量なショートソード」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「短剣の材料」を失った場合は、ロリスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、対決す							
フレモンダンが選んだのは、冒険者の製作した軽量なショートソードだった。セッカは、鍛冶師ギルドの姿勢や冒険者の実力を認め、更なる闘志を燃やしたようだ。ブリサエルの胃痛が限界を迎える前に、また様子を見に来てあげよう。※鍛冶師のレベルが65以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンが選んだのは、冒険者の製作した軽量なショートソードだった。セッカは、鍛冶師ギルドの姿勢や冒険者の実力を認め、更なる闘志を燃やしたようだ。ブリサエルの胃痛が限界を迎える前に、また様子を見に来てあげよう。※鍛冶師のレベルが65以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、対決す							
セッカと話す			セッカと話す			直情娘、対決す							
ブリサエルと話す			ブリサエルと話す			直情娘、対決す							
溺れた海豚亭にいる依頼人と話す			溺れた海豚亭にいる依頼人と話す			直情娘、対決す							
製作手帳 クラスクエスト：軽量なショートソードを製作ブリサエルに軽量なショートソードを納品			製作手帳 クラスクエスト：軽量なショートソードを製作ブリサエルに軽量なショートソードを納品			直情娘、対決す							
よくぞ……よくぞ訪ねてくれました、Forename……。セッカさんが来てから、ギルドの空気は悪化の一途。僕の胃薬の量も、昔に逆戻りですよ……。			よくぞ……よくぞ訪ねてくれました、Forename……。セッカさんが来てから、ギルドの空気は悪化の一途。僕の胃薬の量も、昔に逆戻りですよ……。			直情娘、対決す							
見習い職人はけなす、ベテラン職人にも難癖つける……。言動に注意するよう言ったんですが「馴れ合いは不要」って、聞いてくれなくて……。			見習い職人はけなす、ベテラン職人にも難癖つける……。言動に注意するよう言ったんですが「馴れ合いは不要」って、聞いてくれなくて……。			直情娘、対決す							
彼女、どうもギルドの体制が気に食わないらしいんです。キミからも「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので……。			彼女、どうもギルドの体制が気に食わないらしいんです。キミからも「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので……。			直情娘、対決す							
さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので、「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？……僕の胃が、痛みで消滅する前に。			さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので、「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？……僕の胃が、痛みで消滅する前に。			直情娘、対決す							
……なんです、あの昼行灯に言われて来たのですか？私は、己の姿勢を変えるつもりはないですよ。問題は、鍛冶師ギルドの方にありますから。			……なんです、あの昼行灯に言われて来たのですか？私は、己の姿勢を変えるつもりはないですよ。問題は、鍛冶師ギルドの方にありますから。			直情娘、対決す							
腕のいい職人も、いるにはいます……。ですが、みな目の前の仕事にかかりきり。腕前を向上させる意欲が、微塵も感じられません！			腕のいい職人も、いるにはいます……。ですが、みな目の前の仕事にかかりきり。腕前を向上させる意欲が、微塵も感じられません！			直情娘、対決す							
私は、故郷ひんがしの国で、すべての時間を鍛刀に費やすべし、と教わりました。より良い武器を作り出すことが、我々の一番の使命だと。			私は、故郷ひんがしの国で、すべての時間を鍛刀に費やすべし、と教わりました。より良い武器を作り出すことが、我々の一番の使命だと。			直情娘、対決す							
刀は、ひんがしの国の武芸者「侍」が振るう武器です。そして侍は、混迷の世を防ぎ、秩序を乱す悪を討つ存在……。その意思を砕かぬよう、彼らの刀も決して折れぬ強さが必要となる。			刀は、ひんがしの国の武芸者「侍」が振るう武器です。そして侍は、混迷の世を防ぎ、秩序を乱す悪を討つ存在……。その意思を砕かぬよう、彼らの刀も決して折れぬ強さが必要となる。			直情娘、対決す							
だから刀鍛冶は、生涯を最良の一振りに費やさねばならない。私は、この理念はすべての職人に通ずるものと思っていました。			だから刀鍛冶は、生涯を最良の一振りに費やさねばならない。私は、この理念はすべての職人に通ずるものと思っていました。			直情娘、対決す							
……それが、鍛冶師ギルドときたら！「大口の依頼だから」「大事な顧客だから」などと言って、腕のいい職人に、誰でもできる陳腐な仕事を割り振るのです！			……それが、鍛冶師ギルドときたら！「大口の依頼だから」「大事な顧客だから」などと言って、腕のいい職人に、誰でもできる陳腐な仕事を割り振るのです！			直情娘、対決す							
この辺りで一番の鍛冶組織というから訪ねたのに、向上心の欠片もないとは、まるで期待はずれでした……。あなたは、彼らについてどうお考えなのですか！？			この辺りで一番の鍛冶組織というから訪ねたのに、向上心の欠片もないとは、まるで期待はずれでした……。あなたは、彼らについてどうお考えなのですか！？			直情娘、対決す							
何と答える？			何と答える？			直情娘、対決す							
日々の仕事によって腕を上げているのでは？			日々の仕事によって腕を上げているのでは？			直情娘、対決す							
ギルドに所属しているのだから、仕事も大事だ			ギルドに所属しているのだから、仕事も大事だ			直情娘、対決す							
……私は、納得できません。くだらぬ仕事で、職人の腕が磨かれる訳がない。「鍛冶師ギルド」の間違いを、私が証明してみせます！			……私は、納得できません。くだらぬ仕事で、職人の腕が磨かれる訳がない。「鍛冶師ギルド」の間違いを、私が証明してみせます！			直情娘、対決す							
あ、Forename、何が何やら……。急にセッカさんが「勝負です！」と怒鳴り込んできまして。			あ、Forename、何が何やら……。急にセッカさんが「勝負です！」と怒鳴り込んできまして。			直情娘、対決す							
「直近の依頼をひとつ、私とギルド員にまわしなさい。　どちらが優れた品を納品できるか勝負しましょう」と……。			「直近の依頼をひとつ、私とギルド員にまわしなさい。　どちらが優れた品を納品できるか勝負しましょう」と……。			直情娘、対決す							
……なるほど、ギルドの体制を不満に思っての勝負。それは、厄介な事態になりましたねぇ……。			……なるほど、ギルドの体制を不満に思っての勝負。それは、厄介な事態になりましたねぇ……。			直情娘、対決す							
まあ、彼女が態度を改めるきっかけになるかもしれません。すみませんが、勝負の相手を務めてくださいませんか……？さすがに、負ける訳にはいかないので……。			まあ、彼女が態度を改めるきっかけになるかもしれません。すみませんが、勝負の相手を務めてくださいませんか……？さすがに、負ける訳にはいかないので……。			直情娘、対決す							
彼女がぶんどっていった仕事の依頼主は、「溺れた海豚亭」に逗留しているはずです。細かい依頼内容は、そちらで伺ってください。			彼女がぶんどっていった仕事の依頼主は、「溺れた海豚亭」に逗留しているはずです。細かい依頼内容は、そちらで伺ってください。			直情娘、対決す							
……しかし、偶然というのは面白いものですねえ。「溺れた海豚亭」にいる依頼人の方は、キミの知り合いなんですよ！			……しかし、偶然というのは面白いものですねえ。「溺れた海豚亭」にいる依頼人の方は、キミの知り合いなんですよ！			直情娘、対決す							
勝負対象となった依頼を申し込んでいる方は、「溺れた海豚亭」に逗留しています。しかも、キミの知り合いなんですよ！			勝負対象となった依頼を申し込んでいる方は、「溺れた海豚亭」に逗留しています。しかも、キミの知り合いなんですよ！			直情娘、対決す							
なんと、鍛冶師どのにもお会いできるとは！息災なご様子で何よりです。			なんと、鍛冶師どのにもお会いできるとは！息災なご様子で何よりです。			直情娘、対決す							
Forenameじゃない！まさか、あなたが私たちの依頼を受けてくれるなんて。			Forenameじゃない！まさか、あなたが私たちの依頼を受けてくれるなんて。			直情娘、対決す							
従騎士見習いとなってから、初めての休暇をいただけたので、あらためて、鍛冶師ギルドに聖剣の一件をお礼に伺ったの。ついでに、依頼したいこともあったから……。			従騎士見習いとなってから、初めての休暇をいただけたので、あらためて、鍛冶師ギルドに聖剣の一件をお礼に伺ったの。ついでに、依頼したいこともあったから……。			直情娘、対決す							
というのも、任務で皇都を空ける機会が増えてしまってね。私がいない間は、フレモンダンが宿でひとりになってしまう……。そこで彼に、護身用の片手剣を打ってほしくて。			というのも、任務で皇都を空ける機会が増えてしまってね。私がいない間は、フレモンダンが宿でひとりになってしまう……。そこで彼に、護身用の片手剣を打ってほしくて。			直情娘、対決す							
……えっ、私たちの依頼が、勝負の対象になったですって？でも、その対戦相手……セッカさんという女性は、こちらには来ていないけど……。			……えっ、私たちの依頼が、勝負の対象になったですって？でも、その対戦相手……セッカさんという女性は、こちらには来ていないけど……。			直情娘、対決す							
……推察するに、ギルドで聞いた依頼内容だけで十分と考え、さっさと製作作業に向かった、というところかしら？			……推察するに、ギルドで聞いた依頼内容だけで十分と考え、さっさと製作作業に向かった、というところかしら？			直情娘、対決す							
なんだか、面白い事態になっているようね。いいわ！　この勝負、しかと見届けさせていただきましょう。じい、どのような片手剣がほしいの？			なんだか、面白い事態になっているようね。いいわ！　この勝負、しかと見届けさせていただきましょう。じい、どのような片手剣がほしいの？			直情娘、対決す							
……そうですな、最近は寄る年波に腰や肩がつらくて。「軽量なショートソード」ですと、ありがたく存じます。どうぞ、ご検討くださいませ。			……そうですな、最近は寄る年波に腰や肩がつらくて。「軽量なショートソード」ですと、ありがたく存じます。どうぞ、ご検討くださいませ。			直情娘、対決す							
従騎士見習いになって、少しはお給金も貰えるようになったわ。代金はブリサエルさんに渡してあるし、製作に必要な素材も、こちらで用意してあるから、好きなだけ使ってちょうだい！			従騎士見習いになって、少しはお給金も貰えるようになったわ。代金はブリサエルさんに渡してあるし、製作に必要な素材も、こちらで用意してあるから、好きなだけ使ってちょうだい！			直情娘、対決す							
…………ごめんなさい、虚勢を張ってしまったわ。好きなだけ……は無理だけど、必要な分は渡せるはずよ。			…………ごめんなさい、虚勢を張ってしまったわ。好きなだけ……は無理だけど、必要な分は渡せるはずよ。			直情娘、対決す							
勝負なんだとしたら、「軽量なショートソード」ができたら、一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較させていただくわ。			勝負なんだとしたら、「軽量なショートソード」ができたら、一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較させていただくわ。			直情娘、対決す							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			直情娘、対決す							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			直情娘、対決す							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			直情娘、対決す							
鍛冶師どのに製作をお願いできるなら、出来についても、安心というものですな！			鍛冶師どのに製作をお願いできるなら、出来についても、安心というものですな！			直情娘、対決す							
追加の素材が必要なら声をかけてね。それにしても、セッカさんは、私たちの要望を聞かずに、どんな剣を作るつもりなのかしら……。			追加の素材が必要なら声をかけてね。それにしても、セッカさんは、私たちの要望を聞かずに、どんな剣を作るつもりなのかしら……。			直情娘、対決す							
どうやら、無事に完成したようね。一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較しましょう。			どうやら、無事に完成したようね。一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較しましょう。			直情娘、対決す							
依頼の品は作れましたか？万が一にも、勝負に負けるわけにはいかないので……よろしくお願いしますね！			依頼の品は作れましたか？万が一にも、勝負に負けるわけにはいかないので……よろしくお願いしますね！			直情娘、対決す							
おお、これは随分と扱いやすそうな片手剣ですね！それでは、ロリスさんたちを呼んできましょうか。セッカさんも、先ほど完成させたそうなので……。			おお、これは随分と扱いやすそうな片手剣ですね！それでは、ロリスさんたちを呼んできましょうか。セッカさんも、先ほど完成させたそうなので……。			直情娘、対決す							
……そうですな。どちらも素晴らしい出来ですが……鍛冶師どの……Surnameどのが作った剣をいただきましょう。			……そうですな。どちらも素晴らしい出来ですが……鍛冶師どの……Surnameどのが作った剣をいただきましょう。			直情娘、対決す							
なっ、何故ですか！？そのような、いかにも軽く頼りなさそうな片手剣よりも、私の打った作の方が、見目麗しさも斬れ味も上のはず！			なっ、何故ですか！？そのような、いかにも軽く頼りなさそうな片手剣よりも、私の打った作の方が、見目麗しさも斬れ味も上のはず！			直情娘、対決す							
軽いからこそ、です。あなたの作った片手剣は、生憎とこの年寄りには重すぎて、少々、手に余る代物でした……。			軽いからこそ、です。あなたの作った片手剣は、生憎とこの年寄りには重すぎて、少々、手に余る代物でした……。			直情娘、対決す							
それに私の見立てでは、剣身の丈夫さも斬れ味も同等のはずよ。いえ、使い手がじいであることを考慮すれば、軽さの分だけ、Forenameの片手剣が上回るでしょう。			それに私の見立てでは、剣身の丈夫さも斬れ味も同等のはずよ。いえ、使い手がじいであることを考慮すれば、軽さの分だけ、Forenameの片手剣が上回るでしょう。			直情娘、対決す							
そ、そんなの納得できません！もし、依頼主がほかの人物でしたら、きっと勝負の結果も……！			そ、そんなの納得できません！もし、依頼主がほかの人物でしたら、きっと勝負の結果も……！			直情娘、対決す							
……えっと、あまりに驚いた故の発言でしょうけど、流石に、その暴言は職人としていかがなものでしょう。			……えっと、あまりに驚いた故の発言でしょうけど、流石に、その暴言は職人としていかがなものでしょう。			直情娘、対決す							
作った武具に評価をつけるのは、作り手ではなく、使い手です。そこを履き違えている限り、あなたは誰が依頼人だろうと、Forenameには勝てませんよ？			作った武具に評価をつけるのは、作り手ではなく、使い手です。そこを履き違えている限り、あなたは誰が依頼人だろうと、Forenameには勝てませんよ？			直情娘、対決す							
……どうやら、わかっていただけたようね。それじゃ、Forenameの片手剣を、依頼の品としていただいていくわ。			……どうやら、わかっていただけたようね。それじゃ、Forenameの片手剣を、依頼の品としていただいていくわ。			直情娘、対決す							
……異存ございません。私が至らぬために、不甲斐ない出来のものをお見せしてしまい、申し訳ございませんでした……。			……異存ございません。私が至らぬために、不甲斐ない出来のものをお見せしてしまい、申し訳ございませんでした……。			直情娘、対決す							
たくさんの依頼をこなす中で、様々な技術や、作品の多様性を身につけるというのが、我がギルドの方針です。あなたの理念と違うようでしたら、どうぞほかの場所へ……。			たくさんの依頼をこなす中で、様々な技術や、作品の多様性を身につけるというのが、我がギルドの方針です。あなたの理念と違うようでしたら、どうぞほかの場所へ……。			直情娘、対決す							
……ブリサエル殿、厳しい叱責、ありがとうございます。そうして、私を奮起させようとしてくださっているのですね。これまでのご無礼を、どうかお許しください……！			……ブリサエル殿、厳しい叱責、ありがとうございます。そうして、私を奮起させようとしてくださっているのですね。これまでのご無礼を、どうかお許しください……！			直情娘、対決す							
……………………はい？			……………………はい？			直情娘、対決す							
Forename殿の素晴らしき腕前、鍛冶師ギルドの掲げる理念、いずれも感服いたしました。これからも精進させていただきます！			Forename殿の素晴らしき腕前、鍛冶師ギルドの掲げる理念、いずれも感服いたしました。これからも精進させていただきます！			直情娘、対決す							
いえ、本当に出て行ってもらってよかったのですが……。あの前向き思考は、何なんでしょう……。			いえ、本当に出て行ってもらってよかったのですが……。あの前向き思考は、何なんでしょう……。			直情娘、対決す							
あら、血気が逸りすぎることもあるようだけど、彼女のような勤勉な人、個人的には嫌いじゃないわよ？……監督する立場からすれば、大変でしょうけどね。			あら、血気が逸りすぎることもあるようだけど、彼女のような勤勉な人、個人的には嫌いじゃないわよ？……監督する立場からすれば、大変でしょうけどね。			直情娘、対決す							
平穏な日が訪れるのは、まだ先のようです……。すみませんが、もう少し厄介事を頼むかもしれません。僕の胃が消滅する前に、また様子を見に来てください……。			平穏な日が訪れるのは、まだ先のようです……。すみませんが、もう少し厄介事を頼むかもしれません。僕の胃が消滅する前に、また様子を見に来てください……。			直情娘、対決す							
鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「品質精査」を修得しました！			鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「品質精査」を修得しました！			直情娘、対決す							
宝杖通りのフレモンダンは、冒険者に最後の頼みがあるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			宝杖通りのフレモンダンは、冒険者に最後の頼みがあるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			名工と英雄							
神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」で、ロリスが快進撃を続ける中、フレモンダンから、ジェルヴァン家に伝わる宝剣の復元を依頼された。「アダマンウィングレット」を製作し、「フレモンダン」に納品しよう。「アダマンウィングレット」を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」で、ロリスが快進撃を続ける中、フレモンダンから、ジェルヴァン家に伝わる宝剣の復元を依頼された。「アダマンウィングレット」を製作し、「フレモンダン」に納品しよう。「アダマンウィングレット」を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			名工と英雄							
フレモンダンに「アダマンウィングレット」を納品した。だが誇り高いロリスは、対価が支払われないことを知り、一度は受領を拒否。フレモンダンの説得で剣を受け取りはしたものの、借金のカタとして「白鳥の祈鎖」を預け、「上覧試合」の決勝に向かった。ロリスの様子が心配だというフレモンダンにかわって、「ライトフェザー闘技場」前で彼女を励まそう。			フレモンダンに「アダマンウィングレット」を納品した。だが誇り高いロリスは、対価が支払われないことを知り、一度は受領を拒否。フレモンダンの説得で剣を受け取りはしたものの、借金のカタとして「白鳥の祈鎖」を預け、「上覧試合」の決勝に向かった。ロリスの様子が心配だというフレモンダンにかわって、「ライトフェザー闘技場」前で彼女を励まそう。			名工と英雄							
ロリスは亡き父への想いを告げ、冒険者に必勝を誓って、上覧試合の会場へと向かっていった。宝杖通りの「フレモンダン」と合流し、ロリスの報告を待とう。			ロリスは亡き父への想いを告げ、冒険者に必勝を誓って、上覧試合の会場へと向かっていった。宝杖通りの「フレモンダン」と合流し、ロリスの報告を待とう。			名工と英雄							
必勝を誓ったロリスだが、結局、決勝の初戦で敗退した。だが巨躯の相手に、一歩も退くことなく打ちあった気高い姿は、観戦したすべての者に感銘をあたえていた。ロリスは敢闘賞を受賞し、悲願の「神殿騎士」となるための第一歩を踏み出した。英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある……。これからは、ともに輝く明日をめざして、おたがいを高めあっていこう。※以下の条件を満たすと、鍛冶師ギルドのブリサエルから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			必勝を誓ったロリスだが、結局、決勝の初戦で敗退した。だが巨躯の相手に、一歩も退くことなく打ちあった気高い姿は、観戦したすべての者に感銘をあたえていた。ロリスは敢闘賞を受賞し、悲願の「神殿騎士」となるための第一歩を踏み出した。英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある……。これからは、ともに輝く明日をめざして、おたがいを高めあっていこう。※以下の条件を満たすと、鍛冶師ギルドのブリサエルから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			名工と英雄							
アダマンウィングレットを製作フレモンダンにアダマンウィングレットを納品			アダマンウィングレットを製作フレモンダンにアダマンウィングレットを納品			名工と英雄							
ライトフェザー闘技場前のロリスと話す			ライトフェザー闘技場前のロリスと話す			名工と英雄							
宝杖通りのフレモンダンと話す			宝杖通りのフレモンダンと話す			名工と英雄							
鍛冶師どの……いよいよ、その時がやってまいりました。そう、お嬢様の神殿騎士団入りがかかった上覧試合の本戦が、佳境にさしかかったのでございます！			鍛冶師どの……いよいよ、その時がやってまいりました。そう、お嬢様の神殿騎士団入りがかかった上覧試合の本戦が、佳境にさしかかったのでございます！			名工と英雄							
「予選では幸運に恵まれただけ」との不届き者の言葉を覆し、ロリス様は、本戦も6戦全勝の快進撃！残った8人の猛者で優勝を争う「決勝」への進出を決めました！			「予選では幸運に恵まれただけ」との不届き者の言葉を覆し、ロリス様は、本戦も6戦全勝の快進撃！残った8人の猛者で優勝を争う「決勝」への進出を決めました！			名工と英雄							
あの小さなお身体で、大の男どもをなぎ倒すその姿は、救国の乙女「聖フィネア」の再来との声すら聞こえておりまする！			あの小さなお身体で、大の男どもをなぎ倒すその姿は、救国の乙女「聖フィネア」の再来との声すら聞こえておりまする！			名工と英雄							
そもそも、予選で続いた不戦勝の理由を問いただしてみれば、小柄なお嬢様に敗北するのを「恥」と恐れた対戦相手どもが、相次いで棄権したせいだとか……お嬢様の力は、本物です！			そもそも、予選で続いた不戦勝の理由を問いただしてみれば、小柄なお嬢様に敗北するのを「恥」と恐れた対戦相手どもが、相次いで棄権したせいだとか……お嬢様の力は、本物です！			名工と英雄							
まさに時、到れり！聖遺物を移し換え、新たな「宝剣」とするにふさわしい業物……「アダマンウィングレット」のご製作を、お頼み申し上げます！			まさに時、到れり！聖遺物を移し換え、新たな「宝剣」とするにふさわしい業物……「アダマンウィングレット」のご製作を、お頼み申し上げます！			名工と英雄							
「アダマンウィングレット」を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「アダマンウィングレット」を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			名工と英雄							
これはこれは、鍛冶師どの！「アダマンウィングレット」のほうは、仕上がりましたでしょうか……？			これはこれは、鍛冶師どの！「アダマンウィングレット」のほうは、仕上がりましたでしょうか……？			名工と英雄							
おお……ついに、ついに完成なされたのですな！ではさっそく、代々伝わる「宝剣」の柄より、霊験あらたかな「聖フィネア」の遺骨を移し換えまする！			おお……ついに、ついに完成なされたのですな！ではさっそく、代々伝わる「宝剣」の柄より、霊験あらたかな「聖フィネア」の遺骨を移し換えまする！			名工と英雄							
……しっかりと、聖遺物を柄に収めましたぞ。ここに新たな「宝剣」が誕生したことを、宣言いたします！さて、まもなくロリスお嬢様が、ここにいらっしゃるはず……。			……しっかりと、聖遺物を柄に収めましたぞ。ここに新たな「宝剣」が誕生したことを、宣言いたします！さて、まもなくロリスお嬢様が、ここにいらっしゃるはず……。			名工と英雄							
もうすぐ決勝が始まるっていうのに、じいが、大事な用があるというから来てみれば……あなたも一緒？……ということは、武具の話かしら。			もうすぐ決勝が始まるっていうのに、じいが、大事な用があるというから来てみれば……あなたも一緒？……ということは、武具の話かしら。			名工と英雄							
えっ……試合で使うために、ボロボロだった「宝剣」を復元してくれたっていうの！？			えっ……試合で使うために、ボロボロだった「宝剣」を復元してくれたっていうの！？			名工と英雄							
そうなのです、これも鍛冶師どのの妙技とご厚意があってこそ！これほどの業物を、この方は無償で鍛えてくださったのです。			そうなのです、これも鍛冶師どのの妙技とご厚意があってこそ！これほどの業物を、この方は無償で鍛えてくださったのです。			名工と英雄							
「宝剣」には、「聖フィネア」の遺骨が納められております。先代のお父上をはじめ、歴代のご先祖がたは、この聖遺物に祈りを込めてから、戦いに臨まれました……。			「宝剣」には、「聖フィネア」の遺骨が納められております。先代のお父上をはじめ、歴代のご先祖がたは、この聖遺物に祈りを込めてから、戦いに臨まれました……。			名工と英雄							
いわばこれは、ジェルヴァン家の父祖のご加護が込められた剣！ロリス様、どうか決勝にて、思うさまおふるいください！			いわばこれは、ジェルヴァン家の父祖のご加護が込められた剣！ロリス様、どうか決勝にて、思うさまおふるいください！			名工と英雄							
……だめよ、受け取れないわ。無償でって……つまり、お代を支払っていないのでしょう？			……だめよ、受け取れないわ。無償でって……つまり、お代を支払っていないのでしょう？			名工と英雄							
……変だと思ったのよ。出世払いとかなんとか言って、この方の厚意に甘えていたのね？			……変だと思ったのよ。出世払いとかなんとか言って、この方の厚意に甘えていたのね？			名工と英雄							
どれほど困窮しようとも、貴族の誇りを捨てたつもりはないわ。勝利は、自分の力で勝ち取るもの。不遇を言い訳に、施しを受けて得た勝利に価値なんて！			どれほど困窮しようとも、貴族の誇りを捨てたつもりはないわ。勝利は、自分の力で勝ち取るもの。不遇を言い訳に、施しを受けて得た勝利に価値なんて！			名工と英雄							
お嬢様、しかしながら……！この剣は、先代をはじめ、ジェルヴァン家の父祖の祈りが……そして、鍛冶師どのの想いが込められた「宝剣」にございます！			お嬢様、しかしながら……！この剣は、先代をはじめ、ジェルヴァン家の父祖の祈りが……そして、鍛冶師どのの想いが込められた「宝剣」にございます！			名工と英雄							
みなの想いを背負って剣をふるうのも、高貴の血を持って生まれた方の、責務かと……！			みなの想いを背負って剣をふるうのも、高貴の血を持って生まれた方の、責務かと……！			名工と英雄							
……お父様やお爺様、これまで私を支えてくれた、Forenameや、じいの想いを、無下にするな、と……？			……お父様やお爺様、これまで私を支えてくれた、Forenameや、じいの想いを、無下にするな、と……？			名工と英雄							
…………わかったわ。「宝剣」は、ありがたく使わせてもらう。そのかわりあなたに、これを預ける。			…………わかったわ。「宝剣」は、ありがたく使わせてもらう。そのかわりあなたに、これを預ける。			名工と英雄							
ろろろ、ロリスお嬢様！それは「白鳥の祈鎖」……！ほぼ当家の全財産……いや、大切なご両親の形見でございますぞ！			ろろろ、ロリスお嬢様！それは「白鳥の祈鎖」……！ほぼ当家の全財産……いや、大切なご両親の形見でございますぞ！			名工と英雄							
だからよ……。決勝で勝ち進めば、褒賞が出るの。それを全部あなたに渡すから、白鳥の祈鎖はそのときに返して。			だからよ……。決勝で勝ち進めば、褒賞が出るの。それを全部あなたに渡すから、白鳥の祈鎖はそのときに返して。			名工と英雄							
決勝は、本戦を勝ち残った8強による「勝ち抜き戦」……ひとつでも負ければ、その場で敗退よ。だけど重鎮方が見守る前で優勝すれば、騎士への道が拓けるわ。			決勝は、本戦を勝ち残った8強による「勝ち抜き戦」……ひとつでも負ければ、その場で敗退よ。だけど重鎮方が見守る前で優勝すれば、騎士への道が拓けるわ。			名工と英雄							
ふたりは、ここで待っていて。あとで勝敗の……ううん、「勝利」の報告にくるから。			ふたりは、ここで待っていて。あとで勝敗の……ううん、「勝利」の報告にくるから。			名工と英雄							
鍛冶師どの、「ライトフェザー闘技場」に向かってくだされ。さすがのお嬢様も、緊張の色が隠せぬご様子……。今は私のお節介より、鍛冶師どのの励ましが必要にございまする！			鍛冶師どの、「ライトフェザー闘技場」に向かってくだされ。さすがのお嬢様も、緊張の色が隠せぬご様子……。今は私のお節介より、鍛冶師どのの励ましが必要にございまする！			名工と英雄							
鍛冶師どの、「ライトフェザー闘技場」に向かってくだされ。さすがのお嬢様も、緊張の色が隠せぬご様子……。今は私のお節介より、鍛冶師どのの励ましが必要にございまする！			鍛冶師どの、「ライトフェザー闘技場」に向かってくだされ。さすがのお嬢様も、緊張の色が隠せぬご様子……。今は私のお節介より、鍛冶師どのの励ましが必要にございまする！			名工と英雄							
様子を見にきてくれたの？ありがとう……少し、外の空気を吸っていたの。			様子を見にきてくれたの？ありがとう……少し、外の空気を吸っていたの。			名工と英雄							
安心して……。弱気になんて、なっていないから。			安心して……。弱気になんて、なっていないから。			名工と英雄							
……お父様は、いつも言っていたわ。貴族たるもの、他人を前にして決して弱音を吐くな。みずから先頭に立ち、民に道を示す範となれ……と。			……お父様は、いつも言っていたわ。貴族たるもの、他人を前にして決して弱音を吐くな。みずから先頭に立ち、民に道を示す範となれ……と。			名工と英雄							
亡きお父様にかわって、私はいつか、民を率い、民を救う者となる。そのために……			亡きお父様にかわって、私はいつか、民を率い、民を救う者となる。そのために……			名工と英雄							
……必ず、勝ってみせる。			……必ず、勝ってみせる。			名工と英雄							
なんて手になじむの……！			なんて手になじむの……！			名工と英雄							
まるでお父様たちに、見守られているみたい……。おかげで、勇気が湧いてきたわ。吉報を待っていて！			まるでお父様たちに、見守られているみたい……。おかげで、勇気が湧いてきたわ。吉報を待っていて！			名工と英雄							
前へ……！			前へ……！			名工と英雄							
……お父様。ロリスを、お護りください。			……お父様。ロリスを、お護りください。			名工と英雄							
鍛冶師どの～！			鍛冶師どの～！			名工と英雄							
やはり、いても立ってもいられず、参り申した！ロリス様……ロリスお嬢様は！？			やはり、いても立ってもいられず、参り申した！ロリス様……ロリスお嬢様は！？			名工と英雄							
そうでございましたか……ロリス様をお励ましいただき、恐悦至極。それでは、いつもの「宝杖通り」にて、お嬢様の報告を……いや、ともに吉報を待つこととしましょうぞ！			そうでございましたか……ロリス様をお励ましいただき、恐悦至極。それでは、いつもの「宝杖通り」にて、お嬢様の報告を……いや、ともに吉報を待つこととしましょうぞ！			名工と英雄							
上覧試合の結果が、もうすぐ決します。お嬢様も、お戻りになるはず……。			上覧試合の結果が、もうすぐ決します。お嬢様も、お戻りになるはず……。			名工と英雄							
おお、ロリスお嬢様！どうでしたか、試合の結果は……！			おお、ロリスお嬢様！どうでしたか、試合の結果は……！			名工と英雄							
あなたの剣は、完璧な出来栄えだった。私が弱かったから……力が、足りなかったから……！			あなたの剣は、完璧な出来栄えだった。私が弱かったから……力が、足りなかったから……！			名工と英雄							
お嬢様……。			お嬢様……。			名工と英雄							
ロリス・ド・ジェルヴァンどの、探しましたぞ！私は、上覧試合を主催する神殿騎士団の伝令。貴嬢が表彰式を待たずして、会場を跡にされたものですから……。			ロリス・ド・ジェルヴァンどの、探しましたぞ！私は、上覧試合を主催する神殿騎士団の伝令。貴嬢が表彰式を待たずして、会場を跡にされたものですから……。			名工と英雄							
表彰式？でも私は、初戦で……。			表彰式？でも私は、初戦で……。			名工と英雄							
ええ、惜しくも勝利はなりませんでしたが、貴嬢に急遽、特別に「敢闘賞」を出すことになったのです！			ええ、惜しくも勝利はなりませんでしたが、貴嬢に急遽、特別に「敢闘賞」を出すことになったのです！			名工と英雄							
巨躯の相手に、臆さず、一歩も退くことなく、互角以上に打ちあった気高きその勇姿！その場にいて、感銘を覚えぬ者はおりませんでしたぞ！			巨躯の相手に、臆さず、一歩も退くことなく、互角以上に打ちあった気高きその勇姿！その場にいて、感銘を覚えぬ者はおりませんでしたぞ！			名工と英雄							
神殿騎士団コマンドのアンドゥルー様も絶賛され、「逸材あらわる」と、総長のお耳に入れるつもりだと……。			神殿騎士団コマンドのアンドゥルー様も絶賛され、「逸材あらわる」と、総長のお耳に入れるつもりだと……。			名工と英雄							
神殿騎士団総長……アイメリク様に……？			神殿騎士団総長……アイメリク様に……？			名工と英雄							
アンドゥルー様からは、仕官の申し出もいただいております。従騎士見習い……といった身分からではございますが、それは、今はコマンド格のお歴々も歩んできた道……。			アンドゥルー様からは、仕官の申し出もいただいております。従騎士見習い……といった身分からではございますが、それは、今はコマンド格のお歴々も歩んできた道……。			名工と英雄							
……お嬢様！先代以来の悲願が、ついにかなう日が……。			……お嬢様！先代以来の悲願が、ついにかなう日が……。			名工と英雄							
ところで、個人的に気になっているのですが……。貴嬢がふるわれた、その光り輝く剣は……？			ところで、個人的に気になっているのですが……。貴嬢がふるわれた、その光り輝く剣は……？			名工と英雄							
これは、わがジェルヴァン家に伝わる「宝剣」。こちらの鍛冶師、Forenameの手によって、復元を施されたものです！			これは、わがジェルヴァン家に伝わる「宝剣」。こちらの鍛冶師、Forenameの手によって、復元を施されたものです！			名工と英雄							
奮戦を支えし名工の名、しかと胸に刻んでおきましょう！こちらは敢闘賞の褒賞です、どうかお納めください。			奮戦を支えし名工の名、しかと胸に刻んでおきましょう！こちらは敢闘賞の褒賞です、どうかお納めください。			名工と英雄							
残念ながら、優勝はなりませんでしたが……。敢闘賞の褒賞とひきかえに「白鳥の祈鎖」をお返しいただく……ということで、よろしいでしょうか？			残念ながら、優勝はなりませんでしたが……。敢闘賞の褒賞とひきかえに「白鳥の祈鎖」をお返しいただく……ということで、よろしいでしょうか？			名工と英雄							
……世話になったわね。名工としてのあなたの名声と、騎士としての私の誉れ。どちらがより深く、歴史に名を刻むことになるとしても……			……世話になったわね。名工としてのあなたの名声と、騎士としての私の誉れ。どちらがより深く、歴史に名を刻むことになるとしても……			名工と英雄							
これからも、みずからを研鑽し、おたがいを高めあっていきましょう。……ともに輝く、明日をめざして！			これからも、みずからを研鑽し、おたがいを高めあっていきましょう。……ともに輝く、明日をめざして！			名工と英雄							
「鍛冶師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「鍛冶師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「鍛冶師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「鍛冶師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			名工と英雄							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			名工と英雄							
条件を満たし、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			名工と英雄							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスの身を案じているようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスの身を案じているようだ。			令嬢と盗賊							
フレモンダンに、ロリスの武具の世話を頼まれた。クルザス西部高地のファルコンネスト北にいる「ロリス」を探し、話しかけよう。			フレモンダンに、ロリスの武具の世話を頼まれた。クルザス西部高地のファルコンネスト北にいる「ロリス」を探し、話しかけよう。			令嬢と盗賊							
ロリスは募兵に応じて危険な任務を請け負い、鎧を壊してしまっていた。イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に報告しよう。			ロリスは募兵に応じて危険な任務を請け負い、鎧を壊してしまっていた。イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に報告しよう。			令嬢と盗賊							
フレモンダンに報告した。ロリスが来たる上覧試合で勝利するためには、やはり着慣れた鎧が必要なようだ。修繕に必要な部品「ミスライトリベット」を3つ製作し、「フレモンダン」に納品しよう。			フレモンダンに報告した。ロリスが来たる上覧試合で勝利するためには、やはり着慣れた鎧が必要なようだ。修繕に必要な部品「ミスライトリベット」を3つ製作し、「フレモンダン」に納品しよう。			令嬢と盗賊							
フレモンダンにミスライトリベットを納品した。壊れた鎧は、無事に修繕できそうだ。これからも彼の依頼に応え、上覧試合での勝利をめざすロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが55以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンにミスライトリベットを納品した。壊れた鎧は、無事に修繕できそうだ。これからも彼の依頼に応え、上覧試合での勝利をめざすロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが55以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			令嬢と盗賊							
ファルコンネスト北のロリスと話す			ファルコンネスト北のロリスと話す			令嬢と盗賊							
イシュガルドのフレモンダンに報告			イシュガルドのフレモンダンに報告			令嬢と盗賊							
ミスライトリベットを製作フレモンダンにミスライトリベットを納品			ミスライトリベットを製作フレモンダンにミスライトリベットを納品			令嬢と盗賊							
おお、鍛冶師どの！私、少し気になっていることがございましてな。……実はロリスお嬢様の武具が、ずいぶんと傷んでおるのです。			おお、鍛冶師どの！私、少し気になっていることがございましてな。……実はロリスお嬢様の武具が、ずいぶんと傷んでおるのです。			令嬢と盗賊							
先立つものがなく、修理を怠ったせいなのですが、特に鎧には相当なガタが……。戦いの最中に壊れでもしたら、事でございます！			先立つものがなく、修理を怠ったせいなのですが、特に鎧には相当なガタが……。戦いの最中に壊れでもしたら、事でございます！			令嬢と盗賊							
しかるに近ごろのロリス様は、来たる上覧試合にそなえ、ふらりと、武者修行にお出かけになることが増えまして……。			しかるに近ごろのロリス様は、来たる上覧試合にそなえ、ふらりと、武者修行にお出かけになることが増えまして……。			令嬢と盗賊							
この間も、てっきり宿で休んでおられると思いきや、「魔物退治にゆく」との書き置きを残して、ひとり、ファルコンネストくんだりまで向かわれました。			この間も、てっきり宿で休んでおられると思いきや、「魔物退治にゆく」との書き置きを残して、ひとり、ファルコンネストくんだりまで向かわれました。			令嬢と盗賊							
次はもっと北に行きたい、ともおっしゃっていたような……？このフレモンダン、大変イヤな予感がしてまいりました！……しかし、この忌々しい副業は、当分片づきそうもありませぬ。			次はもっと北に行きたい、ともおっしゃっていたような……？このフレモンダン、大変イヤな予感がしてまいりました！……しかし、この忌々しい副業は、当分片づきそうもありませぬ。			令嬢と盗賊							
聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			令嬢と盗賊							
聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			令嬢と盗賊							
あなた、たしか鍛冶師の……どうしてここに？さてはじいに頼まれて、様子を見にきたのね？			あなた、たしか鍛冶師の……どうしてここに？さてはじいに頼まれて、様子を見にきたのね？			令嬢と盗賊							
心配には及ばないわ。デュランデル家の騎兵団が募兵していたから、腕試しがてら、哨戒任務を志願したのよ。			心配には及ばないわ。デュランデル家の騎兵団が募兵していたから、腕試しがてら、哨戒任務を志願したのよ。			令嬢と盗賊							
こいつらは皇都で盗みを働いた、ならず者……。たったいま見つけて、縛りあげたところよ。			こいつらは皇都で盗みを働いた、ならず者……。たったいま見つけて、縛りあげたところよ。			令嬢と盗賊							
……何よ？私の姿に、何かおかしなところでも？			……何よ？私の姿に、何かおかしなところでも？			令嬢と盗賊							
ロリスの姿におかしな点がある？			ロリスの姿におかしな点がある？			令嬢と盗賊							
防具が変わった			防具が変わった			令嬢と盗賊							
特にない			特にない			令嬢と盗賊							
……さすがに鍛冶師の眼はごまかせないわね。いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			……さすがに鍛冶師の眼はごまかせないわね。いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			令嬢と盗賊							
……別に、気を遣わなくてもいいのよ？いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			……別に、気を遣わなくてもいいのよ？いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			令嬢と盗賊							
大事な上覧試合までには、直しておきたいけど……任務の給金くらいじゃ、修繕費用も出せないわね。あなたに、無償でリベットを作ってもらうわけにはいかないし。			大事な上覧試合までには、直しておきたいけど……任務の給金くらいじゃ、修繕費用も出せないわね。あなたに、無償でリベットを作ってもらうわけにはいかないし。			令嬢と盗賊							
ま、心配しないで……亡きお父様も、よく言っていたもの。勝負で大切なのは「必ず勝つ」という気持ちだって！			ま、心配しないで……亡きお父様も、よく言っていたもの。勝負で大切なのは「必ず勝つ」という気持ちだって！			令嬢と盗賊							
じいに伝えておいて、私はこのとおり無事だと。……ほら、そこの悪党ども！　さっさと行くわよ！			じいに伝えておいて、私はこのとおり無事だと。……ほら、そこの悪党ども！　さっさと行くわよ！			令嬢と盗賊							
鍛冶師どの！どうでした、ロリスお嬢様とはお会いできましたか？			鍛冶師どの！どうでした、ロリスお嬢様とはお会いできましたか？			令嬢と盗賊							
……なんと募兵に応じて、哨戒任務を！？その上、一張羅の鎧が壊れてしまったですと？			……なんと募兵に応じて、哨戒任務を！？その上、一張羅の鎧が壊れてしまったですと？			令嬢と盗賊							
ふむ……ロリス様いわく、勝負で大切なのは気持ちだ、と。たしかにそれは、先代のお館様の言葉の一部ですが……			ふむ……ロリス様いわく、勝負で大切なのは気持ちだ、と。たしかにそれは、先代のお館様の言葉の一部ですが……			令嬢と盗賊							
亡き先代の口癖は、正確にはこうでございます！「勝負で大切なのは、着慣れた鎧と、必ず勝つという気持ちだ」さてはお嬢様、強がって肝心なところを端折りましたな！			亡き先代の口癖は、正確にはこうでございます！「勝負で大切なのは、着慣れた鎧と、必ず勝つという気持ちだ」さてはお嬢様、強がって肝心なところを端折りましたな！			令嬢と盗賊							
ロリス様が上覧試合を勝ち進むには、あの甲冑が不可欠。破損したリベットを、3袋ほど製作してはいただけぬでしょうか？品名はたしか、「ミスライトリベット」……。			ロリス様が上覧試合を勝ち進むには、あの甲冑が不可欠。破損したリベットを、3袋ほど製作してはいただけぬでしょうか？品名はたしか、「ミスライトリベット」……。			令嬢と盗賊							
先に申しあげたとおり、お約束できる報酬は「名誉」だけですが……お家再興のため、何卒、お頼み申し上げまする！			先に申しあげたとおり、お約束できる報酬は「名誉」だけですが……お家再興のため、何卒、お頼み申し上げまする！			令嬢と盗賊							
いかがでしょう……？「ミスライトリベット」を3袋、お持ちいただけましたか？			いかがでしょう……？「ミスライトリベット」を3袋、お持ちいただけましたか？			令嬢と盗賊							
おお、これは恐悦至極！これを打ちつければ、ロリス様の鎧も、もとどおり！その程度ならば、私の手でも修繕が可能です。			おお、これは恐悦至極！これを打ちつければ、ロリス様の鎧も、もとどおり！その程度ならば、私の手でも修繕が可能です。			令嬢と盗賊							
……いまひとつ、まことに厚かましいお願いですが。どうか、鍛冶師どのに無償でお世話になっておることは、お嬢様には、くれぐれも内密にお願いいたします。			……いまひとつ、まことに厚かましいお願いですが。どうか、鍛冶師どのに無償でお世話になっておることは、お嬢様には、くれぐれも内密にお願いいたします。			令嬢と盗賊							
いま、お嬢様の胸中を占めるのは、上覧試合のみ。余計な心配など召されず、修行に励んでいただきたいゆえ……。			いま、お嬢様の胸中を占めるのは、上覧試合のみ。余計な心配など召されず、修行に励んでいただきたいゆえ……。			令嬢と盗賊							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に重要な仕事を任せたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に重要な仕事を任せたいようだ。			想い乗せ羽ばたく剣							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			想い乗せ羽ばたく剣							
フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの冒険者ギルドを囲む橋梁にいる「古風なミコッテ族」と話そう。			フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの冒険者ギルドを囲む橋梁にいる「古風なミコッテ族」と話そう。			想い乗せ羽ばたく剣							
古風なミコッテ族と話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「雄略のマテリダ」のついた「ウィングレット」を1個納品しよう。			古風なミコッテ族と話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「雄略のマテリダ」のついた「ウィングレット」を1個納品しよう。			想い乗せ羽ばたく剣							
フェーズアールにウィングレットを納品した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「古風なミコッテ族」と話そう。			フェーズアールにウィングレットを納品した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「古風なミコッテ族」と話そう。			想い乗せ羽ばたく剣							
古風なミコッテ族と話した。リミサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に報告しよう。			古風なミコッテ族と話した。リミサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に報告しよう。			想い乗せ羽ばたく剣							
ブリサエルに報告した。ブリサエルは、今回の難しい仕事は、冒険者でなくては果たせなかったろうと感心した。冒険者の腕前は、もはや鍛冶師ギルドの看板職人といっても過言ではないと、ブリサエルは絶賛してくれた。冒険者の業績は、鍛冶師ギルドで語り継がれるだろう。伝説化する己の業績に押し潰されないよう、鍛冶師として努力をし続けよう。※以下の条件を満たすと、鍛冶師ギルドのブリサエルから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ブリサエルに報告した。ブリサエルは、今回の難しい仕事は、冒険者でなくては果たせなかったろうと感心した。冒険者の腕前は、もはや鍛冶師ギルドの看板職人といっても過言ではないと、ブリサエルは絶賛してくれた。冒険者の業績は、鍛冶師ギルドで語り継がれるだろう。伝説化する己の業績に押し潰されないよう、鍛冶師として努力をし続けよう。※以下の条件を満たすと、鍛冶師ギルドのブリサエルから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			想い乗せ羽ばたく剣							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			想い乗せ羽ばたく剣							
冒険者ギルドを囲む橋梁にいる古風なミコッテ族と話す			冒険者ギルドを囲む橋梁にいる古風なミコッテ族と話す			想い乗せ羽ばたく剣							
フェーズアールに「雄略のマテリダ」のついたウィングレットを納品			フェーズアールに「雄略のマテリダ」のついたウィングレットを納品			想い乗せ羽ばたく剣							
古風なミコッテ族と話す			古風なミコッテ族と話す			想い乗せ羽ばたく剣							
ブリサエルに報告			ブリサエルに報告			想い乗せ羽ばたく剣							
先日のミュリエルさん、ウルダハのコロセウムで大活躍してらっしゃるそうですよ。言わば、戦う広告塔になってくださってます。			先日のミュリエルさん、ウルダハのコロセウムで大活躍してらっしゃるそうですよ。言わば、戦う広告塔になってくださってます。			想い乗せ羽ばたく剣							
おかげで、巷ではキミとギルドの評判は、うなぎのぼり。最近では、僕も胃薬知らずです！			おかげで、巷ではキミとギルドの評判は、うなぎのぼり。最近では、僕も胃薬知らずです！			想い乗せ羽ばたく剣							
ひっきりなしに依頼が入るものですから、どれをキミに回すかという、別の悩みができましたが……重要な案件は、キミに任せるしかありません。			ひっきりなしに依頼が入るものですから、どれをキミに回すかという、別の悩みができましたが……重要な案件は、キミに任せるしかありません。			想い乗せ羽ばたく剣							
……また、キミにしかできない依頼がきています。詳しいことは、仲介役の「フェーズアール」氏に聞いてください。			……また、キミにしかできない依頼がきています。詳しいことは、仲介役の「フェーズアール」氏に聞いてください。			想い乗せ羽ばたく剣							
あの方が……今までと少し雰囲気の違う、深刻そうな顔をしていました。気を引き締めて、依頼に取りかかってください。			あの方が……今までと少し雰囲気の違う、深刻そうな顔をしていました。気を引き締めて、依頼に取りかかってください。			想い乗せ羽ばたく剣							
む、ヌシか……待っておったぞ。いまやヌシはリムサ・ロミンサで一番の鍛冶師じゃ。その腕を見込んで、ぜひとも頼みたいシゴトがある。			む、ヌシか……待っておったぞ。いまやヌシはリムサ・ロミンサで一番の鍛冶師じゃ。その腕を見込んで、ぜひとも頼みたいシゴトがある。			想い乗せ羽ばたく剣							
……ヌシの評判、遠くグリダニアでも鳴り響いておる。ヌシの作ったものならば、鉄器嫌いの偏屈なあの連中が、喜んで買ってくれるほどにのう。			……ヌシの評判、遠くグリダニアでも鳴り響いておる。ヌシの作ったものならば、鉄器嫌いの偏屈なあの連中が、喜んで買ってくれるほどにのう。			想い乗せ羽ばたく剣							
この評判を聞き、ヌシを紹介してほしいという依頼が来た。今でこそ、グリダニアに身を隠しているが、昔、ウルダハのコロセウムで準優勝している方だ。			この評判を聞き、ヌシを紹介してほしいという依頼が来た。今でこそ、グリダニアに身を隠しているが、昔、ウルダハのコロセウムで準優勝している方だ。			想い乗せ羽ばたく剣							
……詳しい事情や、依頼については、本人の口から聞いてみてくれい。			……詳しい事情や、依頼については、本人の口から聞いてみてくれい。			想い乗せ羽ばたく剣							
冒険者ギルドを囲む橋梁にて、「古風なミコッテ族」を探すのだ。人目を忍びつつ、ヌシを待っているぞ。			冒険者ギルドを囲む橋梁にて、「古風なミコッテ族」を探すのだ。人目を忍びつつ、ヌシを待っているぞ。			想い乗せ羽ばたく剣							
Forenameさまで、ございやすね？わざわざご足労いただき、まっこと恐悦至極に存じやす。故あって名前は明かせぬ失礼……なにとぞご容赦のほどを。			Forenameさまで、ございやすね？わざわざご足労いただき、まっこと恐悦至極に存じやす。故あって名前は明かせぬ失礼……なにとぞご容赦のほどを。			想い乗せ羽ばたく剣							
此度の身勝手なお願いは、あなたさまを見込んでのことと、どうか大目に見てくだせえと、お願い申し上げやす。			此度の身勝手なお願いは、あなたさまを見込んでのことと、どうか大目に見てくだせえと、お願い申し上げやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
とはいえ、こちらの頼みは難しいことじゃあございやせん。ある御仁のため、剣を打っていただきたいのでございやす。			とはいえ、こちらの頼みは難しいことじゃあございやせん。ある御仁のため、剣を打っていただきたいのでございやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
その御仁の名は……ブロンズ・ブル。かつて、コロセウムで私に勝利し、私を生かしてくれた、偉大なる闘士でございやす。			その御仁の名は……ブロンズ・ブル。かつて、コロセウムで私に勝利し、私を生かしてくれた、偉大なる闘士でございやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
故あって、故郷ウルダハを離れておいででしたが、近ごろ舞い戻り、コロセウムの闘士をやっておられるとか。			故あって、故郷ウルダハを離れておいででしたが、近ごろ舞い戻り、コロセウムの闘士をやっておられるとか。			想い乗せ羽ばたく剣							
その仕儀からすれば、称えられてしかるべき御仁。なれど、顔を隠し一介の闘士として、故郷に戻った彼に、私は朋友としての気持ちを、贈りたいのでございやす。			その仕儀からすれば、称えられてしかるべき御仁。なれど、顔を隠し一介の闘士として、故郷に戻った彼に、私は朋友としての気持ちを、贈りたいのでございやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
打ってほしい品は、「雄略のマテリダ」をつけた「ウィングレット」をひと振り。鍔に翼持つこの剣に、我が思いを託したいのでござんす。			打ってほしい品は、「雄略のマテリダ」をつけた「ウィングレット」をひと振り。鍔に翼持つこの剣に、我が思いを託したいのでござんす。			想い乗せ羽ばたく剣							
私のように過去に縛られるな、羽ばたけ、と。			私のように過去に縛られるな、羽ばたけ、と。			想い乗せ羽ばたく剣							
完成したら、「鍛冶師ギルド」にいる「フェーズアール」殿に、お渡しくださいやすか？後のことは、あの方にお任せしてございやす。			完成したら、「鍛冶師ギルド」にいる「フェーズアール」殿に、お渡しくださいやすか？後のことは、あの方にお任せしてございやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
話は依頼人から聞いておる。気持ちを込めた「雄略のマテリダ」つきの「ウィングレット」を頼むぞい。			話は依頼人から聞いておる。気持ちを込めた「雄略のマテリダ」つきの「ウィングレット」を頼むぞい。			想い乗せ羽ばたく剣							
うむ、「ウィングレット」は確かに預かった。それでじゃな、ひとつだけ頼みがあるそうじゃ。			うむ、「ウィングレット」は確かに預かった。それでじゃな、ひとつだけ頼みがあるそうじゃ。			想い乗せ羽ばたく剣							
なんでも依頼人は、ブロンズ・ブルに品を渡すのを、目の前でやってほしいんじゃと。本人は物陰に隠れ、姿を見せぬそうじゃが……			なんでも依頼人は、ブロンズ・ブルに品を渡すのを、目の前でやってほしいんじゃと。本人は物陰に隠れ、姿を見せぬそうじゃが……			想い乗せ羽ばたく剣							
なに、段取りはワガハイに任せておくがええ。心配せず、ヌシは早う支度に入ってくれ。			なに、段取りはワガハイに任せておくがええ。心配せず、ヌシは早う支度に入ってくれ。			想い乗せ羽ばたく剣							
よお！俺っちに用があるんだって、フェーズアールの旦那？一体全体、何なんだい？			よお！俺っちに用があるんだって、フェーズアールの旦那？一体全体、何なんだい？			想い乗せ羽ばたく剣							
おうおう、よう来てくれたのうブロンズ・ブル。なぁに、ヌシにとっても悪い話じゃない。むしろ良い話じゃ。			おうおう、よう来てくれたのうブロンズ・ブル。なぁに、ヌシにとっても悪い話じゃない。むしろ良い話じゃ。			想い乗せ羽ばたく剣							
良い話？			良い話？			想い乗せ羽ばたく剣							
左様、ヌシに差し入れしたいという方がおっての。ワガハイが届ける役目を請け負ったんじゃよ。			左様、ヌシに差し入れしたいという方がおっての。ワガハイが届ける役目を請け負ったんじゃよ。			想い乗せ羽ばたく剣							
プレゼント？　俺っちにかい？いや、気持ちはありがてぇがさ……。今はそういうの受け取る気分じゃねぇんだがな。			プレゼント？　俺っちにかい？いや、気持ちはありがてぇがさ……。今はそういうの受け取る気分じゃねぇんだがな。			想い乗せ羽ばたく剣							
負けが、かさんでおるからかの？			負けが、かさんでおるからかの？			想い乗せ羽ばたく剣							
それは……！			それは……！			想い乗せ羽ばたく剣							
まぁ、そう渋い顔するでない。そんなヌシだからこそ、この場に来てもらったんじゃ。ホレ、ヌシのために作った剣じゃ。			まぁ、そう渋い顔するでない。そんなヌシだからこそ、この場に来てもらったんじゃ。ホレ、ヌシのために作った剣じゃ。			想い乗せ羽ばたく剣							
こいつは……すごい、な……！なあ、この剣はあんたが作ったのか？			こいつは……すごい、な……！なあ、この剣はあんたが作ったのか？			想い乗せ羽ばたく剣							
いやすごいな、すごい剣だぜこれは。本当に、もらっちまってもいいのかい？			いやすごいな、すごい剣だぜこれは。本当に、もらっちまってもいいのかい？			想い乗せ羽ばたく剣							
うむ、依頼主はそう望んでおるとも。ヌシへの贈り物だそうじゃよ。			うむ、依頼主はそう望んでおるとも。ヌシへの贈り物だそうじゃよ。			想い乗せ羽ばたく剣							
あ、ああ、そうかい。ありがたいけどよ……でも、なんで俺っちにこれを？			あ、ああ、そうかい。ありがたいけどよ……でも、なんで俺っちにこれを？			想い乗せ羽ばたく剣							
陰ながらヌシを応援している御仁が、その翼持つ剣に、自分の気持ちを託したそうじゃ。			陰ながらヌシを応援している御仁が、その翼持つ剣に、自分の気持ちを託したそうじゃ。			想い乗せ羽ばたく剣							
過去に縛られるな、羽ばたけとな。			過去に縛られるな、羽ばたけとな。			想い乗せ羽ばたく剣							
そうか……残念だな。……でも、ありがたく使わせてもらう。			そうか……残念だな。……でも、ありがたく使わせてもらう。			想い乗せ羽ばたく剣							
姿を見せてくれなくてもいい。俺っちにこんな贈り物をしてくれる奴なんてもう今は一人しか心当たりがねぇしな。			姿を見せてくれなくてもいい。俺っちにこんな贈り物をしてくれる奴なんてもう今は一人しか心当たりがねぇしな。			想い乗せ羽ばたく剣							
ほほう、そうなのかいの？			ほほう、そうなのかいの？			想い乗せ羽ばたく剣							
元気でいてくれたことが分かっただけで十分。霊災以来、連絡が取れなかったからな。			元気でいてくれたことが分かっただけで十分。霊災以来、連絡が取れなかったからな。			想い乗せ羽ばたく剣							
もう何も、昔のことに心配はなくなった。ならばこの剣のごとく、未来に羽ばたいてみせるぜ！			もう何も、昔のことに心配はなくなった。ならばこの剣のごとく、未来に羽ばたいてみせるぜ！			想い乗せ羽ばたく剣							
……俺っちは誓うぜ。この剣と、そしてこの剣を贈ってくれた盟友に。今度こそ、実力でコロセウムのテッペン取ってやるってな。			……俺っちは誓うぜ。この剣と、そしてこの剣を贈ってくれた盟友に。今度こそ、実力でコロセウムのテッペン取ってやるってな。			想い乗せ羽ばたく剣							
この剣があれば、絶対にやってみせる！そのことを、奴によろしく伝えてくれ。			この剣があれば、絶対にやってみせる！そのことを、奴によろしく伝えてくれ。			想い乗せ羽ばたく剣							
やれやれ、バレておりやしたか。さすがに、あの方は何でもお見通しでございやすな……。			やれやれ、バレておりやしたか。さすがに、あの方は何でもお見通しでございやすな……。			想い乗せ羽ばたく剣							
……しかし、お互い、おおっぴらに会うことはできない身の上。これでいいのでございやすよ。			……しかし、お互い、おおっぴらに会うことはできない身の上。これでいいのでございやすよ。			想い乗せ羽ばたく剣							
あなたさまのおかげで、私の心を彼に届けられやした。感謝の言葉もございやせん。			あなたさまのおかげで、私の心を彼に届けられやした。感謝の言葉もございやせん。			想い乗せ羽ばたく剣							
……おあしについてでございやすが、すでに「ギルドマスター」へ、お渡ししておきやした。それでは、私はこれで失礼しやす。			……おあしについてでございやすが、すでに「ギルドマスター」へ、お渡ししておきやした。それでは、私はこれで失礼しやす。			想い乗せ羽ばたく剣							
お疲れ様でした、仕事は完璧にこなしていただけたようで。紹介した僕も鼻が高いですよ。			お疲れ様でした、仕事は完璧にこなしていただけたようで。紹介した僕も鼻が高いですよ。			想い乗せ羽ばたく剣							
キミが来てから僕はずいぶんと助けられてますね。おかげで胃痛の完治も見えてきました！			キミが来てから僕はずいぶんと助けられてますね。おかげで胃痛の完治も見えてきました！			想い乗せ羽ばたく剣							
ですが僕の体調以上にキミという鍛冶師を得られたことが僕は嬉しい。			ですが僕の体調以上にキミという鍛冶師を得られたことが僕は嬉しい。			想い乗せ羽ばたく剣							
あの「ウィングレット」に込められた気持ち……僕でさえ、感じ入るものがありました。			あの「ウィングレット」に込められた気持ち……僕でさえ、感じ入るものがありました。			想い乗せ羽ばたく剣							
己のみならず、お客の心さえも品物へと込める……これこそまさに、超一流の鍛冶師のシゴトです。			己のみならず、お客の心さえも品物へと込める……これこそまさに、超一流の鍛冶師のシゴトです。			想い乗せ羽ばたく剣							
胸を張ってください、Forename。今のキミはまぎれもなく……ギルドいちの名工なんですよ。			胸を張ってください、Forename。今のキミはまぎれもなく……ギルドいちの名工なんですよ。			想い乗せ羽ばたく剣							
キミの作った品々の輝きは……まさに別格。キミのような職人がいたことは末永くギルドで語り継がれることでしょう。			キミの作った品々の輝きは……まさに別格。キミのような職人がいたことは末永くギルドで語り継がれることでしょう。			想い乗せ羽ばたく剣							
「鍛冶師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「鍛冶師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「鍛冶師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「鍛冶師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			想い乗せ羽ばたく剣							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			想い乗せ羽ばたく剣							
条件を満たし、鍛冶師ギルドの、「ブリサエル」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、鍛冶師ギルドの、「ブリサエル」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			想い乗せ羽ばたく剣							
鍛冶師ギルドのブリサエルのもとに、奇妙な依頼が入ったようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルのもとに、奇妙な依頼が入ったようだ。			直情娘、震える							
ひんがしの国からの来訪者が、ギルド一番の職人に依頼をしたいと頼んできた。だが、何故か、依頼人のことをセッカには秘密にしておかねばならないらしい。船着場：リムサ・ロミンサで依頼人の「シントウ」に、詳しい依頼内容を聞こう。			ひんがしの国からの来訪者が、ギルド一番の職人に依頼をしたいと頼んできた。だが、何故か、依頼人のことをセッカには秘密にしておかねばならないらしい。船着場：リムサ・ロミンサで依頼人の「シントウ」に、詳しい依頼内容を聞こう。			直情娘、震える							
シントウから、「錆びだらけのクズ鉄」を渡され、可能な限り斬れ味のいい刀を打ってほしいと頼まれた。依頼人のことを秘密にしておけば、セッカに相談してもいいらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「錆びだらけのクズ鉄」を渡して相談しよう。			シントウから、「錆びだらけのクズ鉄」を渡され、可能な限り斬れ味のいい刀を打ってほしいと頼まれた。依頼人のことを秘密にしておけば、セッカに相談してもいいらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「錆びだらけのクズ鉄」を渡して相談しよう。			直情娘、震える							
セッカから、頑丈さに主眼を置いた刀を提案された。セッカに預けた「錆だらけのクズ鉄」をもとに「太身の打刀」を製作し、船着場：リムサ・ロミンサ付近の「シントウ」に納品しよう。※「錆だらけのクズ鉄」を失った場合は、セッカに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セッカから、頑丈さに主眼を置いた刀を提案された。セッカに預けた「錆だらけのクズ鉄」をもとに「太身の打刀」を製作し、船着場：リムサ・ロミンサ付近の「シントウ」に納品しよう。※「錆だらけのクズ鉄」を失った場合は、セッカに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、震える							
シントウは「太身の打刀」の出来栄えに満足してくれたようだ。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			シントウは「太身の打刀」の出来栄えに満足してくれたようだ。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			直情娘、震える							
シントウの正体は、セッカの父親だった。シントウの言葉に憤慨したブリサエルは、彼を見返すためセッカに力を貸すことを決断する。どうすればセッカを認めてもらえるか、ブリサエルの考えがまとまるのを待とう。※鍛冶師のレベルが68以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			シントウの正体は、セッカの父親だった。シントウの言葉に憤慨したブリサエルは、彼を見返すためセッカに力を貸すことを決断する。どうすればセッカを認めてもらえるか、ブリサエルの考えがまとまるのを待とう。※鍛冶師のレベルが68以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、震える							
船着場：リムサ・ロミンサ付近のシントウと話す			船着場：リムサ・ロミンサ付近のシントウと話す			直情娘、震える							
アンカーヤードのセッカに錆びだらけのクズ鉄を渡して相談する			アンカーヤードのセッカに錆びだらけのクズ鉄を渡して相談する			直情娘、震える							
製作手帳 クラスクエスト：太身の打刀を製作船着場：リムサ・ロミンサのシントウに太身の打刀を納品			製作手帳 クラスクエスト：太身の打刀を製作船着場：リムサ・ロミンサのシントウに太身の打刀を納品			直情娘、震える							
鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			直情娘、震える							
あ、Forename……。セッカさん、多少はマシになってきましたよ。ギルド員との衝突も、段々と減ってきてますし……。			あ、Forename……。セッカさん、多少はマシになってきましたよ。ギルド員との衝突も、段々と減ってきてますし……。			直情娘、震える							
このままギルドも僕の胃も、落ち着いてほしいのですが……どうやら、そうもいかないようです。若干、奇妙な依頼が入りまして。			このままギルドも僕の胃も、落ち着いてほしいのですが……どうやら、そうもいかないようです。若干、奇妙な依頼が入りまして。			直情娘、震える							
セッカさん同様、ひんがしの国から来た方の依頼で、ギルドで一番の腕利きに武器を用立ててほしい、と……。まあ、それだけなら普通の依頼と言えるでしょう。			セッカさん同様、ひんがしの国から来た方の依頼で、ギルドで一番の腕利きに武器を用立ててほしい、と……。まあ、それだけなら普通の依頼と言えるでしょう。			直情娘、震える							
しかし、今回の依頼人は、更に条件を出してきたんです。現在ギルドに身を寄せている、東方よりの刀鍛冶……セッカさんに、依頼人の素性を喋ってはならない、と。			しかし、今回の依頼人は、更に条件を出してきたんです。現在ギルドに身を寄せている、東方よりの刀鍛冶……セッカさんに、依頼人の素性を喋ってはならない、と。			直情娘、震える							
ね、奇妙な依頼じゃありません……？同郷のセッカさんに、依頼人のことを秘密にしておけなんて。そもそも、何故セッカさんのことを知っているんでしょう……。			ね、奇妙な依頼じゃありません……？同郷のセッカさんに、依頼人のことを秘密にしておけなんて。そもそも、何故セッカさんのことを知っているんでしょう……。			直情娘、震える							
……相手の意図は不明ですが、うちで一番の職人はキミです。件の依頼人「シントウ」さんは「船着場」付近で待つとのこと。ちょっと、話を聞いてみてくれませんか？			……相手の意図は不明ですが、うちで一番の職人はキミです。件の依頼人「シントウ」さんは「船着場」付近で待つとのこと。ちょっと、話を聞いてみてくれませんか？			直情娘、震える							
同郷のセッカさんには秘密にしておけって……この東方からの依頼人は、彼女の知り合いなんでしょうか。「船着場」付近の「シントウ」さんに、話を聞いてみてください。			同郷のセッカさんには秘密にしておけって……この東方からの依頼人は、彼女の知り合いなんでしょうか。「船着場」付近の「シントウ」さんに、話を聞いてみてください。			直情娘、震える							
……出迎えに感謝する、そなたがギルド一番の鍛冶師か。そなたには、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。どうだ、「刀」を打った経験はあるか？			……出迎えに感謝する、そなたがギルド一番の鍛冶師か。そなたには、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。どうだ、「刀」を打った経験はあるか？			直情娘、震える							
「刀」を打ったことはある？			「刀」を打ったことはある？			直情娘、震える							
それは頼もしい……。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			それは頼もしい……。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			直情娘、震える							
では、多少厳しい依頼となるやもしれんぞ。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			では、多少厳しい依頼となるやもしれんぞ。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			直情娘、震える							
後で見ればわかるが、ろくな使いみちもないクズ鉄だ……。だがそれで、可能なかぎり出来のいい、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。			後で見ればわかるが、ろくな使いみちもないクズ鉄だ……。だがそれで、可能なかぎり出来のいい、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。			直情娘、震える							
何故、そんな素材を渡すのかという顔だな……。ふむ……しばし待て……。			何故、そんな素材を渡すのかという顔だな……。ふむ……しばし待て……。			直情娘、震える							
旅の途中で路銀が尽き、クズ鉄しか調達できなかった。そちらに素材を用立ててもらっても、見合う報酬は渡せない。すまんが、これで頼む……といったところか。			旅の途中で路銀が尽き、クズ鉄しか調達できなかった。そちらに素材を用立ててもらっても、見合う報酬は渡せない。すまんが、これで頼む……といったところか。			直情娘、震える							
……今のが、クズ鉄で刀を打ってもらいたい理由だ。私はここにおるから、完成したら持って来てくれ。			……今のが、クズ鉄で刀を打ってもらいたい理由だ。私はここにおるから、完成したら持って来てくれ。			直情娘、震える							
難題だろうが、なんなら他者に協力を募ってもいいぞ。侍や刀に詳しい鍛冶師が、ちょうど厄介になっているはず。どうせ、宿屋近くの高台で海でも眺めているだろう……。			難題だろうが、なんなら他者に協力を募ってもいいぞ。侍や刀に詳しい鍛冶師が、ちょうど厄介になっているはず。どうせ、宿屋近くの高台で海でも眺めているだろう……。			直情娘、震える							
……ただし、その鍛冶師「セッカ」と私の関係は詮索無用。聞いているとは思うが、私のことは絶対に話すではないぞ？			……ただし、その鍛冶師「セッカ」と私の関係は詮索無用。聞いているとは思うが、私のことは絶対に話すではないぞ？			直情娘、震える							
依頼人とは会えましたか？奇妙な依頼ではありますが、キミならきっと大丈夫ですよ！			依頼人とは会えましたか？奇妙な依頼ではありますが、キミならきっと大丈夫ですよ！			直情娘、震える							
先ほどのクズ鉄を材料に、「刀」を打ってもらえるか？東方の刀鍛冶「セッカ」に意見を募ってみるといい……。			先ほどのクズ鉄を材料に、「刀」を打ってもらえるか？東方の刀鍛冶「セッカ」に意見を募ってみるといい……。			直情娘、震える							
あら、Forename殿。何か御用でしょうか……？			あら、Forename殿。何か御用でしょうか……？			直情娘、震える							
……えっ！？　この錆びだらけのクズ鉄で刀を作れと？誰です、そんな無体な依頼を出したのは。			……えっ！？　この錆びだらけのクズ鉄で刀を作れと？誰です、そんな無体な依頼を出したのは。			直情娘、震える							
依頼人の秘密を守る？			依頼人の秘密を守る？			直情娘、震える							
……はあ、言えないのですか。まあ、依頼人の意向ならば仕方ありませんね。			……はあ、言えないのですか。まあ、依頼人の意向ならば仕方ありませんね。			直情娘、震える							
ひんがしの国から来た初老の男……？刀……初老の男……まさか……。……いえ、そんなはずありません、ね。			ひんがしの国から来た初老の男……？刀……初老の男……まさか……。……いえ、そんなはずありません、ね。			直情娘、震える							
……しかし、厄介な依頼ですね。このクズ鉄には、不純物がかなり含まれているので、強度の面で不安があります。			……しかし、厄介な依頼ですね。このクズ鉄には、不純物がかなり含まれているので、強度の面で不安があります。			直情娘、震える							
打った刀が、折れたり曲がったりしては元も子もありません。あまり研ぎすぎずに、頑丈さに主眼をおいた、「太身の打刀」を打つといいでしょう。			打った刀が、折れたり曲がったりしては元も子もありません。あまり研ぎすぎずに、頑丈さに主眼をおいた、「太身の打刀」を打つといいでしょう。			直情娘、震える							
この「錆だらけのクズ鉄」も、量だけは相当にあります。作業の邪魔にならないよう、私が持っていますから、あなたはどうぞ、刀の製作に全力をお注ぎください。			この「錆だらけのクズ鉄」も、量だけは相当にあります。作業の邪魔にならないよう、私が持っていますから、あなたはどうぞ、刀の製作に全力をお注ぎください。			直情娘、震える							
「錆だらけのクズ鉄」がご入用ですか？粗雑な素材で苦労してらっしゃるでしょうが、がんばってください。			「錆だらけのクズ鉄」がご入用ですか？粗雑な素材で苦労してらっしゃるでしょうが、がんばってください。			直情娘、震える							
……本当に、素晴らしい腕前をお持ちなのですね。あの素材から、これだけの刀を打ってのけるとは……。さ、依頼人の方へお届けなさいませ。			……本当に、素晴らしい腕前をお持ちなのですね。あの素材から、これだけの刀を打ってのけるとは……。さ、依頼人の方へお届けなさいませ。			直情娘、震える							
……依頼の品はできたか？			……依頼の品はできたか？			直情娘、震える							
……荒削りな刀だな。出来栄えも、東方の名工たちには到底及ばぬ。			……荒削りな刀だな。出来栄えも、東方の名工たちには到底及ばぬ。			直情娘、震える							
……だが、それは並の素材を用いた場合の評価だ。あの錆びだらけのクズ鉄で、これだけの刀を打ったのだとすれば、そなたの実際の腕前は、遥かに上か……。			……だが、それは並の素材を用いた場合の評価だ。あの錆びだらけのクズ鉄で、これだけの刀を打ったのだとすれば、そなたの実際の腕前は、遥かに上か……。			直情娘、震える							
鍛冶師ギルドの職人の技量、しかと見せてもらった。ギルドの長、確か「ブリサエル」といったか……。彼に依頼完了の報告をするといいだろう。			鍛冶師ギルドの職人の技量、しかと見せてもらった。ギルドの長、確か「ブリサエル」といったか……。彼に依頼完了の報告をするといいだろう。			直情娘、震える							
どうか、ギルドの依頼をまわしていただきたい！Forename殿に追いつくため、私は、もっと修行が必要なのです！			どうか、ギルドの依頼をまわしていただきたい！Forename殿に追いつくため、私は、もっと修行が必要なのです！			直情娘、震える							
あ、Forename、助けてください。セッカさんが、自分にも仕事をまわせってしつこくて……。			あ、Forename、助けてください。セッカさんが、自分にも仕事をまわせってしつこくて……。			直情娘、震える							
(-男性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			(-男性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			直情娘、震える							
先ほどは、依頼を受けてもらい感謝する。改めての名乗りになるが、私は「シントウ」と申す者。東方のクガネという港で、刀鍛冶を営んでおる……。			先ほどは、依頼を受けてもらい感謝する。改めての名乗りになるが、私は「シントウ」と申す者。東方のクガネという港で、刀鍛冶を営んでおる……。			直情娘、震える							
お、お父様！！？そんな……何故、ここに……！			お、お父様！！？そんな……何故、ここに……！			直情娘、震える							
無論、父親としてお前を迎えに来たのだ。弟子入りを断り、刀鍛冶を辞めろと言ったくらいで、軽はずみな行動を取り、人様に迷惑をかけおって……。			無論、父親としてお前を迎えに来たのだ。弟子入りを断り、刀鍛冶を辞めろと言ったくらいで、軽はずみな行動を取り、人様に迷惑をかけおって……。			直情娘、震える							
……え、えっと、すみません、先ほどの依頼人の方ですよね。あなたは、セッカさんのお父様なんですか……！？それに……刀鍛冶を辞めろ、とは……。			……え、えっと、すみません、先ほどの依頼人の方ですよね。あなたは、セッカさんのお父様なんですか……！？それに……刀鍛冶を辞めろ、とは……。			直情娘、震える							
こやつには刀鍛冶として、致命的に足りないものがある。それを踏まえずに弟子入りなど申し込んできおったのでな。辞めろと言ったら、己の未熟さも弁えず出奔しおった……。			こやつには刀鍛冶として、致命的に足りないものがある。それを踏まえずに弟子入りなど申し込んできおったのでな。辞めろと言ったら、己の未熟さも弁えず出奔しおった……。			直情娘、震える							
セッカ、Forenameの刀は見たか？粗雑な素材から打ったとは思えぬ、素晴らしい刀であった。お前などでは、到底及ばぬ出来栄えのな……。			セッカ、Forenameの刀は見たか？粗雑な素材から打ったとは思えぬ、素晴らしい刀であった。お前などでは、到底及ばぬ出来栄えのな……。			直情娘、震える							
お前が、十数年を費やして得た技量など、そこの女男にかかれば、一瞬で上回ってしまうのだ。その程度の腕しか持たぬ者を、弟子入りはさせられんよ。			お前が、十数年を費やして得た技量など、そこの女男にかかれば、一瞬で上回ってしまうのだ。その程度の腕しか持たぬ者を、弟子入りはさせられんよ。			直情娘、震える							
い、いやいや、ちょっと待ってください……！家庭の話ならともかく、職人として今の発言は聞き逃せません。彼女の努力を、他所の職人の腕前と比べて何になるんですか？			い、いやいや、ちょっと待ってください……！家庭の話ならともかく、職人として今の発言は聞き逃せません。彼女の努力を、他所の職人の腕前と比べて何になるんですか？			直情娘、震える							
あなたが、どれほどの職人か知りませんけど……。真摯に努力をつづけている人に対して、「辞めろ」なんて簡単に言わないでほしいです！			あなたが、どれほどの職人か知りませんけど……。真摯に努力をつづけている人に対して、「辞めろ」なんて簡単に言わないでほしいです！			直情娘、震える							
…………ブリサエル殿。			…………ブリサエル殿。			直情娘、震える							
それは、そなたの流儀であって、私の流儀ではない……。セッカよ、しばらくはこの街に逗留するつもりだが……私の言うことが飲めんなら、勘当も覚悟しておけ。			それは、そなたの流儀であって、私の流儀ではない……。セッカよ、しばらくはこの街に逗留するつもりだが……私の言うことが飲めんなら、勘当も覚悟しておけ。			直情娘、震える							
……セッカさん、本当にあんな人の弟子になりたいんですか？以前、見返したいって言ってたの、あのお父さんですよね……。なんか、相当に偏った考えの人みたいですけど。			……セッカさん、本当にあんな人の弟子になりたいんですか？以前、見返したいって言ってたの、あのお父さんですよね……。なんか、相当に偏った考えの人みたいですけど。			直情娘、震える							
……本当に、おっしゃるとおりですよね。でも、私は幼少より、あの人が刀を打つ背中を見て育ちました。きついことを言われようと、私の理想の刀鍛冶は父なんです……。			……本当に、おっしゃるとおりですよね。でも、私は幼少より、あの人が刀を打つ背中を見て育ちました。きついことを言われようと、私の理想の刀鍛冶は父なんです……。			直情娘、震える							
……そうですか、なら、仕方ないですね。僕らで、シントウさんを見返してやることにしましょう……。僕もいち職人として、シントウさんの流儀は納得できません！			……そうですか、なら、仕方ないですね。僕らで、シントウさんを見返してやることにしましょう……。僕もいち職人として、シントウさんの流儀は納得できません！			直情娘、震える							
セッカさんのことは、今でも相当……いえ、ちょっとだけ苦手ですが、それとこれとは話が別です！あのお父さんがセッカさんを認めるように、僕も協力しますよ。			セッカさんのことは、今でも相当……いえ、ちょっとだけ苦手ですが、それとこれとは話が別です！あのお父さんがセッカさんを認めるように、僕も協力しますよ。			直情娘、震える							
ブリサエル殿、それにForename殿も。私のために、そんな……ありがとうございます。			ブリサエル殿、それにForename殿も。私のために、そんな……ありがとうございます。			直情娘、震える							
……ブリサエル殿のお心遣い、ありがたく存じます。それに先ほど、父に啖呵を切ってみせたお姿……。あの……とっても、男らしゅうございました……。			……ブリサエル殿のお心遣い、ありがたく存じます。それに先ほど、父に啖呵を切ってみせたお姿……。あの……とっても、男らしゅうございました……。			直情娘、震える							
……男らしいって、今までそんな頼りなく見えてたんですかね？まあ、何はともあれ、あのお父さんがセッカさんを認めるよう、どうすればいいか、僕もちょっと考えてみますよ。			……男らしいって、今までそんな頼りなく見えてたんですかね？まあ、何はともあれ、あのお父さんがセッカさんを認めるよう、どうすればいいか、僕もちょっと考えてみますよ。			直情娘、震える							
鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「マニピュレーション」を修得しました！			鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「マニピュレーション」を修得しました！			直情娘、震える							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスのために製作してほしいものがあるようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスのために製作してほしいものがあるようだ。			宝剣と名匠							
フレモンダンと話した。彼はジェルヴァン家の宝剣を修復し、ロリスに使ってほしいようだ。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に、預かった「ジェルヴァン家の宝剣」を見せよう。			フレモンダンと話した。彼はジェルヴァン家の宝剣を修復し、ロリスに使ってほしいようだ。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に、預かった「ジェルヴァン家の宝剣」を見せよう。			宝剣と名匠							
ブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の経験をもってしても、預かった宝剣の修復は手に余るようだ。北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」に「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、助言を求めよう。			ブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の経験をもってしても、預かった宝剣の修復は手に余るようだ。北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」に「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、助言を求めよう。			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せたところ、交換条件として道具の製作をすることになった。「チタンランプハンマー」を製作し、北部森林のハーストミルにいる「ドレイク」に納品しよう。			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せたところ、交換条件として道具の製作をすることになった。「チタンランプハンマー」を製作し、北部森林のハーストミルにいる「ドレイク」に納品しよう。			宝剣と名匠							
ドレイクにチタンランプハンマーを納品し、交渉が成立した。ゲロルトに「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、宝剣の修復法を聞き出そう。			ドレイクにチタンランプハンマーを納品し、交渉が成立した。ゲロルトに「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、宝剣の修復法を聞き出そう。			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の話によれば、預かった宝剣の「修復」は不可能だという。ただ、宝剣の柄に収められた聖遺物を新しい剣に移植することで、「復元」は可能なようだ。イシュガルドの宝杖通りで待つ「フレモンダン」に報告しよう。			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の話によれば、預かった宝剣の「修復」は不可能だという。ただ、宝剣の柄に収められた聖遺物を新しい剣に移植することで、「復元」は可能なようだ。イシュガルドの宝杖通りで待つ「フレモンダン」に報告しよう。			宝剣と名匠							
フレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を返却し、「復元」は可能であることを報告した。彼の話によれば、上覧試合が佳境を迎えたら、新しい宝剣の製作を依頼するつもりだという。ロリスの健闘を祈りながら、その時を待とう。※鍛冶師のレベルが60以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を返却し、「復元」は可能であることを報告した。彼の話によれば、上覧試合が佳境を迎えたら、新しい宝剣の製作を依頼するつもりだという。ロリスの健闘を祈りながら、その時を待とう。※鍛冶師のレベルが60以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			宝剣と名匠							
リムサ・ロミンサのブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せる			リムサ・ロミンサのブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
ハーストミルのゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			ハーストミルのゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
チタンランプハンマーを製作ドレイクにチタンランプハンマーを納品			チタンランプハンマーを製作ドレイクにチタンランプハンマーを納品			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
イシュガルドのフレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を渡す			イシュガルドのフレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を渡す			宝剣と名匠							
いよいよ、ロリス様の神殿騎士団入りがかかった、上覧試合の本戦が近づいてまいりました！そこで鍛冶師どのに、ひとつ大仕事をお願いしたく……。			いよいよ、ロリス様の神殿騎士団入りがかかった、上覧試合の本戦が近づいてまいりました！そこで鍛冶師どのに、ひとつ大仕事をお願いしたく……。			宝剣と名匠							
実は、ジェルヴァン家には、歴代のお館様が愛用した「宝剣」がございます。これを、ロリス様が本戦で振るえるようにしていただきたいのです。			実は、ジェルヴァン家には、歴代のお館様が愛用した「宝剣」がございます。これを、ロリス様が本戦で振るえるようにしていただきたいのです。			宝剣と名匠							
ただ、この剣は幾多の実戦を経て、激しく傷んでおります……。以前、鍛冶師ギルドのブリサエルどのに相談したところ、実物を見れば、修復の手だてが見つかるやもしれぬとのこと。			ただ、この剣は幾多の実戦を経て、激しく傷んでおります……。以前、鍛冶師ギルドのブリサエルどのに相談したところ、実物を見れば、修復の手だてが見つかるやもしれぬとのこと。			宝剣と名匠							
鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、この「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、この「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			宝剣と名匠							
鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			宝剣と名匠							
やぁ、おかえりなさい。イシュガルドのフレモンダン様から、書状をもらっています。「ジェルヴァン家の宝剣」を修復したいとのことでしたね？			やぁ、おかえりなさい。イシュガルドのフレモンダン様から、書状をもらっています。「ジェルヴァン家の宝剣」を修復したいとのことでしたね？			宝剣と名匠							
……むむ、これは………。もとは素晴らしい「宝剣」だったのでしょうが、さすがに傷みが激しすぎて、修復は無理です……。			……むむ、これは………。もとは素晴らしい「宝剣」だったのでしょうが、さすがに傷みが激しすぎて、修復は無理です……。			宝剣と名匠							
なるほど、お家再興を掲げるお嬢様のために……。すみません……僕が紹介した話でしたが、そういった事情では、タダ働き同然だったようですね。			なるほど、お家再興を掲げるお嬢様のために……。すみません……僕が紹介した話でしたが、そういった事情では、タダ働き同然だったようですね。			宝剣と名匠							
だけど、鍛冶師としては、大いにやりがいのある仕事ですよ！英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある。鍛冶師の名声は、その武器をふるう英雄の武勲があってこそ。			だけど、鍛冶師としては、大いにやりがいのある仕事ですよ！英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある。鍛冶師の名声は、その武器をふるう英雄の武勲があってこそ。			宝剣と名匠							
聞けば、そのお嬢様は、素晴らしい資質をお持ちじゃないですか！どこまでもまっすぐな心根と、民を想う優しさ……そのうえ、人の上に立つ者としての覚悟がある！			聞けば、そのお嬢様は、素晴らしい資質をお持ちじゃないですか！どこまでもまっすぐな心根と、民を想う優しさ……そのうえ、人の上に立つ者としての覚悟がある！			宝剣と名匠							
高貴な英雄の卵を、原石の状態から鍛えあげ、ともに高めあい成長する……鍛冶師としてまたとない機会です、絶対に手放しちゃだめですよ！			高貴な英雄の卵を、原石の状態から鍛えあげ、ともに高めあい成長する……鍛冶師としてまたとない機会です、絶対に手放しちゃだめですよ！			宝剣と名匠							
……さて、この「宝剣」をどう修復するかについてですが。キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			……さて、この「宝剣」をどう修復するかについてですが。キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			宝剣と名匠							
この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			宝剣と名匠							
キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			宝剣と名匠							
この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			宝剣と名匠							
あぁン！？そのツラ……さては厄介事を持ち込んできやがったな！？何しにきやがった！			あぁン！？そのツラ……さては厄介事を持ち込んできやがったな！？何しにきやがった！			宝剣と名匠							
なんだ……この小汚ねぇ剣は……。こっちはヤカン作りで、手一杯なンだよ！しょっぱい仕事の話なら、ドレイクの小僧に回しやがれ！！			なんだ……この小汚ねぇ剣は……。こっちはヤカン作りで、手一杯なンだよ！しょっぱい仕事の話なら、ドレイクの小僧に回しやがれ！！			宝剣と名匠							
……すみません、冒険者さん！私が用件を伺います。			……すみません、冒険者さん！私が用件を伺います。			宝剣と名匠							
……なるほど、その「宝剣」の修復法を知りたいと？修理にかけては、それなりの経験を積んできた私ですが、ここまで傷みが激しいと、難しいですね……。			……なるほど、その「宝剣」の修復法を知りたいと？修理にかけては、それなりの経験を積んできた私ですが、ここまで傷みが激しいと、難しいですね……。			宝剣と名匠							
やはり、お師匠様の知恵が必要です。……私がなんとか執りなしますから、かわりにひとつ、仕事を依頼できないでしょうか？			やはり、お師匠様の知恵が必要です。……私がなんとか執りなしますから、かわりにひとつ、仕事を依頼できないでしょうか？			宝剣と名匠							
お師匠様の機嫌が悪いのは、借金のカタとして、愛用の「チタンランプハンマー」が奪われたからでして。かわりの品を用意していただければ、機嫌も直ると思うんです。			お師匠様の機嫌が悪いのは、借金のカタとして、愛用の「チタンランプハンマー」が奪われたからでして。かわりの品を用意していただければ、機嫌も直ると思うんです。			宝剣と名匠							
ああ、冒険者さん。「チタンランプハンマー」ですが、かわりの品は用意できましたでしょうか？			ああ、冒険者さん。「チタンランプハンマー」ですが、かわりの品は用意できましたでしょうか？			宝剣と名匠							
……おお、良い品をありがとうございます！鉄器の細かい仕上げをしやすいよう、使い勝手を考え抜いた、繊細かつ丁寧な仕事……これで、極上のヤカンが作れそうです！			……おお、良い品をありがとうございます！鉄器の細かい仕上げをしやすいよう、使い勝手を考え抜いた、繊細かつ丁寧な仕事……これで、極上のヤカンが作れそうです！			宝剣と名匠							
お師匠様には、すでに話をしてあります。どうか、「ジェルヴァン家の宝剣」をお見せください。			お師匠様には、すでに話をしてあります。どうか、「ジェルヴァン家の宝剣」をお見せください。			宝剣と名匠							
あぁン、こっちは今、忙しいンだよ！！……とっとと「ジェルヴァン家の宝剣」とやらを見せな！			あぁン、こっちは今、忙しいンだよ！！……とっとと「ジェルヴァン家の宝剣」とやらを見せな！			宝剣と名匠							
ずいぶんと、年季の入った「宝剣」だな、オイ！刀身は、古式の精錬法で純度を増したアダマンか……。こいつを実戦で使えるように打ち直せたぁ、無茶言いやがる！			ずいぶんと、年季の入った「宝剣」だな、オイ！刀身は、古式の精錬法で純度を増したアダマンか……。こいつを実戦で使えるように打ち直せたぁ、無茶言いやがる！			宝剣と名匠							
悪いが、ハッキリ言わせてもらうとだな。「こいつ」自体の修繕は……不可能だ！			悪いが、ハッキリ言わせてもらうとだな。「こいつ」自体の修繕は……不可能だ！			宝剣と名匠							
……だが、あきらめるのはまだ早い。この剣の柄にゃ、どうやら「聖遺物」が入ってるようだ。「宝剣」と呼ばれているのは、そのためだろう。			……だが、あきらめるのはまだ早い。この剣の柄にゃ、どうやら「聖遺物」が入ってるようだ。「宝剣」と呼ばれているのは、そのためだろう。			宝剣と名匠							
こいつを修繕することはできないが、同じ素材、同じ様式の剣を、テメェで打って、柄の中身を移し替えりゃ……			こいつを修繕することはできないが、同じ素材、同じ様式の剣を、テメェで打って、柄の中身を移し替えりゃ……			宝剣と名匠							
つまり、そっくりそのまま、新しい「宝剣」を創り出すことならできるはずだぜ。			つまり、そっくりそのまま、新しい「宝剣」を創り出すことならできるはずだぜ。			宝剣と名匠							
おお、鍛冶師どの、ご足労をおかけしました……。「宝剣」の修復法は判明しましたでしょうか？			おお、鍛冶師どの、ご足労をおかけしました……。「宝剣」の修復法は判明しましたでしょうか？			宝剣と名匠							
……ふむ、柄の中身を移植すると。この「宝剣」の柄に収められている聖遺物は、戦神ハルオーネの聖人「聖フィネア」の遺骨……。			……ふむ、柄の中身を移植すると。この「宝剣」の柄に収められている聖遺物は、戦神ハルオーネの聖人「聖フィネア」の遺骨……。			宝剣と名匠							
つまり、新しい剣を作り、その柄に聖遺物を移すことで、新たな宝剣としての「魂」を込めるわけですな！なるほど、それならば、歴代のお館様も納得されましょう！			つまり、新しい剣を作り、その柄に聖遺物を移すことで、新たな宝剣としての「魂」を込めるわけですな！なるほど、それならば、歴代のお館様も納得されましょう！			宝剣と名匠							
……上覧試合の本戦開始も近づいてまいりました。決勝の時が迫り、いよいよ佳境となりましたら、鍛冶師どのに、正式な依頼をさせていただきますぞ！			……上覧試合の本戦開始も近づいてまいりました。決勝の時が迫り、いよいよ佳境となりましたら、鍛冶師どのに、正式な依頼をさせていただきますぞ！			宝剣と名匠							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスから伝言を受け取ったようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスから伝言を受け取ったようだ。			主君と忠臣							
フレモンダンと話した。ロリスが腕試しのため、今度は高地ドラヴァニアに向かったらしい。当地の集落「テイルフェザー」に赴き、ロリスを見つけたら合流しよう。			フレモンダンと話した。ロリスが腕試しのため、今度は高地ドラヴァニアに向かったらしい。当地の集落「テイルフェザー」に赴き、ロリスを見つけたら合流しよう。			主君と忠臣							
ロリスと合流した。彼女の話によれば、負傷した猟師を助けた際、愛用の剣が折れたらしい。上覧試合の予選に出場するために、かわりの剣が必要なようだ。「チタンバスタードソード」を製作し、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に納品しよう。			ロリスと合流した。彼女の話によれば、負傷した猟師を助けた際、愛用の剣が折れたらしい。上覧試合の予選に出場するために、かわりの剣が必要なようだ。「チタンバスタードソード」を製作し、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に納品しよう。			主君と忠臣							
フレモンダンと話した。上覧試合の予選が始まるという。ロリスの出場結果を聞くため、イシュガルドにあるライトフェザー闘技場前の「指定地点」で待機しよう。			フレモンダンと話した。上覧試合の予選が始まるという。ロリスの出場結果を聞くため、イシュガルドにあるライトフェザー闘技場前の「指定地点」で待機しよう。			主君と忠臣							
ロリスの神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」の予選が始まった。彼女は驚異的な幸運に助けられ、本戦進出を果たしたようだ。神殿騎士となり、故国の民を救いたいという彼女の誓いに応えるため、引き続きロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが58以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ロリスの神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」の予選が始まった。彼女は驚異的な幸運に助けられ、本戦進出を果たしたようだ。神殿騎士となり、故国の民を救いたいという彼女の誓いに応えるため、引き続きロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが58以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			主君と忠臣							
テイルフェザーのロリスと話す			テイルフェザーのロリスと話す			主君と忠臣							
チタンバスタードソードを製作イシュガルドのフレモンダンにチタンバスタードソードを納品			チタンバスタードソードを製作イシュガルドのフレモンダンにチタンバスタードソードを納品			主君と忠臣							
ライトフェザー闘技場前の指定地点で待機			ライトフェザー闘技場前の指定地点で待機			主君と忠臣							
おお、鍛冶師どの！実はついさきほど、ロリスお嬢様からの伝言を、受け取ったところでしてな……さて、中身のほどは……。			おお、鍛冶師どの！実はついさきほど、ロリスお嬢様からの伝言を、受け取ったところでしてな……さて、中身のほどは……。			主君と忠臣							
ふむ……なっ、これはいけませぬ！お嬢様がまたも、腕試しに出かけた模様！目的地は、あろうことか「高地ドラヴァニア」……！			ふむ……なっ、これはいけませぬ！お嬢様がまたも、腕試しに出かけた模様！目的地は、あろうことか「高地ドラヴァニア」……！			主君と忠臣							
ドラゴン族の根拠地として知られる、まさに危険地帯ですぞ！上覧試合の予選出場を控えた、大切な時期に！			ドラゴン族の根拠地として知られる、まさに危険地帯ですぞ！上覧試合の予選出場を控えた、大切な時期に！			主君と忠臣							
鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			主君と忠臣							
いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			主君と忠臣							
鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			主君と忠臣							
いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			主君と忠臣							
大丈夫だ、傷は浅い……。			大丈夫だ、傷は浅い……。			主君と忠臣							
鍛冶師のForename……？こんなところで、偶然会うわけがないわよね。私を連れ戻すよう頼まれた……というところかしら。			鍛冶師のForename……？こんなところで、偶然会うわけがないわよね。私を連れ戻すよう頼まれた……というところかしら。			主君と忠臣							
君はお嬢さんのお知り合いか？……いや、なりこそ小さいが、実に勇敢な娘さんだな！野生のチョコボに苦戦中、窮地を救われたんだ……おや？			君はお嬢さんのお知り合いか？……いや、なりこそ小さいが、実に勇敢な娘さんだな！野生のチョコボに苦戦中、窮地を救われたんだ……おや？			主君と忠臣							
(-？？？？-)お嬢様、ロリスお嬢様～！			(-？？？？-)お嬢様、ロリスお嬢様～！			主君と忠臣							
ロリス様！ご無事でいらっしゃいますかっ！？			ロリス様！ご無事でいらっしゃいますかっ！？			主君と忠臣							
……むしろ、じいのほうが、息も絶えだえに見えるのだけど？見てのとおり、私は平気よ。			……むしろ、じいのほうが、息も絶えだえに見えるのだけど？見てのとおり、私は平気よ。			主君と忠臣							
お嬢さん……。たしかに怪我はないようだが、オレを助けたとき、剣がポッキリ逝っただろ？			お嬢さん……。たしかに怪我はないようだが、オレを助けたとき、剣がポッキリ逝っただろ？			主君と忠臣							
むっ……！？愛用のブラスヴァイキングソードが折れてしまったと！？			むっ……！？愛用のブラスヴァイキングソードが折れてしまったと！？			主君と忠臣							
い、意外と安……いや、庶民的な剣を使ってたんだな。よし、使ってない剣をやろう、助けてくれた礼だ。あとでオレのところに寄りな。			い、意外と安……いや、庶民的な剣を使ってたんだな。よし、使ってない剣をやろう、助けてくれた礼だ。あとでオレのところに寄りな。			主君と忠臣							
ありがとう。短剣でいいから、いただけると嬉しいわ。			ありがとう。短剣でいいから、いただけると嬉しいわ。			主君と忠臣							
お嬢様……。てっきり「他人の剣など借りぬ！」と、お断りになるかと思いました。			お嬢様……。てっきり「他人の剣など借りぬ！」と、お断りになるかと思いました。			主君と忠臣							
丸腰のままでは、じいを皇都まで送り届けられない。決死の覚悟で来たのでしょう？その想いには、報いないと。			丸腰のままでは、じいを皇都まで送り届けられない。決死の覚悟で来たのでしょう？その想いには、報いないと。			主君と忠臣							
お、お嬢様……！？なんとお優しいお言葉……。			お、お嬢様……！？なんとお優しいお言葉……。			主君と忠臣							
あなたにも迷惑をかけたわね。これからは、無茶はしないようにするわ……な、なるべくね！			あなたにも迷惑をかけたわね。これからは、無茶はしないようにするわ……な、なるべくね！			主君と忠臣							
……鍛冶師どの、ちょいと困ったことになり申した。先に申しあげたとおり、まもなく上覧試合の予選が始まります。さすがに、短剣で出場するわけにも参りませぬ。			……鍛冶師どの、ちょいと困ったことになり申した。先に申しあげたとおり、まもなく上覧試合の予選が始まります。さすがに、短剣で出場するわけにも参りませぬ。			主君と忠臣							
ここはひとつ、「軽量にして剛鋭」と噂に高い新型剣……「チタンバスタードソード」など、ご製作いただけませぬか？……お代はその……例のごとく、出世払いで…………。			ここはひとつ、「軽量にして剛鋭」と噂に高い新型剣……「チタンバスタードソード」など、ご製作いただけませぬか？……お代はその……例のごとく、出世払いで…………。			主君と忠臣							
お、お嬢様、お待ちください～！さぁ、皇都まで帰りましょうぞ～！			お、お嬢様、お待ちください～！さぁ、皇都まで帰りましょうぞ～！			主君と忠臣							
おお、鍛冶師どの！先だっては、大変お世話になり申した！それで、その……お願いした剣ですが……。			おお、鍛冶師どの！先だっては、大変お世話になり申した！それで、その……お願いした剣ですが……。			主君と忠臣							
おおおっ……これは、素人目にもわかるほどの業物ですな！副業が終わりましたら、さっそくお嬢様にお届けします！鍛冶師どのが用意したものと知れば、お嬢様も喜びましょう！			おおおっ……これは、素人目にもわかるほどの業物ですな！副業が終わりましたら、さっそくお嬢様にお届けします！鍛冶師どのが用意したものと知れば、お嬢様も喜びましょう！			主君と忠臣							
そう……上覧試合の予選が、いよいよ始まるのでございます！ロリス様の実力に、この剣が加われば、向かうところ敵なし！			そう……上覧試合の予選が、いよいよ始まるのでございます！ロリス様の実力に、この剣が加われば、向かうところ敵なし！			主君と忠臣							
試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			主君と忠臣							
試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			主君と忠臣							
鍛冶師どの！剣は無事に、ロリス様にお届けしましたぞ！お嬢様は今まさに、上覧試合の予選に出場中のはず。			鍛冶師どの！剣は無事に、ロリス様にお届けしましたぞ！お嬢様は今まさに、上覧試合の予選に出場中のはず。			主君と忠臣							
おや、お嬢様？これはまた、ずいぶんとお早いお帰りで！して、結果のほうは……			おや、お嬢様？これはまた、ずいぶんとお早いお帰りで！して、結果のほうは……			主君と忠臣							
本戦出場、一番乗りよ！Forename、あなたの剣のおかげ。刀身のバランスが絶妙で、いくら振っても疲れないの！			本戦出場、一番乗りよ！Forename、あなたの剣のおかげ。刀身のバランスが絶妙で、いくら振っても疲れないの！			主君と忠臣							
おお、最高の滑り出しですな！ちなみに、何戦して何勝でございまするか？			おお、最高の滑り出しですな！ちなみに、何戦して何勝でございまするか？			主君と忠臣							
3戦して、2勝1引き分け。でも不戦勝が5つもあったから、あっという間に終わっちゃった。			3戦して、2勝1引き分け。でも不戦勝が5つもあったから、あっという間に終わっちゃった。			主君と忠臣							
5つも不戦勝を拾うとは……大きな幸運に恵まれましたな！なに、亡き先代も、よく言っておられました。「強運も実力の一部」と……！			5つも不戦勝を拾うとは……大きな幸運に恵まれましたな！なに、亡き先代も、よく言っておられました。「強運も実力の一部」と……！			主君と忠臣							
……「不運を言い訳にするな」ともね。人の上に立つ者に求められるのは、勝利という結果のみ。敗軍の将の釈明など、死者にはなんの意味もなさぬのだからって。			……「不運を言い訳にするな」ともね。人の上に立つ者に求められるのは、勝利という結果のみ。敗軍の将の釈明など、死者にはなんの意味もなさぬのだからって。			主君と忠臣							
お父様は、餓えた民に、隊の糧食を分けあたえたことで、横領の罪に問われ……騎士団を追われたわ。そのときすら黙って処罰を受け入れ、釈明は一切しなかった……。			お父様は、餓えた民に、隊の糧食を分けあたえたことで、横領の罪に問われ……騎士団を追われたわ。そのときすら黙って処罰を受け入れ、釈明は一切しなかった……。			主君と忠臣							
ロリス様が、ジェルヴァン家の再興を強く願う理由……それはやはり、先代の無念を晴らすためでございましょうか？			ロリス様が、ジェルヴァン家の再興を強く願う理由……それはやはり、先代の無念を晴らすためでございましょうか？			主君と忠臣							
故国の民を救うためよ。「お前の内に流れる高貴の血は、そのためにあるのだ」……お父様は、いつもそう言っていたもの。			故国の民を救うためよ。「お前の内に流れる高貴の血は、そのためにあるのだ」……お父様は、いつもそう言っていたもの。			主君と忠臣							
だから……上覧試合で優勝を勝ち取って、必ず騎士になってみせる。素晴らしい剣を提供してくれた、あなたのためにもね！			だから……上覧試合で優勝を勝ち取って、必ず騎士になってみせる。素晴らしい剣を提供してくれた、あなたのためにもね！			主君と忠臣							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に感謝しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に感謝しているようだ。			美人剣士への贈り物							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ見せよう。			フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ見せよう。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを見せた。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ミュリエル」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ納品しよう。			フェーズアールにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを見せた。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ミュリエル」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ納品しよう。			美人剣士への贈り物							
ミュリエルにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを納品した。装備品を受け取ったミュリエルは、冒険者という本物の職人と出会えたことが、大きな収穫だったと感動していた。彼女の言葉を励みにして、鍛冶師としての修行を続けよう。※鍛冶師のレベルが50以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ミュリエルにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを納品した。装備品を受け取ったミュリエルは、冒険者という本物の職人と出会えたことが、大きな収穫だったと感動していた。彼女の言葉を励みにして、鍛冶師としての修行を続けよう。※鍛冶師のレベルが50以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			美人剣士への贈り物							
フェーズアールに依頼品を見せる			フェーズアールに依頼品を見せる			美人剣士への贈り物							
アスタリシア号のミュリエルに依頼品を納品			アスタリシア号のミュリエルに依頼品を納品			美人剣士への贈り物							
やあ、Forename君！キミのおかげで、ここのところギルド運営も順調ですよ！			やあ、Forename君！キミのおかげで、ここのところギルド運営も順調ですよ！			美人剣士への贈り物							
ふふふ……僕としては、笑いを抑えきれませんよ。キミをギルドに誘ったのは、我が人生最大の功ですね。			ふふふ……僕としては、笑いを抑えきれませんよ。キミをギルドに誘ったのは、我が人生最大の功ですね。			美人剣士への贈り物							
最近は胃薬の量も減って、毎日ご飯がおいしいです。先日も、フェーズアール氏と会食しました。その席で、ちょっと相談を受けまして……。			最近は胃薬の量も減って、毎日ご飯がおいしいです。先日も、フェーズアール氏と会食しました。その席で、ちょっと相談を受けまして……。			美人剣士への贈り物							
ミュリエルさんという、ウルダハのコロセウム闘士が、最近、フェーズアール氏のお気に入りだそうで。彼女に装備品を贈りたいそうなんですよ。			ミュリエルさんという、ウルダハのコロセウム闘士が、最近、フェーズアール氏のお気に入りだそうで。彼女に装備品を贈りたいそうなんですよ。			美人剣士への贈り物							
その製作を、ぜひキミに依頼したいとのことです。詳しい話は、「フェーズアール」氏に聞いてください。それではよろしくお願いしますね。			その製作を、ぜひキミに依頼したいとのことです。詳しい話は、「フェーズアール」氏に聞いてください。それではよろしくお願いしますね。			美人剣士への贈り物							
よう来てくれた、Forename。こんなことを頼めるのは、ヌシだけじゃわい。			よう来てくれた、Forename。こんなことを頼めるのは、ヌシだけじゃわい。			美人剣士への贈り物							
それでの、ミュリエルちゃんへの贈り物なんじゃが、あの子は戦いにかけては器用での、武器を選ばんのじゃ。			それでの、ミュリエルちゃんへの贈り物なんじゃが、あの子は戦いにかけては器用での、武器を選ばんのじゃ。			美人剣士への贈り物							
どんな武器でも鮮やかに使いこなしてのける。ま、そこにシビれるんじゃがのう！			どんな武器でも鮮やかに使いこなしてのける。ま、そこにシビれるんじゃがのう！			美人剣士への贈り物							
それでじゃ、ヌシには3種類の装備品を用意してほしい。「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類じゃ。			それでじゃ、ヌシには3種類の装備品を用意してほしい。「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類じゃ。			美人剣士への贈り物							
品物が完成したら、まずはワガハイのところに頼む。ヌシのことは信じておるが、贈り主としてはやはり自分の目で見たいでな。			品物が完成したら、まずはワガハイのところに頼む。ヌシのことは信じておるが、贈り主としてはやはり自分の目で見たいでな。			美人剣士への贈り物							
「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類を1個ずつ持ってくるんじゃぞ。			「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類を1個ずつ持ってくるんじゃぞ。			美人剣士への贈り物							
品物は、あっちでじっくりと見せてもらおう。ワシの威信がかかっておるでの。			品物は、あっちでじっくりと見せてもらおう。ワシの威信がかかっておるでの。			美人剣士への贈り物							
まずは「コバルトナックル」じゃが……実に頑丈そうじゃな。粘りのあるコバルトを使っているからかの？			まずは「コバルトナックル」じゃが……実に頑丈そうじゃな。粘りのあるコバルトを使っているからかの？			美人剣士への贈り物							
拳の一撃を確実に敵へと打ち込める、しっかりとした作りは、まるでヌシを体現するかのようじゃ。			拳の一撃を確実に敵へと打ち込める、しっかりとした作りは、まるでヌシを体現するかのようじゃ。			美人剣士への贈り物							
そしてこの「バッカニアバルディッシュ」じゃ。分厚い斧の刃は、蛮族的な野卑に通じるものがある。			そしてこの「バッカニアバルディッシュ」じゃ。分厚い斧の刃は、蛮族的な野卑に通じるものがある。			美人剣士への贈り物							
一見するとミュリエルちゃんには似合わぬと思えるが、逆に今までにはない、意外な魅力を引き出しそうじゃわい。			一見するとミュリエルちゃんには似合わぬと思えるが、逆に今までにはない、意外な魅力を引き出しそうじゃわい。			美人剣士への贈り物							
最後に「シャムシール」は……大きく弧を描いた刀身が、これまた美しいのう。			最後に「シャムシール」は……大きく弧を描いた刀身が、これまた美しいのう。			美人剣士への贈り物							
加工の難しいコバルトの扱いは完璧じゃな。ヌシでなければ、この刃の美しい曲線は描けまい。ごくろうじゃった、やはりヌシに任せてよかったわい。			加工の難しいコバルトの扱いは完璧じゃな。ヌシでなければ、この刃の美しい曲線は描けまい。ごくろうじゃった、やはりヌシに任せてよかったわい。			美人剣士への贈り物							
それでは、贈り物をミュリエルちゃんへ届けてくれい。今は、「アスタリシア号」で、鍛錬してるはずじゃ。			それでは、贈り物をミュリエルちゃんへ届けてくれい。今は、「アスタリシア号」で、鍛錬してるはずじゃ。			美人剣士への贈り物							
あたしに贈り物ですって？ああ、前にフェーズアールのおじ様が言っていた話ね。聞いてるわよ、あなたが持ってきてくれるの？			あたしに贈り物ですって？ああ、前にフェーズアールのおじ様が言っていた話ね。聞いてるわよ、あなたが持ってきてくれるの？			美人剣士への贈り物							
わあ……こんなに素敵な武器をいただいちゃっていいのかしら！うん、これを装備すれば、華麗に勝てそうだわ。			わあ……こんなに素敵な武器をいただいちゃっていいのかしら！うん、これを装備すれば、華麗に勝てそうだわ。			美人剣士への贈り物							
あなたがギルドいちの腕利き鍛冶師だなんて、びっくり！おじ様が、腕利きだっていうから、どんな偏屈で厳つい感じの人が来るのかと思ったら。			あなたがギルドいちの腕利き鍛冶師だなんて、びっくり！おじ様が、腕利きだっていうから、どんな偏屈で厳つい感じの人が来るのかと思ったら。			美人剣士への贈り物							
ふふっ、人は見かけによらないっていうのは、闘士も職人も、同じみたいね。			ふふっ、人は見かけによらないっていうのは、闘士も職人も、同じみたいね。			美人剣士への贈り物							
おじ様に誘われて、稽古がてらリムサ・ロミンサに来てみたんだけど……あなたっていう「本物」に出会えたのが、一番の収穫だわ！			おじ様に誘われて、稽古がてらリムサ・ロミンサに来てみたんだけど……あなたっていう「本物」に出会えたのが、一番の収穫だわ！			美人剣士への贈り物							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、どうすればシントウを見返せるか悩んでいるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、どうすればシントウを見返せるか悩んでいるようだ。			直情娘、悩む							
ブリサエルから、シントウの真意を聞き出すよう頼まれた。リムサ・ロミンサの西国際街商通りで「シントウ」と話そう。			ブリサエルから、シントウの真意を聞き出すよう頼まれた。リムサ・ロミンサの西国際街商通りで「シントウ」と話そう。			直情娘、悩む							
シントウ曰く、セッカに最も足りないものは腕前ではないらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			シントウ曰く、セッカに最も足りないものは腕前ではないらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			直情娘、悩む							
ブリサエルは、セッカの使っている道具を彼女の力量に見合ったものにしてあげたいという。セッカの主道具を作るための素材を受け取るため、鍛冶師ギルド受付の「ランドウルフ」と話そう。			ブリサエルは、セッカの使っている道具を彼女の力量に見合ったものにしてあげたいという。セッカの主道具を作るための素材を受け取るため、鍛冶師ギルド受付の「ランドウルフ」と話そう。			直情娘、悩む							
ランドウルフから素材を受け取った。「鍛冶師ギルド製インゴット」をもとに「小ぶりなハンマー」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「鍛冶師ギルド製インゴット」を失った場合は、ランドウルフに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ランドウルフから素材を受け取った。「鍛冶師ギルド製インゴット」をもとに「小ぶりなハンマー」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「鍛冶師ギルド製インゴット」を失った場合は、ランドウルフに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、悩む							
ブリサエルに「小ぶりなハンマー」を納品した。彼も、セッカのための副道具を打ちおえたらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「真新しい鍛冶道具」を渡そう。			ブリサエルに「小ぶりなハンマー」を納品した。彼も、セッカのための副道具を打ちおえたらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「真新しい鍛冶道具」を渡そう。			直情娘、悩む							
「真新しい鍛冶道具」を受け取ったセッカは、取り掛かっている刀を仕上げるため走り去っていった。鍛冶師ギルドに向かった「セッカ」と話そう。			「真新しい鍛冶道具」を受け取ったセッカは、取り掛かっている刀を仕上げるため走り去っていった。鍛冶師ギルドに向かった「セッカ」と話そう。			直情娘、悩む							
ギルドを訪ねてきたシントウは、セッカの新たな決意を聞いて、彼女に最後の機会を与えた。それは、冒険者と勝負をして、セッカが勝ったら弟子入りを認めるというものだった。セッカとシントウは、勝負の地であるクガネに帰っていった。ブリサエルが予定を調整しおわるまで、勝負に備えて腕を上げておこう。※鍛冶師のレベルが70以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ギルドを訪ねてきたシントウは、セッカの新たな決意を聞いて、彼女に最後の機会を与えた。それは、冒険者と勝負をして、セッカが勝ったら弟子入りを認めるというものだった。セッカとシントウは、勝負の地であるクガネに帰っていった。ブリサエルが予定を調整しおわるまで、勝負に備えて腕を上げておこう。※鍛冶師のレベルが70以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、悩む							
西国際街商通りのシントウと話す			西国際街商通りのシントウと話す			直情娘、悩む							
鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			直情娘、悩む							
ランドウルフと話す			ランドウルフと話す			直情娘、悩む							
製作手帳 クラスクエスト：小ぶりなハンマーを製作ブリサエルに小ぶりなハンマーを納品			製作手帳 クラスクエスト：小ぶりなハンマーを製作ブリサエルに小ぶりなハンマーを納品			直情娘、悩む							
セッカに真新しい鍛冶道具を渡す			セッカに真新しい鍛冶道具を渡す			直情娘、悩む							
鍛冶師ギルドのセッカと話す			鍛冶師ギルドのセッカと話す			直情娘、悩む							
ああ、悩みすぎて、僕の胃が溶解する前によく来てくれました。シントウさんが、どうすればセッカさんを認めるか知るため、キミに、頼みたいことがあったんです……。			ああ、悩みすぎて、僕の胃が溶解する前によく来てくれました。シントウさんが、どうすればセッカさんを認めるか知るため、キミに、頼みたいことがあったんです……。			直情娘、悩む							
僕には、シントウさんが言うほど、セッカさんの腕前が低いとは思えないんですよ。そりゃ、キミのように超一流と呼べるほどではないですが……。			僕には、シントウさんが言うほど、セッカさんの腕前が低いとは思えないんですよ。そりゃ、キミのように超一流と呼べるほどではないですが……。			直情娘、悩む							
彼女が、「刀鍛冶を辞めろ」なんて言われちゃうような、ひどい腕前だとは、僕には思えない……。どうも、シントウさんの発言には、なにか裏がある気がします。			彼女が、「刀鍛冶を辞めろ」なんて言われちゃうような、ひどい腕前だとは、僕には思えない……。どうも、シントウさんの発言には、なにか裏がある気がします。			直情娘、悩む							
さっき、「西国際街商通り」で「シントウ」さんを見ました。腕前を買っていたキミになら、気が緩むかもしれません……！彼の真意を、うまく聞き出してもらえませんか？			さっき、「西国際街商通り」で「シントウ」さんを見ました。腕前を買っていたキミになら、気が緩むかもしれません……！彼の真意を、うまく聞き出してもらえませんか？			直情娘、悩む							
「西国際街商通り」で、「シントウ」さんを見かけました。どうすれば、セッカさんを認めてくれるのか、うまいこと彼の真意を聞き出してください！			「西国際街商通り」で、「シントウ」さんを見かけました。どうすれば、セッカさんを認めてくれるのか、うまいこと彼の真意を聞き出してください！			直情娘、悩む							
……なに、どうすればセッカを認めるか、だと？			……なに、どうすればセッカを認めるか、だと？			直情娘、悩む							
……そなたは、不思議な女男だ。職人として、それだけの腕を持ちながら、セッカのような未熟者にかかずらいおって。			……そなたは、不思議な女男だ。職人として、それだけの腕を持ちながら、セッカのような未熟者にかかずらいおって。			直情娘、悩む							
……はっきり言っておく。今のセッカには、腕前以上に足りないものがある。そこが改善されぬ限り、弟子入りを認める気はない。			……はっきり言っておく。今のセッカには、腕前以上に足りないものがある。そこが改善されぬ限り、弟子入りを認める気はない。			直情娘、悩む							
「ブリサエル」と何を企んでいるかしらんが、これ以上は、何も喋る気はないぞ……。あとはそちらで勝手に考えろ。			「ブリサエル」と何を企んでいるかしらんが、これ以上は、何も喋る気はないぞ……。あとはそちらで勝手に考えろ。			直情娘、悩む							
……なるほど、ありがとうございます！やはり、彼女の腕前が問題なわけじゃなかったと。でも、シントウさん、意外とあっさり答えてくれましたね。			……なるほど、ありがとうございます！やはり、彼女の腕前が問題なわけじゃなかったと。でも、シントウさん、意外とあっさり答えてくれましたね。			直情娘、悩む							
シントウさん、刀鍛冶としてはともかく、ひとりの親としては、割りと親バカだったりして……。だとしても、これ以上のヒントはもらえないでしょう。			シントウさん、刀鍛冶としてはともかく、ひとりの親としては、割りと親バカだったりして……。だとしても、これ以上のヒントはもらえないでしょう。			直情娘、悩む							
ともあれ、そういうことなら、ひとつ試してみたいんです。……セッカさん、なんでも刀鍛冶を志してから、一度も、主道具や副道具を変えてないらしいんですよ。			ともあれ、そういうことなら、ひとつ試してみたいんです。……セッカさん、なんでも刀鍛冶を志してから、一度も、主道具や副道具を変えてないらしいんですよ。			直情娘、悩む							
もし、彼女が自分の力量に合っていない道具を使っていて、シントウさんが、それを見抜いていたとしたら……！			もし、彼女が自分の力量に合っていない道具を使っていて、シントウさんが、それを見抜いていたとしたら……！			直情娘、悩む							
というわけで、キミにひとつ依頼を出します。セッカさんに合う主道具を作ってあげてください！副道具の方は、僕が担当しますので！			というわけで、キミにひとつ依頼を出します。セッカさんに合う主道具を作ってあげてください！副道具の方は、僕が担当しますので！			直情娘、悩む							
セッカさんの腕前は、全体的に高水準ではありますが、強いて言うなら、細かい部分の細工が苦手なように感じました。			セッカさんの腕前は、全体的に高水準ではありますが、強いて言うなら、細かい部分の細工が苦手なように感じました。			直情娘、悩む							
しっかりと狙ったところへ打ち込めるような、「小ぶりなハンマー」を作ってあげてほしいんです。			しっかりと狙ったところへ打ち込めるような、「小ぶりなハンマー」を作ってあげてほしいんです。			直情娘、悩む							
僕からの依頼ですから、素材もこちらで用意しますよ。ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください。それじゃ、よろしくお願いしますね！			僕からの依頼ですから、素材もこちらで用意しますよ。ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください。それじゃ、よろしくお願いしますね！			直情娘、悩む							
「小ぶりなハンマー」の製作に必要な素材は、ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください！			「小ぶりなハンマー」の製作に必要な素材は、ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください！			直情娘、悩む							
……ほう、セッカの嬢ちゃんが使う道具をふたりで。ブリサエルの旦那も、粋なことするじゃねえか。			……ほう、セッカの嬢ちゃんが使う道具をふたりで。ブリサエルの旦那も、粋なことするじゃねえか。			直情娘、悩む							
旦那の許可があるなら、断る理由もねえ。「小ぶりなハンマー」を作るのに必要な素材は用意してやる。いいもん作って、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			旦那の許可があるなら、断る理由もねえ。「小ぶりなハンマー」を作るのに必要な素材は用意してやる。いいもん作って、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			直情娘、悩む							
セッカの嬢ちゃんが静かだと、なんか気持ち悪くてよ。あんたたちが作った道具で、嬢ちゃんも元気になるといいな。素材がほしいなら、いくらでも持っていけや！			セッカの嬢ちゃんが静かだと、なんか気持ち悪くてよ。あんたたちが作った道具で、嬢ちゃんも元気になるといいな。素材がほしいなら、いくらでも持っていけや！			直情娘、悩む							
満足いくものはできたかい？完成したら、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			満足いくものはできたかい？完成したら、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			直情娘、悩む							
どうです、「小ぶりなハンマー」はできましたか？			どうです、「小ぶりなハンマー」はできましたか？			直情娘、悩む							
流石、注文どおり……いえ、それ以上の出来です！そのうち、僕の主道具も作ってもらいたいですね。			流石、注文どおり……いえ、それ以上の出来です！そのうち、僕の主道具も作ってもらいたいですね。			直情娘、悩む							
僕も、彼女に渡す副道具を打ちおわりました！どうぞ、キミから「セッカ」さんに渡してあげてください。彼女は「アンカーヤード」にいることが多いそうですよ。			僕も、彼女に渡す副道具を打ちおわりました！どうぞ、キミから「セッカ」さんに渡してあげてください。彼女は「アンカーヤード」にいることが多いそうですよ。			直情娘、悩む							
「セッカ」さんは、「アンカーヤード」にいることが多いそうです。この「真新しい鍛冶道具」を渡してあげてください。			「セッカ」さんは、「アンカーヤード」にいることが多いそうです。この「真新しい鍛冶道具」を渡してあげてください。			直情娘、悩む							
……Forename殿ですか。私は、自分の不出来が情けなくて仕方ありません。			……Forename殿ですか。私は、自分の不出来が情けなくて仕方ありません。			直情娘、悩む							
ブリサエル殿が、私のために、知恵をひねり、修行に付き合ってくださっているのに。大して代わり映えのしない刀しか打てないのです。			ブリサエル殿が、私のために、知恵をひねり、修行に付き合ってくださっているのに。大して代わり映えのしない刀しか打てないのです。			直情娘、悩む							
父シントウは、クガネで多くの職人に一目置かれる、名工……。			父シントウは、クガネで多くの職人に一目置かれる、名工……。			直情娘、悩む							
そんな人に認められる刀というのはどんなものか、ずっと考えているのですが、生まれるのは焦りばかり。一向に、答えが出ないままなのです。			そんな人に認められる刀というのはどんなものか、ずっと考えているのですが、生まれるのは焦りばかり。一向に、答えが出ないままなのです。			直情娘、悩む							
しかも、先日の一件以来、ブリサエル殿を見ていると……その、妙に鼓動が早く、頬が上気してくるようになってしまい、困っているのですよ……。			しかも、先日の一件以来、ブリサエル殿を見ていると……その、妙に鼓動が早く、頬が上気してくるようになってしまい、困っているのですよ……。			直情娘、悩む							
何故か、寝ても覚めても、ブリサエル殿が頭に浮かぶのです。私は、いったい、どうしてしまったのでしょう……。……って、すみません、私に何か用があるのですよね？			何故か、寝ても覚めても、ブリサエル殿が頭に浮かぶのです。私は、いったい、どうしてしまったのでしょう……。……って、すみません、私に何か用があるのですよね？			直情娘、悩む							
こ、これは……！おふたりが、私のために打ってくださったのですか……？			こ、これは……！おふたりが、私のために打ってくださったのですか……？			直情娘、悩む							
……今までは、意識したこともありませんでしたが、同じ用途の道具でも、物によってこうも違うのですね。なんと手に馴染むことでしょう。			……今までは、意識したこともありませんでしたが、同じ用途の道具でも、物によってこうも違うのですね。なんと手に馴染むことでしょう。			直情娘、悩む							
……私のために、ありがとうございました！私、急いで「鍛冶師ギルド」に戻りますね。今取り掛かっている刀を、この道具で仕上げてみたいのです！			……私のために、ありがとうございました！私、急いで「鍛冶師ギルド」に戻りますね。今取り掛かっている刀を、この道具で仕上げてみたいのです！			直情娘、悩む							
……いや、すごかったですよ。走り込んできたセッカさんが、急に刀を打ちはじめたと思ったら、あっという間に、仕上げてしまったんです！			……いや、すごかったですよ。走り込んできたセッカさんが、急に刀を打ちはじめたと思ったら、あっという間に、仕上げてしまったんです！			直情娘、悩む							
おふたりからいただいた道具で仕上げた、最高の一振りができました……！さあ、見てください！			おふたりからいただいた道具で仕上げた、最高の一振りができました……！さあ、見てください！			直情娘、悩む							
いただいた道具は、仕上げにしか使っていないのに。今まで打ってきた中でも、会心の一作ができました……。使う道具によって、こうも違いが出るのですね。			いただいた道具は、仕上げにしか使っていないのに。今まで打ってきた中でも、会心の一作ができました……。使う道具によって、こうも違いが出るのですね。			直情娘、悩む							
なんでも、ブリサエル殿が知恵を絞って、私に適した道具を、考えてくださったとか……。そこまで私を見てくださって、ありがとうございます……。			なんでも、ブリサエル殿が知恵を絞って、私に適した道具を、考えてくださったとか……。そこまで私を見てくださって、ありがとうございます……。			直情娘、悩む							
(-？？？？-)……ふむ、通りがかったので覗いてみれば、その刀は、勘当される決意を固めた意思表示か？			(-？？？？-)……ふむ、通りがかったので覗いてみれば、その刀は、勘当される決意を固めた意思表示か？			直情娘、悩む							
…………いいえ、お父様。この刀は、このおふたりからいただいた道具で打ったもの。改めて、あなたの背中を追うための第一歩となる刀です！			…………いいえ、お父様。この刀は、このおふたりからいただいた道具で打ったもの。改めて、あなたの背中を追うための第一歩となる刀です！			直情娘、悩む							
今回は、仕上げのみに用いましたが、最初からこの道具を使えば、もっといい刀が打てるはず。私はいま、それを試したくてしょうがない……！			今回は、仕上げのみに用いましたが、最初からこの道具を使えば、もっといい刀が打てるはず。私はいま、それを試したくてしょうがない……！			直情娘、悩む							
思えば私は、お父様に認めていただきたい一心で、ずっと、怯えと焦りの中で刀を打っていた気がします……。ただ純粋に刀を打ちたいと思えたのは、いつぶりでしょう。			思えば私は、お父様に認めていただきたい一心で、ずっと、怯えと焦りの中で刀を打っていた気がします……。ただ純粋に刀を打ちたいと思えたのは、いつぶりでしょう。			直情娘、悩む							
そして、そのためにはやはり、あなたの教えが必要不可欠……。私セッカは、改めて、刀鍛冶シントウに弟子入りを志願します。今よりも、更にいい刀を打つために！			そして、そのためにはやはり、あなたの教えが必要不可欠……。私セッカは、改めて、刀鍛冶シントウに弟子入りを志願します。今よりも、更にいい刀を打つために！			直情娘、悩む							
…………ふん、いい刀を打つために、ときたか。ずっと死んだ目で刀を打っていた馬鹿娘だったが……少しは、刀と向き合えたと見える。			…………ふん、いい刀を打つために、ときたか。ずっと死んだ目で刀を打っていた馬鹿娘だったが……少しは、刀と向き合えたと見える。			直情娘、悩む							
刀鍛冶としての固定観念や、父へのくだらぬ憧れが先走り、闇雲に駄作を作っているうちは、認める気もなかったが……。今なら、「弟子入り候補」として見ていいかもしれんな。			刀鍛冶としての固定観念や、父へのくだらぬ憧れが先走り、闇雲に駄作を作っているうちは、認める気もなかったが……。今なら、「弟子入り候補」として見ていいかもしれんな。			直情娘、悩む							
お、お父様、本当ですか……！？			お、お父様、本当ですか……！？			直情娘、悩む							
焦るでない、以前ギルドへ来たときに言ったはずだぞ？Forenameに負けるような腕では、弟子入りはさせられんと……。			焦るでない、以前ギルドへ来たときに言ったはずだぞ？Forenameに負けるような腕では、弟子入りはさせられんと……。			直情娘、悩む							
セッカよ、お前に一度だけ弟子入りの機会をやろう……。クガネに戻り、Forenameと勝負するのだ。どちらがいい刀を打てるかな。			セッカよ、お前に一度だけ弟子入りの機会をやろう……。クガネに戻り、Forenameと勝負するのだ。どちらがいい刀を打てるかな。			直情娘、悩む							
は、はい？　そんなの、無茶が過ぎますよ！Forenameに、東方まで赴けと？それに、腕の差が歴然としていて、勝負になんて……！			は、はい？　そんなの、無茶が過ぎますよ！Forenameに、東方まで赴けと？それに、腕の差が歴然としていて、勝負になんて……！			直情娘、悩む							
……いえ、私に異存はありません。Forename殿……私からもお願いします。遠方ではありますが、クガネにて、勝負していただけませんか？			……いえ、私に異存はありません。Forename殿……私からもお願いします。遠方ではありますが、クガネにて、勝負していただけませんか？			直情娘、悩む							
……決まったな。私は一足先にクガネに戻り、勝負の細かな内容を思案しよう。鍛冶師ギルドのふたりも、なるべく早く参るのだぞ。			……決まったな。私は一足先にクガネに戻り、勝負の細かな内容を思案しよう。鍛冶師ギルドのふたりも、なるべく早く参るのだぞ。			直情娘、悩む							
え、ふたりって……。まさか、僕もクガネに行くんですか！？			え、ふたりって……。まさか、僕もクガネに行くんですか！？			直情娘、悩む							
……当たり前であろう。そなたのギルド員の勝負、しかと見届ける義務があろうが。クガネで待っているぞ。			……当たり前であろう。そなたのギルド員の勝負、しかと見届ける義務があろうが。クガネで待っているぞ。			直情娘、悩む							
勝負すると決まった以上、このギルドにはいられません。私も、父と一緒の船でクガネへ帰ります……。			勝負すると決まった以上、このギルドにはいられません。私も、父と一緒の船でクガネへ帰ります……。			直情娘、悩む							
私、がんばります……。ですから、見ていてくださいね、ブリサエル殿！……と、Forename殿も！			私、がんばります……。ですから、見ていてくださいね、ブリサエル殿！……と、Forename殿も！			直情娘、悩む							
クガネって、僕も仕事の予定とか、いろいろあるんですけど。なんで、親子揃って人の都合を聞いてくれないんですか……！……ああ、胃が痛い……。			クガネって、僕も仕事の予定とか、いろいろあるんですけど。なんで、親子揃って人の都合を聞いてくれないんですか……！……ああ、胃が痛い……。			直情娘、悩む							
……とはいえ、決まってしまったものは仕方ありません。勝負事である以上、全力で相手をせねば失礼でしょう……。なんとか予定を空けますので、腕を磨いておいてください。			……とはいえ、決まってしまったものは仕方ありません。勝負事である以上、全力で相手をせねば失礼でしょう……。なんとか予定を空けますので、腕を磨いておいてください。			直情娘、悩む							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に頼みがあるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に頼みがあるようだ。			憧れの鉄槌							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に「ラップド・スチールビークハンマー」を1個納品しよう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に「ラップド・スチールビークハンマー」を1個納品しよう。			憧れの鉄槌							
ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品した。冒険者が製作したラップド・スチールビークハンマーを見た鍛冶師は、自信を失ってしまうだろうと、ブリサエルは絶賛した。それでも、なお負けん気を燃やし、自分を鍛えるような鍛冶師を、ブリサエルは求めていた。そんな新人たちの目標でいられるよう、さらに修行を重ねよう。※鍛冶師のレベルが45以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品した。冒険者が製作したラップド・スチールビークハンマーを見た鍛冶師は、自信を失ってしまうだろうと、ブリサエルは絶賛した。それでも、なお負けん気を燃やし、自分を鍛えるような鍛冶師を、ブリサエルは求めていた。そんな新人たちの目標でいられるよう、さらに修行を重ねよう。※鍛冶師のレベルが45以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			憧れの鉄槌							
ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品			ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品			憧れの鉄槌							
いやあ、先日は実にすばらしい、さすがの活躍でしたね！キミのおかげで、ギルドの名声は高まり、依頼も殺到。忙し過ぎて、胃薬飲んでる暇もありませんよ。			いやあ、先日は実にすばらしい、さすがの活躍でしたね！キミのおかげで、ギルドの名声は高まり、依頼も殺到。忙し過ぎて、胃薬飲んでる暇もありませんよ。			憧れの鉄槌							
もはやキミの存在そのものが、鍛冶師ギルドの看板だと言っても、過言ではないでしょう。			もはやキミの存在そのものが、鍛冶師ギルドの看板だと言っても、過言ではないでしょう。			憧れの鉄槌							
巷では、キミが作ったものを所有することこそが、見識の確かさの証にさえ、なっている始末。			巷では、キミが作ったものを所有することこそが、見識の確かさの証にさえ、なっている始末。			憧れの鉄槌							
我がギルドでも、キミの鍛冶具を求める声が多いんです。もちろん、全員分を作ってもらうわけにはいきませんが……現物を見るだけでも、きっと皆の励みになるでしょう。			我がギルドでも、キミの鍛冶具を求める声が多いんです。もちろん、全員分を作ってもらうわけにはいきませんが……現物を見るだけでも、きっと皆の励みになるでしょう。			憧れの鉄槌							
そこでですね、キミには持てる技術を尽くして、「ラップド・スチールビークハンマー」を1個作ってくれませんか？皆には、それの再現を目標にしてもらいますから。			そこでですね、キミには持てる技術を尽くして、「ラップド・スチールビークハンマー」を1個作ってくれませんか？皆には、それの再現を目標にしてもらいますから。			憧れの鉄槌							
「ラップド・スチールビークハンマー」を1個、お願いします。皆の見本になるような、すごいやつを頼みましたからね。			「ラップド・スチールビークハンマー」を1個、お願いします。皆の見本になるような、すごいやつを頼みましたからね。			憧れの鉄槌							
こ、これはすごい！無骨な鍛冶道具だというのに、気品すら感じます！			こ、これはすごい！無骨な鍛冶道具だというのに、気品すら感じます！			憧れの鉄槌							
ビークヘッドとは、クチバシのこと。この鎚頭、まるで金属の鳥からもぎ取ったかのようですよ！			ビークヘッドとは、クチバシのこと。この鎚頭、まるで金属の鳥からもぎ取ったかのようですよ！			憧れの鉄槌							
実はこの種類のビークヘッドを持つハンマーは、前後非対称な形のせいで、全体の重量配分が難しいんです。少し製作をしくじっただけで、使い物にならなくなる。			実はこの種類のビークヘッドを持つハンマーは、前後非対称な形のせいで、全体の重量配分が難しいんです。少し製作をしくじっただけで、使い物にならなくなる。			憧れの鉄槌							
その点、このハンマーは完璧です。振り上げたとき、振り下ろしたとき、肩の負担にならない！			その点、このハンマーは完璧です。振り上げたとき、振り下ろしたとき、肩の負担にならない！			憧れの鉄槌							
いやぁ……ギルドの皆に見せるの、やめましょうかねコレ？だって完成度高過ぎて、自信なくしそうですよ、見た人たち。			いやぁ……ギルドの皆に見せるの、やめましょうかねコレ？だって完成度高過ぎて、自信なくしそうですよ、見た人たち。			憧れの鉄槌							
なんて、冗談ですよ冗談、ハハッ。そのくらいでへこたれてたら、鍛冶師として話になりません。			なんて、冗談ですよ冗談、ハハッ。そのくらいでへこたれてたら、鍛冶師として話になりません。			憧れの鉄槌							
何せ、キミに対抗心を燃やすような熱い気持ちを、これからのギルド員には、求めていきたいんですから。			何せ、キミに対抗心を燃やすような熱い気持ちを、これからのギルド員には、求めていきたいんですから。			憧れの鉄槌							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、ようやく予定が調整できたようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、ようやく予定が調整できたようだ。			直情娘、挑む							
ブリサエルは、今からクガネへの旅支度を整えるらしい。先にクガネへ向かい、第二波止場の「セッカ」と話そう。			ブリサエルは、今からクガネへの旅支度を整えるらしい。先にクガネへ向かい、第二波止場の「セッカ」と話そう。			直情娘、挑む							
セッカと話した。クガネの小鍛冶屋に向かい、「シントウ」と話そう。			セッカと話した。クガネの小鍛冶屋に向かい、「シントウ」と話そう。			直情娘、挑む							
シントウから、勝負の詳細を聞いた。クガネの第二波止場で、「セッカ」と話そう。			シントウから、勝負の詳細を聞いた。クガネの第二波止場で、「セッカ」と話そう。			直情娘、挑む							
セッカから、ブリサエルへの想いの正体を相談された。ようやく到着したブリサエルからもらった「刀の材料」をもとに「検分用の打刀」を製作し、小鍛冶屋の「シントウ」に納品しよう。※「刀の材料」を失った場合は、クガネの第二波止場にいるブリサエルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セッカから、ブリサエルへの想いの正体を相談された。ようやく到着したブリサエルからもらった「刀の材料」をもとに「検分用の打刀」を製作し、小鍛冶屋の「シントウ」に納品しよう。※「刀の材料」を失った場合は、クガネの第二波止場にいるブリサエルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、挑む							
冒険者との勝負には敗れたものの、弟子入りを認められ感極まったセッカは、ブリサエルに自身の恋心を打ち明けた。それを聞いたブリサエルは、急激な胃痛と生命の危機を感じ逃げていった。小鍛冶屋の「シントウ」と話そう。			冒険者との勝負には敗れたものの、弟子入りを認められ感極まったセッカは、ブリサエルに自身の恋心を打ち明けた。それを聞いたブリサエルは、急激な胃痛と生命の危機を感じ逃げていった。小鍛冶屋の「シントウ」と話そう。			直情娘、挑む							
シントウから、あらためて冒険者の勝利を告げられた。鍛冶師ギルドに戻り、「ブリサエル」に報告しよう。			シントウから、あらためて冒険者の勝利を告げられた。鍛冶師ギルドに戻り、「ブリサエル」に報告しよう。			直情娘、挑む							
ブリサエルのもとには、シントウ、そしてセッカからの手紙が続々と届けられていた。セッカからの想いがしたためられた分厚い手紙に、ブリサエルの胃はシクシクと痛み続けるのだった……。			ブリサエルのもとには、シントウ、そしてセッカからの手紙が続々と届けられていた。セッカからの想いがしたためられた分厚い手紙に、ブリサエルの胃はシクシクと痛み続けるのだった……。			直情娘、挑む							
クガネのセッカと話す			クガネのセッカと話す			直情娘、挑む							
小鍛冶屋のシントウと話す			小鍛冶屋のシントウと話す			直情娘、挑む							
セッカと話す			セッカと話す			直情娘、挑む							
製作手帳 クラスクエスト：検分用の打刀を製作シントウに検分用の打刀を納品			製作手帳 クラスクエスト：検分用の打刀を製作シントウに検分用の打刀を納品			直情娘、挑む							
シントウと話す			シントウと話す			直情娘、挑む							
鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			直情娘、挑む							
お待たせして、すみませんでした。僕の体力と胃痛は、もう限界に近いですが……なんとか、クガネに行けるだけの時間がつくれましたよ。			お待たせして、すみませんでした。僕の体力と胃痛は、もう限界に近いですが……なんとか、クガネに行けるだけの時間がつくれましたよ。			直情娘、挑む							
……そういえば、セッカさんをギルドに受け入れたとき、彼女が悲願を果たしたら、ひんがしの国の鍛冶師と、うちのギルドで技術交流をするって約束しましたっけ。			……そういえば、セッカさんをギルドに受け入れたとき、彼女が悲願を果たしたら、ひんがしの国の鍛冶師と、うちのギルドで技術交流をするって約束しましたっけ。			直情娘、挑む							
彼女の悲願って、シントウさんに認めてもらうことですよね？勝負でセッカさんが負けて、それが叶わなかったら、あの約束ってどうなるんでしょう……。			彼女の悲願って、シントウさんに認めてもらうことですよね？勝負でセッカさんが負けて、それが叶わなかったら、あの約束ってどうなるんでしょう……。			直情娘、挑む							
……まあ、その辺もクガネに着いたら聞いてみましょうか。こんなに心はずまない旅路は、生まれて初めてですよ。			……まあ、その辺もクガネに着いたら聞いてみましょうか。こんなに心はずまない旅路は、生まれて初めてですよ。			直情娘、挑む							
僕も、なるべく急いで旅支度を整えますが、キミの方が「クガネ」への到着は早いでしょう。先に「セッカ」さんに挨拶しておいてください。			僕も、なるべく急いで旅支度を整えますが、キミの方が「クガネ」への到着は早いでしょう。先に「セッカ」さんに挨拶しておいてください。			直情娘、挑む							
おそらくキミの方が「クガネ」への到着は早いでしょう。先に「セッカ」さんに挨拶しておいてください。僕も、まあ……なるべく急ぎます。			おそらくキミの方が「クガネ」への到着は早いでしょう。先に「セッカ」さんに挨拶しておいてください。僕も、まあ……なるべく急ぎます。			直情娘、挑む							
そなたらを出迎えに、「セッカ」が出ておるはずだ。「第二波止場」におるはずだぞ……。			そなたらを出迎えに、「セッカ」が出ておるはずだ。「第二波止場」におるはずだぞ……。			直情娘、挑む							
ご来訪、お待ちしておりました！鍛冶師ギルドより、文も届いております。ブリサエル殿も、いずれ到着するとか……。			ご来訪、お待ちしておりました！鍛冶師ギルドより、文も届いております。ブリサエル殿も、いずれ到着するとか……。			直情娘、挑む							
……最近は、刀を打っていると、たまに父の視線を感じます。以前なら、重圧に心折れていたかもしれませんが……今はむしろ、励みとなっていますよ！			……最近は、刀を打っていると、たまに父の視線を感じます。以前なら、重圧に心折れていたかもしれませんが……今はむしろ、励みとなっていますよ！			直情娘、挑む							
父「シントウ」は、クガネの職人が集う「小鍛冶屋」にいます。Forename殿は、どうぞご挨拶へ。			父「シントウ」は、クガネの職人が集う「小鍛冶屋」にいます。Forename殿は、どうぞご挨拶へ。			直情娘、挑む							
それでは、クガネで決着をつけるとしましょうか……。			それでは、クガネで決着をつけるとしましょうか……。			直情娘、挑む							
父「シントウ」は、クガネの職人が集う「小鍛冶屋」にいます。Forename殿は、どうぞご挨拶へ。			父「シントウ」は、クガネの職人が集う「小鍛冶屋」にいます。Forename殿は、どうぞご挨拶へ。			直情娘、挑む							
……よくぞ、逃げずに参った。勝負の内容だが、そなたとセッカには、私が受けようとしている依頼のひとつに取り組んでもらう。			……よくぞ、逃げずに参った。勝負の内容だが、そなたとセッカには、私が受けようとしている依頼のひとつに取り組んでもらう。			直情娘、挑む							
クガネに住む、多くの家来を抱えるお武家様が、自身の一族郎党に納める刀を打ってほしいと仰っておってな。決まれば、相当な誉れとなる仕事だが、まだ正式決定ではない。			クガネに住む、多くの家来を抱えるお武家様が、自身の一族郎党に納める刀を打ってほしいと仰っておってな。決まれば、相当な誉れとなる仕事だが、まだ正式決定ではない。			直情娘、挑む							
まずは、検分用の刀を一振りお武家様に献上せよとの仰せ。その出来栄えを見た後に、正式に依頼をしてくださるかを、お決めになるそうだ。			まずは、検分用の刀を一振りお武家様に献上せよとの仰せ。その出来栄えを見た後に、正式に依頼をしてくださるかを、お決めになるそうだ。			直情娘、挑む							
この「検分用の打刀」を打ってみせよ。そなたとセッカの、どちらがよりよい刀を打てたかで、勝負とさせてもらおう。			この「検分用の打刀」を打ってみせよ。そなたとセッカの、どちらがよりよい刀を打てたかで、勝負とさせてもらおう。			直情娘、挑む							
……ああ、それと、セッカから聞いたのだが、あの娘、鍛冶師ギルドと技術交流の約束をしていたとか。			……ああ、それと、セッカから聞いたのだが、あの娘、鍛冶師ギルドと技術交流の約束をしていたとか。			直情娘、挑む							
娘も世話になったでな、技術交流はやぶさかではない。……ただし、もしセッカを勝たせようなどと考えて、手を抜いたりすれば、その約束も反故にさせてもらう。			娘も世話になったでな、技術交流はやぶさかではない。……ただし、もしセッカを勝たせようなどと考えて、手を抜いたりすれば、その約束も反故にさせてもらう。			直情娘、挑む							
さあ、勝負の内容はわかったな？そなたも、「第二波止場」に戻って、「セッカ」と、ブリサエルの到着を待つがよかろう。			さあ、勝負の内容はわかったな？そなたも、「第二波止場」に戻って、「セッカ」と、ブリサエルの到着を待つがよかろう。			直情娘、挑む							
「セッカ」は、以前より私を恐れなくなったな……。……なんだ、グズグズとここで何をしている。「第二波止場」に戻り、ブリサエルを待つがよい。			「セッカ」は、以前より私を恐れなくなったな……。……なんだ、グズグズとここで何をしている。「第二波止場」に戻り、ブリサエルを待つがよい。			直情娘、挑む							
……あの、少しよろしいでしょうか？ブリサエル殿がクガネに到着する前に、お聞きしておきたいことがありまして……。			……あの、少しよろしいでしょうか？ブリサエル殿がクガネに到着する前に、お聞きしておきたいことがありまして……。			直情娘、挑む							
鍛冶師ギルドを離れてから……いえ、ギルドにいた頃から、どうも……その……ブリサエル殿を見ると胸がうずくのです。			鍛冶師ギルドを離れてから……いえ、ギルドにいた頃から、どうも……その……ブリサエル殿を見ると胸がうずくのです。			直情娘、挑む							
最初は、ろくでなしの昼行灯と思っていましたが、父に物申してくださったり、私のため尽力してくださったり。そうした姿を見ているうちに、目が離せなくなってきて……。			最初は、ろくでなしの昼行灯と思っていましたが、父に物申してくださったり、私のため尽力してくださったり。そうした姿を見ているうちに、目が離せなくなってきて……。			直情娘、挑む							
でも、不思議なんです。お世話になったのは、Forename殿も同じ。何故ブリサエル殿にだけ、こうも心ざわめくのでしょう……？			でも、不思議なんです。お世話になったのは、Forename殿も同じ。何故ブリサエル殿にだけ、こうも心ざわめくのでしょう……？			直情娘、挑む							
セッカのブリサエルへの気持ちはいったい？			セッカのブリサエルへの気持ちはいったい？			直情娘、挑む							
それは恋だ			それは恋だ			直情娘、挑む							
わからない			わからない			直情娘、挑む							
こ、恋ですと！？そんな……刀鍛冶に人生を注いだ私が、恋など……。私がブリサエル殿を、す、すす好きなど……あり得ません！			こ、恋ですと！？そんな……刀鍛冶に人生を注いだ私が、恋など……。私がブリサエル殿を、す、すす好きなど……あり得ません！			直情娘、挑む							
そうですよね……。私の心中など、尋ねられてもお答えできないのが当然。一応、予想はあるのですが……いえ、でも……。			そうですよね……。私の心中など、尋ねられてもお答えできないのが当然。一応、予想はあるのですが……いえ、でも……。			直情娘、挑む							
……みょ、妙なことを聞いてすみませんでした。いま大事なのは、眼前の勝負に全身全霊で挑むこと……。この気持ちの答えは、決着後にあらためて出したいと思います。			……みょ、妙なことを聞いてすみませんでした。いま大事なのは、眼前の勝負に全身全霊で挑むこと……。この気持ちの答えは、決着後にあらためて出したいと思います。			直情娘、挑む							
あ、おふたりとも僕を待っていてくださったんですか？どうも、ありがとうございます……って、あれ……。なんだか、セッカさん、顔が赤いような……？			あ、おふたりとも僕を待っていてくださったんですか？どうも、ありがとうございます……って、あれ……。なんだか、セッカさん、顔が赤いような……？			直情娘、挑む							
そ、そんなことはありません！　ようこそ、ブリサエル殿！無事に、クガネに到着できてなによりです……。お互い万全の状態で、勝負に挑めますね！			そ、そんなことはありません！　ようこそ、ブリサエル殿！無事に、クガネに到着できてなによりです……。お互い万全の状態で、勝負に挑めますね！			直情娘、挑む							
は、はあ、ならよいのですが……。			は、はあ、ならよいのですが……。			直情娘、挑む							
私は、大丈夫です……！おふたりからは、すでに沢山のことを学びました。それを自分なりに咀嚼し、作ってみたい刀があるのです！			私は、大丈夫です……！おふたりからは、すでに沢山のことを学びました。それを自分なりに咀嚼し、作ってみたい刀があるのです！			直情娘、挑む							
おふたりに道具を作っていただいたときの激情。もっと刀を打ちたいという気持ちは胸に燃え続けている……。私、きっといい刀を打ってみせますので！			おふたりに道具を作っていただいたときの激情。もっと刀を打ちたいという気持ちは胸に燃え続けている……。私、きっといい刀を打ってみせますので！			直情娘、挑む							
……ちょっと心配ですが、あの熱意を信じるべきでしょうね。彼女は、勝負相手になるわけですし……。ところで、勝負の詳細を伺ってもいいですか？			……ちょっと心配ですが、あの熱意を信じるべきでしょうね。彼女は、勝負相手になるわけですし……。ところで、勝負の詳細を伺ってもいいですか？			直情娘、挑む							
なるほど、お武家様に献上する一振り。だとすれば、斬れ味はもちろん、意匠にも凝るべきでしょうね。相手方の身分にあわせた、上品な仕上がりに……。			なるほど、お武家様に献上する一振り。だとすれば、斬れ味はもちろん、意匠にも凝るべきでしょうね。相手方の身分にあわせた、上品な仕上がりに……。			直情娘、挑む							
……って、今更キミへの助言なんて不要ですよね。素材は、鍛冶師ギルドからたっぷり持ってきました！「検分用の打刀」を打つのに使ってください。			……って、今更キミへの助言なんて不要ですよね。素材は、鍛冶師ギルドからたっぷり持ってきました！「検分用の打刀」を打つのに使ってください。			直情娘、挑む							
「検分用の打刀」が完成したら、「小鍛冶屋」の「シントウ」さんに渡せばいいんですかね？それでは、がんばってください！			「検分用の打刀」が完成したら、「小鍛冶屋」の「シントウ」さんに渡せばいいんですかね？それでは、がんばってください！			直情娘、挑む							
素材が必要ですか？なんだかんだ、本場の人に刀を見てもらう貴重な機会です。採算度外視で構いませんので、がんばってください！			素材が必要ですか？なんだかんだ、本場の人に刀を見てもらう貴重な機会です。採算度外視で構いませんので、がんばってください！			直情娘、挑む							
無事に、「検分用の打刀」が完成したようですね。それじゃ、「小鍛冶屋」の「シントウ」さんに渡してください！			無事に、「検分用の打刀」が完成したようですね。それじゃ、「小鍛冶屋」の「シントウ」さんに渡してください！			直情娘、挑む							
……「検分用の打刀」は打てたのか？			……「検分用の打刀」は打てたのか？			直情娘、挑む							
……今、多くを語るわけにはいかんが、素晴らしい刀だ。それでは、セッカの完成を待って正式な評価をくだすとしよう。			……今、多くを語るわけにはいかんが、素晴らしい刀だ。それでは、セッカの完成を待って正式な評価をくだすとしよう。			直情娘、挑む							
Forename、素晴らしい刀だ……。この輝き、混迷の浮世に巣食う闇を切り払うだけの、相当な切れ味を有しているに違いなかろう。			Forename、素晴らしい刀だ……。この輝き、混迷の浮世に巣食う闇を切り払うだけの、相当な切れ味を有しているに違いなかろう。			直情娘、挑む							
鞘や柄(つか)の拵えも申し分ない出来。お武家様に献上するに相応しき一振りと言って、差し支えないな。			鞘や柄(つか)の拵えも申し分ない出来。お武家様に献上するに相応しき一振りと言って、差し支えないな。			直情娘、挑む							
さて、Forenameの刀に対し……なんだ、このひと山いくらの地味な刀は。セッカよ、貴様、勝負を捨てたのか……？			さて、Forenameの刀に対し……なんだ、このひと山いくらの地味な刀は。セッカよ、貴様、勝負を捨てたのか……？			直情娘、挑む							
……私は、私の全力を尽くしたつもりです。どうか、その刀をお手に取ってはいただけませんか？			……私は、私の全力を尽くしたつもりです。どうか、その刀をお手に取ってはいただけませんか？			直情娘、挑む							
……こ、これは！？セッカよ、この刀、どういう意図のもとに打った？			……こ、これは！？セッカよ、この刀、どういう意図のもとに打った？			直情娘、挑む							
家来すべてに行き渡る数の刀を、というのが、お武家様のご依頼ではございますが……。家来みなが、刀の扱いに長けているわけではないと考えました。			家来すべてに行き渡る数の刀を、というのが、お武家様のご依頼ではございますが……。家来みなが、刀の扱いに長けているわけではないと考えました。			直情娘、挑む							
よい切れ味を求めて重量を増せば、それだけ腕力が必要となる。すべての家来が、それを意に介さぬ剛の者ではないはず……。重量を抑え、誰しもが振りやすい刀を目指したつもりです。			よい切れ味を求めて重量を増せば、それだけ腕力が必要となる。すべての家来が、それを意に介さぬ剛の者ではないはず……。重量を抑え、誰しもが振りやすい刀を目指したつもりです。			直情娘、挑む							
そして、ただ刀を軽くするだけでは刀身の強度を落とすだけ。もっとも扱いやすい重さの見極めに、全力を注いだわけか……。			そして、ただ刀を軽くするだけでは刀身の強度を落とすだけ。もっとも扱いやすい重さの見極めに、全力を注いだわけか……。			直情娘、挑む							
……ふん、見当違いにも程がある。依頼の最終的な内容はお前の言うとおりかもしれんが、私が命じたのは、家来ではなくお武家様に渡す検分用の刀だぞ。			……ふん、見当違いにも程がある。依頼の最終的な内容はお前の言うとおりかもしれんが、私が命じたのは、家来ではなくお武家様に渡す検分用の刀だぞ。			直情娘、挑む							
切れ味も、拵えの美しさも、Forenameの刀が格段に上だ……。どちらの刀が献上するに相応しいか、比べるまでもないな。			切れ味も、拵えの美しさも、Forenameの刀が格段に上だ……。どちらの刀が献上するに相応しいか、比べるまでもないな。			直情娘、挑む							
……だが、使い手に合った刀を打つという考え自体は、ひとつの正解と言ってもいいだろう。次は、先走る前に、必ず私に相談しろ。			……だが、使い手に合った刀を打つという考え自体は、ひとつの正解と言ってもいいだろう。次は、先走る前に、必ず私に相談しろ。			直情娘、挑む							
つ、次って……。お父様……それじゃあ……！			つ、次って……。お父様……それじゃあ……！			直情娘、挑む							
父の顔色ばかりうかがい、闇雲に槌を振るっていた昔と違い、的外れだったとはいえ、一振りの刀と真摯に向き合ってみせた。……その姿勢、認めないわけにはいかんだろう。			父の顔色ばかりうかがい、闇雲に槌を振るっていた昔と違い、的外れだったとはいえ、一振りの刀と真摯に向き合ってみせた。……その姿勢、認めないわけにはいかんだろう。			直情娘、挑む							
セッカさん、やりましたね！　弟子入りを認められましたよ！これで、刀鍛冶を辞めないでいいんでしょう！？			セッカさん、やりましたね！　弟子入りを認められましたよ！これで、刀鍛冶を辞めないでいいんでしょう！？			直情娘、挑む							
……ありがとうございます、ブリサエル殿。私が、刀と向き合えるようになれたのも、あなたが、沢山のことを教えてくれたからこそです……！			……ありがとうございます、ブリサエル殿。私が、刀と向き合えるようになれたのも、あなたが、沢山のことを教えてくれたからこそです……！			直情娘、挑む							
……ああ、父に認められ、ここ最近の胸の高鳴りの正体を、今はっきりと自覚しました。			……ああ、父に認められ、ここ最近の胸の高鳴りの正体を、今はっきりと自覚しました。			直情娘、挑む							
ブリサエル殿……。私は、あなたを……心からお慕い申しております！			ブリサエル殿……。私は、あなたを……心からお慕い申しております！			直情娘、挑む							
………………はい？			………………はい？			直情娘、挑む							
…………刀鍛冶としてではなく、ひとりの父として聞く。貴様、鍛冶師の技術交流などと言いながら、私の娘と、どんな「交流」をしていたのだ……？			…………刀鍛冶としてではなく、ひとりの父として聞く。貴様、鍛冶師の技術交流などと言いながら、私の娘と、どんな「交流」をしていたのだ……？			直情娘、挑む							
……Forename、急激な胃痛と生命の危険を感じたので、僕は逃げます。あとは…………頼みますッ！			……Forename、急激な胃痛と生命の危険を感じたので、僕は逃げます。あとは…………頼みますッ！			直情娘、挑む							
……ああ、ブリサエル殿、奥ゆかしい方なのですね。でも、そんなところも素敵です……。			……ああ、ブリサエル殿、奥ゆかしい方なのですね。でも、そんなところも素敵です……。			直情娘、挑む							
勝負が決して、ようやく己の気持ちを認識できました。私は、ブリサエル殿を愛しております……！			勝負が決して、ようやく己の気持ちを認識できました。私は、ブリサエル殿を愛しております……！			直情娘、挑む							
……取り乱して、すまなかった。ともかく、勝負はそなたの勝ちだ。鍛冶師ギルドとの技術交流も、予定どおり進めよう。			……取り乱して、すまなかった。ともかく、勝負はそなたの勝ちだ。鍛冶師ギルドとの技術交流も、予定どおり進めよう。			直情娘、挑む							
だが、交流は私が担当させてもらうぞ。セッカは、まだ未熟だからな……！			だが、交流は私が担当させてもらうぞ。セッカは、まだ未熟だからな……！			直情娘、挑む							
もとより、私もそのつもりです……。今回打った刀は、鍛冶師ギルドで学んだことの猿真似。私では、力不足でしょうから。			もとより、私もそのつもりです……。今回打った刀は、鍛冶師ギルドで学んだことの猿真似。私では、力不足でしょうから。			直情娘、挑む							
私が研鑽を積み、もっと優れた刀を打てるようになったとき、あらためて、ブリサエル殿にお会いしにいく所存です。			私が研鑽を積み、もっと優れた刀を打てるようになったとき、あらためて、ブリサエル殿にお会いしにいく所存です。			直情娘、挑む							
それまでは、この恋心を直接ではなく、間接的にお届けしていくことにいたしましょう。ブリサエル殿が、私の恋心を忘れてしまいませんように……。			それまでは、この恋心を直接ではなく、間接的にお届けしていくことにいたしましょう。ブリサエル殿が、私の恋心を忘れてしまいませんように……。			直情娘、挑む							
もちろん、修行も疎かにはしませんよ！以前のように、闇雲に修行を積むようなことはしません。この気持ちにたどり着けたのは、あなたのおかげです……。			もちろん、修行も疎かにはしませんよ！以前のように、闇雲に修行を積むようなことはしません。この気持ちにたどり着けたのは、あなたのおかげです……。			直情娘、挑む							
……ふん、Forename、世話になったな。あの好色小童……「ブリサエル」のもとへ戻るとよかろう。			……ふん、Forename、世話になったな。あの好色小童……「ブリサエル」のもとへ戻るとよかろう。			直情娘、挑む							
技術交流の件は、私から文を出しておく……。そなたも、「ブリサエル」のもとへ戻るとよかろう。			技術交流の件は、私から文を出しておく……。そなたも、「ブリサエル」のもとへ戻るとよかろう。			直情娘、挑む							
先に帰ってしまい、申し訳ありませんでした。ちょっと、過去最大規模の胃痛に襲われてしまいまして……。			先に帰ってしまい、申し訳ありませんでした。ちょっと、過去最大規模の胃痛に襲われてしまいまして……。			直情娘、挑む							
シントウさんからは、技術交流の件に関する文が届いてます。締めの言葉は「娘に手を出したら……」でした。まったくの誤解なのに……うう……。			シントウさんからは、技術交流の件に関する文が届いてます。締めの言葉は「娘に手を出したら……」でした。まったくの誤解なのに……うう……。			直情娘、挑む							
……旦那、苦しんでるとこ悪いが、また手紙が届いたらしい。「エオルゼア博物誌」くらいの分厚さのヤツがな……。差出人は、セッカの嬢ちゃんだとよ……。			……旦那、苦しんでるとこ悪いが、また手紙が届いたらしい。「エオルゼア博物誌」くらいの分厚さのヤツがな……。差出人は、セッカの嬢ちゃんだとよ……。			直情娘、挑む							
……僕はただ、穏やかに生きていければそれでいいんですけど。なんで……なんで、こうなるんですかぁぁ……！あああ、胃が……胃が、痛いぃぃ……！			……僕はただ、穏やかに生きていければそれでいいんですけど。なんで……なんで、こうなるんですかぁぁ……！あああ、胃が……胃が、痛いぃぃ……！			直情娘、挑む							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、仕事を受けてくれる鍛冶師を探しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、仕事を受けてくれる鍛冶師を探しているようだ。			フェーズアールの道楽							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「スチールブージ」を1個納品しよう。			フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「スチールブージ」を1個納品しよう。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールにスチールブージを納品した。彼は冒険者が製作した製品に、大いに満足していた。フェーズアールからの厚い信頼を受けているのを感じた。その信頼に見合うよう、鍛冶師として努力を続けよう。※鍛冶師のレベルが40以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールにスチールブージを納品した。彼は冒険者が製作した製品に、大いに満足していた。フェーズアールからの厚い信頼を受けているのを感じた。その信頼に見合うよう、鍛冶師として努力を続けよう。※鍛冶師のレベルが40以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			フェーズアールの道楽							
フェーズアールにスチールブージを納品			フェーズアールにスチールブージを納品			フェーズアールの道楽							
う……うぐぐっ！？い、胃のあたりがまた、ズキズキと……ぬううっ！			う……うぐぐっ！？い、胃のあたりがまた、ズキズキと……ぬううっ！			フェーズアールの道楽							
実は……やっかいな注文が舞い込みましてね。フェーズアール氏からの依頼ですよ、まったく胃が痛い……。			実は……やっかいな注文が舞い込みましてね。フェーズアール氏からの依頼ですよ、まったく胃が痛い……。			フェーズアールの道楽							
あの方、ウルダハにあるコロセウムの熱烈なファンでして。闘士たちのスポンサーをやってるくらいの人なんですよ。ケチなあの人の、唯一の道楽なんです。			あの方、ウルダハにあるコロセウムの熱烈なファンでして。闘士たちのスポンサーをやってるくらいの人なんですよ。ケチなあの人の、唯一の道楽なんです。			フェーズアールの道楽							
そのフェーズアール氏に、闘士の何某が泣きついたらしく、闘士用の武器を作ってくれという依頼が……。			そのフェーズアール氏に、闘士の何某が泣きついたらしく、闘士用の武器を作ってくれという依頼が……。			フェーズアールの道楽							
フェーズアール氏の機嫌を損ねるわけにはいきません。彼、グリダニアやウルダハと商売するための窓口ですし。			フェーズアール氏の機嫌を損ねるわけにはいきません。彼、グリダニアやウルダハと商売するための窓口ですし。			フェーズアールの道楽							
こんな仕事、キミにしか頼めません。早速「フェーズアール」氏から、話を聞いてください。よろしくお願いします！			こんな仕事、キミにしか頼めません。早速「フェーズアール」氏から、話を聞いてください。よろしくお願いします！			フェーズアールの道楽							
おう、ヌシが担当になってくれたんじゃな！ブリサエルの奴、なかなかワガハイの意を汲んでくれたわい。			おう、ヌシが担当になってくれたんじゃな！ブリサエルの奴、なかなかワガハイの意を汲んでくれたわい。			フェーズアールの道楽							
ワガハイ贔屓の闘士は斧術士でな、豪快な戦いをしよる男よ。そこで、豪快な戦いぶりにふさわしい武器をやりたいんじゃ。			ワガハイ贔屓の闘士は斧術士でな、豪快な戦いをしよる男よ。そこで、豪快な戦いぶりにふさわしい武器をやりたいんじゃ。			フェーズアールの道楽							
そこで「スチールブージ」を1個、製作してもらいたい。頑丈で堅牢な作りの「スチールブージ」ならば、その点でまさしくうってつけの斧じゃろ。			そこで「スチールブージ」を1個、製作してもらいたい。頑丈で堅牢な作りの「スチールブージ」ならば、その点でまさしくうってつけの斧じゃろ。			フェーズアールの道楽							
よろしく頼むぞ、Forename。ヌシをギルド屈指の腕利きと見込んで任せるでな！			よろしく頼むぞ、Forename。ヌシをギルド屈指の腕利きと見込んで任せるでな！			フェーズアールの道楽							
「スチールブージ」を1個じゃ、Forename。最高の逸品を頼むぞ、ヌシを信じておるからのう！			「スチールブージ」を1個じゃ、Forename。最高の逸品を頼むぞ、ヌシを信じておるからのう！			フェーズアールの道楽							
おうおう、完成したようじゃの！それではヌシの腕前、いつもの場所で見せてもらうぞ。			おうおう、完成したようじゃの！それではヌシの腕前、いつもの場所で見せてもらうぞ。			フェーズアールの道楽							
ほほう、さすがはForenameじゃな！黒光りしたこの刃に、ワガハイ惚れぼれするわい。			ほほう、さすがはForenameじゃな！黒光りしたこの刃に、ワガハイ惚れぼれするわい。			フェーズアールの道楽							
アイアンインゴットとスチールインゴット、性質の違うふたつの金属を組み合わせ作ったこの刃……切れ味と頑丈さを見事、両立させおったか！			アイアンインゴットとスチールインゴット、性質の違うふたつの金属を組み合わせ作ったこの刃……切れ味と頑丈さを見事、両立させおったか！			フェーズアールの道楽							
まったく、オーロックスの首とて叩き落とせそうな逸品じゃ。ヌシの作った武器を手にしたあやつを、はよう見たいわい。			まったく、オーロックスの首とて叩き落とせそうな逸品じゃ。ヌシの作った武器を手にしたあやつを、はよう見たいわい。			フェーズアールの道楽							
フッフフ……もっとも対戦相手にとっては、このヌシの「スチールブージ」は、悪夢の象徴となろうがな。			フッフフ……もっとも対戦相手にとっては、このヌシの「スチールブージ」は、悪夢の象徴となろうがな。			フェーズアールの道楽							
Forename、つくづくヌシは頼れる奴よ。これからもまたワガハイのため、いいシゴトを頼むぞ！			Forename、つくづくヌシは頼れる奴よ。これからもまたワガハイのため、いいシゴトを頼むぞ！			フェーズアールの道楽							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者が受けるに相応しい重要な依頼を任せたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者が受けるに相応しい重要な依頼を任せたいようだ。			大富豪からの指名							
ブリサエルによると、冒険者を指名した注文が来たという。この注文を仲介する、鍛冶師ギルドにいる商人「フェーズアール」に会いに行こう。			ブリサエルによると、冒険者を指名した注文が来たという。この注文を仲介する、鍛冶師ギルドにいる商人「フェーズアール」に会いに行こう。			大富豪からの指名							
フェーズアールは、大富豪からの依頼を冒険者に任せたいと言っている。しかし、失敗すれば、鍛冶師の仕事を失う危険があるという。それでも、注文を受ける覚悟があるならば、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」から、依頼の詳細な話を聞こう。			フェーズアールは、大富豪からの依頼を冒険者に任せたいと言っている。しかし、失敗すれば、鍛冶師の仕事を失う危険があるという。それでも、注文を受ける覚悟があるならば、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」から、依頼の詳細な話を聞こう。			大富豪からの指名							
クスウィブから頼まれたのは、屋敷に仕える園芸師の奉公をねぎらうために贈る道具の製作だった。「チョコボハチェット」を1個製作し、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」に渡そう。			クスウィブから頼まれたのは、屋敷に仕える園芸師の奉公をねぎらうために贈る道具の製作だった。「チョコボハチェット」を1個製作し、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」に渡そう。			大富豪からの指名							
チョコボハチェットを受け取ったクスウィブは、その品質の高さを絶賛し、満足したようだ。鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に報告しよう。			チョコボハチェットを受け取ったクスウィブは、その品質の高さを絶賛し、満足したようだ。鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に報告しよう。			大富豪からの指名							
大富豪の注文を見事に達成したことで、フェーズアールからの信頼も深まった。ブリサエルが冒険者をないがしろにすることがあれば、味方になるとまで言ってくれた。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、事の次第を報告しよう。			大富豪の注文を見事に達成したことで、フェーズアールからの信頼も深まった。ブリサエルが冒険者をないがしろにすることがあれば、味方になるとまで言ってくれた。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、事の次第を報告しよう。			大富豪からの指名							
ブリサエルは、冒険者に鍛冶師ギルドを代表する存在になってほしいと、期待しているようだ。その信頼を裏切ることがないよう、鍛冶師としてさらに精進しよう。※鍛冶師のレベルが35以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルは、冒険者に鍛冶師ギルドを代表する存在になってほしいと、期待しているようだ。その信頼を裏切ることがないよう、鍛冶師としてさらに精進しよう。※鍛冶師のレベルが35以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			大富豪からの指名							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			大富豪からの指名							
クスウィブと話す			クスウィブと話す			大富豪からの指名							
クスウィブにチョコボハチェットを納品			クスウィブにチョコボハチェットを納品			大富豪からの指名							
フェーズアールに報告			フェーズアールに報告			大富豪からの指名							
ブリサエルに報告			ブリサエルに報告			大富豪からの指名							
……喜んでください、キミをご指名の依頼が舞い込みました。			……喜んでください、キミをご指名の依頼が舞い込みました。			大富豪からの指名							
気負う必要はありません。僕もギルドも、全力で後押ししていきます。キミが気に入られれば、ギルドの名も上がりますしね。			気負う必要はありません。僕もギルドも、全力で後押ししていきます。キミが気に入られれば、ギルドの名も上がりますしね。			大富豪からの指名							
それで……仕事の中身なんですがね。「コスタ・デル・ソル」を知っていますか？東ラノシアの「ブラッドショア」と呼ばれる海岸のあたりです。			それで……仕事の中身なんですがね。「コスタ・デル・ソル」を知っていますか？東ラノシアの「ブラッドショア」と呼ばれる海岸のあたりです。			大富豪からの指名							
今はウルダハの富豪が住む、居留地になっていますがね。その富豪がキミの噂を聞き付けて、キミを指名してくださったそうですよ。			今はウルダハの富豪が住む、居留地になっていますがね。その富豪がキミの噂を聞き付けて、キミを指名してくださったそうですよ。			大富豪からの指名							
海岸を買い取るほどの富豪とよしみを結ぶなど望んでかなうものではありません。			海岸を買い取るほどの富豪とよしみを結ぶなど望んでかなうものではありません。			大富豪からの指名							
キミにはきっとビエルゴ神の加護があるのでしょう。もしかしたら、ナルザル神の加護も！			キミにはきっとビエルゴ神の加護があるのでしょう。もしかしたら、ナルザル神の加護も！			大富豪からの指名							
それほど、キミは機会に恵まれています。この好機を逃すわけにはいきません。			それほど、キミは機会に恵まれています。この好機を逃すわけにはいきません。			大富豪からの指名							
詳細は、今回の仲介役を務めてくださる「フェーズアール」氏に聞いてください。彼こそが、キミを富豪へ紹介してくださったのですよ。			詳細は、今回の仲介役を務めてくださる「フェーズアール」氏に聞いてください。彼こそが、キミを富豪へ紹介してくださったのですよ。			大富豪からの指名							
おう、来てくれたか。すまんのう、いつもいつもヌシには世話になる。			おう、来てくれたか。すまんのう、いつもいつもヌシには世話になる。			大富豪からの指名							
ある程度は話を聞いていると思うが「コスタ・デル・ソル」の豪商からのご指名じゃ。			ある程度は話を聞いていると思うが「コスタ・デル・ソル」の豪商からのご指名じゃ。			大富豪からの指名							
依頼主は、一流を見る目のある御仁での。ヌシは、そのめがねに適ったというわけじゃ。胸を張ってよいぞ。			依頼主は、一流を見る目のある御仁での。ヌシは、そのめがねに適ったというわけじゃ。胸を張ってよいぞ。			大富豪からの指名							
ただしその分、要求する品質も高くてのう。生半可なものでは、納得いただけないどころか、ドジを踏めば、リムサ・ロミンサでの仕事は干されるじゃろう。			ただしその分、要求する品質も高くてのう。生半可なものでは、納得いただけないどころか、ドジを踏めば、リムサ・ロミンサでの仕事は干されるじゃろう。			大富豪からの指名							
ヌシのことは信じておるが、くれぐれも気を抜いてくれるなよ。			ヌシのことは信じておるが、くれぐれも気を抜いてくれるなよ。			大富豪からの指名							
では、腹が決まったら、富豪殿の使いに詳しい話を聞くがええ。家令を務められる「クスウィブ」殿は、鍛冶師ギルドのカウンター前でお待ちだ。			では、腹が決まったら、富豪殿の使いに詳しい話を聞くがええ。家令を務められる「クスウィブ」殿は、鍛冶師ギルドのカウンター前でお待ちだ。			大富豪からの指名							
あなた様がForename Surnameですか？この度は、かように不躾な依頼を受けていただき、まことにありがとうございます。			あなた様がForename Surnameですか？この度は、かように不躾な依頼を受けていただき、まことにありがとうございます。			大富豪からの指名							
フェーズアール様より、お話をいただいてから、我が主が、ずいぶんと乗り気になりまして。こうして、あなたを訪ねて参った次第でございます。			フェーズアール様より、お話をいただいてから、我が主が、ずいぶんと乗り気になりまして。こうして、あなたを訪ねて参った次第でございます。			大富豪からの指名							
当家には、長年仕えてくれた園芸師がおりまして、その者に忠勤をねぎらいたい、というのが我が主の意向です。			当家には、長年仕えてくれた園芸師がおりまして、その者に忠勤をねぎらいたい、というのが我が主の意向です。			大富豪からの指名							
そこで、これまでの働きに敬意を表し、今後の活躍を期待する思いを込めて、新たな、それも最高級品質の道具を贈ることになりました。			そこで、これまでの働きに敬意を表し、今後の活躍を期待する思いを込めて、新たな、それも最高級品質の道具を贈ることになりました。			大富豪からの指名							
そこであなたに依頼したいのが、「チョコボハチェット」の製作でございます。			そこであなたに依頼したいのが、「チョコボハチェット」の製作でございます。			大富豪からの指名							
言うまでもありませんが、我が主は「コスタ・デル・ソル」を所有するほどのお方。主が贈るに恥じぬ道具をご用意くださいませ。			言うまでもありませんが、我が主は「コスタ・デル・ソル」を所有するほどのお方。主が贈るに恥じぬ道具をご用意くださいませ。			大富豪からの指名							
では、よろしくお願いいたします。Forename Surname様。			では、よろしくお願いいたします。Forename Surname様。			大富豪からの指名							
うむうむ、完璧な仕事ぶりじゃったようだな！さすがはヌシじゃ、信じて任せてよかったワイ。			うむうむ、完璧な仕事ぶりじゃったようだな！さすがはヌシじゃ、信じて任せてよかったワイ。			大富豪からの指名							
クスウィブ殿に、あれだけ言わしめる鍛冶師など、リムサ・ロミンサ広しといえど、ヌシの他には数えるほどしか、おらんじゃろう。			クスウィブ殿に、あれだけ言わしめる鍛冶師など、リムサ・ロミンサ広しといえど、ヌシの他には数えるほどしか、おらんじゃろう。			大富豪からの指名							
ぜひ誇ってほしい。ヌシは一流の鍛冶師じゃ！			ぜひ誇ってほしい。ヌシは一流の鍛冶師じゃ！			大富豪からの指名							
さあ、「ブリサエル」にも、結果を報告してやれ。今頃、ヌシを心配しすぎて、胃の痛みが限界だろうから。ついでに、伝言も頼みたい。			さあ、「ブリサエル」にも、結果を報告してやれ。今頃、ヌシを心配しすぎて、胃の痛みが限界だろうから。ついでに、伝言も頼みたい。			大富豪からの指名							
決してヌシを粗略に扱うなよ……とな。ヌシが鍛冶の腕を磨き続けるかぎり、ワシはヌシの味方でおるでな。			決してヌシを粗略に扱うなよ……とな。ヌシが鍛冶の腕を磨き続けるかぎり、ワシはヌシの味方でおるでな。			大富豪からの指名							
キミを粗略に扱うなと、フェーズアール氏が？まったく……何を言うかと思えば、バカなことを。			キミを粗略に扱うなと、フェーズアール氏が？まったく……何を言うかと思えば、バカなことを。			大富豪からの指名							
そんなこと、僕がするわけありません。キミの実力を誰よりも知っているのは、この僕です。つまり、鍛冶師ギルドが、キミの実力を認めているのです。			そんなこと、僕がするわけありません。キミの実力を誰よりも知っているのは、この僕です。つまり、鍛冶師ギルドが、キミの実力を認めているのです。			大富豪からの指名							
キミには、もっともっと働いてもらいますよ。そして鍛冶師と、鍛冶師ギルドの希望の星になってください。			キミには、もっともっと働いてもらいますよ。そして鍛冶師と、鍛冶師ギルドの希望の星になってください。			大富豪からの指名							
あなたが、どんな「チョコボハチェット」を作ってみせてくれるのか、楽しみにしています。			あなたが、どんな「チョコボハチェット」を作ってみせてくれるのか、楽しみにしています。			大富豪からの指名							
おお、待っていた甲斐がありました……。これほど素晴らしい「チョコボハチェット」が届くとは！			おお、待っていた甲斐がありました……。これほど素晴らしい「チョコボハチェット」が届くとは！			大富豪からの指名							
フェーズアール様から、新進気鋭の鍛冶師と聞いておりましたが、噂通りの素晴らしい品質です。			フェーズアール様から、新進気鋭の鍛冶師と聞いておりましたが、噂通りの素晴らしい品質です。			大富豪からの指名							
この刃の輝き……とても園芸具だとは思えません。一分の隙もなく、一切の妥協のない仕上げ……いやはや感服いたしました。			この刃の輝き……とても園芸具だとは思えません。一分の隙もなく、一切の妥協のない仕上げ……いやはや感服いたしました。			大富豪からの指名							
使ってしまうのが、もったいないほどでございます。			使ってしまうのが、もったいないほどでございます。			大富豪からの指名							
……ああ、無論飾ったりなどいたしませんよ？園芸具は、使われてこそ華というものです。			……ああ、無論飾ったりなどいたしませんよ？園芸具は、使われてこそ華というものです。			大富豪からの指名							
主より感謝の印として庭師へ贈られたならば、彼は、この見事なハチェットを駆使して、見事な庭を作庭してくれることでしょう。			主より感謝の印として庭師へ贈られたならば、彼は、この見事なハチェットを駆使して、見事な庭を作庭してくれることでしょう。			大富豪からの指名							
では、私めはすぐに屋敷へと戻らせていただきます。フェーズアール様にも、よろしくお伝えください。			では、私めはすぐに屋敷へと戻らせていただきます。フェーズアール様にも、よろしくお伝えください。			大富豪からの指名							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師として、さらに上の水準を目指してほしいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師として、さらに上の水準を目指してほしいようだ。			品質向上を目指して							
ブリサエルからスチールインゴットをフェーズアールに納品するよう依頼された。「スチールインゴット」を1個製作し、「フェーズアール」に渡そう。			ブリサエルからスチールインゴットをフェーズアールに納品するよう依頼された。「スチールインゴット」を1個製作し、「フェーズアール」に渡そう。			品質向上を目指して							
フェーズアールにスチールインゴットを納品した。品物を見たフェーズアールは、冒険者がすでに一人前の鍛冶師であると太鼓判を押してくれた。彼の言葉を励みにしつつ、さらなる精進を続けよう。※鍛冶師のレベルが30以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールにスチールインゴットを納品した。品物を見たフェーズアールは、冒険者がすでに一人前の鍛冶師であると太鼓判を押してくれた。彼の言葉を励みにしつつ、さらなる精進を続けよう。※鍛冶師のレベルが30以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			品質向上を目指して							
フェーズアールにスチールインゴットを納品			フェーズアールにスチールインゴットを納品			品質向上を目指して							
キミもギルドに入門してから大分経ちますね。ウチにも馴染んできた、というところでしょうか？ですが、気を抜いてはいけませんよ？			キミもギルドに入門してから大分経ちますね。ウチにも馴染んできた、というところでしょうか？ですが、気を抜いてはいけませんよ？			品質向上を目指して							
僕たち職人は、技能向上を目指し続けねばなりません。お客様は常に、より上の品質を求めてきますからね。			僕たち職人は、技能向上を目指し続けねばなりません。お客様は常に、より上の品質を求めてきますからね。			品質向上を目指して							
これに応えられなくなったときが、職人としての死です。僕だって、仕事の不安や恐怖で胃が痛んでも、それをお客様に隠して、頑張っています。			これに応えられなくなったときが、職人としての死です。僕だって、仕事の不安や恐怖で胃が痛んでも、それをお客様に隠して、頑張っています。			品質向上を目指して							
特にキミなら、さらなる「上」を目指せます。そのためにも、鍛冶師としての経験を、もっと増やしてほしいんです。			特にキミなら、さらなる「上」を目指せます。そのためにも、鍛冶師としての経験を、もっと増やしてほしいんです。			品質向上を目指して							
たとえば……今、フェーズアール氏から「スチールインゴット」の注文が入っています。			たとえば……今、フェーズアール氏から「スチールインゴット」の注文が入っています。			品質向上を目指して							
納品数は、たったのひとつ……ですが、品質は最高級を求められています。			納品数は、たったのひとつ……ですが、品質は最高級を求められています。			品質向上を目指して							
完成品の質を高めるには、材料も高品質のものを使用するといいでしょう。			完成品の質を高めるには、材料も高品質のものを使用するといいでしょう。			品質向上を目指して							
ですが、スチールインゴットのような素材の品質を高めるのは緻密で困難をきわめる作業……。つまりこの注文は、フェーズアール氏からの挑戦状なのです。			ですが、スチールインゴットのような素材の品質を高めるのは緻密で困難をきわめる作業……。つまりこの注文は、フェーズアール氏からの挑戦状なのです。			品質向上を目指して							
さあForename Surnameさん、彼が驚くような品質の「スチールインゴット」を作り上げ、フェーズアール氏に届けてあげてください！			さあForename Surnameさん、彼が驚くような品質の「スチールインゴット」を作り上げ、フェーズアール氏に届けてあげてください！			品質向上を目指して							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			品質向上を目指して							
おお、ブリサエルめ、やはりヌシを指名したか。いいか、わしが欲しいのは「スチールインゴット」じゃ。たった1個でいい。だが、とびきり高品質なのを頼むぞ。			おお、ブリサエルめ、やはりヌシを指名したか。いいか、わしが欲しいのは「スチールインゴット」じゃ。たった1個でいい。だが、とびきり高品質なのを頼むぞ。			品質向上を目指して							
それじゃ、いつものように奥のほうで、じっくりと拝見させてもらうかの。			それじゃ、いつものように奥のほうで、じっくりと拝見させてもらうかの。			品質向上を目指して							
むむむ、これはわしの想定以上の出来栄え。「スチールインゴット」を、これほどの品質で仕上げるとは、ヌシはすでに鍛冶師としては一人前と言っていいじゃろう。			むむむ、これはわしの想定以上の出来栄え。「スチールインゴット」を、これほどの品質で仕上げるとは、ヌシはすでに鍛冶師としては一人前と言っていいじゃろう。			品質向上を目指して							
スチールインゴットは「ボムの灰」を用いることで、通常では起こりえない高熱を発生させ、作りだす金属じゃ。			スチールインゴットは「ボムの灰」を用いることで、通常では起こりえない高熱を発生させ、作りだす金属じゃ。			品質向上を目指して							
高熱下で鍛えられた「鉄鉱」は、驚くほど強靭なスチールインゴットとして完成する。			高熱下で鍛えられた「鉄鉱」は、驚くほど強靭なスチールインゴットとして完成する。			品質向上を目指して							
無論、口で言うほど簡単な作業じゃないわな。なにせ、「ボムの灰」の扱いは難しいからのう。手元が狂ったせいで大爆発なんて話もよく聞く。			無論、口で言うほど簡単な作業じゃないわな。なにせ、「ボムの灰」の扱いは難しいからのう。手元が狂ったせいで大爆発なんて話もよく聞く。			品質向上を目指して							
こうして、命がけで作業するからこそ、職人の集中力が増し、品質も上がってくるのじゃ。			こうして、命がけで作業するからこそ、職人の集中力が増し、品質も上がってくるのじゃ。			品質向上を目指して							
……それにしても、ヌシほどの者がいるなら、鍛冶師ギルドの未来は、安泰じゃのう。ブリサエルの胃も休まるというもんじゃ。			……それにしても、ヌシほどの者がいるなら、鍛冶師ギルドの未来は、安泰じゃのう。ブリサエルの胃も休まるというもんじゃ。			品質向上を目指して							
わしも、安心してヌシを指名することができる。ヌシの今後の活躍を期待しているぞ！			わしも、安心してヌシを指名することができる。ヌシの今後の活躍を期待しているぞ！			品質向上を目指して							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に製作を依頼したい道具があるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に製作を依頼したい道具があるようだ。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルから、マテリアを装着したアイアン・クロスペインハンマーの製作を依頼された。ハンマーの材料は、ギルドショップのスミドヘームルは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。目的物を完成させて、ブリサエルへ届けよう。			ブリサエルから、マテリアを装着したアイアン・クロスペインハンマーの製作を依頼された。ハンマーの材料は、ギルドショップのスミドヘームルは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。目的物を完成させて、ブリサエルへ届けよう。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを渡した。自分でも道具を作れるブリサエルですら、使ってみたくなる出来のハンマーだと褒められた。彼を失望させないよう、さらに鍛冶師としての修行に励もう。※鍛冶師のレベルが25以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを渡した。自分でも道具を作れるブリサエルですら、使ってみたくなる出来のハンマーだと褒められた。彼を失望させないよう、さらに鍛冶師としての修行に励もう。※鍛冶師のレベルが25以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを納品			ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを納品			商売道具と鍛冶の腕							
やあやあやあ、いつギルドに顔を見せるのかと首を長くして待っていましたよ！			やあやあやあ、いつギルドに顔を見せるのかと首を長くして待っていましたよ！			商売道具と鍛冶の腕							
キミが作った「スパタ」と「ラブリュス」なんですが、グリダニアでかなりの評判だと連絡がありました。			キミが作った「スパタ」と「ラブリュス」なんですが、グリダニアでかなりの評判だと連絡がありました。			商売道具と鍛冶の腕							
どうやら僕が思っていた以上の腕をお持ちのようで。ちょっと見くびりすぎでしたね、すみませんでした。			どうやら僕が思っていた以上の腕をお持ちのようで。ちょっと見くびりすぎでしたね、すみませんでした。			商売道具と鍛冶の腕							
今後は、さらに高度な仕事を頼んでいこうと思います。早速、「アイアン・クロスペインハンマー」を1個作ってきてください。			今後は、さらに高度な仕事を頼んでいこうと思います。早速、「アイアン・クロスペインハンマー」を1個作ってきてください。			商売道具と鍛冶の腕							
ただし、アイアンインゴットはギルドショップのスミドヘームルは扱っていません。			ただし、アイアンインゴットはギルドショップのスミドヘームルは扱っていません。			商売道具と鍛冶の腕							
鉄鉱を自力で集めて作ってもいいですし、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、売りに出ていないか探してみるのもいいでしょう。			鉄鉱を自力で集めて作ってもいいですし、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、売りに出ていないか探してみるのもいいでしょう。			商売道具と鍛冶の腕							
それから、キミは腕をだいぶ上げられたのでより高度な仕上げに挑戦してみていただきたい。「マテリア」の装着です。			それから、キミは腕をだいぶ上げられたのでより高度な仕上げに挑戦してみていただきたい。「マテリア」の装着です。			商売道具と鍛冶の腕							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのです。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのです。			商売道具と鍛冶の腕							
もし「マテリア」の装着方法が分からないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみてください。そこにいる職人たちが、教えてくれますよ。			もし「マテリア」の装着方法が分からないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみてください。そこにいる職人たちが、教えてくれますよ。			商売道具と鍛冶の腕							
それでは、早速製作に取り掛かってください。「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、よろしくお願いしますね。			それでは、早速製作に取り掛かってください。「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、よろしくお願いしますね。			商売道具と鍛冶の腕							
「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、1個完成したら、見せてくださいね。			「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、1個完成したら、見せてくださいね。			商売道具と鍛冶の腕							
うむ、素晴らしい出来です！強度、精度ともに、まったく問題ありません。僕まで欲しくなってしまいましたよ。			うむ、素晴らしい出来です！強度、精度ともに、まったく問題ありません。僕まで欲しくなってしまいましたよ。			商売道具と鍛冶の腕							
この鎚頭の重みは、鉄製ならではですよね。手首への負担は青銅製よりも大きいですが、重い分だけしっかりと金属を叩くことができる。			この鎚頭の重みは、鉄製ならではですよね。手首への負担は青銅製よりも大きいですが、重い分だけしっかりと金属を叩くことができる。			商売道具と鍛冶の腕							
滑り止めとして柄に巻かれた「綿布」もいい。掌にどれだけ汗をかこうとも、決して滑りません。熱く灼けた金属を扱うときには、心憎い気づかいですよ。			滑り止めとして柄に巻かれた「綿布」もいい。掌にどれだけ汗をかこうとも、決して滑りません。熱く灼けた金属を扱うときには、心憎い気づかいですよ。			商売道具と鍛冶の腕							
僕たち鍛冶師は、自分たちの道具を自分たちで作れます。ですから、自作の道具にこだわる人も多い。実際、この僕もそうです。			僕たち鍛冶師は、自分たちの道具を自分たちで作れます。ですから、自作の道具にこだわる人も多い。実際、この僕もそうです。			商売道具と鍛冶の腕							
そんな僕が、この道具を使ってみたいと思ったんですからこれはすごいことですよ？			そんな僕が、この道具を使ってみたいと思ったんですからこれはすごいことですよ？			商売道具と鍛冶の腕							
つくづく、キミが入ってくれてよかった。キミのおかげで、最近は胃の調子もいいんですよ。			つくづく、キミが入ってくれてよかった。キミのおかげで、最近は胃の調子もいいんですよ。			商売道具と鍛冶の腕							
キミには、我がギルドの看板職人になってほしい。ここで甘んじることなく、努力を重ねてくださいよ。			キミには、我がギルドの看板職人になってほしい。ここで甘んじることなく、努力を重ねてくださいよ。			商売道具と鍛冶の腕							
もっともこのハンマーを見るかぎり、あまり心配は要らないようですけどね。			もっともこのハンマーを見るかぎり、あまり心配は要らないようですけどね。			商売道具と鍛冶の腕							
慢心しないというのは才能です。甘えがないというのは武器です。キミには恵まれたものが、備わっていると思いますよ。			慢心しないというのは才能です。甘えがないというのは武器です。キミには恵まれたものが、備わっていると思いますよ。			商売道具と鍛冶の腕							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に商売の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に商売の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			ブリサエルの野望							
気後れしているブリサエルに代わって、鍛冶師ギルドの近くにいる「フェーズアール」から市場開拓についての話を聞こう。			気後れしているブリサエルに代わって、鍛冶師ギルドの近くにいる「フェーズアール」から市場開拓についての話を聞こう。			ブリサエルの野望							
フェーズアールに勧められ、グリダニアに輸出できそうな製品を試しに製作してみることになった。「スパタ」と「スパイクドラブリュス」を製作し、「フェーズアール」に納品しよう。			フェーズアールに勧められ、グリダニアに輸出できそうな製品を試しに製作してみることになった。「スパタ」と「スパイクドラブリュス」を製作し、「フェーズアール」に納品しよう。			ブリサエルの野望							
納品したスパタとスパイクドラブリュスを、フェーズアールは絶賛する。すぐにでもグリダニアで商売できると言ってくれた、彼の期待に応えるためにも、より一層鍛冶師の腕を磨き上げよう。※鍛冶師のレベルが20以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			納品したスパタとスパイクドラブリュスを、フェーズアールは絶賛する。すぐにでもグリダニアで商売できると言ってくれた、彼の期待に応えるためにも、より一層鍛冶師の腕を磨き上げよう。※鍛冶師のレベルが20以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルの野望							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			ブリサエルの野望							
フェーズアールに依頼品を納品			フェーズアールに依頼品を納品			ブリサエルの野望							
聞いてください、僕、少々悩みごとがありまして……。しかし良案は浮かばず、胃が痛くなるばかりで減った胃薬の量がまた増えちゃいました。			聞いてください、僕、少々悩みごとがありまして……。しかし良案は浮かばず、胃が痛くなるばかりで減った胃薬の量がまた増えちゃいました。			ブリサエルの野望							
僕はリムサ・ロミンサ最大の造船会社であるナルディク＆ヴィメリー社の副社長をやっております。			僕はリムサ・ロミンサ最大の造船会社であるナルディク＆ヴィメリー社の副社長をやっております。			ブリサエルの野望							
そこで、会社の営業戦略について、ここのところずっと悩んでいるんですよ。			そこで、会社の営業戦略について、ここのところずっと悩んでいるんですよ。			ブリサエルの野望							
モラビー造船廠での新規造船は順調なのですが、黒渦団からの発注ばかりに頼るわけにもいきません。			モラビー造船廠での新規造船は順調なのですが、黒渦団からの発注ばかりに頼るわけにもいきません。			ブリサエルの野望							
もっと仕事の受注先を広げなくてはと考えまして、今まで交流の少なかったグリダニアに、商売の手を広げていこうかと。			もっと仕事の受注先を広げなくてはと考えまして、今まで交流の少なかったグリダニアに、商売の手を広げていこうかと。			ブリサエルの野望							
しかし、生憎とあの都市については、あまり詳しくないのですよね。			しかし、生憎とあの都市については、あまり詳しくないのですよね。			ブリサエルの野望							
グリダニアで売れそうな製品について、詳しい人から話を聞きたいところなのですが……ちょっと困っているんですよ。			グリダニアで売れそうな製品について、詳しい人から話を聞きたいところなのですが……ちょっと困っているんですよ。			ブリサエルの野望							
リムサ・ロミンサで他都市に詳しい方といえば、「フェーズアール」氏という方なのですが……。ええ、取引先の交易商人です。			リムサ・ロミンサで他都市に詳しい方といえば、「フェーズアール」氏という方なのですが……。ええ、取引先の交易商人です。			ブリサエルの野望							
……実は、僕、ちょっとあの方が苦手でして。強面なんで、ビビってしまうんですよ……。そこで僕の代わりに聞いてもらえないかと。			……実は、僕、ちょっとあの方が苦手でして。強面なんで、ビビってしまうんですよ……。そこで僕の代わりに聞いてもらえないかと。			ブリサエルの野望							
……ほほう、グリダニアで商売をするためにワガハイの助言をもらいに来たと？ブリサエルの言いつけで？			……ほほう、グリダニアで商売をするためにワガハイの助言をもらいに来たと？ブリサエルの言いつけで？			ブリサエルの野望							
まったく、相変わらず気が小さく、小賢しい男よ。ワガハイに直接、声をかければ良かろうに。そんな気弱だから胃薬が手放せないんじゃ。			まったく、相変わらず気が小さく、小賢しい男よ。ワガハイに直接、声をかければ良かろうに。そんな気弱だから胃薬が手放せないんじゃ。			ブリサエルの野望							
まぁ、ええわい。ブリサエルのバカにも聞こえるよう、デカい声で教えてやるぞい。			まぁ、ええわい。ブリサエルのバカにも聞こえるよう、デカい声で教えてやるぞい。			ブリサエルの野望							
……ワガハイが改めて言うほどのことではないが需要のあるところに、需要のある品を供給すれば、商売は儲かる、これが真理じゃ。			……ワガハイが改めて言うほどのことではないが需要のあるところに、需要のある品を供給すれば、商売は儲かる、これが真理じゃ。			ブリサエルの野望							
そういう観点から考えるとグリダニアに目をつけたのは悪くない。あの都市では今、金属製品の需要が増えておる。			そういう観点から考えるとグリダニアに目をつけたのは悪くない。あの都市では今、金属製品の需要が増えておる。			ブリサエルの野望							
かの地は、革細工師ギルドと木工師ギルドを擁し、皮革や木材を使った品が主流じゃった。			かの地は、革細工師ギルドと木工師ギルドを擁し、皮革や木材を使った品が主流じゃった。			ブリサエルの野望							
そのため、ヌシら鍛冶師が得意とする金属製品はグリダニアにおいて主流足り得なかった。何せ刃にすら翡翠を使ったりする連中じゃからの。			そのため、ヌシら鍛冶師が得意とする金属製品はグリダニアにおいて主流足り得なかった。何せ刃にすら翡翠を使ったりする連中じゃからの。			ブリサエルの野望							
しかし、第七霊災の傷も癒えてきた昨今ではかの地の情勢も変わりつつある。			しかし、第七霊災の傷も癒えてきた昨今ではかの地の情勢も変わりつつある。			ブリサエルの野望							
……冒険者の流入が増えてきたのじゃよ。彼らはグリダニアの伝統にこだわることはない。純粋に品質だけを求める傾向があるんじゃ。			……冒険者の流入が増えてきたのじゃよ。彼らはグリダニアの伝統にこだわることはない。純粋に品質だけを求める傾向があるんじゃ。			ブリサエルの野望							
ならば彼らが納得いく品質の製品を送り出せば商売としては十二分に成算が見込めるはずじゃよ。どうする？　試しにやってみるか？			ならば彼らが納得いく品質の製品を送り出せば商売としては十二分に成算が見込めるはずじゃよ。どうする？　試しにやってみるか？			ブリサエルの野望							
「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。その二つを作ってみるがいい。ヌシの腕前で商売になるか、確かめてやろう。			「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。その二つを作ってみるがいい。ヌシの腕前で商売になるか、確かめてやろう。			ブリサエルの野望							
品物は覚えているか？「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。両方を1個ずつじゃぞ？			品物は覚えているか？「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。両方を1個ずつじゃぞ？			ブリサエルの野望							
待っておったぞ。では、あちらで見立てるとしようかのう……！			待っておったぞ。では、あちらで見立てるとしようかのう……！			ブリサエルの野望							
ふぅむ……なるほど、これはこれは。必要十分……以上じゃな、この出来は。			ふぅむ……なるほど、これはこれは。必要十分……以上じゃな、この出来は。			ブリサエルの野望							
ブリサエルの使いっ走りだと思っておったが、どうやら考え違いをしておったようじゃの。ワガハイ、ヌシを少々侮っておったか。			ブリサエルの使いっ走りだと思っておったが、どうやら考え違いをしておったようじゃの。ワガハイ、ヌシを少々侮っておったか。			ブリサエルの野望							
「スパタ」なる剣は、取り回しやすさが肝心。やや細身で長めに作られた刀身が、しっくりと手に馴染まねば完璧とは言えぬ。			「スパタ」なる剣は、取り回しやすさが肝心。やや細身で長めに作られた刀身が、しっくりと手に馴染まねば完璧とは言えぬ。			ブリサエルの野望							
ヌシの作った「スパタ」はその点、素晴らしい。ワシでも敵をバッタバッタと斬り倒せそうじゃわい。			ヌシの作った「スパタ」はその点、素晴らしい。ワシでも敵をバッタバッタと斬り倒せそうじゃわい。			ブリサエルの野望							
この「スパイクドラブリュス」も大したものよ。肉厚の刃には飾り気こそないが、それがまたいい。ただものではない強度と破壊力を予感させる……！			この「スパイクドラブリュス」も大したものよ。肉厚の刃には飾り気こそないが、それがまたいい。ただものではない強度と破壊力を予感させる……！			ブリサエルの野望							
保証しよう、ヌシが作った武具ならばすぐにでもグリダニアで商売ができるぞい。いや、むしろワガハイに売らせてほしい。			保証しよう、ヌシが作った武具ならばすぐにでもグリダニアで商売ができるぞい。いや、むしろワガハイに売らせてほしい。			ブリサエルの野望							
今回の品物はワガハイが預かっておくでな。何、ブリサエルも文句など言いはせんよ。			今回の品物はワガハイが預かっておくでな。何、ブリサエルも文句など言いはせんよ。			ブリサエルの野望							
これから早速、グリダニアに渡りをつけるぞい。はてさて、あちらでどれほどの儲けになるか。久しぶりに楽しみになってきたの。			これから早速、グリダニアに渡りをつけるぞい。はてさて、あちらでどれほどの儲けになるか。久しぶりに楽しみになってきたの。			ブリサエルの野望							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に新しい課題を与えるつもりであるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に新しい課題を与えるつもりであるようだ。			小さくも重要な部品							
小さな努力の積み重ねが大事だと、冒険者にブロンズリベットを製作するように言う、ブリサエル。「ブロンズリベット」を12個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			小さな努力の積み重ねが大事だと、冒険者にブロンズリベットを製作するように言う、ブリサエル。「ブロンズリベット」を12個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			小さくも重要な部品							
ブリサエルにブロンズリベットを12個渡すことができた。ブロンズリベットは小さな部品だが、ブリサエルは小さな積み重ねが製品の質を底上げし、客の満足に繋がると語る。ブリサエルに言われたように、客の存在を常に意識して鍛錬を続けるとともに、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※鍛冶師のレベルが15以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにブロンズリベットを12個渡すことができた。ブロンズリベットは小さな部品だが、ブリサエルは小さな積み重ねが製品の質を底上げし、客の満足に繋がると語る。ブリサエルに言われたように、客の存在を常に意識して鍛錬を続けるとともに、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※鍛冶師のレベルが15以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			小さくも重要な部品							
ブリサエルにブロンズリベットを納品			ブリサエルにブロンズリベットを納品			小さくも重要な部品							
いやぁ、キミの活躍のおかげで最近は胃の調子が良くなりまして。胃薬の量もだいぶ減ってきましたよ。			いやぁ、キミの活躍のおかげで最近は胃の調子が良くなりまして。胃薬の量もだいぶ減ってきましたよ。			小さくも重要な部品							
何事も身体が資本ですからね。健康であればこそ、鍛錬の効果も増えるというもの。			何事も身体が資本ですからね。健康であればこそ、鍛錬の効果も増えるというもの。			小さくも重要な部品							
もっともキミは、そのくらい先刻承知のようですね。適度な努力を重ねて、また腕を上げたのが分かります。			もっともキミは、そのくらい先刻承知のようですね。適度な努力を重ねて、また腕を上げたのが分かります。			小さくも重要な部品							
しかしながら、慢心するのは早いですよ。キミは、一流という新大陸を目指し、大海原へ漕ぎ出した小舟のようなもの。			しかしながら、慢心するのは早いですよ。キミは、一流という新大陸を目指し、大海原へ漕ぎ出した小舟のようなもの。			小さくも重要な部品							
目的の境地にたどり着くまで、海原を櫂でこぎ続けるように、努力を積み重ねるのです。			目的の境地にたどり着くまで、海原を櫂でこぎ続けるように、努力を積み重ねるのです。			小さくも重要な部品							
というわけで……「ブロンズリベット」を12個作ってください。			というわけで……「ブロンズリベット」を12個作ってください。			小さくも重要な部品							
「ブロンズリベット」を12個ですよ？できましたか、Forename Surname？			「ブロンズリベット」を12個ですよ？できましたか、Forename Surname？			小さくも重要な部品							
なかなかの品質です、すばらしい。天才とは、まさにキミのことですね。			なかなかの品質です、すばらしい。天才とは、まさにキミのことですね。			小さくも重要な部品							
このブロンズリベットは、金属と金属を繋ぎとめるための大事な部品。			このブロンズリベットは、金属と金属を繋ぎとめるための大事な部品。			小さくも重要な部品							
打ちこんだリベットがガタついただけで、その製品は、即、不良品と判断されてしまうのですから。			打ちこんだリベットがガタついただけで、その製品は、即、不良品と判断されてしまうのですから。			小さくも重要な部品							
このちっぽけな部品が、製品の精度を決め、お客様の満足度を決めるのです。			このちっぽけな部品が、製品の精度を決め、お客様の満足度を決めるのです。			小さくも重要な部品							
お客様の満足を、僕たち職人は常に意識しなければなりません。求める人のために物を作るのが職人だからです。			お客様の満足を、僕たち職人は常に意識しなければなりません。求める人のために物を作るのが職人だからです。			小さくも重要な部品							
お客様のためにという真心を、品物に込めましょう。それが一流への条件です。			お客様のためにという真心を、品物に込めましょう。それが一流への条件です。			小さくも重要な部品							
しかし、真心だけでも意味がありません。場数を踏まぬことには、鍛冶の腕は磨けませんよ。			しかし、真心だけでも意味がありません。場数を踏まぬことには、鍛冶の腕は磨けませんよ。			小さくも重要な部品							
そうですね、たとえば冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、ギルドリーヴの製作稼業を、引き受けてみては？			そうですね、たとえば冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、ギルドリーヴの製作稼業を、引き受けてみては？			小さくも重要な部品							
鍛冶師としての腕を磨くための、いい経験になるのでは、と思いますよ。			鍛冶師としての腕を磨くための、いい経験になるのでは、と思いますよ。			小さくも重要な部品							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師の基礎を教えようとしているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師の基礎を教えようとしているようだ。			製品と精度の関係							
ブリサエルは冒険者の基礎力を磨くため、クロスペインハンマーを作らせようとしている。「クロスペインハンマー」を3個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			ブリサエルは冒険者の基礎力を磨くため、クロスペインハンマーを作らせようとしている。「クロスペインハンマー」を3個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			製品と精度の関係							
冒険者が製作した「クロスペインハンマー」を、ブリサエルは絶賛してくれた。課題が簡単過ぎたかもしれないと、ブリサエルは次はより難しい課題を用意するつもりらしい。課題につまずかぬよう、鍛冶師としての経験を積もう。※鍛冶師のレベルが10以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			冒険者が製作した「クロスペインハンマー」を、ブリサエルは絶賛してくれた。課題が簡単過ぎたかもしれないと、ブリサエルは次はより難しい課題を用意するつもりらしい。課題につまずかぬよう、鍛冶師としての経験を積もう。※鍛冶師のレベルが10以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			製品と精度の関係							
ブリサエルにクロスペインハンマーを納品			ブリサエルにクロスペインハンマーを納品			製品と精度の関係							
おおっ、キミを待ちかねていましたよ！もう来てくれないんじゃないかと心配で、胃薬の量が増える増える……。			おおっ、キミを待ちかねていましたよ！もう来てくれないんじゃないかと心配で、胃薬の量が増える増える……。			製品と精度の関係							
ですが、こうして来てくれたのですからね……。キミの才能を、必ずや磨き上げてみせましょう。			ですが、こうして来てくれたのですからね……。キミの才能を、必ずや磨き上げてみせましょう。			製品と精度の関係							
というわけで、キミの基礎をしっかり固めますよ。「クロスペインハンマー」を3個製作してみてください。これは、僕たち鍛冶師が使う道具のひとつですね。			というわけで、キミの基礎をしっかり固めますよ。「クロスペインハンマー」を3個製作してみてください。これは、僕たち鍛冶師が使う道具のひとつですね。			製品と精度の関係							
材料は「ブロンズインゴット」と「メープル材」と「草布」。ブロンズインゴットの製作は、もうお手の物ですよね？では、材料調達はいかがでしょう？			材料は「ブロンズインゴット」と「メープル材」と「草布」。ブロンズインゴットの製作は、もうお手の物ですよね？では、材料調達はいかがでしょう？			製品と精度の関係							
「採掘師」ならば、「銅鉱」や「錫鉱」のような鍛冶師がよく使う材料をザナラーン地方で採集できます。			「採掘師」ならば、「銅鉱」や「錫鉱」のような鍛冶師がよく使う材料をザナラーン地方で採集できます。			製品と精度の関係							
あるいは、鉱物を好む「コブラン」という魔物を討伐することでも、手に入れられることがありますよ。			あるいは、鉱物を好む「コブラン」という魔物を討伐することでも、手に入れられることがありますよ。			製品と精度の関係							
それでは、キミがどう青銅を加工してみせるのか……期待して待っています。頑張ってくださいね。			それでは、キミがどう青銅を加工してみせるのか……期待して待っています。頑張ってくださいね。			製品と精度の関係							
どうですか？「クロスペインハンマー」は完成しましたか？3個でいいですからね？			どうですか？「クロスペインハンマー」は完成しましたか？3個でいいですからね？			製品と精度の関係							
ほっほう、これはこれは見事なものですなぁ。いやはや感服いたしましたよ。これほどの完成度を見せていただけるとは。			ほっほう、これはこれは見事なものですなぁ。いやはや感服いたしましたよ。これほどの完成度を見せていただけるとは。			製品と精度の関係							
青銅でハンマーの頭を作り、メープル材の柄と組み合わせるだけ……。シンプルな作りですが、これがなかなか奥が深い。			青銅でハンマーの頭を作り、メープル材の柄と組み合わせるだけ……。シンプルな作りですが、これがなかなか奥が深い。			製品と精度の関係							
接合部分の精度をきっちりと出さないと、ハンマーとして使用に足る強度が出せません。			接合部分の精度をきっちりと出さないと、ハンマーとして使用に足る強度が出せません。			製品と精度の関係							
それに青銅の熱による伸縮まで計算に入れなければ、ハンマーの柄が緩み、頭がすっぽ抜けたりする事故に繋がってしまうんですよ。			それに青銅の熱による伸縮まで計算に入れなければ、ハンマーの柄が緩み、頭がすっぽ抜けたりする事故に繋がってしまうんですよ。			製品と精度の関係							
実は僕も昔、そういう失敗をしました。なかなか、最適な状態を覚えられなかったんですよ。			実は僕も昔、そういう失敗をしました。なかなか、最適な状態を覚えられなかったんですよ。			製品と精度の関係							
その点、この「クロスペインハンマー」は完璧です。微塵の欠点も見当たりませんよ。			その点、この「クロスペインハンマー」は完璧です。微塵の欠点も見当たりませんよ。			製品と精度の関係							
流石は僕の見込んだ方と言うべきかそれとも末恐ろしいと言うべきか。お見事です、としか言いようがありません。			流石は僕の見込んだ方と言うべきかそれとも末恐ろしいと言うべきか。お見事です、としか言いようがありません。			製品と精度の関係							
どうやらこんな初級、こんな初歩の課題ではキミにとっては物足りなかったみたいですね。次の機会には、もう少し上を目指していただきましょう。			どうやらこんな初級、こんな初歩の課題ではキミにとっては物足りなかったみたいですね。次の機会には、もう少し上を目指していただきましょう。			製品と精度の関係							
そのために、この「アマチュアファイル」をお持ちください。			そのために、この「アマチュアファイル」をお持ちください。			製品と精度の関係							
これは「副道具」といいまして、ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなる、というものです。			これは「副道具」といいまして、ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなる、というものです。			製品と精度の関係							
新しい鍛錬をお教えするのは……そうですね。そのファイルの扱いに慣れた頃にしましょうか。では、その時にまた会いましょう。			新しい鍛錬をお教えするのは……そうですね。そのファイルの扱いに慣れた頃にしましょうか。では、その時にまた会いましょう。			製品と精度の関係							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			製品と精度の関係							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			製品と精度の関係							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製品と精度の関係							
鍛冶師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったクロスペインハンマーを装備して、ブリサエルに声をかけよう。			鍛冶師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったクロスペインハンマーを装備して、ブリサエルに声をかけよう。			鍛冶師の鍛え方							
さっそくハンマーを使って、ブロンズインゴットを製作して来いと言われた。材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、鍛冶師ギルドにいるスミドヘームルから購入できる。「ブロンズインゴット」を1個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			さっそくハンマーを使って、ブロンズインゴットを製作して来いと言われた。材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、鍛冶師ギルドにいるスミドヘームルから購入できる。「ブロンズインゴット」を1個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			鍛冶師の鍛え方							
冒険者が渡したブロンズインゴットを見たブリサエルは、天才鍛冶師の誕生に立ち会ったと、興奮して大いに喜んでいた。ブロンズインゴットを作り続け、重ねた経験と流した汗が自信に変わった頃、金属の新たな加工方法を教えてくれるという。鍛冶師としての腕を鍛えるべく、更なる鍛錬に励もう。※鍛冶師のレベルが5以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			冒険者が渡したブロンズインゴットを見たブリサエルは、天才鍛冶師の誕生に立ち会ったと、興奮して大いに喜んでいた。ブロンズインゴットを作り続け、重ねた経験と流した汗が自信に変わった頃、金属の新たな加工方法を教えてくれるという。鍛冶師としての腕を鍛えるべく、更なる鍛錬に励もう。※鍛冶師のレベルが5以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			鍛冶師の鍛え方							
ブリサエルにブロンズインゴットを納品			ブリサエルにブロンズインゴットを納品			鍛冶師の鍛え方							
お、装備してくださいましたか。ハンマーは、鍛冶師にとって大切な相棒。これを、しっかり肝に銘じてくださいね。			お、装備してくださいましたか。ハンマーは、鍛冶師にとって大切な相棒。これを、しっかり肝に銘じてくださいね。			鍛冶師の鍛え方							
それにしても……とてもよくお似合いです。誰もがキミのように、鍛冶師を目指してくれれば僕の胃痛も少しは和らぐのですが……。			それにしても……とてもよくお似合いです。誰もがキミのように、鍛冶師を目指してくれれば僕の胃痛も少しは和らぐのですが……。			鍛冶師の鍛え方							
さあ、ハンマーを装備できたことですし、早速、これを使って金属を鍛えてみましょう。実作業こそ、鍛冶師の腕を鍛える近道ですから。			さあ、ハンマーを装備できたことですし、早速、これを使って金属を鍛えてみましょう。実作業こそ、鍛冶師の腕を鍛える近道ですから。			鍛冶師の鍛え方							
まずは「ブロンズインゴット」作りから始めましょう。インゴット作りは、金属加工の基礎中の基礎。これをおざなりには、できません。			まずは「ブロンズインゴット」作りから始めましょう。インゴット作りは、金属加工の基礎中の基礎。これをおざなりには、できません。			鍛冶師の鍛え方							
詳しく説明しますと、「ブロンズインゴット」とは「銅鉱」と「錫鉱」で作り上げた合金の塊です。			詳しく説明しますと、「ブロンズインゴット」とは「銅鉱」と「錫鉱」で作り上げた合金の塊です。			鍛冶師の鍛え方							
材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、この鍛冶師ギルドにいる「スミドヘームル」から、購入することができますよ。			材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、この鍛冶師ギルドにいる「スミドヘームル」から、購入することができますよ。			鍛冶師の鍛え方							
そして、金属を鍛えるのに欠かせないのが「ファイアシャード」です。			そして、金属を鍛えるのに欠かせないのが「ファイアシャード」です。			鍛冶師の鍛え方							
金属加工には高温が必須。「ファイアシャード」は加工中、炉の高温維持を助けてくれる触媒です。			金属加工には高温が必須。「ファイアシャード」は加工中、炉の高温維持を助けてくれる触媒です。			鍛冶師の鍛え方							
これら三種類の素材を揃えて、「ブロンズインゴット」を作るのです。頑張ってくださいね。			これら三種類の素材を揃えて、「ブロンズインゴット」を作るのです。頑張ってくださいね。			鍛冶師の鍛え方							
「ブロンズインゴット」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「ブロンズインゴット」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			鍛冶師の鍛え方							
「ブロンズインゴット」を作ってください。材料である「銅鉱」と「錫鉱」は、鍛冶師ギルドにいるスミドヘームルから買えますからね。			「ブロンズインゴット」を作ってください。材料である「銅鉱」と「錫鉱」は、鍛冶師ギルドにいるスミドヘームルから買えますからね。			鍛冶師の鍛え方							
おおう……やりますなぁ。いや、驚きましたよ、これほどとは。			おおう……やりますなぁ。いや、驚きましたよ、これほどとは。			鍛冶師の鍛え方							
ええと、まったくの初心者なのですよね？鍛冶師の初歩の初歩を、今まさに学んでいる最中の。			ええと、まったくの初心者なのですよね？鍛冶師の初歩の初歩を、今まさに学んでいる最中の。			鍛冶師の鍛え方							
正直、信じられません。ズブの素人が、これほどまでに見事な「ブロンズインゴット」を作り上げるなんて。			正直、信じられません。ズブの素人が、これほどまでに見事な「ブロンズインゴット」を作り上げるなんて。			鍛冶師の鍛え方							
僕はもしかして、とんでもない天才の誕生する瞬間に、立ち会ってしまったのでは？			僕はもしかして、とんでもない天才の誕生する瞬間に、立ち会ってしまったのでは？			鍛冶師の鍛え方							
ブロンズインゴットは合金としては柔らかい部類です。ゆえに加工しやすく、様々な武器の素材になりますが……実用的な強度を出すことは、なかなかに難しい。			ブロンズインゴットは合金としては柔らかい部類です。ゆえに加工しやすく、様々な武器の素材になりますが……実用的な強度を出すことは、なかなかに難しい。			鍛冶師の鍛え方							
ですが、キミの作ったこれは完璧。一流の職人が作り上げたものと、遜色ありません。今すぐにでも、商売にできるものですよ、これは。			ですが、キミの作ったこれは完璧。一流の職人が作り上げたものと、遜色ありません。今すぐにでも、商売にできるものですよ、これは。			鍛冶師の鍛え方							
初めてにして、これだけの物を作れるとは。どうやらキミは、工神ビエルゴに愛されているようです。			初めてにして、これだけの物を作れるとは。どうやらキミは、工神ビエルゴに愛されているようです。			鍛冶師の鍛え方							
ふふ……これは、実に教え甲斐のある新人が入門してくれたものですね。キミには、もっと「上」を目指してもらいましょうか。			ふふ……これは、実に教え甲斐のある新人が入門してくれたものですね。キミには、もっと「上」を目指してもらいましょうか。			鍛冶師の鍛え方							
ですが……下積みをおろそかにはできません。いくら天才的であっても、最後にものを言うのは経験の蓄積です。			ですが……下積みをおろそかにはできません。いくら天才的であっても、最後にものを言うのは経験の蓄積です。			鍛冶師の鍛え方							
「ブロンズインゴット」で、経験を積んでください。重ねた経験が、そして流した汗が「自信」に変わったころ、金属の新たな加工方法をお教えしましょう。			「ブロンズインゴット」で、経験を積んでください。重ねた経験が、そして流した汗が「自信」に変わったころ、金属の新たな加工方法をお教えしましょう。			鍛冶師の鍛え方							
「鍛冶師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「鍛冶師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			鍛冶師の鍛え方							
鍛冶師になり、鍛冶師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。鍛冶師ギルド受付のランドウルフは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			鍛冶師になり、鍛冶師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。鍛冶師ギルド受付のランドウルフは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師ギルドに入門するには、ギルドマスターのブリサエルに認められる必要があるという。鍛冶師ギルドの鍛冶場2階にいる「ブリサエル」に声をかけよう。			鍛冶師ギルドに入門するには、ギルドマスターのブリサエルに認められる必要があるという。鍛冶師ギルドの鍛冶場2階にいる「ブリサエル」に声をかけよう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ブリサエルは、冒険者の鍛冶師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザード・クロスペインハンマー」を装備し、再度ブリサエルに話しかけよう。			ブリサエルは、冒険者の鍛冶師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザード・クロスペインハンマー」を装備し、再度ブリサエルに話しかけよう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ブリサエルと話す			ブリサエルと話す			鍛冶師ブリサエル副社長							
お……腹は決まったか？決まったんだよなぁ、俺に話しかけたってことは？			お……腹は決まったか？決まったんだよなぁ、俺に話しかけたってことは？			鍛冶師ブリサエル副社長							
ようし……いい返事だ。ここでハッキリ答えなかったら、ギルドマスターには会わせないつもりだったぞ。			ようし……いい返事だ。ここでハッキリ答えなかったら、ギルドマスターには会わせないつもりだったぞ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
うちのギルドマスター、ブリサエルの旦那は、そういうところには無頓着な人でな。受付の俺が締めてかないと、ギルド全体がダレちまう。			うちのギルドマスター、ブリサエルの旦那は、そういうところには無頓着な人でな。受付の俺が締めてかないと、ギルド全体がダレちまう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ま、とにかく話してみてくれ。「ブリサエル」の旦那に認められれば、あんたもギルドの一員だ。鍛冶場の2階で、渋い顔で考え事してるのが、その人さ。			ま、とにかく話してみてくれ。「ブリサエル」の旦那に認められれば、あんたもギルドの一員だ。鍛冶場の2階で、渋い顔で考え事してるのが、その人さ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
なんだなんだ、冷やかしかぁ？俺は遊びに付き合ってやるほど、暇じゃねぇぞ。おい、まだ腹が決まらねぇなら、今は帰りな。			なんだなんだ、冷やかしかぁ？俺は遊びに付き合ってやるほど、暇じゃねぇぞ。おい、まだ腹が決まらねぇなら、今は帰りな。			鍛冶師ブリサエル副社長							
もっとも、こっちは焦ってるわけじゃねぇ。あんたの好きにすりゃいいぜ。ま、たっぷりじっくり悩むこったな。			もっとも、こっちは焦ってるわけじゃねぇ。あんたの好きにすりゃいいぜ。ま、たっぷりじっくり悩むこったな。			鍛冶師ブリサエル副社長							
いやいや、お待ちしていましたよ！ランドウルフ君と話していた方ですね？僕はブリサエル、鍛冶師ギルドのギルドマスターです。			いやいや、お待ちしていましたよ！ランドウルフ君と話していた方ですね？僕はブリサエル、鍛冶師ギルドのギルドマスターです。			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師を目指したいのですよね？でしたら、この僕と鍛冶師ギルドがキミを全面的に後押ししますとも。			鍛冶師を目指したいのですよね？でしたら、この僕と鍛冶師ギルドがキミを全面的に後押ししますとも。			鍛冶師ブリサエル副社長							
なに、疑ってかかることはありませんよ？ただいま、鍛冶師ギルドでは有望な新人を募集中です。入門希望者は、大歓迎ですとも。			なに、疑ってかかることはありませんよ？ただいま、鍛冶師ギルドでは有望な新人を募集中です。入門希望者は、大歓迎ですとも。			鍛冶師ブリサエル副社長							
さあ、どうです？キミも僕たちと一緒に、鍛冶師ギルドで頑張りませんか？			さあ、どうです？キミも僕たちと一緒に、鍛冶師ギルドで頑張りませんか？			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ブリサエル副社長							
はい			はい			鍛冶師ブリサエル副社長							
いいえ			いいえ			鍛冶師ブリサエル副社長							
そうですか、そうですよね！それはそれは、素晴らしい決断です！			そうですか、そうですよね！それはそれは、素晴らしい決断です！			鍛冶師ブリサエル副社長							
Forename Surnameさん、僕たち鍛冶師ギルドは、キミの入門を全力で歓迎しますよ！			Forename Surnameさん、僕たち鍛冶師ギルドは、キミの入門を全力で歓迎しますよ！			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師の素晴らしさについてたっぷりと時間をかけて教えてあげますとも。そう、浮気など少しも考えないほどに！			鍛冶師の素晴らしさについてたっぷりと時間をかけて教えてあげますとも。そう、浮気など少しも考えないほどに！			鍛冶師ブリサエル副社長							
それでは、キミの入門記念として僕からの贈り物です。これは「ウェザード・クロスペインハンマー」僕たち鍛冶師の商売道具ですよ。			それでは、キミの入門記念として僕からの贈り物です。これは「ウェザード・クロスペインハンマー」僕たち鍛冶師の商売道具ですよ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
さあさあ、さっそく装備してみてください。装備できたら、まっさきに僕に声をかけてくださいね。			さあさあ、さっそく装備してみてください。装備できたら、まっさきに僕に声をかけてくださいね。			鍛冶師ブリサエル副社長							
新人鍛冶師が誕生した瞬間ってやつを、僕自身の目に焼き付けておくために。			新人鍛冶師が誕生した瞬間ってやつを、僕自身の目に焼き付けておくために。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ええええええええ……！ほ、ホントですかぁ？あの、考え直してみませんか？			ええええええええ……！ほ、ホントですかぁ？あの、考え直してみませんか？			鍛冶師ブリサエル副社長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			鍛冶師ブリサエル副社長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			鍛冶師ブリサエル副社長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			鍛冶師ブリサエル副社長							
