甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に話したいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に話したいことがあるようだ。			個性を求めて							
前回までの冒険録：甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザと並ぶ腕を持つ、甲冑師ブランシュティル。とある冒険者一行からの依頼に応えていく中で、仲間と互いを高め合うことができるのだと気付いた。敵視していたハ・ナンザとも和解したかに見えたが、好敵手との見方は変わっていないブランシュティルなのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブランシュティルが、甲冑師ギルドを辞めると言い出したらしい。ハ・ナンザから、理由を探ってほしいと頼まれた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			前回までの冒険録：甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザと並ぶ腕を持つ、甲冑師ブランシュティル。とある冒険者一行からの依頼に応えていく中で、仲間と互いを高め合うことができるのだと気付いた。敵視していたハ・ナンザとも和解したかに見えたが、好敵手との見方は変わっていないブランシュティルなのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブランシュティルが、甲冑師ギルドを辞めると言い出したらしい。ハ・ナンザから、理由を探ってほしいと頼まれた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			個性を求めて							
ブランシュティルと話した。甲冑師としての個性を身に付けるために、東方で学びたく、甲冑師ギルドを辞めると申し出たそうだ。聞いた話を、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ブランシュティルと話した。甲冑師としての個性を身に付けるために、東方で学びたく、甲冑師ギルドを辞めると申し出たそうだ。聞いた話を、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			個性を求めて							
ハ・ナンザに報告した。報告の最中に訪れたブランシュティルとも話をし、ギルド脱退ではなく、休業という形をとり、東方に修行に行くこととなった。ハ・ナンザから、ブランシュティルについての連絡があるまで、甲冑師として腕を磨いておくとしよう。※甲冑師のレベルが63以上になると、甲冑師ギルドのハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ハ・ナンザに報告した。報告の最中に訪れたブランシュティルとも話をし、ギルド脱退ではなく、休業という形をとり、東方に修行に行くこととなった。ハ・ナンザから、ブランシュティルについての連絡があるまで、甲冑師として腕を磨いておくとしよう。※甲冑師のレベルが63以上になると、甲冑師ギルドのハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			個性を求めて							
甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			個性を求めて							
ハ・ナンザに報告			ハ・ナンザに報告			個性を求めて							
やあ、Forename。以前は、ブランシュティルの件で本当に世話になったね。元気でやってるかい？			やあ、Forename。以前は、ブランシュティルの件で本当に世話になったね。元気でやってるかい？			個性を求めて							
ブランシュティルの奴は、あれからというもの、着用者に寄り添った甲冑作りを続けているよ。お客からの評判も上々さ。			ブランシュティルの奴は、あれからというもの、着用者に寄り添った甲冑作りを続けているよ。お客からの評判も上々さ。			個性を求めて							
……ところが、だ。そんなブランシュティルがいきなり、甲冑師ギルドを辞めたいと言い出してきてね……。			……ところが、だ。そんなブランシュティルがいきなり、甲冑師ギルドを辞めたいと言い出してきてね……。			個性を求めて							
わけを聞いても、一向に教えてくれないのさ……。そこで、あんたに頼みがあるんだ。			わけを聞いても、一向に教えてくれないのさ……。そこで、あんたに頼みがあるんだ。			個性を求めて							
なぜギルドを辞めたいと言い始めたのか、「ブランシュティル」に、理由を聞いてみてくれないかい？			なぜギルドを辞めたいと言い始めたのか、「ブランシュティル」に、理由を聞いてみてくれないかい？			個性を求めて							
あいつの認めている、あんたになら、何か話してくれるかもしれないと思ってね。悪いんだけど、頼んだよ。			あいつの認めている、あんたになら、何か話してくれるかもしれないと思ってね。悪いんだけど、頼んだよ。			個性を求めて							
「ブランシュティル」の奴に、なぜギルドを辞めたいと言い始めたのか、理由を聞いてみてくれないかい？			「ブランシュティル」の奴に、なぜギルドを辞めたいと言い始めたのか、理由を聞いてみてくれないかい？			個性を求めて							
おお、我が盟友Forenameではないか。深刻な顔をして、いったいどうした？			おお、我が盟友Forenameではないか。深刻な顔をして、いったいどうした？			個性を求めて							
……そうだ。我は、甲冑師ギルドを辞めようと考えている。			……そうだ。我は、甲冑師ギルドを辞めようと考えている。			個性を求めて							
己の技術には自信があるし、こと最近は、以前にも増して、よい甲冑を作れていると思っている。			己の技術には自信があるし、こと最近は、以前にも増して、よい甲冑を作れていると思っている。			個性を求めて							
だが、ハ・ナンザやForenameには、今一歩及んでいないと感じるのだ。それは、いったい何故なのか……。			だが、ハ・ナンザやForenameには、今一歩及んでいないと感じるのだ。それは、いったい何故なのか……。			個性を求めて							
原因を考えた結果、我には、甲冑師としての個性が足りていないのではないか、という結論に達したのだ。			原因を考えた結果、我には、甲冑師としての個性が足りていないのではないか、という結論に達したのだ。			個性を求めて							
そんな考えに至った折、アフトカースルの付近で、風変わりなデザインの兜を被っている冒険者を見かけてな。思わず、声をかけてみたのだ。			そんな考えに至った折、アフトカースルの付近で、風変わりなデザインの兜を被っている冒険者を見かけてな。思わず、声をかけてみたのだ。			個性を求めて							
……すると、「降神祭」で、なんとか奉行とかいう、東方から来た使節を手伝った際に、譲り受けたと言うではないか……！			……すると、「降神祭」で、なんとか奉行とかいう、東方から来た使節を手伝った際に、譲り受けたと言うではないか……！			個性を求めて							
その風変わりなデザインを見て、確信したのだ。我に必要なのは、あのような兜を作れるような、独創性ある個性を身につけることだと。			その風変わりなデザインを見て、確信したのだ。我に必要なのは、あのような兜を作れるような、独創性ある個性を身につけることだと。			個性を求めて							
だが東方に学びに行くとなると、無論、これまでのように仕事を請けることはできない。そこで、あやつにギルドを辞めたいと申し出たのだ。			だが東方に学びに行くとなると、無論、これまでのように仕事を請けることはできない。そこで、あやつにギルドを辞めたいと申し出たのだ。			個性を求めて							
たとえ盟友から説得されようとも、すまないが、この決意、覆すつもりはないぞ！			たとえ盟友から説得されようとも、すまないが、この決意、覆すつもりはないぞ！			個性を求めて							
たとえ盟友から説得されようとも、すまないが、この決意、覆すつもりはないぞ！			たとえ盟友から説得されようとも、すまないが、この決意、覆すつもりはないぞ！			個性を求めて							
どうだい、ブランシュティルの奴、何かしゃべったかい？			どうだい、ブランシュティルの奴、何かしゃべったかい？			個性を求めて							
……なるほど、そういうことだったのかい。ひとまず理由がわかってよかったよ、ありがとう。しかし、どうしたものか……。			……なるほど、そういうことだったのかい。ひとまず理由がわかってよかったよ、ありがとう。しかし、どうしたものか……。			個性を求めて							
突然のForenameの訪問の裏には、やはり、ハ・ナンザの指示があったということか……。			突然のForenameの訪問の裏には、やはり、ハ・ナンザの指示があったということか……。			個性を求めて							
最初からあんたが、しっかり説明してくれていれば、こんな手間をかけずに済んだんだがね……。ともかく、ギルド脱退の理由は聞かせてもらったよ。			最初からあんたが、しっかり説明してくれていれば、こんな手間をかけずに済んだんだがね……。ともかく、ギルド脱退の理由は聞かせてもらったよ。			個性を求めて							
とはいえ、武者修行に出たいという話なら、わざわざギルドを抜ける必要はないだろう……。一時休業という形で、好きなだけ学んでくるがいいさ。			とはいえ、武者修行に出たいという話なら、わざわざギルドを抜ける必要はないだろう……。一時休業という形で、好きなだけ学んでくるがいいさ。			個性を求めて							
ふむ、休業か……確かに悪くない提案だ。我の目的は辞めることではなく、修行なのだからな。			ふむ、休業か……確かに悪くない提案だ。我の目的は辞めることではなく、修行なのだからな。			個性を求めて							
それでは、あらためて……ハ・ナンザよ、我は本日を以て、修行のため休業とさせてもらおう。迷惑をかけるが、我が顧客への対応をどうか頼む。			それでは、あらためて……ハ・ナンザよ、我は本日を以て、修行のため休業とさせてもらおう。迷惑をかけるが、我が顧客への対応をどうか頼む。			個性を求めて							
任せな……修理や調整の依頼は、こっちでどうにかするさ。ただし、中途半端は許さない……自分で納得がいくまで、職人としての技を磨いてくるんだね。			任せな……修理や調整の依頼は、こっちでどうにかするさ。ただし、中途半端は許さない……自分で納得がいくまで、職人としての技を磨いてくるんだね。			個性を求めて							
かたじけない……。では、さっそく準備を整えて、東方へ向かうとしよう。さらばだ、ふたりとも！			かたじけない……。では、さっそく準備を整えて、東方へ向かうとしよう。さらばだ、ふたりとも！			個性を求めて							
やれやれ、相変わらず不器用な奴だね。少しばかり心配だが、しばらく様子見するしかないだろう。何か進展があったら知らせるから、そのときは頼むよ。			やれやれ、相変わらず不器用な奴だね。少しばかり心配だが、しばらく様子見するしかないだろう。何か進展があったら知らせるから、そのときは頼むよ。			個性を求めて							
「甲冑師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、リムサ・ロミンサのハ・ナンザから受注可能です。			「甲冑師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、リムサ・ロミンサのハ・ナンザから受注可能です。			個性を求めて							
今後の「甲冑師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「甲冑師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			個性を求めて							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			壊れた漢							
前回までの冒険録：甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザと並び立つほどの腕を持つ、孤高の甲冑師ブランシュティル。自身の認める職人を「敵」と呼び、孤独を貫くことこそ、名工への最善の道と信じていたブランシュティルだが、冒険者との腕比べに破れ、一敗地に塗れる。競う相手は「敵」じゃない……仲間との切磋琢磨こそ唯一の道、と信じるハ・ナンザ。彼女のもとで偉大な資質を開花させた冒険者を、ハ・ナンザは「私の理想の体現者」と称賛するのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハ・ナンザから、魔物と戦おうとしている、ブランシュティルの説得を頼まれた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			前回までの冒険録：甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザと並び立つほどの腕を持つ、孤高の甲冑師ブランシュティル。自身の認める職人を「敵」と呼び、孤独を貫くことこそ、名工への最善の道と信じていたブランシュティルだが、冒険者との腕比べに破れ、一敗地に塗れる。競う相手は「敵」じゃない……仲間との切磋琢磨こそ唯一の道、と信じるハ・ナンザ。彼女のもとで偉大な資質を開花させた冒険者を、ハ・ナンザは「私の理想の体現者」と称賛するのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハ・ナンザから、魔物と戦おうとしている、ブランシュティルの説得を頼まれた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			壊れた漢							
ブランシュティルと話したが、説得できなかった。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ブランシュティルと話したが、説得できなかった。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			壊れた漢							
ハ・ナンザに報告した。ブランシュティルを見守ってほしいと頼まれた。低地ラノシアの眼鏡岩付近にいる「ブランシュティル」と話そう。			ハ・ナンザに報告した。ブランシュティルを見守ってほしいと頼まれた。低地ラノシアの眼鏡岩付近にいる「ブランシュティル」と話そう。			壊れた漢							
ブランシュティルは、通りがかったベナテールたちに救われて無事だった。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ブランシュティルは、通りがかったベナテールたちに救われて無事だった。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			壊れた漢							
ハ・ナンザに報告した。冒険者はハ・ナンザから、ブランシュティルと共に仕事をして導くよう頼まれた。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」と話そう。			ハ・ナンザに報告した。冒険者はハ・ナンザから、ブランシュティルと共に仕事をして導くよう頼まれた。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」と話そう。			壊れた漢							
ブランシュティルと話した。客の立場に立った甲冑師を目指すという。これからは、ブランシュティルと共に仕事をして、共に成長しよう。※甲冑師のレベルが53以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルと話した。客の立場に立った甲冑師を目指すという。これからは、ブランシュティルと共に仕事をして、共に成長しよう。※甲冑師のレベルが53以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			壊れた漢							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			壊れた漢							
ハ・ナンザに報告			ハ・ナンザに報告			壊れた漢							
眼鏡岩付近のブランシュティルと話す			眼鏡岩付近のブランシュティルと話す			壊れた漢							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			壊れた漢							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			壊れた漢							
よう、Forename、達者だったかい？あんたに、頼みたいことがあってね……。実は、ブランシュティルのことなんだ。			よう、Forename、達者だったかい？あんたに、頼みたいことがあってね……。実は、ブランシュティルのことなんだ。			壊れた漢							
勝負に負けてから、ギルドに近寄ろうとしなかったあいつが、ついさっき、珍しく顔を出したんだよ。			勝負に負けてから、ギルドに近寄ろうとしなかったあいつが、ついさっき、珍しく顔を出したんだよ。			壊れた漢							
そしたらあいつ「甲冑とは何かを知るため」とか言って、あろうことか……自分で作った甲冑を着て、魔物と戦いに行こうとしているのさ。			そしたらあいつ「甲冑とは何かを知るため」とか言って、あろうことか……自分で作った甲冑を着て、魔物と戦いに行こうとしているのさ。			壊れた漢							
あいつはガタイこそ良いが、戦いはからっきしの素人だ。危ないから止めようとしたら、ケンカになる始末でね……。			あいつはガタイこそ良いが、戦いはからっきしの素人だ。危ないから止めようとしたら、ケンカになる始末でね……。			壊れた漢							
だが、実力を認めたあんたの言葉なら、聞くかもしれない。すまないんだが、「ブランシュティル」に声をかけて、無謀なことは止めろと説得してやってくれないか？			だが、実力を認めたあんたの言葉なら、聞くかもしれない。すまないんだが、「ブランシュティル」に声をかけて、無謀なことは止めろと説得してやってくれないか？			壊れた漢							
すまないんだが、「ブランシュティル」に声をかけて、無謀なことは止めろと説得してやってくれないか？			すまないんだが、「ブランシュティル」に声をかけて、無謀なことは止めろと説得してやってくれないか？			壊れた漢							
ふん、貴様か……。どうせ、ハ・ナンザめの差し金であろう。……立ち止まらず、貴様は貴様の道を行けばいいものを。			ふん、貴様か……。どうせ、ハ・ナンザめの差し金であろう。……立ち止まらず、貴様は貴様の道を行けばいいものを。			壊れた漢							
これが我の、鍛冶場を離れた末に出した答えなのだ。準備が出来次第、我は、魑魅魍魎が跋扈する場へ向かう。仮にそれで命を落としても……我が甲冑人生に悔いなし！			これが我の、鍛冶場を離れた末に出した答えなのだ。準備が出来次第、我は、魑魅魍魎が跋扈する場へ向かう。仮にそれで命を落としても……我が甲冑人生に悔いなし！			壊れた漢							
止めてくれるな好敵手よ……。「ハ・ナンザ」にも伝えるがいい、これが我が道なのだとな！			止めてくれるな好敵手よ……。「ハ・ナンザ」にも伝えるがいい、これが我が道なのだとな！			壊れた漢							
止めてくれるな好敵手よ……。「ハ・ナンザ」にも伝えるがいい、これが我が道なのだとな！			止めてくれるな好敵手よ……。「ハ・ナンザ」にも伝えるがいい、これが我が道なのだとな！			壊れた漢							
……やれやれ、あんたの言葉にも耳を貸さないなんてね。ひとりで考え込んで、変な方向に凝り固まっちまったか……。			……やれやれ、あんたの言葉にも耳を貸さないなんてね。ひとりで考え込んで、変な方向に凝り固まっちまったか……。			壊れた漢							
あんたは職人としてだけでなく、戦いに関しても玄人だ。その実力を見込んで頼みたい。			あんたは職人としてだけでなく、戦いに関しても玄人だ。その実力を見込んで頼みたい。			壊れた漢							
「ブランシュティル」は「眼鏡岩」の方へ向かうようだから、あんたにも密かに行ってもらって、戦いを見守り、いざとなったら助けてほしいのさ……頼んだよ。			「ブランシュティル」は「眼鏡岩」の方へ向かうようだから、あんたにも密かに行ってもらって、戦いを見守り、いざとなったら助けてほしいのさ……頼んだよ。			壊れた漢							
「ブランシュティル」は「眼鏡岩」の方へ向かうようだから、あんたにも密かに行ってもらって、戦いを見守り、いざとなったら助けてほしいのさ……頼んだよ。			「ブランシュティル」は「眼鏡岩」の方へ向かうようだから、あんたにも密かに行ってもらって、戦いを見守り、いざとなったら助けてほしいのさ……頼んだよ。			壊れた漢							
準備が出来次第、我は、魑魅魍魎が跋扈する場へ向かう。仮にそれで命を落としても……我が甲冑人生に悔いなし！			準備が出来次第、我は、魑魅魍魎が跋扈する場へ向かう。仮にそれで命を落としても……我が甲冑人生に悔いなし！			壊れた漢							
……ケガはないかい？たまたま、僕たちが通りがかったからよかったけど、ろくに戦ったこともないのに、魔物に挑むなんて無茶だよ。			……ケガはないかい？たまたま、僕たちが通りがかったからよかったけど、ろくに戦ったこともないのに、魔物に挑むなんて無茶だよ。			壊れた漢							
でも、甲冑師としての熱意には、感心させられたね。今度、防具を頼んでみようかな……。それじゃあ、気をつけて。			でも、甲冑師としての熱意には、感心させられたね。今度、防具を頼んでみようかな……。それじゃあ、気をつけて。			壊れた漢							
……し、死ぬかと……思った。我の至高の甲冑を纏ってきたが……動きづらくて……全くもって……戦うことが……できなかった……。			……し、死ぬかと……思った。我の至高の甲冑を纏ってきたが……動きづらくて……全くもって……戦うことが……できなかった……。			壊れた漢							
そして……あの恐るべし魔物……ラット！寄ってたかって、飛びかかってくるとは……なんと卑怯な！			そして……あの恐るべし魔物……ラット！寄ってたかって、飛びかかってくるとは……なんと卑怯な！			壊れた漢							
しかし……死を目前にした我は、開眼した……！我はここで一度死んで、生まれ変わったのだ。よし、早速リムサ・ロミンサに戻って再出発としよう！			しかし……死を目前にした我は、開眼した……！我はここで一度死んで、生まれ変わったのだ。よし、早速リムサ・ロミンサに戻って再出発としよう！			壊れた漢							
……ところで、なぜ貴様はこんな所に現れるのだ？まあよい……助力はいらんぞ、我はひとりで帰れるからな……。			……ところで、なぜ貴様はこんな所に現れるのだ？まあよい……助力はいらんぞ、我はひとりで帰れるからな……。			壊れた漢							
ふん、どうせ貴様があの場に現れたのは、ハ・ナンザめの差し金であろう……あの女、余計なことを。			ふん、どうせ貴様があの場に現れたのは、ハ・ナンザめの差し金であろう……あの女、余計なことを。			壊れた漢							
……そうかい、とりあえず無事でよかったよ。でもまだ、ひとりで事を成そうとしているようだね。そんなことでは、きっとすぐに壁にブチ当たるはずだ。			……そうかい、とりあえず無事でよかったよ。でもまだ、ひとりで事を成そうとしているようだね。そんなことでは、きっとすぐに壁にブチ当たるはずだ。			壊れた漢							
尻拭いをさせるようで悪いが……しばらくの間、ブランシュティルに付き合ってやってくれないか？……仕事を通じて、あいつを導いてほしい。			尻拭いをさせるようで悪いが……しばらくの間、ブランシュティルに付き合ってやってくれないか？……仕事を通じて、あいつを導いてほしい。			壊れた漢							
人を導くことで、きっと、あんたも成長できるはずだ。「ブランシュティル」と話して、ともに働いてやっとくれよ。			人を導くことで、きっと、あんたも成長できるはずだ。「ブランシュティル」と話して、ともに働いてやっとくれよ。			壊れた漢							
人を導くことで、きっと、あんたも成長できるはずだ。「ブランシュティル」と話して、ともに働いてやっとくれよ。			人を導くことで、きっと、あんたも成長できるはずだ。「ブランシュティル」と話して、ともに働いてやっとくれよ。			壊れた漢							
……貴様か、無様なところを見せてしまったな。だが、あの戦いで我は痛感した……いかに己が、甲冑を纏い戦う者達のことを考えていなかったかを。			……貴様か、無様なところを見せてしまったな。だが、あの戦いで我は痛感した……いかに己が、甲冑を纏い戦う者達のことを考えていなかったかを。			壊れた漢							
そんな我とともに、仕事を成そうと言うのか？貴様という女男は、つくづくお人好しなのだな……。……よかろう、だが、貴様に出番はない。			そんな我とともに、仕事を成そうと言うのか？貴様という女男は、つくづくお人好しなのだな……。……よかろう、だが、貴様に出番はない。			壊れた漢							
我は猛省し、新たな職人道を歩むことにした。今後は、客の立場に立った甲冑作りを目指すのだ！迷いを乗り越え道筋を見つけた我に、助けなど無用であろう。			我は猛省し、新たな職人道を歩むことにした。今後は、客の立場に立った甲冑作りを目指すのだ！迷いを乗り越え道筋を見つけた我に、助けなど無用であろう。			壊れた漢							
「甲冑師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、甲冑師ギルドのブランシュティルから受注可能です。			「甲冑師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、甲冑師ギルドのブランシュティルから受注可能です。			壊れた漢							
今後の「甲冑師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「甲冑師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			壊れた漢							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			壊れた漢							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			壊れた漢							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			壊れた漢							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、心配そうな顔をしている。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、心配そうな顔をしている。			東方の甲冑職人							
ハ・ナンザと話した。すでに東方に着いているはずのブランシュティルから、一切連絡が来ていないらしい。クガネで「ブランシュティル」を探そう。			ハ・ナンザと話した。すでに東方に着いているはずのブランシュティルから、一切連絡が来ていないらしい。クガネで「ブランシュティル」を探そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルを探し出して話した。鍛冶場を探すため、クガネの小鍛冶屋に向かった「ブランシュティル」と話そう。			ブランシュティルを探し出して話した。鍛冶場を探すため、クガネの小鍛冶屋に向かった「ブランシュティル」と話そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話した。ブランシュティルと冒険者は、降神祭の変わり兜を拵えたフウゲツから技術を指南してもらえることになった。エオルゼア式の鎧を作るため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「板金鎧の材料」を入手しよう。			ブランシュティルと話した。ブランシュティルと冒険者は、降神祭の変わり兜を拵えたフウゲツから技術を指南してもらえることになった。エオルゼア式の鎧を作るため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「板金鎧の材料」を入手しよう。			東方の甲冑職人							
ウンリュウから材料を受けとった。「板金鎧の材料」をもとに「騎士向けの板金鎧」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「板金鎧の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「板金鎧の材料」をもとに「騎士向けの板金鎧」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「板金鎧の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			東方の甲冑職人							
騎士向けの板金鎧をフウゲツに納品した。熟練の職人であると認められた冒険者は、次回からは東方式の甲冑作りを教えてもらえるようだ。小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			騎士向けの板金鎧をフウゲツに納品した。熟練の職人であると認められた冒険者は、次回からは東方式の甲冑作りを教えてもらえるようだ。小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話した。彼も冒険者同様、フウゲツに腕を認められ、指南を約束してもらえたようだ。フウゲツの手が空くまで、甲冑師として腕に磨きをかけておこう。※甲冑師のレベルが65以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルと話した。彼も冒険者同様、フウゲツに腕を認められ、指南を約束してもらえたようだ。フウゲツの手が空くまで、甲冑師として腕に磨きをかけておこう。※甲冑師のレベルが65以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			東方の甲冑職人							
クガネでブランシュティルを探す			クガネでブランシュティルを探す			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			東方の甲冑職人							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			東方の甲冑職人							
製作手帳 クラスクエスト：騎士向けの板金鎧を製作フウゲツに騎士向けの板金鎧を納品			製作手帳 クラスクエスト：騎士向けの板金鎧を製作フウゲツに騎士向けの板金鎧を納品			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			東方の甲冑職人							
ブランシュティルの奴、すでに東方に到着しているはずなんだ。けど、待てど暮らせど、文のひとつも届きゃしない……。			ブランシュティルの奴、すでに東方に到着しているはずなんだ。けど、待てど暮らせど、文のひとつも届きゃしない……。			東方の甲冑職人							
道中、事故などに見舞われてないといいんだが……。ところで、あんたは東方のクガネってところには、行ったことがあるかい？			道中、事故などに見舞われてないといいんだが……。ところで、あんたは東方のクガネってところには、行ったことがあるかい？			東方の甲冑職人							
もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？			もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？			東方の甲冑職人							
東方となると距離も遠いから、さすがに少し不安でね……。手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方となると距離も遠いから、さすがに少し不安でね……。手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方の甲冑職人							
もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方の甲冑職人							
誰かと思えば、我が盟友ではないか……！？このような異郷の地で出会うとは驚いた。			誰かと思えば、我が盟友ではないか……！？このような異郷の地で出会うとは驚いた。			東方の甲冑職人							
まだ、こちらに到着して間もないのだが、この銅像の鎧に、思わず見とれていたのだ。エオルゼアの甲冑とは、まったく異なる形状ではないか！			まだ、こちらに到着して間もないのだが、この銅像の鎧に、思わず見とれていたのだ。エオルゼアの甲冑とは、まったく異なる形状ではないか！			東方の甲冑職人							
……と、感心している場合ではなかったな。鍛冶場を訪ね、指導を仰ぐに足る甲冑職人を、見つけなければならん！			……と、感心している場合ではなかったな。鍛冶場を訪ね、指導を仰ぐに足る甲冑職人を、見つけなければならん！			東方の甲冑職人							
そうだ、よければお主も鍛冶場探しを手伝ってくれんか？			そうだ、よければお主も鍛冶場探しを手伝ってくれんか？			東方の甲冑職人							
かたじけない。聞くところによれば、第一波止場に「小鍛冶屋」という、鍛冶場があるそうだ……そちらに向かおう。			かたじけない。聞くところによれば、第一波止場に「小鍛冶屋」という、鍛冶場があるそうだ……そちらに向かおう。			東方の甲冑職人							
おや、お客さんですかな？			おや、お客さんですかな？			東方の甲冑職人							
どうやら、ここが刀や甲冑を作る職人が集まるという、「小鍛冶屋」であるらしいな……。さっそく、修行したい旨を伝えてみるとするか。			どうやら、ここが刀や甲冑を作る職人が集まるという、「小鍛冶屋」であるらしいな……。さっそく、修行したい旨を伝えてみるとするか。			東方の甲冑職人							
すまない、こちらのギルドの代表はどなたであろうか？突然で申し訳ないのだが、甲冑作りの指南をお願いしたく、エオルゼアより参った者なのだが……。			すまない、こちらのギルドの代表はどなたであろうか？突然で申し訳ないのだが、甲冑作りの指南をお願いしたく、エオルゼアより参った者なのだが……。			東方の甲冑職人							
おやおや、異国からの弟子入り希望者とは、長い歴史でも、初めてのことでしょうね……。どういった事情なのか、伺わせていただけますか？			おやおや、異国からの弟子入り希望者とは、長い歴史でも、初めてのことでしょうね……。どういった事情なのか、伺わせていただけますか？			東方の甲冑職人							
その物言い……も、もしや、貴方がここの代表なのか……？			その物言い……も、もしや、貴方がここの代表なのか……？			東方の甲冑職人							
ええ、いかにも。この小鍛冶屋の甲冑職人を束ねる親方をしている、フウゲツと申します……。			ええ、いかにも。この小鍛冶屋の甲冑職人を束ねる親方をしている、フウゲツと申します……。			東方の甲冑職人							
そ、そうか、では改めて……我が名はブランシュティル。海都「リムサ・ロミンサ」で修行を積んだ甲冑職人だ。			そ、そうか、では改めて……我が名はブランシュティル。海都「リムサ・ロミンサ」で修行を積んだ甲冑職人だ。			東方の甲冑職人							
以前、故郷で見かけた個性的な「降神祭」の兜に魅了され、これを作った職人の技を学びたいと、思い立った次第。噂では、このクガネに兜の作者がいるとか……。			以前、故郷で見かけた個性的な「降神祭」の兜に魅了され、これを作った職人の技を学びたいと、思い立った次第。噂では、このクガネに兜の作者がいるとか……。			東方の甲冑職人							
ほう……降神祭の「変わり兜」に……。何を隠そう、あれらの兜を拵えたのは私ですが、なぜ、その製法を知りたいと考えたのですか？			ほう……降神祭の「変わり兜」に……。何を隠そう、あれらの兜を拵えたのは私ですが、なぜ、その製法を知りたいと考えたのですか？			東方の甲冑職人							
なんと、貴方であったか！？技術を磨けば磨くほど、己の個性のなさに気付いた我は、あの「変わり兜」に、不足している何かを見出したのだ！			なんと、貴方であったか！？技術を磨けば磨くほど、己の個性のなさに気付いた我は、あの「変わり兜」に、不足している何かを見出したのだ！			東方の甲冑職人							
なるほど、甲冑師としての個性を……。まあ良いでしょう、歓迎いたしますよ。			なるほど、甲冑師としての個性を……。まあ良いでしょう、歓迎いたしますよ。			東方の甲冑職人							
本当か！？ありがたい、よろしく頼む！			本当か！？ありがたい、よろしく頼む！			東方の甲冑職人							
一度に、ふたりを手ほどきするのは初めてですが、指導することで、私自身も新たな発見をするやもしれません。こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたしますね。			一度に、ふたりを手ほどきするのは初めてですが、指導することで、私自身も新たな発見をするやもしれません。こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたしますね。			東方の甲冑職人							
……それでは、さっそくですが、おふたりの腕を拝見させていただくとしましょうか。得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？			……それでは、さっそくですが、おふたりの腕を拝見させていただくとしましょうか。得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？			東方の甲冑職人							
製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。完成したら、持ってきて見せてくださいね。			製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。完成したら、持ってきて見せてくださいね。			東方の甲冑職人							
Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			東方の甲冑職人							
得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。			得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。			東方の甲冑職人							
Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			東方の甲冑職人							
話は聞いていたよ。必要な素材を用立てることはできるが、いったい、どんな甲冑を作る予定なんだい？			話は聞いていたよ。必要な素材を用立てることはできるが、いったい、どんな甲冑を作る予定なんだい？			東方の甲冑職人							
「騎士向けの板金鎧」か……。聞いた感じだと、材料はこんなところかな……。もし足りなかったら、また声をかけてくれ。			「騎士向けの板金鎧」か……。聞いた感じだと、材料はこんなところかな……。もし足りなかったら、また声をかけてくれ。			東方の甲冑職人							
完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			東方の甲冑職人							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			東方の甲冑職人							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			東方の甲冑職人							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			東方の甲冑職人							
完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			東方の甲冑職人							
もう完成しているじゃないか。「フウゲツ」親方に渡したほうがいいぜ。			もう完成しているじゃないか。「フウゲツ」親方に渡したほうがいいぜ。			東方の甲冑職人							
その後どうですか？エオルゼア式の鎧は作れましたか？			その後どうですか？エオルゼア式の鎧は作れましたか？			東方の甲冑職人							
ふむふむ、「騎士向けの板金鎧」ですか……。剛性に優れた合金を、このように巧みに加工するとは、いやはや驚かされましたよ。			ふむふむ、「騎士向けの板金鎧」ですか……。剛性に優れた合金を、このように巧みに加工するとは、いやはや驚かされましたよ。			東方の甲冑職人							
東方の技法とは異なりますが、あなたが熟練の職人であることは、よくわかりました。次からは、東方式の甲冑作りをお教えするとしましょう。			東方の技法とは異なりますが、あなたが熟練の職人であることは、よくわかりました。次からは、東方式の甲冑作りをお教えするとしましょう。			東方の甲冑職人							
ですが、今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			ですが、今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			東方の甲冑職人							
今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			東方の甲冑職人							
素材の管理は、俺に任されてるんだ。何か作りたいものがあったら、言ってくれよな。			素材の管理は、俺に任されてるんだ。何か作りたいものがあったら、言ってくれよな。			東方の甲冑職人							
どうやら、お主も合格だったようだな。我も、技術を認めてもらい、指南の約束を取り付けた。ひとまず最初の関門は突破できた、といったところか。			どうやら、お主も合格だったようだな。我も、技術を認めてもらい、指南の約束を取り付けた。ひとまず最初の関門は突破できた、といったところか。			東方の甲冑職人							
しかし、ここからが修行の始まりだ。個性を身につけるべく、邁進せねば……。			しかし、ここからが修行の始まりだ。個性を身につけるべく、邁進せねば……。			東方の甲冑職人							
そうそう、ハ・ナンザには、しっかりと手紙を送っておこう。心配させたことを詫びておかねば、後が面倒だからな。			そうそう、ハ・ナンザには、しっかりと手紙を送っておこう。心配させたことを詫びておかねば、後が面倒だからな。			東方の甲冑職人							
それにしても、好敵手と認めたお主が兄弟弟子とは、何とも奇妙な展開だが……これも縁であろう。よろしく頼むぞ、Forename！			それにしても、好敵手と認めたお主が兄弟弟子とは、何とも奇妙な展開だが……これも縁であろう。よろしく頼むぞ、Forename！			東方の甲冑職人							
甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「品質精査」を修得しました！			甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「品質精査」を修得しました！			東方の甲冑職人							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、なにやら嬉しそうだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、なにやら嬉しそうだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			甲冑師たち							
ブランシュティルは、魔物討伐から戻ってきたベナテールたちを迎えたいようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルは、魔物討伐から戻ってきたベナテールたちを迎えたいようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			甲冑師たち							
ベナテールと話した。どうやら、魔物に負けてしまったようだ。ブランシュティルから、頑丈で軽くて戦いやすい鎧の注文を受けた。鎧の最適な形状を知るため、ウルダハの剣術士ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			ベナテールと話した。どうやら、魔物に負けてしまったようだ。ブランシュティルから、頑丈で軽くて戦いやすい鎧の注文を受けた。鎧の最適な形状を知るため、ウルダハの剣術士ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			甲冑師たち							
ブランシュティルと話し、最適な鎧の形状がわかった。次は、鎧の最適な素材を知るため、ウルダハの採掘師ギルドにいる「ハ・ナンザ」と話そう。			ブランシュティルと話し、最適な鎧の形状がわかった。次は、鎧の最適な素材を知るため、ウルダハの採掘師ギルドにいる「ハ・ナンザ」と話そう。			甲冑師たち							
ハ・ナンザと話し、最適な鎧はアダマンディフェンダーロリカとわかった。「アダマンディフェンダーロリカ」を製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。「アダマンディフェンダーロリカ」を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ハ・ナンザと話し、最適な鎧はアダマンディフェンダーロリカとわかった。「アダマンディフェンダーロリカ」を製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。「アダマンディフェンダーロリカ」を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			甲冑師たち							
アダマンディフェンダーロリカをブランシュティルに納品した。ブランシュティルとハ・ナンザで、ベナテールたちの他の防具も用意していたようだ。「甲冑師ギルドの贈り物」を、リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ベナテール」に渡そう。			アダマンディフェンダーロリカをブランシュティルに納品した。ブランシュティルとハ・ナンザで、ベナテールたちの他の防具も用意していたようだ。「甲冑師ギルドの贈り物」を、リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ベナテール」に渡そう。			甲冑師たち							
甲冑師ギルドの贈り物をベナテールに渡した。再起したブランシュティルだが、相変わらずハ・ナンザを敵扱いしているようだ。万全な装備で魔物討伐へ向かったベナテールたちも見届けた。冒険者は甲冑の技術で見事に人を成長させた。これからは、自らの成長に邁進しよう。※以下の条件を満たすと、甲冑師ギルドのハ・ナンザから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			甲冑師ギルドの贈り物をベナテールに渡した。再起したブランシュティルだが、相変わらずハ・ナンザを敵扱いしているようだ。万全な装備で魔物討伐へ向かったベナテールたちも見届けた。冒険者は甲冑の技術で見事に人を成長させた。これからは、自らの成長に邁進しよう。※以下の条件を満たすと、甲冑師ギルドのハ・ナンザから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			甲冑師たち							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			甲冑師たち							
剣術士ギルドのブランシュティルと話す			剣術士ギルドのブランシュティルと話す			甲冑師たち							
採掘師ギルドのハ・ナンザと話す			採掘師ギルドのハ・ナンザと話す			甲冑師たち							
アダマンディフェンダーロリカを製作甲冑師ギルドのブランシュティルにアダマンディフェンダーロリカを納品			アダマンディフェンダーロリカを製作甲冑師ギルドのブランシュティルにアダマンディフェンダーロリカを納品			甲冑師たち							
ブルワークホールのベナテールに甲冑師ギルドの贈り物を渡す			ブルワークホールのベナテールに甲冑師ギルドの贈り物を渡す			甲冑師たち							
おお、貴様か。例の冒険者たちが戻ってきたようだ。戦いを終えた奴らを、我らで迎えてやろうではないか！			おお、貴様か。例の冒険者たちが戻ってきたようだ。戦いを終えた奴らを、我らで迎えてやろうではないか！			甲冑師たち							
我の甲冑の成果を見せるため、ハ・ナンザめも呼ぶとしよう。先に「溺れた海豚亭」へ向かっておくがいい。			我の甲冑の成果を見せるため、ハ・ナンザめも呼ぶとしよう。先に「溺れた海豚亭」へ向かっておくがいい。			甲冑師たち							
我の甲冑の成果を見せるため、ハ・ナンザめも呼ぶとしよう。先に「溺れた海豚亭」へ向かっておくがいい。			我の甲冑の成果を見せるため、ハ・ナンザめも呼ぶとしよう。先に「溺れた海豚亭」へ向かっておくがいい。			甲冑師たち							
貴様ら、何だその様相は……いったい、どうしたというのだ！？			貴様ら、何だその様相は……いったい、どうしたというのだ！？			甲冑師たち							
討伐しようとした魔物に、こっぴどくやられたんだ。……僕が、どん臭かったせいだ。			討伐しようとした魔物に、こっぴどくやられたんだ。……僕が、どん臭かったせいだ。			甲冑師たち							
……いや、俺の動きが悪かったんだ。			……いや、俺の動きが悪かったんだ。			甲冑師たち							
……もしや、我の作りし甲冑に、何か不具合があったのではないか？			……もしや、我の作りし甲冑に、何か不具合があったのではないか？			甲冑師たち							
見くびるな！気遣いなど無用、本心を言うのだ！！			見くびるな！気遣いなど無用、本心を言うのだ！！			甲冑師たち							
……す、すまない。頑丈さも軽さも、要望どおりの素晴らしいものだったんだが、どこか剣が振りにくく、違和感があったんだ……。			……す、すまない。頑丈さも軽さも、要望どおりの素晴らしいものだったんだが、どこか剣が振りにくく、違和感があったんだ……。			甲冑師たち							
可動域が狭く、剣術士の激しい動きに、対応しきれなかったということか……。我が最高の技術を注いだというのに……。			可動域が狭く、剣術士の激しい動きに、対応しきれなかったということか……。我が最高の技術を注いだというのに……。			甲冑師たち							
我が好敵手よ……客として注文させてくれ……。今の我では、奴の技量に見合う甲冑は作れぬ。……助手として働くゆえ、どうか「至高の甲冑」を作ってくれ！			我が好敵手よ……客として注文させてくれ……。今の我では、奴の技量に見合う甲冑は作れぬ。……助手として働くゆえ、どうか「至高の甲冑」を作ってくれ！			甲冑師たち							
なんで……そんなに、僕たちのことを……？			なんで……そんなに、僕たちのことを……？			甲冑師たち							
貴様らは、自分勝手などうしようもない奴らだが、我の命を救ったうえに、目を覚まさせてくれた。その恩義に報いたいと思ったまでだ。			貴様らは、自分勝手などうしようもない奴らだが、我の命を救ったうえに、目を覚まさせてくれた。その恩義に報いたいと思ったまでだ。			甲冑師たち							
ありがとう、ブランシュティルさん……。次こそ魔物討伐を成功させ、その気持ちに応えてみせる！よし、みんな、ブルワークホールで出発準備だ！			ありがとう、ブランシュティルさん……。次こそ魔物討伐を成功させ、その気持ちに応えてみせる！よし、みんな、ブルワークホールで出発準備だ！			甲冑師たち							
協力に感謝するぞ、我が好敵手……いや我が盟友よ。我はさっそく「剣術士ギルド」に向かい、最適な甲冑の形状について、聞き込みをするとしよう。			協力に感謝するぞ、我が好敵手……いや我が盟友よ。我はさっそく「剣術士ギルド」に向かい、最適な甲冑の形状について、聞き込みをするとしよう。			甲冑師たち							
奴も、ずいぶんと丸くなったじゃないか……。だけど、原因は形状だけじゃないかもしれない。私は、最新の鉱石事情について調べてこようかね。			奴も、ずいぶんと丸くなったじゃないか……。だけど、原因は形状だけじゃないかもしれない。私は、最新の鉱石事情について調べてこようかね。			甲冑師たち							
悪いが、あんたもウルダハの「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？その後、「採掘師ギルド」で合流しようじゃないか。			悪いが、あんたもウルダハの「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？その後、「採掘師ギルド」で合流しようじゃないか。			甲冑師たち							
次こそ、必ず魔物討伐を成功させてみせるよ。			次こそ、必ず魔物討伐を成功させてみせるよ。			甲冑師たち							
協力に感謝するぞ、我が好敵手……いや我が盟友よ。我はさっそく「剣術士ギルド」に向かい、最適な甲冑の形状について、聞き込みをするとしよう。			協力に感謝するぞ、我が好敵手……いや我が盟友よ。我はさっそく「剣術士ギルド」に向かい、最適な甲冑の形状について、聞き込みをするとしよう。			甲冑師たち							
悪いが、あんたもウルダハの「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？その後、「採掘師ギルド」で合流しようじゃないか。			悪いが、あんたもウルダハの「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？その後、「採掘師ギルド」で合流しようじゃないか。			甲冑師たち							
「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？			「剣術士ギルド」に行って、「ブランシュティル」の様子を見て来てくれるかい？			甲冑師たち							
……盟友よ、わざわざ足を運んでくれたのか。剣術士たちに、甲冑の聞き込みをしておるのだが……口の利き方が悪いの何のと文句を言われ、話にならんのだ。			……盟友よ、わざわざ足を運んでくれたのか。剣術士たちに、甲冑の聞き込みをしておるのだが……口の利き方が悪いの何のと文句を言われ、話にならんのだ。			甲冑師たち							
……おお、助力してくれるとは、かたじけない。では、ともに情報を集めようではないか。			……おお、助力してくれるとは、かたじけない。では、ともに情報を集めようではないか。			甲冑師たち							
……ふむ、双方の話をまとめると、胸部に装甲を集中させ、可動部は広くとるのが良さそうだな。そうなると、「ロリカ型」が最適であろう。			……ふむ、双方の話をまとめると、胸部に装甲を集中させ、可動部は広くとるのが良さそうだな。そうなると、「ロリカ型」が最適であろう。			甲冑師たち							
それにしても、相も変わらず……我は、お主とハ・ナンザに助けられておるようだ。……ここに現れたのも、あの女の差し金であろう？			それにしても、相も変わらず……我は、お主とハ・ナンザに助けられておるようだ。……ここに現れたのも、あの女の差し金であろう？			甲冑師たち							
……なんと、ハ・ナンザめ、最新の鉱石事情を調べてくれているだと？よし、さっそく「採掘師ギルド」に向かおうではないか。			……なんと、ハ・ナンザめ、最新の鉱石事情を調べてくれているだと？よし、さっそく「採掘師ギルド」に向かおうではないか。			甲冑師たち							
さっそく「採掘師ギルド」に向かおうではないか。			さっそく「採掘師ギルド」に向かおうではないか。			甲冑師たち							
さあ、ハ・ナンザめに、調査結果を聞こうではないか。			さあ、ハ・ナンザめに、調査結果を聞こうではないか。			甲冑師たち							
いいところに来てくれたよ。近年、鉱脈が尽きたと思われていた「アダマン鉱」が、アラグ文明に由来する土地で発見されたようなんだ。			いいところに来てくれたよ。近年、鉱脈が尽きたと思われていた「アダマン鉱」が、アラグ文明に由来する土地で発見されたようなんだ。			甲冑師たち							
これは、古の時代に用いられていたという金属……「アダマン鋼」の再来を意味する。それは、高い硬度を誇りながら、独特の弾力があるそうだよ。			これは、古の時代に用いられていたという金属……「アダマン鋼」の再来を意味する。それは、高い硬度を誇りながら、独特の弾力があるそうだよ。			甲冑師たち							
……なるほど、ただ硬いだけでは、衝撃に弱く割れやすい。「アダマン鋼」で「ロリカ」を仕上げれば、それはまさに「至高の甲冑」と言えよう。			……なるほど、ただ硬いだけでは、衝撃に弱く割れやすい。「アダマン鋼」で「ロリカ」を仕上げれば、それはまさに「至高の甲冑」と言えよう。			甲冑師たち							
我が盟友、Forenameよ。お主に「アダマンディフェンダーロリカ」を注文したい！			我が盟友、Forenameよ。お主に「アダマンディフェンダーロリカ」を注文したい！			甲冑師たち							
……かたじけない、頼んだぞ！我は、リムサ・ロミンサで完成を待っている。			……かたじけない、頼んだぞ！我は、リムサ・ロミンサで完成を待っている。			甲冑師たち							
ブランシュティルも素直になったもんだねぇ……。私は嬉しいよ、あんたのおかげだね。			ブランシュティルも素直になったもんだねぇ……。私は嬉しいよ、あんたのおかげだね。			甲冑師たち							
「アダマンディフェンダーロリカ」を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「アダマンディフェンダーロリカ」を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			甲冑師たち							
おお、来てくれたか！ついに「アダマンディフェンダーロリカ」が完成したのだな！？			おお、来てくれたか！ついに「アダマンディフェンダーロリカ」が完成したのだな！？			甲冑師たち							
……こ、これは！！魔獣ベヒーモスの爪さえも受け付けそうにない硬度！			……こ、これは！！魔獣ベヒーモスの爪さえも受け付けそうにない硬度！			甲冑師たち							
それでいて、すべて金属製の甲冑とは思えぬほどの、軽さとしなやかさ…………まさに、「至高の甲冑」だ！			それでいて、すべて金属製の甲冑とは思えぬほどの、軽さとしなやかさ…………まさに、「至高の甲冑」だ！			甲冑師たち							
お主が、この甲冑を製作している間、我とハ・ナンザでほかの連中の装備も用意したのだ！幻術士向けの帽子も、あの裁縫師に仕立ててもらった。			お主が、この甲冑を製作している間、我とハ・ナンザでほかの連中の装備も用意したのだ！幻術士向けの帽子も、あの裁縫師に仕立ててもらった。			甲冑師たち							
言わば、甲冑師ギルドの全霊を注いだ、装備の一式だ！これでもう、あいつらに文句は言わせぬぞ！			言わば、甲冑師ギルドの全霊を注いだ、装備の一式だ！これでもう、あいつらに文句は言わせぬぞ！			甲冑師たち							
さあ、早くこの「甲冑師ギルドの贈り物」を、「ブルワークホール」にいる、奴らに届けてやってくれ！我もハ・ナンザを連れて、後で向かおう！			さあ、早くこの「甲冑師ギルドの贈り物」を、「ブルワークホール」にいる、奴らに届けてやってくれ！我もハ・ナンザを連れて、後で向かおう！			甲冑師たち							
さあ、早くこの「甲冑師ギルドの贈り物」を、「ブルワークホール」にいる、奴らに届けてやってくれ！我もハ・ナンザを連れて、後で向かおう！			さあ、早くこの「甲冑師ギルドの贈り物」を、「ブルワークホール」にいる、奴らに届けてやってくれ！我もハ・ナンザを連れて、後で向かおう！			甲冑師たち							
ブランシュティルも素直になったもんだねぇ……。私は嬉しいよ、あんたのおかげだね。			ブランシュティルも素直になったもんだねぇ……。私は嬉しいよ、あんたのおかげだね。			甲冑師たち							
やあ、Forenameさん。……ええ、なんだって！？みんなや僕の装備まで用意してくれたっていうのかい！？			やあ、Forenameさん。……ええ、なんだって！？みんなや僕の装備まで用意してくれたっていうのかい！？			甲冑師たち							
こいつは軽い～！電光石火の連続攻撃で、大暴れしてやるぜ！			こいつは軽い～！電光石火の連続攻撃で、大暴れしてやるぜ！			甲冑師たち							
私の自信作だよ！無駄を極限まで省くことで、相当な軽さになっているはずさ。			私の自信作だよ！無駄を極限まで省くことで、相当な軽さになっているはずさ。			甲冑師たち							
うん、うん……完璧ね！敵の間を華麗に舞う自分の姿が、目に浮かぶわ！			うん、うん……完璧ね！敵の間を華麗に舞う自分の姿が、目に浮かぶわ！			甲冑師たち							
それは我が作ったのだ！ウルダハで学んだデザインと、ハ・ナンザから学んだ技術で、やっと貴様の要望に応えてやったぞ！			それは我が作ったのだ！ウルダハで学んだデザインと、ハ・ナンザから学んだ技術で、やっと貴様の要望に応えてやったぞ！			甲冑師たち							
いいね……いいね！これなら剣も振りやすいし、盾だって使いやすい！			いいね……いいね！これなら剣も振りやすいし、盾だって使いやすい！			甲冑師たち							
言うまでもないが、Forenameが手がけた逸品だ。古の素材と理想的な形状を合わせた、正に「至高の甲冑」！それで負けて帰ってきたら……タダじゃすまさんぞ！			言うまでもないが、Forenameが手がけた逸品だ。古の素材と理想的な形状を合わせた、正に「至高の甲冑」！それで負けて帰ってきたら……タダじゃすまさんぞ！			甲冑師たち							
ありがとう……。これで僕も、落ち着いてみんなを護れるよ。			ありがとう……。これで僕も、落ち着いてみんなを護れるよ。			甲冑師たち							
みんな、僕たちはもう負けられない！今度こそ、本当の力を見せてやろう……！さぁ、行くぞ！！			みんな、僕たちはもう負けられない！今度こそ、本当の力を見せてやろう……！さぁ、行くぞ！！			甲冑師たち							
冒険者たちの成長を見届けるなんて、初めてのことだ。なかなかに、感慨深いものだな……。			冒険者たちの成長を見届けるなんて、初めてのことだ。なかなかに、感慨深いものだな……。			甲冑師たち							
貴様との甲冑師三本勝負に敗れたあと、我は提督の前で、Forenameにまで敗れた……。……自信を失った我は、迷走を続けた。			貴様との甲冑師三本勝負に敗れたあと、我は提督の前で、Forenameにまで敗れた……。……自信を失った我は、迷走を続けた。			甲冑師たち							
だが、あの冒険者たちのおかげで、道を見つけることができた。顧客が必要とする性能やデザイン、実戦での使用感……そして、何より、仲間とは何かを学んだ。			だが、あの冒険者たちのおかげで、道を見つけることができた。顧客が必要とする性能やデザイン、実戦での使用感……そして、何より、仲間とは何かを学んだ。			甲冑師たち							
我は仲間など、足手まといになるだけだと思っていた。むしろ敵を作った方が、己を高めることができると…………我は、進んでひとりになっていた。			我は仲間など、足手まといになるだけだと思っていた。むしろ敵を作った方が、己を高めることができると…………我は、進んでひとりになっていた。			甲冑師たち							
仲間とは、お互いを思いやることによって、高め合うことができるものだったのだな……。そして……我も、ひとりではなかった。			仲間とは、お互いを思いやることによって、高め合うことができるものだったのだな……。そして……我も、ひとりではなかった。			甲冑師たち							
Forename、ハ・ナンザ……。この境地に至れたのは、ふたりのおかげであろう。改めて、礼を言わせてくれ……ありがとう……。			Forename、ハ・ナンザ……。この境地に至れたのは、ふたりのおかげであろう。改めて、礼を言わせてくれ……ありがとう……。			甲冑師たち							
ハハ、周りの甲冑師をすべて敵扱いしてたあんたが、まさか私に教えを請うなんて、思いもよらなかった。……やっと、切磋琢磨してお互いを高め合うことができるよ。			ハハ、周りの甲冑師をすべて敵扱いしてたあんたが、まさか私に教えを請うなんて、思いもよらなかった。……やっと、切磋琢磨してお互いを高め合うことができるよ。			甲冑師たち							
ああ、仲間と協力することを覚えた今の我なら、これまで以上の甲冑を作ることができるに違いない……。これで、貴様に再び、三本勝負を挑むことができるのだ！！			ああ、仲間と協力することを覚えた今の我なら、これまで以上の甲冑を作ることができるに違いない……。これで、貴様に再び、三本勝負を挑むことができるのだ！！			甲冑師たち							
ああ、私の願いもようやく…………ん？…………勝負を、挑む？			ああ、私の願いもようやく…………ん？…………勝負を、挑む？			甲冑師たち							
そうと決まったら、さっそく準備をせねばならぬな！ハ・ナンザよ、貴様こそが我が好敵手である……！首を洗って待っていろ、ハッハッハッハッハ！！			そうと決まったら、さっそく準備をせねばならぬな！ハ・ナンザよ、貴様こそが我が好敵手である……！首を洗って待っていろ、ハッハッハッハッハ！！			甲冑師たち							
ま……まだ、私のこと、敵扱いしてるじゃないか……。			ま……まだ、私のこと、敵扱いしてるじゃないか……。			甲冑師たち							
……まあ、いいさ。今のブランシュティルは、私にも好敵手さ！よーし、次の勝負は、前回より気合い入れないとね！			……まあ、いいさ。今のブランシュティルは、私にも好敵手さ！よーし、次の勝負は、前回より気合い入れないとね！			甲冑師たち							
「甲冑師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「甲冑師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「甲冑師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「甲冑師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			甲冑師たち							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			甲冑師たち							
条件を満たし、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			甲冑師たち							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、参っているようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、参っているようだ。			想定外の注文							
ブランシュティルは、想定外の注文を受けたという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルは、想定外の注文を受けたという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			想定外の注文							
ベナテールから、軽くて頑丈な格闘士の頭防具の注文を受けた。ハ・ナンザによると、革細工師や木工師のギルドマスターの意見を求めろという。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と、木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に相談しよう。			ベナテールから、軽くて頑丈な格闘士の頭防具の注文を受けた。ハ・ナンザによると、革細工師や木工師のギルドマスターの意見を求めろという。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と、木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に相談しよう。			想定外の注文							
ゲヴァとベアティヌに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ゲヴァとベアティヌに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			想定外の注文							
ハ・ナンザに報告した。最適な頭防具はチタンストライカーマスクのようだ。「チタンストライカーマスク」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			ハ・ナンザに報告した。最適な頭防具はチタンストライカーマスクのようだ。「チタンストライカーマスク」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			想定外の注文							
チタンストライカーマスクをベナテールに納品した。異業種の意見も聞いて客の要望に応えることで、ブランシュティルに手本を見せることができた。これからも、手本となるような甲冑師を目指していこう。※甲冑師のレベルが55以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンストライカーマスクをベナテールに納品した。異業種の意見も聞いて客の要望に応えることで、ブランシュティルに手本を見せることができた。これからも、手本となるような甲冑師を目指していこう。※甲冑師のレベルが55以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			想定外の注文							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			想定外の注文							
革細工師ギルドのゲヴァに相談			革細工師ギルドのゲヴァに相談			想定外の注文							
木工師ギルドのベアティヌに相談			木工師ギルドのベアティヌに相談			想定外の注文							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			想定外の注文							
チタンストライカーマスクを製作ベナテールにチタンストライカーマスクを納品			チタンストライカーマスクを製作ベナテールにチタンストライカーマスクを納品			想定外の注文							
いいところに来たな、我が好敵手よ。恥を忍んで言う…………。……貴様に折り入って助力を頼みたい。			いいところに来たな、我が好敵手よ。恥を忍んで言う…………。……貴様に折り入って助力を頼みたい。			想定外の注文							
先日、我を助けてくれた冒険者から、防具の発注を受けたのだ。客の立場に立つ甲冑師を目指す我だが……その注文があまりに想定外で、正直参っておる。			先日、我を助けてくれた冒険者から、防具の発注を受けたのだ。客の立場に立つ甲冑師を目指す我だが……その注文があまりに想定外で、正直参っておる。			想定外の注文							
まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			想定外の注文							
まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			想定外の注文							
……君が、あの甲冑師さんの助手かい？			……君が、あの甲冑師さんの助手かい？			想定外の注文							
そうだ……Forenameという。我が助手に、貴様らの要望を伝えるがいい。			そうだ……Forenameという。我が助手に、貴様らの要望を伝えるがいい。			想定外の注文							
……僕たち今度、手強い魔物に挑むことになってね。その前に、仲間の防具を整えたくてさ。ウチの格闘士、ササピクの頭用の防具なんだけど……。			……僕たち今度、手強い魔物に挑むことになってね。その前に、仲間の防具を整えたくてさ。ウチの格闘士、ササピクの頭用の防具なんだけど……。			想定外の注文							
オイラ、素早さが命だからよ、重い兜なんてお断りだぜ～。動きが鈍っちまうからな～。			オイラ、素早さが命だからよ、重い兜なんてお断りだぜ～。動きが鈍っちまうからな～。			想定外の注文							
彼は少し前まで、ろくなものを着てくれなかったくらいでね……。だから、被っていることを忘れるくらい、とにかく軽くて頑丈な、頭用の防具をお願いしたいんだよ。			彼は少し前まで、ろくなものを着てくれなかったくらいでね……。だから、被っていることを忘れるくらい、とにかく軽くて頑丈な、頭用の防具をお願いしたいんだよ。			想定外の注文							
いったい、どうしろと言うのだ！無理難題にもほどがある。			いったい、どうしろと言うのだ！無理難題にもほどがある。			想定外の注文							
あんた、客の立場に立つとか言ってなかった？それなのに、もう泣き言かい。			あんた、客の立場に立つとか言ってなかった？それなのに、もう泣き言かい。			想定外の注文							
くっ、ハ・ナンザ……。貴様、何をしにきたというのだ？……冷やかしなら、今すぐこの場を去れ。			くっ、ハ・ナンザ……。貴様、何をしにきたというのだ？……冷やかしなら、今すぐこの場を去れ。			想定外の注文							
無理難題と決めつけて、仕事を放り出すのは見過ごせないよ。もっとも、Forenameなら、この大変な仕事でもやってくれるだろうがね。			無理難題と決めつけて、仕事を放り出すのは見過ごせないよ。もっとも、Forenameなら、この大変な仕事でもやってくれるだろうがね。			想定外の注文							
軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			想定外の注文							
ふん、論外だ、扱う素材が全く違う……参考になどならぬわ。好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……。……ここは、任せたぞ。			ふん、論外だ、扱う素材が全く違う……参考になどならぬわ。好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……。……ここは、任せたぞ。			想定外の注文							
あれで、人に物事を頼んでいるつもりなのかね？まぁ、手本を見せてやっとくれよ。			あれで、人に物事を頼んでいるつもりなのかね？まぁ、手本を見せてやっとくれよ。			想定外の注文							
どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			想定外の注文							
好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……ここは任せたぞ。			好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……ここは任せたぞ。			想定外の注文							
どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			想定外の注文							
軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			想定外の注文							
……ふうん、甲冑製作の助言を求めにね。アタシは、徹底して無駄を省くようにしているよ。命をいただいて得た革材を、無駄なく使うためにね。			……ふうん、甲冑製作の助言を求めにね。アタシは、徹底して無駄を省くようにしているよ。命をいただいて得た革材を、無駄なく使うためにね。			想定外の注文							
金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			想定外の注文							
……ふうん、今度は甲冑とは、あんたも忙しいね。だったら、「ゲヴァパターン」を思い出してみな。あれは、一切の無駄を省くための技法だ。			……ふうん、今度は甲冑とは、あんたも忙しいね。だったら、「ゲヴァパターン」を思い出してみな。あれは、一切の無駄を省くための技法だ。			想定外の注文							
金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			想定外の注文							
なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			想定外の注文							
きっと、そこは甲冑も同じでしょう……。軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			きっと、そこは甲冑も同じでしょう……。軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			想定外の注文							
なんと……貴方は、甲冑にまで枝を伸ばしているのですね……。先生、ビックリしました。			なんと……貴方は、甲冑にまで枝を伸ばしているのですね……。先生、ビックリしました。			想定外の注文							
なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			想定外の注文							
きっと、そこは甲冑も同じでしょう……軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			きっと、そこは甲冑も同じでしょう……軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			想定外の注文							
どうだい、革細工師ギルドや木工師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			どうだい、革細工師ギルドや木工師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			想定外の注文							
……ふむ、「無駄の排除」と「素材選び」か。金属兜から、徹底的に無駄を排除していくとすれば……マスクを作るしかないだろうね。			……ふむ、「無駄の排除」と「素材選び」か。金属兜から、徹底的に無駄を排除していくとすれば……マスクを作るしかないだろうね。			想定外の注文							
素材は、軽さと剛性を兼ね備えた「チタン」がいいだろうね。つまり、作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			素材は、軽さと剛性を兼ね備えた「チタン」がいいだろうね。つまり、作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			想定外の注文							
作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			想定外の注文							
やあ、待ちかねていたよ。ササピク向けの格闘士の頭用の防具、完成したんだね？			やあ、待ちかねていたよ。ササピク向けの格闘士の頭用の防具、完成したんだね？			想定外の注文							
まさか貴様、本当にあの難題をやってのけたのか……？……どれ、我に見せてみろ。			まさか貴様、本当にあの難題をやってのけたのか……？……どれ、我に見せてみろ。			想定外の注文							
そ、そうか、素材に「チタン」を使ったのだな！薄く加工しながらも、形状を工夫することで剛性を保っている！あの無理難題を、こうも見事にこなすとは……！！			そ、そうか、素材に「チタン」を使ったのだな！薄く加工しながらも、形状を工夫することで剛性を保っている！あの無理難題を、こうも見事にこなすとは……！！			想定外の注文							
やるもんだね～！付けてることを忘れちまいそうなくらい軽いぜ～！			やるもんだね～！付けてることを忘れちまいそうなくらい軽いぜ～！			想定外の注文							
本当にありがとう、Forenameさん。これでササピクも防具を着けてくれて、僕も安心できるよ……。また、お願いしたいね。			本当にありがとう、Forenameさん。これでササピクも防具を着けてくれて、僕も安心できるよ……。また、お願いしたいね。			想定外の注文							
う、うーむ……異業種から知識を学ぶことで、実現不能に思えた客の要望を、すべて満たすとはな。……我は視野が狭く、狭量であったということか。			う、うーむ……異業種から知識を学ぶことで、実現不能に思えた客の要望を、すべて満たすとはな。……我は視野が狭く、狭量であったということか。			想定外の注文							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えることがあるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えることがあるようだ。			信念の甲冑師							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ズヴィンベルク甲曹長」に「天眼のマテリダ」のついた「コバルトホーバージョン」を1着納品しよう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ズヴィンベルク甲曹長」に「天眼のマテリダ」のついた「コバルトホーバージョン」を1着納品しよう。			信念の甲冑師							
ズヴィンベルク甲曹長にコバルトホーバージョンを納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			ズヴィンベルク甲曹長にコバルトホーバージョンを納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			信念の甲冑師							
ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			信念の甲冑師							
ハ・ナンザに報告した。ブランシュティルのことを聞いたハ・ナンザは、彼の敗因が孤独であったことと分析する。彼女の持論は、技術が他者との交流によって切磋琢磨されていくということ。孤独な研鑽では限界があり、それが冒険者とブランシュティルの差になったと語った。勝利という結果に慢心せず、甲冑師としてこれからも仕事を続けよう。※以下の条件を満たすと、甲冑師ギルドのハ・ナンザから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ハ・ナンザに報告した。ブランシュティルのことを聞いたハ・ナンザは、彼の敗因が孤独であったことと分析する。彼女の持論は、技術が他者との交流によって切磋琢磨されていくということ。孤独な研鑽では限界があり、それが冒険者とブランシュティルの差になったと語った。勝利という結果に慢心せず、甲冑師としてこれからも仕事を続けよう。※以下の条件を満たすと、甲冑師ギルドのハ・ナンザから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			信念の甲冑師							
国際街広場のズヴィンベルク甲曹長に依頼品を納品			国際街広場のズヴィンベルク甲曹長に依頼品を納品			信念の甲冑師							
甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			信念の甲冑師							
ハ・ナンザに報告			ハ・ナンザに報告			信念の甲冑師							
この間はギルドの都合を押しつけて、本当にすまなかった。だが、そのことを悔やんでばかりもいられない状況でね。			この間はギルドの都合を押しつけて、本当にすまなかった。だが、そのことを悔やんでばかりもいられない状況でね。			信念の甲冑師							
実は今度、私らの甲冑師ギルドや、リムサ・ロミンサの東方貿易振興機構に対して、メルウィブ提督が視察されることになってる。			実は今度、私らの甲冑師ギルドや、リムサ・ロミンサの東方貿易振興機構に対して、メルウィブ提督が視察されることになってる。			信念の甲冑師							
黒渦団で採用する装備品や物資の数々、その選定に影響する、大事な視察だよ。			黒渦団で採用する装備品や物資の数々、その選定に影響する、大事な視察だよ。			信念の甲冑師							
ブランシュティルの奴が、最後の勝負をこの視察中、提督ご自身に裁定いただこうと提案してきたんだ。			ブランシュティルの奴が、最後の勝負をこの視察中、提督ご自身に裁定いただこうと提案してきたんだ。			信念の甲冑師							
提督の目の前で負けたら、あんたもギルドも面目は丸潰れ。いいかい、絶対に負けることはできないからね、今回は！			提督の目の前で負けたら、あんたもギルドも面目は丸潰れ。いいかい、絶対に負けることはできないからね、今回は！			信念の甲冑師							
勝負の品は、「コバルトホーバージョン」を1着。この装備品は、鏡鉄鉱から作る「コバルトリングズ」を多用した、ホーバージョンの中でも指折りの逸品だ。			勝負の品は、「コバルトホーバージョン」を1着。この装備品は、鏡鉄鉱から作る「コバルトリングズ」を多用した、ホーバージョンの中でも指折りの逸品だ。			信念の甲冑師							
さらに、勝利を確実にするため、ちょっと細工を加えよう。「天眼のマテリダ」を装着するんだ。			さらに、勝利を確実にするため、ちょっと細工を加えよう。「天眼のマテリダ」を装着するんだ。			信念の甲冑師							
完成したら、国際街広場にいる「ズヴィンベルク甲曹長」に渡すんだ。彼が、提督へ連絡してくれる手はずになってるからね。			完成したら、国際街広場にいる「ズヴィンベルク甲曹長」に渡すんだ。彼が、提督へ連絡してくれる手はずになってるからね。			信念の甲冑師							
Forename Surnameだな？「コバルトホーバージョン」は完成したか？提督をお待たせするようなことは許さんぞ。			Forename Surnameだな？「コバルトホーバージョン」は完成したか？提督をお待たせするようなことは許さんぞ。			信念の甲冑師							
うむ……品物はたしかに受け取った。すぐに提督へ報告するゆえ、裁定まで心の準備をしておけ。			うむ……品物はたしかに受け取った。すぐに提督へ報告するゆえ、裁定まで心の準備をしておけ。			信念の甲冑師							
えー、それではこれより……Forename、ブランシュティル両名の三番勝負その最後の勝負を始めるよっ！			えー、それではこれより……Forename、ブランシュティル両名の三番勝負その最後の勝負を始めるよっ！			信念の甲冑師							
あのう提督、こちらの方々は？「コバルトホーバージョン」着てますが。			あのう提督、こちらの方々は？「コバルトホーバージョン」着てますが。			信念の甲冑師							
我が黒渦団の団員たちだ。両名ともにタフさには定評がある。			我が黒渦団の団員たちだ。両名ともにタフさには定評がある。			信念の甲冑師							
なるほど。あの、それで彼らに何をさせるおつもりで？			なるほど。あの、それで彼らに何をさせるおつもりで？			信念の甲冑師							
決まっている……鎧の優劣を決めるのだろう？ならば、こうすれば良い！			決まっている……鎧の優劣を決めるのだろう？ならば、こうすれば良い！			信念の甲冑師							
なあっ！？いきなり何をっ！？			なあっ！？いきなり何をっ！？			信念の甲冑師							
うろたえるな、ハ・ナンザ。……優劣を決めておるのだろうが、実際に攻撃することでな。			うろたえるな、ハ・ナンザ。……優劣を決めておるのだろうが、実際に攻撃することでな。			信念の甲冑師							
そんな乱暴な！着用した兵士に何かあったら……。			そんな乱暴な！着用した兵士に何かあったら……。			信念の甲冑師							
我の鎧は、この程度ではびくともせん。そんなヤワな物を作ったつもりはない。貴様とて、同じであろう？			我の鎧は、この程度ではびくともせん。そんなヤワな物を作ったつもりはない。貴様とて、同じであろう？			信念の甲冑師							
なるほど、君たちが豪語するだけのことはある……！ならば、これはどうだ？			なるほど、君たちが豪語するだけのことはある……！ならば、これはどうだ？			信念の甲冑師							
て、提督！？いきなり撃つなんて！？			て、提督！？いきなり撃つなんて！？			信念の甲冑師							
いきなり撃たれて、耐えられんようでは意味がない。鎧も……そして兵士もな。			いきなり撃たれて、耐えられんようでは意味がない。鎧も……そして兵士もな。			信念の甲冑師							
もちろん、大事な部下を殺すつもりなどないさ。あの鎧の強度を推し量るぐらい、私にもできる。			もちろん、大事な部下を殺すつもりなどないさ。あの鎧の強度を推し量るぐらい、私にもできる。			信念の甲冑師							
それより……どうやら勝負はついたようだな。			それより……どうやら勝負はついたようだな。			信念の甲冑師							
なっ……まさか、我の鎧にだけ穴が開いたのか！？なぜだっ、なぜ貴様と差が出る！？			なっ……まさか、我の鎧にだけ穴が開いたのか！？なぜだっ、なぜ貴様と差が出る！？			信念の甲冑師							
わからないのか？それがわからないからこそ、君は敗北したのだ。			わからないのか？それがわからないからこそ、君は敗北したのだ。			信念の甲冑師							
ぬ、ぬうう……っ！！			ぬ、ぬうう……っ！！			信念の甲冑師							
フフフ、なかなか面白いものを見せてもらった。今後、黒渦団の装備品を新調するときは……君のような甲冑師に仕事を頼むとしよう。			フフフ、なかなか面白いものを見せてもらった。今後、黒渦団の装備品を新調するときは……君のような甲冑師に仕事を頼むとしよう。			信念の甲冑師							
やったじゃないか！僅差であっても勝ちは勝ち、見事だったよ。			やったじゃないか！僅差であっても勝ちは勝ち、見事だったよ。			信念の甲冑師							
これであいつも、少しは自分を見つめ直すといいんだけど。そうだ、ブランシュティルの様子を見てきてくれないかい？			これであいつも、少しは自分を見つめ直すといいんだけど。そうだ、ブランシュティルの様子を見てきてくれないかい？			信念の甲冑師							
……ふん、自分を見つめ直す、だと？ハ・ナンザめに言われるまでもない。……本当は、わかってはいたのだ。			……ふん、自分を見つめ直す、だと？ハ・ナンザめに言われるまでもない。……本当は、わかってはいたのだ。			信念の甲冑師							
ひとりで為すことに、限界があるということはな。だが、それを素直に認めるには、我は時間を重ね過ぎた。			ひとりで為すことに、限界があるということはな。だが、それを素直に認めるには、我は時間を重ね過ぎた。			信念の甲冑師							
……我には、頭を冷やす時間が必要だ。しばらくのあいだは、鍛冶場に立ち入らぬとしよう。			……我には、頭を冷やす時間が必要だ。しばらくのあいだは、鍛冶場に立ち入らぬとしよう。			信念の甲冑師							
だが忘れるな、貴様らが堕落せぬよう、我はいつも見ているぞ。「ハ・ナンザ」の奴めにも、そう伝えておけ！			だが忘れるな、貴様らが堕落せぬよう、我はいつも見ているぞ。「ハ・ナンザ」の奴めにも、そう伝えておけ！			信念の甲冑師							
言いたいこと言ってくれちゃって、まぁ。だがブランシュティルも、ようやくわかってきたようだね。			言いたいこと言ってくれちゃって、まぁ。だがブランシュティルも、ようやくわかってきたようだね。			信念の甲冑師							
そうさ、技術ってのは誰かと繋がってこそ、磨かれる。知ってるかい、コバルトホーバージョンの「コバルト」は、あのコボルド族が語源なんだ。			そうさ、技術ってのは誰かと繋がってこそ、磨かれる。知ってるかい、コバルトホーバージョンの「コバルト」は、あのコボルド族が語源なんだ。			信念の甲冑師							
あたしたちの先人が、連中と交流の果てに見い出したもの。それが鏡鉄鉱こと「コバルト」を使った製品なのさ。いわば、職人同士が切磋琢磨した結晶なんだよ。			あたしたちの先人が、連中と交流の果てに見い出したもの。それが鏡鉄鉱こと「コバルト」を使った製品なのさ。いわば、職人同士が切磋琢磨した結晶なんだよ。			信念の甲冑師							
孤独が生み出す技術なんて、たかが知れている。仲間として同胞として、互いの技術を切磋琢磨することが、至高の高みを目指すための、唯一の道なんだ。			孤独が生み出す技術なんて、たかが知れている。仲間として同胞として、互いの技術を切磋琢磨することが、至高の高みを目指すための、唯一の道なんだ。			信念の甲冑師							
競う相手は「敵」じゃない……あいつは、そこを間違えた。だからブランシュティルは、あんたに負けたのさ。			競う相手は「敵」じゃない……あいつは、そこを間違えた。だからブランシュティルは、あんたに負けたのさ。			信念の甲冑師							
……見事だったよ、Forename。あんたは、私の理想の体現者だ。同じ甲冑師として誇りにさせてほしい。			……見事だったよ、Forename。あんたは、私の理想の体現者だ。同じ甲冑師として誇りにさせてほしい。			信念の甲冑師							
「甲冑師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「甲冑師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「甲冑師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「甲冑師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			信念の甲冑師							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			信念の甲冑師							
条件を満たし、甲冑師ギルドの、「ハ・ナンザ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、甲冑師ギルドの、「ハ・ナンザ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			信念の甲冑師							
ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			東方式の甲冑作り							
ブランシュティルと話した。フウゲツの手が空いたため、直接、東方式の甲冑作りを指導してもらえるようだ。小鍛冶屋にいる「フウゲツ」と話そう。			ブランシュティルと話した。フウゲツの手が空いたため、直接、東方式の甲冑作りを指導してもらえるようだ。小鍛冶屋にいる「フウゲツ」と話そう。			東方式の甲冑作り							
フウゲツと話した。東方式の鎧の特徴である小札について学ぶため、東方風の篭手を製作することとなった。ブランシュティルの、部品からこだわりたいとの考えから、実際に篭手を使用している者に話を聞いてみることとなった。クガネの赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」を訪ね、話を聞こう。			フウゲツと話した。東方式の鎧の特徴である小札について学ぶため、東方風の篭手を製作することとなった。ブランシュティルの、部品からこだわりたいとの考えから、実際に篭手を使用している者に話を聞いてみることとなった。クガネの赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」を訪ね、話を聞こう。			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士と話した。軽くて動きやすいものが、良い篭手のようだ。篭手作りのため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「手甲の材料」を入手しよう。			赤誠組の隊士と話した。軽くて動きやすいものが、良い篭手のようだ。篭手作りのため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「手甲の材料」を入手しよう。			東方式の甲冑作り							
ウンリュウから材料を受けとった。「手甲の材料」をもとに「チタン製の手甲」を製作し、小鍛冶屋の「ブランシュティル」に納品しよう。※「手甲の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「手甲の材料」をもとに「チタン製の手甲」を製作し、小鍛冶屋の「ブランシュティル」に納品しよう。※「手甲の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			東方式の甲冑作り							
チタン製の手甲をブランシュティルに納品し、篭手作りを行った。製作した篭手について、フウゲツから合格点をもらうことができた。次にフウゲツが指南してくれるまで、今回教わった技法を振り返りながら、腕に磨きをかけておくことにしよう。※甲冑師のレベルが68以上になると、小鍛冶屋のフウゲツから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタン製の手甲をブランシュティルに納品し、篭手作りを行った。製作した篭手について、フウゲツから合格点をもらうことができた。次にフウゲツが指南してくれるまで、今回教わった技法を振り返りながら、腕に磨きをかけておくことにしよう。※甲冑師のレベルが68以上になると、小鍛冶屋のフウゲツから次の甲冑師クエストを受注することができます。			東方式の甲冑作り							
フウゲツと話す			フウゲツと話す			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			東方式の甲冑作り							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			東方式の甲冑作り							
製作手帳 クラスクエスト：チタン製の手甲を製作ブランシュティルにチタン製の手甲を納品			製作手帳 クラスクエスト：チタン製の手甲を製作ブランシュティルにチタン製の手甲を納品			東方式の甲冑作り							
我が兄弟弟子よ。我はあれから、フウゲツ殿の作業を見学させてもらうことで、東方式の甲冑作りを学んできた。			我が兄弟弟子よ。我はあれから、フウゲツ殿の作業を見学させてもらうことで、東方式の甲冑作りを学んできた。			東方式の甲冑作り							
エオルゼアとは、甲冑そのものに対する考え方が違うようで、素材選びから構造に至るまで、驚きの連続であったぞ。			エオルゼアとは、甲冑そのものに対する考え方が違うようで、素材選びから構造に至るまで、驚きの連続であったぞ。			東方式の甲冑作り							
そしてついに、フウゲツ殿の手が空いてきたとのこと。いよいよ、直接の指導を受けることができるようだ。			そしてついに、フウゲツ殿の手が空いてきたとのこと。いよいよ、直接の指導を受けることができるようだ。			東方式の甲冑作り							
個性獲得への第一歩が、ようやく始まるのだ……！さすがの我も、少し武者震いしている。			個性獲得への第一歩が、ようやく始まるのだ……！さすがの我も、少し武者震いしている。			東方式の甲冑作り							
さぁ、「フウゲツ」殿から手ほどきを受けるとしようぞ！			さぁ、「フウゲツ」殿から手ほどきを受けるとしようぞ！			東方式の甲冑作り							
さぁ、「フウゲツ」殿に手ほどきを受けるとしようぞ！			さぁ、「フウゲツ」殿に手ほどきを受けるとしようぞ！			東方式の甲冑作り							
ずいぶんと待たせてしまいましたね。ようやく仕事が片付き、まとまった時間が作れたので、東方式の甲冑作りについて、指導させていただきますよ。			ずいぶんと待たせてしまいましたね。ようやく仕事が片付き、まとまった時間が作れたので、東方式の甲冑作りについて、指導させていただきますよ。			東方式の甲冑作り							
エオルゼア式の板金鎧と、東方式の小札鎧の最大の違い……それは「小札(こざね)」と呼ばれる小さな板を、連結させて作るという点です。			エオルゼア式の板金鎧と、東方式の小札鎧の最大の違い……それは「小札(こざね)」と呼ばれる小さな板を、連結させて作るという点です。			東方式の甲冑作り							
小札は、革が用いられることもありますが、あなた方なら、金属を加工して作るのがいいでしょう。そうすることで、丈夫かつ動きやすい鎧が作れるのです。			小札は、革が用いられることもありますが、あなた方なら、金属を加工して作るのがいいでしょう。そうすることで、丈夫かつ動きやすい鎧が作れるのです。			東方式の甲冑作り							
特にひんがしの国では、弓に対する防御を重視した結果、大きく垂れた大袖など、特徴的な形状に進化しました。異国の方には、奇妙に映る形かもしれませんね。			特にひんがしの国では、弓に対する防御を重視した結果、大きく垂れた大袖など、特徴的な形状に進化しました。異国の方には、奇妙に映る形かもしれませんね。			東方式の甲冑作り							
ともかく、小札こそが東方式の甲冑作りの基本です。まずは、手始めに東方風の篭手を製作してみましょう。基礎を学ぶには、いい練習になることでしょう。			ともかく、小札こそが東方式の甲冑作りの基本です。まずは、手始めに東方風の篭手を製作してみましょう。基礎を学ぶには、いい練習になることでしょう。			東方式の甲冑作り							
製作にあたって必要な素材については、前回と同じく、弟子のウンリュウに聞いてくださいね。			製作にあたって必要な素材については、前回と同じく、弟子のウンリュウに聞いてくださいね。			東方式の甲冑作り							
「東方風の篭手」か……。身に付ける者は、どこを気にするものなのだろうか？部品ひとつから、こだわりたいのだが。			「東方風の篭手」か……。身に付ける者は、どこを気にするものなのだろうか？部品ひとつから、こだわりたいのだが。			東方式の甲冑作り							
私も、普段身につけているわけではないですからね。そういった話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」にいる、「赤誠組の隊士」を訪ねるのがよいかと思いますよ。			私も、普段身につけているわけではないですからね。そういった話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」にいる、「赤誠組の隊士」を訪ねるのがよいかと思いますよ。			東方式の甲冑作り							
なるほど。では、その者に話を聞いてから、製作に取り掛かるとしようではないか。			なるほど。では、その者に話を聞いてから、製作に取り掛かるとしようではないか。			東方式の甲冑作り							
どういった答えに至るのか、楽しみにしていますよ。			どういった答えに至るのか、楽しみにしていますよ。			東方式の甲冑作り							
篭手を身に付けている方の話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」の「赤誠組の隊士」を訪ねるのが、よいかと思いますよ。			篭手を身に付けている方の話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」の「赤誠組の隊士」を訪ねるのが、よいかと思いますよ。			東方式の甲冑作り							
ここが、フウゲツ殿の仰っていた赤誠組屯所のようだな。こちらの隊士殿に、話を聞いてみるとしよう。			ここが、フウゲツ殿の仰っていた赤誠組屯所のようだな。こちらの隊士殿に、話を聞いてみるとしよう。			東方式の甲冑作り							
お主らは何者ぞ？我に用件でも？			お主らは何者ぞ？我に用件でも？			東方式の甲冑作り							
我らはエオルゼアより参り、フウゲツ殿のもとで修行をしている者である。			我らはエオルゼアより参り、フウゲツ殿のもとで修行をしている者である。			東方式の甲冑作り							
篭手を製作するつもりなのだが、使用者にとって、どのような品が望ましいのか、話を伺いたいと思い、参った次第。			篭手を製作するつもりなのだが、使用者にとって、どのような品が望ましいのか、話を伺いたいと思い、参った次第。			東方式の甲冑作り							
なるほど、左様であったか！腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			なるほど、左様であったか！腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			東方式の甲冑作り							
硬くて重いような篭手では、敵の隙を突いて太刀を浴びせることがならないからな。			硬くて重いような篭手では、敵の隙を突いて太刀を浴びせることがならないからな。			東方式の甲冑作り							
ふむ、動きやすさか……。ありがたい、恩に着るぞ！			ふむ、動きやすさか……。ありがたい、恩に着るぞ！			東方式の甲冑作り							
これで、良い篭手とはどのようなものか知ることができたな。動きやすい方がよいということは、軽くて丈夫な素材を使うのがよさそうだ。			これで、良い篭手とはどのようなものか知ることができたな。動きやすい方がよいということは、軽くて丈夫な素材を使うのがよさそうだ。			東方式の甲冑作り							
Forenameは、「チタン製の手甲」を用意してほしい。我は、ほかの部品を製作するゆえ、準備が完了したら、組み合わせて仕上げようではないか。			Forenameは、「チタン製の手甲」を用意してほしい。我は、ほかの部品を製作するゆえ、準備が完了したら、組み合わせて仕上げようではないか。			東方式の甲冑作り							
腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」の製作は進んでいるか？素材は「ウンリュウ」殿に頼めば、揃えてくれるだろう。			「チタン製の手甲」の製作は進んでいるか？素材は「ウンリュウ」殿に頼めば、揃えてくれるだろう。			東方式の甲冑作り							
参考になる話を聞けたようですね。どういった篭手に仕上がるのか、楽しみにしていますよ。			参考になる話を聞けたようですね。どういった篭手に仕上がるのか、楽しみにしていますよ。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材だよな？先に戻ってきたブランシュティルから聞いてたから、用意しておいたぜ。			「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材だよな？先に戻ってきたブランシュティルから聞いてたから、用意しておいたぜ。			東方式の甲冑作り							
材料は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			材料は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			東方式の甲冑作り							
軽くて丈夫そうな「チタン製の手甲」が、出来上がってるじゃないか。「ブランシュティル」に渡すといいぜ。			軽くて丈夫そうな「チタン製の手甲」が、出来上がってるじゃないか。「ブランシュティル」に渡すといいぜ。			東方式の甲冑作り							
どうだ？「チタン製の手甲」の製作は終わったか？			どうだ？「チタン製の手甲」の製作は終わったか？			東方式の甲冑作り							
さすが我が兄弟弟子、見事な出来栄えだな。それでは、我が製作した部品と合わせて仕上げよう。篭手が完成したら、すぐさまフウゲツ殿に見せるのだ！			さすが我が兄弟弟子、見事な出来栄えだな。それでは、我が製作した部品と合わせて仕上げよう。篭手が完成したら、すぐさまフウゲツ殿に見せるのだ！			東方式の甲冑作り							
どれどれ、見させてもらうとしましょうか……。			どれどれ、見させてもらうとしましょうか……。			東方式の甲冑作り							
手甲や小札自体の強度と精度も申し分ないですが、結びもしっかりとしていて、丁寧な仕事ぶりが窺えますね。これなら合格点をあげても、まったく問題ないでしょう。			手甲や小札自体の強度と精度も申し分ないですが、結びもしっかりとしていて、丁寧な仕事ぶりが窺えますね。これなら合格点をあげても、まったく問題ないでしょう。			東方式の甲冑作り							
篭手は、腕を守るものですが、硬さだけにこだわると、とたんに着用者を縛る枷となってしまいます。戦場で動きやすさがいかに大事かは、言うまでもありません。			篭手は、腕を守るものですが、硬さだけにこだわると、とたんに着用者を縛る枷となってしまいます。戦場で動きやすさがいかに大事かは、言うまでもありません。			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士殿から教わったとおりに作っただけのこと。これぐらいの品であれば、我らの腕を持ってすれば、製作できて当然だ……。			赤誠組の隊士殿から教わったとおりに作っただけのこと。これぐらいの品であれば、我らの腕を持ってすれば、製作できて当然だ……。			東方式の甲冑作り							
こんな調子で、Forenameやハ・ナンザに並ぶような、個性を身に付けることなど可能なのだろうか？			こんな調子で、Forenameやハ・ナンザに並ぶような、個性を身に付けることなど可能なのだろうか？			東方式の甲冑作り							
我が身につけたいのは、降神祭の兜のような、風変わりなデザインを生み出すことのできる独創性。			我が身につけたいのは、降神祭の兜のような、風変わりなデザインを生み出すことのできる独創性。			東方式の甲冑作り							
失礼を承知で言うが、このように、地味な篭手の作り方を学びに来たわけではないのだが……。			失礼を承知で言うが、このように、地味な篭手の作り方を学びに来たわけではないのだが……。			東方式の甲冑作り							
まぁまぁ、慌てないで大丈夫ですよ。着用者に寄り添った甲冑作りが、基礎にあってこその個性。そして、個性とは一朝一夕で身につくものではないのです。			まぁまぁ、慌てないで大丈夫ですよ。着用者に寄り添った甲冑作りが、基礎にあってこその個性。そして、個性とは一朝一夕で身につくものではないのです。			東方式の甲冑作り							
さて、今回はここまでとしましょう。次はより実践的なことを教えますから、小札の技法を、各々、さらに磨いておいてくださいね……。			さて、今回はここまでとしましょう。次はより実践的なことを教えますから、小札の技法を、各々、さらに磨いておいてくださいね……。			東方式の甲冑作り							
甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「マニピュレーション」を修得しました！			甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「マニピュレーション」を修得しました！			東方式の甲冑作り							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			新生ブランシュティル							
ブランシュティルはハ・ナンザの教えを受けていて、冒険者に注文を任せたいという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルはハ・ナンザの教えを受けていて、冒険者に注文を任せたいという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			新生ブランシュティル							
ベナテールと話した。剣術士を募集するための、理想の盾を知りたいようだ。クルザス中央高地の大審門前にいる「ワンマガ」と話そう。			ベナテールと話した。剣術士を募集するための、理想の盾を知りたいようだ。クルザス中央高地の大審門前にいる「ワンマガ」と話そう。			新生ブランシュティル							
ワンマガと話した。ベナテールたちのため、戦神ハルオーネに祈ってほしいようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にある戦神ハルオーネ像の前で、エモート「祈る」をしよう。			ワンマガと話した。ベナテールたちのため、戦神ハルオーネに祈ってほしいようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にある戦神ハルオーネ像の前で、エモート「祈る」をしよう。			新生ブランシュティル							
戦神ハルオーネ像の前で祈った。大審門前にいる「ワンマガ」に報告しよう。			戦神ハルオーネ像の前で祈った。大審門前にいる「ワンマガ」に報告しよう。			新生ブランシュティル							
ワンマガに報告した。どうやら、理想の盾はチタンホプロンのようだ。「チタンホプロン」を製作し、溺れた海豚亭にいる「ベナテール」に納品しよう。			ワンマガに報告した。どうやら、理想の盾はチタンホプロンのようだ。「チタンホプロン」を製作し、溺れた海豚亭にいる「ベナテール」に納品しよう。			新生ブランシュティル							
チタンホプロンをベナテールに納品した。ブランシュティルはハ・ナンザと和解して見事に新生した。ベナテールとワンマガも仲直りしたようだ。ベナテール達の武運を祈りながら、甲冑師のさらなる高みを目指そう。※甲冑師のレベルが60以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンホプロンをベナテールに納品した。ブランシュティルはハ・ナンザと和解して見事に新生した。ベナテールとワンマガも仲直りしたようだ。ベナテール達の武運を祈りながら、甲冑師のさらなる高みを目指そう。※甲冑師のレベルが60以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			新生ブランシュティル							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			新生ブランシュティル							
大審門のワンマガと話す			大審門のワンマガと話す			新生ブランシュティル							
戦神ハルオーネ像の前で「祈る」をする			戦神ハルオーネ像の前で「祈る」をする			新生ブランシュティル							
大審門のワンマガに報告			大審門のワンマガに報告			新生ブランシュティル							
チタンホプロンを製作リムサ・ロミンサのベナテールにチタンホプロンを納品			チタンホプロンを製作リムサ・ロミンサのベナテールにチタンホプロンを納品			新生ブランシュティル							
好敵手よ、聞いてくれ。あの幻術士から、また注文が来ているのだ……。「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。			好敵手よ、聞いてくれ。あの幻術士から、また注文が来ているのだ……。「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。			新生ブランシュティル							
我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
……やあ、Forenameさん。先日は、見苦しいところを見せちゃって、ごめんね。実はまだ、新しい剣術士が見つからなくてさ……。			……やあ、Forenameさん。先日は、見苦しいところを見せちゃって、ごめんね。実はまだ、新しい剣術士が見つからなくてさ……。			新生ブランシュティル							
こうなったら、先に盾を用意して、それを報酬に募集しようかと思ってるんだ。君には、その盾を作ってほしいんだよ。			こうなったら、先に盾を用意して、それを報酬に募集しようかと思ってるんだ。君には、その盾を作ってほしいんだよ。			新生ブランシュティル							
……でも、僕には、剣術士が欲しがる盾がわからない。ケンカした僕が、ワンマガに聞く訳にもいかないからね。悪いけど、君から彼に相談してみてくれないかな？			……でも、僕には、剣術士が欲しがる盾がわからない。ケンカした僕が、ワンマガに聞く訳にもいかないからね。悪いけど、君から彼に相談してみてくれないかな？			新生ブランシュティル							
「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			新生ブランシュティル							
「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			新生ブランシュティル							
我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
通行許可証がいるなんて、ケチくせえな～！心の恋人「ハルオーネ」ちゃんに、ひと目会いたいだけだってのによ～！			通行許可証がいるなんて、ケチくせえな～！心の恋人「ハルオーネ」ちゃんに、ひと目会いたいだけだってのによ～！			新生ブランシュティル							
……あれ、あんたは確か甲冑師の人だよな。なに、剣術士が欲しがる盾を知りたいだって……？そりゃ、教えてやってもいいが……			……あれ、あんたは確か甲冑師の人だよな。なに、剣術士が欲しがる盾を知りたいだって……？そりゃ、教えてやってもいいが……			新生ブランシュティル							
その前に、あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			その前に、あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			新生ブランシュティル							
俺の愛しの「ハルオーネ」ちゃんに、ベナテールたちの無事を祈ってきてほしいんだよ……。それが終わったら、きっと盾の話をするから……頼むぜ。			俺の愛しの「ハルオーネ」ちゃんに、ベナテールたちの無事を祈ってきてほしいんだよ……。それが終わったら、きっと盾の話をするから……頼むぜ。			新生ブランシュティル							
あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			新生ブランシュティル							
おお、やってきてくれたか、ありがとよ……。俺は、こう見えて信心深いんだ。……ベナテールたちには言うなよ、笑われちまう。			おお、やってきてくれたか、ありがとよ……。俺は、こう見えて信心深いんだ。……ベナテールたちには言うなよ、笑われちまう。			新生ブランシュティル							
さてと、剣術士が欲しがる盾だったな……。剣術士によって使い勝手は変わってくるだろうが、いずれにせよ、軽いに越したことはない。			さてと、剣術士が欲しがる盾だったな……。剣術士によって使い勝手は変わってくるだろうが、いずれにせよ、軽いに越したことはない。			新生ブランシュティル							
俺の場合は、扱いやすい小型のものが好みだ。軽くて強い「チタン」で作ったホプロンとか、いいんじゃないか。……それじゃ、あいつらによろしくな。			俺の場合は、扱いやすい小型のものが好みだ。軽くて強い「チタン」で作ったホプロンとか、いいんじゃないか。……それじゃ、あいつらによろしくな。			新生ブランシュティル							
ああ、Forenameさん。剣術士が欲しがる盾は、用意できそうかい？			ああ、Forenameさん。剣術士が欲しがる盾は、用意できそうかい？			新生ブランシュティル							
ようやく、ハ・ナンザからの学びを終えてきたぞ……。好敵手よ、さっそく、貴様の新作を見せてもらおうか！			ようやく、ハ・ナンザからの学びを終えてきたぞ……。好敵手よ、さっそく、貴様の新作を見せてもらおうか！			新生ブランシュティル							
なんと、今度は「チタン」でホプロンを作ったというのか！？一点の曇りなく磨き上げられた表面は、眩しいくらいだ！さすがは好敵手、さらに腕を上げている……！！			なんと、今度は「チタン」でホプロンを作ったというのか！？一点の曇りなく磨き上げられた表面は、眩しいくらいだ！さすがは好敵手、さらに腕を上げている……！！			新生ブランシュティル							
ありがとう、Forenameさん。この盾を報酬にすれば、きっと応募が殺到するよ！			ありがとう、Forenameさん。この盾を報酬にすれば、きっと応募が殺到するよ！			新生ブランシュティル							
よし、募集してきたよ。きっと、すぐに誰か来るはず……。			よし、募集してきたよ。きっと、すぐに誰か来るはず……。			新生ブランシュティル							
……なんで、君が来るんだよ？自分は防具はいらないなんて言ってたくせに……。			……なんで、君が来るんだよ？自分は防具はいらないなんて言ってたくせに……。			新生ブランシュティル							
俺は、タダで「チタンホプロン」がもらえるから来ただけだ……お前が募集主だなんて知らなかった。だったら、その盾は受け取るわけにいかない……。			俺は、タダで「チタンホプロン」がもらえるから来ただけだ……お前が募集主だなんて知らなかった。だったら、その盾は受け取るわけにいかない……。			新生ブランシュティル							
なんでそうなるんだ……僕からの贈り物は、受け取れないっていうのか！？			なんでそうなるんだ……僕からの贈り物は、受け取れないっていうのか！？			新生ブランシュティル							
そのとおりだ……俺は、お前が自分の防具を買うまでは、何ひとつ受け取らないって決めていたんだ。……お前のことが心配だったからな。			そのとおりだ……俺は、お前が自分の防具を買うまでは、何ひとつ受け取らないって決めていたんだ。……お前のことが心配だったからな。			新生ブランシュティル							
今、俺が身に着けているこの鎧も、お前が買ってくれたものだ。貧乏な俺には、本当にありがたかったさ……。でも……自分の防具のことも、少しは考えてくれ！			今、俺が身に着けているこの鎧も、お前が買ってくれたものだ。貧乏な俺には、本当にありがたかったさ……。でも……自分の防具のことも、少しは考えてくれ！			新生ブランシュティル							
お前は、いつも、仲間の命を護ることばかり気にして……自分の命のことは、何も考えていないじゃないか！			お前は、いつも、仲間の命を護ることばかり気にして……自分の命のことは、何も考えていないじゃないか！			新生ブランシュティル							
ワンマガ……そんなふうに、思っていてくれたのか……。でも、僕だって君が心配なんだ！先頭に立つ君が、最も危険なんだから……。			ワンマガ……そんなふうに、思っていてくれたのか……。でも、僕だって君が心配なんだ！先頭に立つ君が、最も危険なんだから……。			新生ブランシュティル							
……結局は、お互いがお互いの心配をしてたってことか。ベナテール、虫のいい話かもしれないが……俺を仲間に戻してほしい。			……結局は、お互いがお互いの心配をしてたってことか。ベナテール、虫のいい話かもしれないが……俺を仲間に戻してほしい。			新生ブランシュティル							
もちろんさ！　やはり、ウチの剣術士は君しかいない！僕も、自分の防具を考えるようにするから、報酬の盾を受け取ってくれるかい？			もちろんさ！　やはり、ウチの剣術士は君しかいない！僕も、自分の防具を考えるようにするから、報酬の盾を受け取ってくれるかい？			新生ブランシュティル							
ああ、喜んで受け取らせてもらうさ……！			ああ、喜んで受け取らせてもらうさ……！			新生ブランシュティル							
ベナテールったらよ～。ワンマガを呼び戻すために、甲冑師さんに、ヤツの理想の盾を作ってもらったんだぜ～？			ベナテールったらよ～。ワンマガを呼び戻すために、甲冑師さんに、ヤツの理想の盾を作ってもらったんだぜ～？			新生ブランシュティル							
ホント、バレバレよ！ワンマガも、きっと誰が依頼主なのか知ったうえで、応募してきたんでしょ？　まったく仲がいいわね～！			ホント、バレバレよ！ワンマガも、きっと誰が依頼主なのか知ったうえで、応募してきたんでしょ？　まったく仲がいいわね～！			新生ブランシュティル							
うむ、仲間とは……実に、いいものだな！よし、ここは我が心機一転！無料で、剣術士向けの甲冑を作ってやろうではないか！			うむ、仲間とは……実に、いいものだな！よし、ここは我が心機一転！無料で、剣術士向けの甲冑を作ってやろうではないか！			新生ブランシュティル							
幻術士の法衣が必要だったら融通してやろう。実はウルダハで、腕利きの裁縫師と知り合ったのだ。			幻術士の法衣が必要だったら融通してやろう。実はウルダハで、腕利きの裁縫師と知り合ったのだ。			新生ブランシュティル							
ええっ、本当かい……？！それなら、僕たちの問題はすべて解決する。			ええっ、本当かい……？！それなら、僕たちの問題はすべて解決する。			新生ブランシュティル							
ああ、本当にありがたい話だぜ。俺好みの頑丈でいて、軽い鎧を作ってくれるか？			ああ、本当にありがたい話だぜ。俺好みの頑丈でいて、軽い鎧を作ってくれるか？			新生ブランシュティル							
頑丈で軽い甲冑だな？……よかろう、我に任せるがいい！			頑丈で軽い甲冑だな？……よかろう、我に任せるがいい！			新生ブランシュティル							
こいつはいい、やっぱり新品の鎧は違うもんだな！無料でくれるなんて、大感謝だ！			こいつはいい、やっぱり新品の鎧は違うもんだな！無料でくれるなんて、大感謝だ！			新生ブランシュティル							
僕も、新しい衣は久々だよ……。至れりつくせりだね……本当にありがとう！			僕も、新しい衣は久々だよ……。至れりつくせりだね……本当にありがとう！			新生ブランシュティル							
……なあに、お安い御用だ。我は、客の立場に立った甲冑師だからな！			……なあに、お安い御用だ。我は、客の立場に立った甲冑師だからな！			新生ブランシュティル							
よし、準備万端だね。それじゃあ、魔物討伐に出発だ！			よし、準備万端だね。それじゃあ、魔物討伐に出発だ！			新生ブランシュティル							
ハ・ナンザに教えを請うたのは正解だったよ……我はもう、以前の我ではない。お前とハ・ナンザのおかげで生まれ変わった！			ハ・ナンザに教えを請うたのは正解だったよ……我はもう、以前の我ではない。お前とハ・ナンザのおかげで生まれ変わった！			新生ブランシュティル							
そう、言うなれば……新生ブランシュティルが誕生したのだ！			そう、言うなれば……新生ブランシュティルが誕生したのだ！			新生ブランシュティル							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、腹が立っているようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、腹が立っているようだ。			オシャレな甲冑							
ブランシュティルは、納品した甲冑に文句をつけられたようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルは、納品した甲冑に文句をつけられたようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			オシャレな甲冑							
ベナテールから、オシャレで強度のある槍術士の甲冑の注文を受けた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に相談しよう。			ベナテールから、オシャレで強度のある槍術士の甲冑の注文を受けた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に相談しよう。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザによると、裁縫師や彫金師のギルドマスターの意見を求めろという。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に相談しよう。			ハ・ナンザによると、裁縫師や彫金師のギルドマスターの意見を求めろという。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に相談しよう。			オシャレな甲冑							
レドレント・ローズとセレンディピティーに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			レドレント・ローズとセレンディピティーに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザに報告した。最適な甲冑はチタンスレイヤーキュイラスのようだ。「チタンスレイヤーキュイラス」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			ハ・ナンザに報告した。最適な甲冑はチタンスレイヤーキュイラスのようだ。「チタンスレイヤーキュイラス」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			オシャレな甲冑							
チタンスレイヤーキュイラスをベナテールに納品した。ブランシュティルはついに、ハ・ナンザに教えを乞いに行くことを決めた。どうやら、冒険者に導かれて変化したようだ。仲違いし始めたベナテール達も見守りつつ、甲冑師の修行を続けよう※甲冑師のレベルが58以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンスレイヤーキュイラスをベナテールに納品した。ブランシュティルはついに、ハ・ナンザに教えを乞いに行くことを決めた。どうやら、冒険者に導かれて変化したようだ。仲違いし始めたベナテール達も見守りつつ、甲冑師の修行を続けよう※甲冑師のレベルが58以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			オシャレな甲冑							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザに相談			ハ・ナンザに相談			オシャレな甲冑							
彫金師ギルドのセレンディピティーに相談			彫金師ギルドのセレンディピティーに相談			オシャレな甲冑							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズに相談			裁縫師ギルドのレドレント・ローズに相談			オシャレな甲冑							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			オシャレな甲冑							
チタンスレイヤーキュイラスを製作ベナテールにチタンスレイヤーキュイラスを納品			チタンスレイヤーキュイラスを製作ベナテールにチタンスレイヤーキュイラスを納品			オシャレな甲冑							
貴様か……我は今、腸が煮えくり返っておる。あの幻術士から、今度は槍術士の甲冑の発注を受けたのだ……。我は客の要望に応えるため、試行錯誤を重ねて完成させた。			貴様か……我は今、腸が煮えくり返っておる。あの幻術士から、今度は槍術士の甲冑の発注を受けたのだ……。我は客の要望に応えるため、試行錯誤を重ねて完成させた。			オシャレな甲冑							
だが、槍術士はその甲冑を、気に入らぬと抜かしおったのだ！言語道断、あんな奴らはもう御免だ……追っ払ってやったわ。			だが、槍術士はその甲冑を、気に入らぬと抜かしおったのだ！言語道断、あんな奴らはもう御免だ……追っ払ってやったわ。			オシャレな甲冑							
「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			オシャレな甲冑							
「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			オシャレな甲冑							
Forenameさん、君を探してたんだ。あの甲冑師さんときたら、怒鳴り散らして話にならないから、君に、ウチの槍術士、バルバレラの鎧を頼みたいんだ。			Forenameさん、君を探してたんだ。あの甲冑師さんときたら、怒鳴り散らして話にならないから、君に、ウチの槍術士、バルバレラの鎧を頼みたいんだ。			オシャレな甲冑							
あの人の作った鎧、地味でダサくて最低だったわ……。誰もが振り向くような、洒落た鎧じゃなくちゃ、私、自信が出なくて戦えないの。			あの人の作った鎧、地味でダサくて最低だったわ……。誰もが振り向くような、洒落た鎧じゃなくちゃ、私、自信が出なくて戦えないの。			オシャレな甲冑							
……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			オシャレな甲冑							
前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			オシャレな甲冑							
前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			オシャレな甲冑							
今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。			今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。			オシャレな甲冑							
……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			オシャレな甲冑							
……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			オシャレな甲冑							
……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			オシャレな甲冑							
……なるほど、オシャレな鎧ねぇ。この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			……なるほど、オシャレな鎧ねぇ。この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			オシャレな甲冑							
デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			オシャレな甲冑							
……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			オシャレな甲冑							
……あら、あなたったら、甲冑にまでオシャレを持ち込む気？この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			……あら、あなたったら、甲冑にまでオシャレを持ち込む気？この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			オシャレな甲冑							
デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			オシャレな甲冑							
……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			オシャレな甲冑							
……オシャレで強度のある鎧ですか？かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			……オシャレで強度のある鎧ですか？かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			オシャレな甲冑							
ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			オシャレな甲冑							
つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			オシャレな甲冑							
……あら、今度は甲冑作りに挑戦ですか？そうですね、かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			……あら、今度は甲冑作りに挑戦ですか？そうですね、かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			オシャレな甲冑							
ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			オシャレな甲冑							
つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			オシャレな甲冑							
どうだい、裁縫師ギルドや彫金師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			どうだい、裁縫師ギルドや彫金師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			オシャレな甲冑							
……「光沢を活かした色使い」と「ポイントを絞った装飾」か。そうなると、表面を光沢を出した暗い色にして……明るい色の「ローズゴールド」で、縁取りの装飾を施そう。			……「光沢を活かした色使い」と「ポイントを絞った装飾」か。そうなると、表面を光沢を出した暗い色にして……明るい色の「ローズゴールド」で、縁取りの装飾を施そう。			オシャレな甲冑							
主素材は、前回と同じくチタンにして剛性を備えようか。さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			主素材は、前回と同じくチタンにして剛性を備えようか。さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			オシャレな甲冑							
さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			オシャレな甲冑							
やあ、待ちかねていたよ。バルバレラ向けのオシャレで、なおかつ強度のある鎧……用意はできそうかい？			やあ、待ちかねていたよ。バルバレラ向けのオシャレで、なおかつ強度のある鎧……用意はできそうかい？			オシャレな甲冑							
まさか貴様、あの要望に応えられたというのか……？……どれ、我が精査してやろう。			まさか貴様、あの要望に応えられたというのか……？……どれ、我が精査してやろう。			オシャレな甲冑							
シ、シンプルなデザインながら、なんと美しい甲冑なのだ！「ローズゴールド」の華やかさが気品を引き出している！あのデタラメな要望を、こうも見事にこなすとは……！！			シ、シンプルなデザインながら、なんと美しい甲冑なのだ！「ローズゴールド」の華やかさが気品を引き出している！あのデタラメな要望を、こうも見事にこなすとは……！！			オシャレな甲冑							
うん、この艶やかな色……気に入ったわ！それに、縁取りの細工が、華麗さを添えているのも悪くないわね！……やるじゃない！			うん、この艶やかな色……気に入ったわ！それに、縁取りの細工が、華麗さを添えているのも悪くないわね！……やるじゃない！			オシャレな甲冑							
Forenameさん、ありがとう。強度も心配なさそうだし、やっぱり君は凄いや。これで、バルバレラの防具も整った……後は……。			Forenameさん、ありがとう。強度も心配なさそうだし、やっぱり君は凄いや。これで、バルバレラの防具も整った……後は……。			オシャレな甲冑							
なんだ、呼び出されたと思ったら、そういうことかよ。お前、また仲間の防具なんか整えてるのか……。			なんだ、呼び出されたと思ったら、そういうことかよ。お前、また仲間の防具なんか整えてるのか……。			オシャレな甲冑							
ワンマガ……君こそ一番の問題なんだぞ。先頭で戦う剣術士の防具には、仲間の命もかかっているんだ。			ワンマガ……君こそ一番の問題なんだぞ。先頭で戦う剣術士の防具には、仲間の命もかかっているんだ。			オシャレな甲冑							
……俺は、今のままでも充分に戦えるさ。仲間の命というなら、癒し手であるお前はどうなんだ？お前がどん臭いから、防具に頼らなくちゃならないんだろ。			……俺は、今のままでも充分に戦えるさ。仲間の命というなら、癒し手であるお前はどうなんだ？お前がどん臭いから、防具に頼らなくちゃならないんだろ。			オシャレな甲冑							
どん臭いだと……？僕は、みんなを一生懸命に護っている！そもそも君が頼りないから、心配しているんじゃないか！			どん臭いだと……？僕は、みんなを一生懸命に護っている！そもそも君が頼りないから、心配しているんじゃないか！			オシャレな甲冑							
頼りないたぁ、ずいぶんな言いようだな！命がけで、お前たちを護ってきた俺に向かってよ！……もういい……俺は仲間を抜けるぞ！			頼りないたぁ、ずいぶんな言いようだな！命がけで、お前たちを護ってきた俺に向かってよ！……もういい……俺は仲間を抜けるぞ！			オシャレな甲冑							
勝手にしてくれ！…………君の代わりなんて、すぐに見つかるさ。			勝手にしてくれ！…………君の代わりなんて、すぐに見つかるさ。			オシャレな甲冑							
……あのふたりは幼馴染なのよ。冒険者として名を上げるって、田舎から出て来てから、ずっと一緒だったのにね……。			……あのふたりは幼馴染なのよ。冒険者として名を上げるって、田舎から出て来てから、ずっと一緒だったのにね……。			オシャレな甲冑							
……冒険者も、なにかと大変なものだな。			……冒険者も、なにかと大変なものだな。			オシャレな甲冑							
好敵手よ……。悔しいが貴様は、客の要望に見事に応えた。			好敵手よ……。悔しいが貴様は、客の要望に見事に応えた。			オシャレな甲冑							
我も、ウルダハの裁縫師に教えを請い、デザインを学んだが、それを活かすことができなかった。客の立場に立つ甲冑師となるには、まだまだ学びが足りぬ……。			我も、ウルダハの裁縫師に教えを請い、デザインを学んだが、それを活かすことができなかった。客の立場に立つ甲冑師となるには、まだまだ学びが足りぬ……。			オシャレな甲冑							
だが、我が最も教えを請わなければならない相手……それは、ハ・ナンザなのだ。			だが、我が最も教えを請わなければならない相手……それは、ハ・ナンザなのだ。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザは、ギルドと会社の看板を背負った上でなお、さまざまな客の要望に応えている……。我が学ぶべきことも、数多く知っているはずだ。			ハ・ナンザは、ギルドと会社の看板を背負った上でなお、さまざまな客の要望に応えている……。我が学ぶべきことも、数多く知っているはずだ。			オシャレな甲冑							
あの女に頭を下げるなど、以前は考えられなかったが……しかし、我は変わらねばならぬのだ……。			あの女に頭を下げるなど、以前は考えられなかったが……しかし、我は変わらねばならぬのだ……。			オシャレな甲冑							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルアーマードカリガ」「ミスリルエルモDX」「ミスリルソルレット」を1個ずつ納品しよう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルアーマードカリガ」「ミスリルエルモDX」「ミスリルソルレット」を1個ずつ納品しよう。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザにミスリルアーマードカリガ、ミスリルエルモDX、ミスリルソルレットを1個ずつ納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に報告しよう。			ハ・ナンザにミスリルアーマードカリガ、ミスリルエルモDX、ミスリルソルレットを1個ずつ納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に報告しよう。			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルに報告した。ブランシュティルとの勝負は不戦敗になったが、ギルド存続の危機を救い、ギルド員の団結と、技術向上に、大きく貢献することができた。負けられない次の勝負のため、今以上に甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが50以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルに報告した。ブランシュティルとの勝負は不戦敗になったが、ギルド存続の危機を救い、ギルド員の団結と、技術向上に、大きく貢献することができた。負けられない次の勝負のため、今以上に甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが50以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザに依頼品を納品			ハ・ナンザに依頼品を納品			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルに報告			ブランシュティルに報告			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルから、また勝負の申し入れがあった。あの野郎、負けてもへこたれちゃいないみたいだね。			ブランシュティルから、また勝負の申し入れがあった。あの野郎、負けてもへこたれちゃいないみたいだね。			甲冑師、苦渋の決断							
次は勝つと息巻いてるみたいだし、気を引き締めるんだよ？手負いの獣ってのは、なかなか手強いもんだからね。			次は勝つと息巻いてるみたいだし、気を引き締めるんだよ？手負いの獣ってのは、なかなか手強いもんだからね。			甲冑師、苦渋の決断							
それで、次の勝負の品だけど、あの男、複数の品物を期日以内に作る勝負をしたいだとさ。			それで、次の勝負の品だけど、あの男、複数の品物を期日以内に作る勝負をしたいだとさ。			甲冑師、苦渋の決断							
作る品物は「ミスリルアーマードカリガ」、「ミスリルエルモDX」、「ミスリルソルレット」を1個ずつだ。			作る品物は「ミスリルアーマードカリガ」、「ミスリルエルモDX」、「ミスリルソルレット」を1個ずつだ。			甲冑師、苦渋の決断							
どれもがミスリル……霊銀鉱をふんだんに使った装備品さ。あえて同系の課題を提示するとは、まったく大した自信だよ。			どれもがミスリル……霊銀鉱をふんだんに使った装備品さ。あえて同系の課題を提示するとは、まったく大した自信だよ。			甲冑師、苦渋の決断							
いいかいForename。全速全力でブランシュティルの自信を叩き潰しな！2連勝して、あの男に今日こそ引導を渡してやるんだよ！			いいかいForename。全速全力でブランシュティルの自信を叩き潰しな！2連勝して、あの男に今日こそ引導を渡してやるんだよ！			甲冑師、苦渋の決断							
完成したら私のところに持ってくるんだ。念には念を入れて、出来栄えを確かめさせてもらうよ。			完成したら私のところに持ってくるんだ。念には念を入れて、出来栄えを確かめさせてもらうよ。			甲冑師、苦渋の決断							
「ミスリルアーマードカリガ」と「ミスリルエルモDX」、そして「ミスリルソルレット」を1個ずつ揃えてきな！			「ミスリルアーマードカリガ」と「ミスリルエルモDX」、そして「ミスリルソルレット」を1個ずつ揃えてきな！			甲冑師、苦渋の決断							
……さすがだよ、Forename。前回の勝負同様、非の打ちどころがない。だけど……この装備品は……！			……さすがだよ、Forename。前回の勝負同様、非の打ちどころがない。だけど……この装備品は……！			甲冑師、苦渋の決断							
いったんギルドへ譲ってもらいたい。ギルドの信用問題にかかわる痛恨の失敗があってね。あんたの作った物がギルドに必要なんだ……！			いったんギルドへ譲ってもらいたい。ギルドの信用問題にかかわる痛恨の失敗があってね。あんたの作った物がギルドに必要なんだ……！			甲冑師、苦渋の決断							
前にあんたが尻拭いした、スィシンって甲冑師を覚えてるかい？実は、そいつが……またやっちまったんだ。			前にあんたが尻拭いした、スィシンって甲冑師を覚えてるかい？実は、そいつが……またやっちまったんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
スィシンもあんたを見習い、腕を上げてたんだが……今回に限ってしくじってね。黒渦団の依頼が、期日に間に合わなかったんだ。			スィシンもあんたを見習い、腕を上げてたんだが……今回に限ってしくじってね。黒渦団の依頼が、期日に間に合わなかったんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
スィシンに責任を取らせ、切って捨てるのは、たやすい。だけど、ギルド員の失敗を助けられない組織は、私の目指す甲冑師ギルドじゃないんだ……。			スィシンに責任を取らせ、切って捨てるのは、たやすい。だけど、ギルド員の失敗を助けられない組織は、私の目指す甲冑師ギルドじゃないんだ……。			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルも、道理がわかる男だ。事情を話せば、期日を延ばしてくれるかもしれない。だから、あんたの装備品をギルドに譲ってほしい！！			ブランシュティルも、道理がわかる男だ。事情を話せば、期日を延ばしてくれるかもしれない。だから、あんたの装備品をギルドに譲ってほしい！！			甲冑師、苦渋の決断							
譲ってあげますか？			譲ってあげますか？			甲冑師、苦渋の決断							
はい			はい			甲冑師、苦渋の決断							
いいえ			いいえ			甲冑師、苦渋の決断							
……すまない、本当にすまない！作り直しで、手間をかけるが……どうか、頼む！あんたの装備品でないと、先方は納得しないんだ。			……すまない、本当にすまない！作り直しで、手間をかけるが……どうか、頼む！あんたの装備品でないと、先方は納得しないんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
……よく言ってくれた、恩に着るよ。ほら、スィシン、あんたからもお礼を言いな。			……よく言ってくれた、恩に着るよ。ほら、スィシン、あんたからもお礼を言いな。			甲冑師、苦渋の決断							
Forename！本当に、ありがとうございます！ブランシュティルとの大事な勝負だったというのに。			Forename！本当に、ありがとうございます！ブランシュティルとの大事な勝負だったというのに。			甲冑師、苦渋の決断							
あなたとギルドマスターの厚意、絶対に無駄にしません！！あなたのような素晴らしい甲冑師を目指してさらに精進します！！			あなたとギルドマスターの厚意、絶対に無駄にしません！！あなたのような素晴らしい甲冑師を目指してさらに精進します！！			甲冑師、苦渋の決断							
あんたの品なら、黒渦団は必ず満足するはず。ありがとう、あんたはギルドの救世主だ！そして、ギルド発展の牽引力だね！			あんたの品なら、黒渦団は必ず満足するはず。ありがとう、あんたはギルドの救世主だ！そして、ギルド発展の牽引力だね！			甲冑師、苦渋の決断							
さあ、急いでブランシュティルに事情を説明にいってくれ。			さあ、急いでブランシュティルに事情を説明にいってくれ。			甲冑師、苦渋の決断							
何……我との勝負の品をギルドに譲っただと……！？ほら見たことか、やはりお前は、ギルドの連中に足を引っ張られている。			何……我との勝負の品をギルドに譲っただと……！？ほら見たことか、やはりお前は、ギルドの連中に足を引っ張られている。			甲冑師、苦渋の決断							
今回の勝負は、期日の厳守も条件に入れていた。だが、貴様は事情がどうあれ、期日を満たせぬ……。ゆえに、我の勝利だ！			今回の勝負は、期日の厳守も条件に入れていた。だが、貴様は事情がどうあれ、期日を満たせぬ……。ゆえに、我の勝利だ！			甲冑師、苦渋の決断							
だが、納得いかん、不愉快だ。次回の勝負は、必ず貴様の全力を見せよ！それを我が、叩き潰してくれる！			だが、納得いかん、不愉快だ。次回の勝負は、必ず貴様の全力を見せよ！それを我が、叩き潰してくれる！			甲冑師、苦渋の決断							
フウゲツは、冒険者に話したいことがあるようだ。			フウゲツは、冒険者に話したいことがあるようだ。			甲冑師にとっての個性							
フウゲツと話した。修行の一環として、お客さんを実際に相手にしてみるよう指示された。転魂塔広場にいる「ギョウセイ」と話そう。			フウゲツと話した。修行の一環として、お客さんを実際に相手にしてみるよう指示された。転魂塔広場にいる「ギョウセイ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイと話した。ギョウセイは、御前試合という、剣術の腕前を披露する格式高い試合で使用する、頭防具を作ってほしいらしい。どちらが作った頭防具が気に入ってもらえるか、ブランシュティルと勝負することとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			ギョウセイと話した。ギョウセイは、御前試合という、剣術の腕前を披露する格式高い試合で使用する、頭防具を作ってほしいらしい。どちらが作った頭防具が気に入ってもらえるか、ブランシュティルと勝負することとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話した。どのような頭防具を作ればよいか、着想を得られそうな人たちを紹介してくれた。クガネの、赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」、楽座街にいる「陽気な露店商人」と話そう。			ウンリュウと話した。どのような頭防具を作ればよいか、着想を得られそうな人たちを紹介してくれた。クガネの、赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」、楽座街にいる「陽気な露店商人」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
赤誠組の隊士と陽気な露店商人と話した。額や顎を守れる総面が、最適そうだ。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			赤誠組の隊士と陽気な露店商人と話した。額や顎を守れる総面が、最適そうだ。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウから材料を受けとった。「総面の材料」をもとに「御前試合用の総面」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「総面の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「総面の材料」をもとに「御前試合用の総面」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「総面の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			甲冑師にとっての個性							
御前試合用の総面をフウゲツに納品した。ギョウセイは、ブランシュティルの製作した兜ではなく、冒険者の製作した総面を選んだ。結果に納得のいかないブランシュティルは抗議するが、フウゲツに注意を受ける。続けてフウゲツは、個性の出し方を勘違いしているとブランシュティルを諭す。反省したブランシュティルと共に、甲冑師としての腕を、さらに高めていくとしよう。※甲冑師のレベルが70以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			御前試合用の総面をフウゲツに納品した。ギョウセイは、ブランシュティルの製作した兜ではなく、冒険者の製作した総面を選んだ。結果に納得のいかないブランシュティルは抗議するが、フウゲツに注意を受ける。続けてフウゲツは、個性の出し方を勘違いしているとブランシュティルを諭す。反省したブランシュティルと共に、甲冑師としての腕を、さらに高めていくとしよう。※甲冑師のレベルが70以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイと話す			ギョウセイと話す			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			甲冑師にとっての個性							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			甲冑師にとっての個性							
陽気な露店商人と話す			陽気な露店商人と話す			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			甲冑師にとっての個性							
製作手帳 クラスクエスト：御前試合用の総面を製作フウゲツに御前試合用の総面を納品			製作手帳 クラスクエスト：御前試合用の総面を製作フウゲツに御前試合用の総面を納品			甲冑師にとっての個性							
Forenameくんじゃないですか。東方式の甲冑作りには、慣れてきましたか？			Forenameくんじゃないですか。東方式の甲冑作りには、慣れてきましたか？			甲冑師にとっての個性							
ふむ、すっかり基礎は修得できたようですね。では、そろそろ実践で腕を磨いてもらうことにしましょう。つまり、今度は実際にお客さんを相手にするということです。			ふむ、すっかり基礎は修得できたようですね。では、そろそろ実践で腕を磨いてもらうことにしましょう。つまり、今度は実際にお客さんを相手にするということです。			甲冑師にとっての個性							
実はちょうど、あるお武家様から仕事を依頼されていましてね。それを、君たちに引き受けて貰おうかと思っていたのです。			実はちょうど、あるお武家様から仕事を依頼されていましてね。それを、君たちに引き受けて貰おうかと思っていたのです。			甲冑師にとっての個性							
うむ……望むところだ。して、その客とやらは、どこにいるのだ？			うむ……望むところだ。して、その客とやらは、どこにいるのだ？			甲冑師にとっての個性							
転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。お武家様の名前は、ギョウセイさんとおっしゃいます。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。お武家様の名前は、ギョウセイさんとおっしゃいます。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
なるほど、承知した。では、Forenameよ。さっそく、その「ギョウセイ」殿とやらに会いに行くとしよう。			なるほど、承知した。では、Forenameよ。さっそく、その「ギョウセイ」殿とやらに会いに行くとしよう。			甲冑師にとっての個性							
依頼人のギョウセイさんとは、転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			依頼人のギョウセイさんとは、転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
こちらがギョウセイ殿か。こうして、本物の侍と仕事をするのは初めてだ……。			こちらがギョウセイ殿か。こうして、本物の侍と仕事をするのは初めてだ……。			甲冑師にとっての個性							
Forenameよ。修行の調子はどうだ、腕に磨きをかけているか？			Forenameよ。修行の調子はどうだ、腕に磨きをかけているか？			甲冑師にとっての個性							
如何にも、それがしがギョウセイだが、うぬらは？			如何にも、それがしがギョウセイだが、うぬらは？			甲冑師にとっての個性							
フウゲツ殿のお弟子でござったか、これは失敬！無礼を承知で、つかぬことを伺ってもよろしいだろうか？お二方は弟子になられてから、いかほど経たれるので？			フウゲツ殿のお弟子でござったか、これは失敬！無礼を承知で、つかぬことを伺ってもよろしいだろうか？お二方は弟子になられてから、いかほど経たれるので？			甲冑師にとっての個性							
なんと、最近エオルゼアからやって来て、東方の甲冑技術を学んでいる最中と申されるか！？そ、そうであったか……。			なんと、最近エオルゼアからやって来て、東方の甲冑技術を学んでいる最中と申されるか！？そ、そうであったか……。			甲冑師にとっての個性							
……されど、フウゲツ殿が任せたのであれば信じよう。今回、製作を依頼したいのは、御前試合で使用する頭防具でござる！			……されど、フウゲツ殿が任せたのであれば信じよう。今回、製作を依頼したいのは、御前試合で使用する頭防具でござる！			甲冑師にとっての個性							
御前試合というのは、いったい何なんだ？			御前試合というのは、いったい何なんだ？			甲冑師にとっての個性							
高貴な方々の御前で、剣術の腕前を披露する、それは格式高い試合のことでござる。見事な太刀捌きを見せれば、高禄での登用もあり得るのだ！			高貴な方々の御前で、剣術の腕前を披露する、それは格式高い試合のことでござる。見事な太刀捌きを見せれば、高禄での登用もあり得るのだ！			甲冑師にとっての個性							
なるほど……今後の人生が掛かった大一番ということだな。ギョウセイ殿、我に任せるがよい。大船に乗った気持ちでいてくれたまえ。			なるほど……今後の人生が掛かった大一番ということだな。ギョウセイ殿、我に任せるがよい。大船に乗った気持ちでいてくれたまえ。			甲冑師にとっての個性							
おぉ、なんと心強いお言葉！さすが、フウゲツ殿のお弟子は違いますな……！			おぉ、なんと心強いお言葉！さすが、フウゲツ殿のお弟子は違いますな……！			甲冑師にとっての個性							
Forenameよ。どちらが、よりギョウセイ殿の気に入る頭防具を作れるか、ここはひとつ、勝負といこうではないか！			Forenameよ。どちらが、よりギョウセイ殿の気に入る頭防具を作れるか、ここはひとつ、勝負といこうではないか！			甲冑師にとっての個性							
我が、独創的なデザインを作れるのだと知れば、フウゲツ殿も、基礎ばかりではなく、独創性の身に付け方を、教えてくれるようになるやもしれないしな。			我が、独創的なデザインを作れるのだと知れば、フウゲツ殿も、基礎ばかりではなく、独創性の身に付け方を、教えてくれるようになるやもしれないしな。			甲冑師にとっての個性							
製作に必要な素材に関しては、これまでと同様に、「ウンリュウ」殿を頼ればいいのであろう。			製作に必要な素材に関しては、これまでと同様に、「ウンリュウ」殿を頼ればいいのであろう。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイ殿、しばしお待ちあれ。少し時間をおいた後、第一波止場の小鍛冶屋を訪ねてほしい。			ギョウセイ殿、しばしお待ちあれ。少し時間をおいた後、第一波止場の小鍛冶屋を訪ねてほしい。			甲冑師にとっての個性							
承知仕った！首を長くして待つことにしますぞ！			承知仕った！首を長くして待つことにしますぞ！			甲冑師にとっての個性							
それがし、首を長くして待つことにしますぞ！			それがし、首を長くして待つことにしますぞ！			甲冑師にとっての個性							
御前試合は、大事な行事のようだ。ということは、目立ったほうがよいに違いないだろうな……。			御前試合は、大事な行事のようだ。ということは、目立ったほうがよいに違いないだろうな……。			甲冑師にとっての個性							
無事、お客さんにお会いできたようですね。満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			無事、お客さんにお会いできたようですね。満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
どっちが作ったものが選ばれるか、勝負するんだろう？ブランシュティルから、さっき聞いたぜ。			どっちが作ったものが選ばれるか、勝負するんだろう？ブランシュティルから、さっき聞いたぜ。			甲冑師にとっての個性							
……だが、御前試合に相応しい代物となると、どんな頭防具を作ればいいか、悩んでいるんじゃないか？よければ、この人たちに意見を聞いてみるといい。			……だが、御前試合に相応しい代物となると、どんな頭防具を作ればいいか、悩んでいるんじゃないか？よければ、この人たちに意見を聞いてみるといい。			甲冑師にとっての個性							
ひとりは、篭手作りのときに尋ねた「赤誠組の隊士」だ。彼もまた、御前試合に出場した経験を持っているから、貴重な意見が聞けるはずさ。			ひとりは、篭手作りのときに尋ねた「赤誠組の隊士」だ。彼もまた、御前試合に出場した経験を持っているから、貴重な意見が聞けるはずさ。			甲冑師にとっての個性							
もうひとりは、楽座街にいる「陽気な露店商人」だ。彼は、あらゆる武具を商ってきた目利きだからな。話を聞けば、何か着想が得られるかもしれないぞ。			もうひとりは、楽座街にいる「陽気な露店商人」だ。彼は、あらゆる武具を商ってきた目利きだからな。話を聞けば、何か着想が得られるかもしれないぞ。			甲冑師にとっての個性							
何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			甲冑師にとっての個性							
「赤誠組の隊士」と「陽気な露店商人」に話を聞いてみて、何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			「赤誠組の隊士」と「陽気な露店商人」に話を聞いてみて、何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			甲冑師にとっての個性							
先日、篭手について尋ねてきた者ではないか。良い篭手を作ることはできたか？			先日、篭手について尋ねてきた者ではないか。良い篭手を作ることはできたか？			甲冑師にとっての個性							
今度は御前試合に出る者のために頭防具を作ると申すか！知ってのとおり、御前試合は大勢の貴人が訪れる公儀の場……派手な色合いや形は避けた方がよかろう。			今度は御前試合に出る者のために頭防具を作ると申すか！知ってのとおり、御前試合は大勢の貴人が訪れる公儀の場……派手な色合いや形は避けた方がよかろう。			甲冑師にとっての個性							
それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			甲冑師にとっての個性							
よってらっしゃい、見てらっしゃい！何をお求めで！？			よってらっしゃい、見てらっしゃい！何をお求めで！？			甲冑師にとっての個性							
御前試合にちょうどいい頭防具は何か、だって？そうだな、人にもよるんだが、定番は面具だろう。額と頬を守る半首や、顎も守れる総面といったもののことさ。			御前試合にちょうどいい頭防具は何か、だって？そうだな、人にもよるんだが、定番は面具だろう。額と頬を守る半首や、顎も守れる総面といったもののことさ。			甲冑師にとっての個性							
鉢巻きを締める御仁もおられるが、試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			鉢巻きを締める御仁もおられるが、試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			甲冑師にとっての個性							
御前試合は公儀の場、派手な色合いや形は避けた方がよかろう。それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			御前試合は公儀の場、派手な色合いや形は避けた方がよかろう。それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			甲冑師にとっての個性							
御前試合にちょうどいい頭防具の定番といえば、面具だろう。試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			御前試合にちょうどいい頭防具の定番といえば、面具だろう。試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			甲冑師にとっての個性							
どうだい、何を作るか決まったかい？			どうだい、何を作るか決まったかい？			甲冑師にとっての個性							
ふむ、額や顎を守れる総面を作ることにしたのか。待ってな、素材を見繕うよ。			ふむ、額や顎を守れる総面を作ることにしたのか。待ってな、素材を見繕うよ。			甲冑師にとっての個性							
よし、これで作れるはずだ。ほらよ！			よし、これで作れるはずだ。ほらよ！			甲冑師にとっての個性							
製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
ちゃんと額や顎を守ってくれそうな「御前試合用の総面」が、バッチリ出来上がってるじゃないか。早く「フウゲツ」親方に渡すといい。			ちゃんと額や顎を守ってくれそうな「御前試合用の総面」が、バッチリ出来上がってるじゃないか。早く「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
お客さんに、どちらが良いか選んで決めてもらうという話は、ブランシュティルくんから聞きましたよ。見定めて貰う品はできましたか？			お客さんに、どちらが良いか選んで決めてもらうという話は、ブランシュティルくんから聞きましたよ。見定めて貰う品はできましたか？			甲冑師にとっての個性							
なるほど……Forenameくんは、総面ときましたか。どちらが作ったものが選ばれるか、楽しみですねぇ。			なるほど……Forenameくんは、総面ときましたか。どちらが作ったものが選ばれるか、楽しみですねぇ。			甲冑師にとっての個性							
おぉ！こちらが、それがしのために作ってくださったものですか！？			おぉ！こちらが、それがしのために作ってくださったものですか！？			甲冑師にとっての個性							
誰がどちらを作ったかは言わぬ。ギョウセイ殿が気に入った方を、気にせず選んでくれ。			誰がどちらを作ったかは言わぬ。ギョウセイ殿が気に入った方を、気にせず選んでくれ。			甲冑師にとっての個性							
ふむふむ……。決まりました！			ふむふむ……。決まりました！			甲冑師にとっての個性							
して、どちらを選ぶ？			して、どちらを選ぶ？			甲冑師にとっての個性							
こちらの総面を頂戴いたす！			こちらの総面を頂戴いたす！			甲冑師にとっての個性							
ちょっと待て！銀箔押巳形兜ではなく、この総面を選ぶというのか！？			ちょっと待て！銀箔押巳形兜ではなく、この総面を選ぶというのか！？			甲冑師にとっての個性							
総面よりも、頭部すべてを覆う兜の方が、防具として優れていることは言うまでもない！			総面よりも、頭部すべてを覆う兜の方が、防具として優れていることは言うまでもない！			甲冑師にとっての個性							
さらに東方では縁起がいいと伝えられている、白蛇をあしらった個性的な「変わり兜」なのだぞ！御前試合で、貴人たちに目立つこと請け合いではないか！			さらに東方では縁起がいいと伝えられている、白蛇をあしらった個性的な「変わり兜」なのだぞ！御前試合で、貴人たちに目立つこと請け合いではないか！			甲冑師にとっての個性							
御前試合は、あくまで試合であって本当の戦ではござらぬ。それ故、防御力はさほど重要ではないのでござる。			御前試合は、あくまで試合であって本当の戦ではござらぬ。それ故、防御力はさほど重要ではないのでござる。			甲冑師にとっての個性							
それに高貴な方々の前では、己だけが目立とうとする派手な装いは、無礼となろう……。顔にあてがい、気合の入る総面の方がよいのでござる。			それに高貴な方々の前では、己だけが目立とうとする派手な装いは、無礼となろう……。顔にあてがい、気合の入る総面の方がよいのでござる。			甲冑師にとっての個性							
そんな……だが、しかし……。			そんな……だが、しかし……。			甲冑師にとっての個性							
そこまでです、ブランシュティルくん！お客さんが選んで決めるというのが、取り決めだったはずですよ！			そこまでです、ブランシュティルくん！お客さんが選んで決めるというのが、取り決めだったはずですよ！			甲冑師にとっての個性							
……それと、ひとつ、はっきりと教えておかねばならぬことが、あるようです。今しがた、個性的と称した銀箔押巳形兜についてです。			……それと、ひとつ、はっきりと教えておかねばならぬことが、あるようです。今しがた、個性的と称した銀箔押巳形兜についてです。			甲冑師にとっての個性							
以前、あなたは降神祭の「変わり兜」に魅了されたと、そのような個性を身に付けたいと、言っていましたね？			以前、あなたは降神祭の「変わり兜」に魅了されたと、そのような個性を身に付けたいと、言っていましたね？			甲冑師にとっての個性							
ブランシュティルくん。君は少し、個性の出し方を勘違いしているようです。			ブランシュティルくん。君は少し、個性の出し方を勘違いしているようです。			甲冑師にとっての個性							
降神祭の「変わり兜」は、その動物をエオルゼアに伝えたい、知ってほしいという各奉行たちの想いや、友好を願う心を、形とするために作ったものに過ぎないのです。			降神祭の「変わり兜」は、その動物をエオルゼアに伝えたい、知ってほしいという各奉行たちの想いや、友好を願う心を、形とするために作ったものに過ぎないのです。			甲冑師にとっての個性							
何も、奇をてらったり、製作者である私が、甲冑師としての個性を出そうと思い、生み出したものではないのですよ。			何も、奇をてらったり、製作者である私が、甲冑師としての個性を出そうと思い、生み出したものではないのですよ。			甲冑師にとっての個性							
兜としての完成度、蛇を模した飾りの精巧さ、そして東方の文化を学んで採り入れた点は評価できます。			兜としての完成度、蛇を模した飾りの精巧さ、そして東方の文化を学んで採り入れた点は評価できます。			甲冑師にとっての個性							
ですが、それが依頼者であるお客さんの個性や、用途に合っていなければ、何の意味もないのですよ。			ですが、それが依頼者であるお客さんの個性や、用途に合っていなければ、何の意味もないのですよ。			甲冑師にとっての個性							
……たしかに、フウゲツ殿が仰ったとおりだ。一際目立っていた降神祭の「変わり兜」を見てからというもの、見せかけの個性に、心が囚われていたらしい……。			……たしかに、フウゲツ殿が仰ったとおりだ。一際目立っていた降神祭の「変わり兜」を見てからというもの、見せかけの個性に、心が囚われていたらしい……。			甲冑師にとっての個性							
どうやら、我はまたも客に寄り添う心を忘れていたようだ。ギョウセイ殿、無礼な態度を許してもらいたい……。このとおりだ。			どうやら、我はまたも客に寄り添う心を忘れていたようだ。ギョウセイ殿、無礼な態度を許してもらいたい……。このとおりだ。			甲冑師にとっての個性							
フウゲツ殿、大事な点を思い出させてくれて感謝する。そして、改めての願いとなるが……我に足りていない点について、此度のように指導をしてほしい。			フウゲツ殿、大事な点を思い出させてくれて感謝する。そして、改めての願いとなるが……我に足りていない点について、此度のように指導をしてほしい。			甲冑師にとっての個性							
もちろんですとも。ブランシュティルくんには、甲冑師として大事な「向上心」がありますから、大丈夫です。			もちろんですとも。ブランシュティルくんには、甲冑師として大事な「向上心」がありますから、大丈夫です。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイ殿には、嫌な所をお見せしてしまいましたね。私からもお詫びを……。			ギョウセイ殿には、嫌な所をお見せしてしまいましたね。私からもお詫びを……。			甲冑師にとっての個性							
さて、それではギョウセイ殿……Forenameくんが作った総面をどうぞ。御前試合がうまく行くことを、我々一同、願っておりますね。			さて、それではギョウセイ殿……Forenameくんが作った総面をどうぞ。御前試合がうまく行くことを、我々一同、願っておりますね。			甲冑師にとっての個性							
かたじけない！Forename殿にブランシュティル殿、それがしのために腕を振るってくださり、感謝申す！			かたじけない！Forename殿にブランシュティル殿、それがしのために腕を振るってくださり、感謝申す！			甲冑師にとっての個性							
それでは、それがしはこれにて失礼仕る！			それでは、それがしはこれにて失礼仕る！			甲冑師にとっての個性							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルキュイラス」を1着見せよう。			ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルキュイラス」を1着見せよう。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に「ミスリルキュイラス」を1着納品しよう。			ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に「ミスリルキュイラス」を1着納品しよう。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品した。ミスリルキュイラスを見たブランシュティルは敗北を認めた。しかし、彼の心は折れず、次回の勝利を宣言するのだった。その勝利宣言を現実のものとしないよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが45以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品した。ミスリルキュイラスを見たブランシュティルは敗北を認めた。しかし、彼の心は折れず、次回の勝利を宣言するのだった。その勝利宣言を現実のものとしないよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが45以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せる			ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せる			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品			ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルからね、決闘状なるものが届いたよ。以前あいつと勝負したろ、その雪辱戦のつもりらしい。			ブランシュティルからね、決闘状なるものが届いたよ。以前あいつと勝負したろ、その雪辱戦のつもりらしい。			甲冑師三番勝負							
他人のことを、競争相手としか思っていない子供なのさ。どっちがすごい、どっちが上、そんなことばっかり考えてる。			他人のことを、競争相手としか思っていない子供なのさ。どっちがすごい、どっちが上、そんなことばっかり考えてる。			甲冑師三番勝負							
だからこそ、あいつは甲冑師の技術では、私に劣らないのに、人をまとめるギルドマスターになれなかった……！			だからこそ、あいつは甲冑師の技術では、私に劣らないのに、人をまとめるギルドマスターになれなかった……！			甲冑師三番勝負							
……そうさ、私もかつて、ブランシュティルと勝負した。甲冑師のギルドマスターの座を巡ってね。そして私は勝って、あいつは負けたんだ。			……そうさ、私もかつて、ブランシュティルと勝負した。甲冑師のギルドマスターの座を巡ってね。そして私は勝って、あいつは負けたんだ。			甲冑師三番勝負							
そのときのことも、あいつは重ねてるんだろうね。私の残した「負債」に、あんたを巻き込んじまった格好さ。			そのときのことも、あいつは重ねてるんだろうね。私の残した「負債」に、あんたを巻き込んじまった格好さ。			甲冑師三番勝負							
あんたにゃ、すまないとは思ってる。だが、あたしにも面子ってものがあってね。これが雪辱戦なら、悪いけど勝負からは降ろせない。			あんたにゃ、すまないとは思ってる。だが、あたしにも面子ってものがあってね。これが雪辱戦なら、悪いけど勝負からは降ろせない。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルのところに行ってくれ。いつものところで、あんたを待ち構えてるはずだ。			ブランシュティルのところに行ってくれ。いつものところで、あんたを待ち構えてるはずだ。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザめの世迷い言、我は断じて認めるわけにはいかぬ。あの女のやり方では、世に「甲冑師もどき」が増えるだけよ。			ハ・ナンザめの世迷い言、我は断じて認めるわけにはいかぬ。あの女のやり方では、世に「甲冑師もどき」が増えるだけよ。			甲冑師三番勝負							
放っておかば、甲冑師そのものへの信頼が揺らぐ。先人たちが作り上げてきた、甲冑師の誇りと伝統が潰える！			放っておかば、甲冑師そのものへの信頼が揺らぐ。先人たちが作り上げてきた、甲冑師の誇りと伝統が潰える！			甲冑師三番勝負							
だが過日、貴様に一敗地にまみれた我の言葉からは、もはや説得力が失せてしまった……。			だが過日、貴様に一敗地にまみれた我の言葉からは、もはや説得力が失せてしまった……。			甲冑師三番勝負							
ゆえに！　ハ・ナンザが目をかける貴様を倒し、ブランシュティルここにありと、世に示さねばならぬのだ！			ゆえに！　ハ・ナンザが目をかける貴様を倒し、ブランシュティルここにありと、世に示さねばならぬのだ！			甲冑師三番勝負							
勝負はハ・ナンザと争った時と同様、三本勝負だ。最初の勝負の題目は……「ミスリルキュイラス」ッ！！			勝負はハ・ナンザと争った時と同様、三本勝負だ。最初の勝負の題目は……「ミスリルキュイラス」ッ！！			甲冑師三番勝負							
まさしく甲冑師の真骨頂、霊銀鉱を用いた甲冑の製作だ！判定は、あえてハ・ナンザめに預けるとしよう。我が甲冑は、完成次第、ハ・ナンザへ届けておく。			まさしく甲冑師の真骨頂、霊銀鉱を用いた甲冑の製作だ！判定は、あえてハ・ナンザめに預けるとしよう。我が甲冑は、完成次第、ハ・ナンザへ届けておく。			甲冑師三番勝負							
貴様も、「ミスリルキュイラス」1着が完成させたならば、ハ・ナンザめに出来栄えを見せた後、我の下へ届けよ。			貴様も、「ミスリルキュイラス」1着が完成させたならば、ハ・ナンザめに出来栄えを見せた後、我の下へ届けよ。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルはもう、課題の品を持ってきたよ。あんたも「ミスリルキュイラス」を1着、用意するんだ。			ブランシュティルはもう、課題の品を持ってきたよ。あんたも「ミスリルキュイラス」を1着、用意するんだ。			甲冑師三番勝負							
これは……なかなかの……なかなかだね。ブランシュティルに触発されて、シゴトに気合いが入ったか？奴から受け取った物と比べても、明らかに勝っているとも。			これは……なかなかの……なかなかだね。ブランシュティルに触発されて、シゴトに気合いが入ったか？奴から受け取った物と比べても、明らかに勝っているとも。			甲冑師三番勝負							
言っておくが、これはお世辞じゃないよ。あいつのことは大嫌いだけど、実力は認めているつもりさ。			言っておくが、これはお世辞じゃないよ。あいつのことは大嫌いだけど、実力は認めているつもりさ。			甲冑師三番勝負							
だけど、あんたの作った「ミスリルキュイラス」は、奴の最高の甲冑を見たあとでなお、輝きを感じるんだ。			だけど、あんたの作った「ミスリルキュイラス」は、奴の最高の甲冑を見たあとでなお、輝きを感じるんだ。			甲冑師三番勝負							
使われている霊銀鉱は、決して扱いやすい素材じゃない。だが、この甲冑の表面のつややかなこと！品質に一分の乱れもないのが、一目でわかる！			使われている霊銀鉱は、決して扱いやすい素材じゃない。だが、この甲冑の表面のつややかなこと！品質に一分の乱れもないのが、一目でわかる！			甲冑師三番勝負							
あたしは甲冑なんて、何百何千と見てきた。だが、その中で最高のもののひとつだと、断言できるよ。			あたしは甲冑なんて、何百何千と見てきた。だが、その中で最高のもののひとつだと、断言できるよ。			甲冑師三番勝負							
勝敗は明らかだね……あんたの勝ちだ。さあ、この「ミスリルキュイラス」をブランシュティルに叩きつけてやんな！			勝敗は明らかだね……あんたの勝ちだ。さあ、この「ミスリルキュイラス」をブランシュティルに叩きつけてやんな！			甲冑師三番勝負							
「ミスリルキュイラス」1着……ハ・ナンザめに認められたようだな。我にも見せてみよ。			「ミスリルキュイラス」1着……ハ・ナンザめに認められたようだな。我にも見せてみよ。			甲冑師三番勝負							
見事だ、以前見た貴様の甲冑よりも、品質が向上している。……今回は、潔く負けを認めるしかないな。だが、次回は必ず勝利してみせよう……覚悟しておけ！			見事だ、以前見た貴様の甲冑よりも、品質が向上している。……今回は、潔く負けを認めるしかないな。だが、次回は必ず勝利してみせよう……覚悟しておけ！			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			技術交流の果て							
ブランシュティルと話した。フウゲツやブランシュティルと修行のことなどを話していると、ギョウセイが訪れ、クガネを去ることになったので挨拶にきたのだと語る。ギョウセイに対し、お礼も兼ねて鎧一式を作ることにしたブランシュティルと冒険者。クガネの第一波止場にいるブランシュティルと話そう。			ブランシュティルと話した。フウゲツやブランシュティルと修行のことなどを話していると、ギョウセイが訪れ、クガネを去ることになったので挨拶にきたのだと語る。ギョウセイに対し、お礼も兼ねて鎧一式を作ることにしたブランシュティルと冒険者。クガネの第一波止場にいるブランシュティルと話そう。			技術交流の果て							
ブランシュティルと話した。冒険者は、「リムサ・ロミンサ式腹当」を作ることとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			ブランシュティルと話した。冒険者は、「リムサ・ロミンサ式腹当」を作ることとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			技術交流の果て							
ウンリュウから材料を受けとった。「腹当の材料」をもとに「リムサ・ロミンサ式腹当」を製作し、第一波止場の「ブランシュティル」に納品しよう。※「腹当の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「腹当の材料」をもとに「リムサ・ロミンサ式腹当」を製作し、第一波止場の「ブランシュティル」に納品しよう。※「腹当の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			技術交流の果て							
リムサ・ロミンサ式腹当をブランシュティルに納品した。ブランシュティルも、兜などの製作が終わったようだ。ギョウセイに試着してもらうべく、小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			リムサ・ロミンサ式腹当をブランシュティルに納品した。ブランシュティルも、兜などの製作が終わったようだ。ギョウセイに試着してもらうべく、小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			技術交流の果て							
ブランシュティルと話し、ギョウセイに製作した鎧一式を試着してもらった。ギョウセイは、冒険者とブランシュティルの鎧一式を大変喜んでくれ、意気揚々と旅立っていった。リムサ・ロミンサへ帰ろうとするブランシュティルだったが、フウゲツから、鎧に用いた板金加工の技術を教えてほしいと申し出られたため、このまま残って技術を教えることになった。事の経緯を説明するため、リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ブランシュティルと話し、ギョウセイに製作した鎧一式を試着してもらった。ギョウセイは、冒険者とブランシュティルの鎧一式を大変喜んでくれ、意気揚々と旅立っていった。リムサ・ロミンサへ帰ろうとするブランシュティルだったが、フウゲツから、鎧に用いた板金加工の技術を教えてほしいと申し出られたため、このまま残って技術を教えることになった。事の経緯を説明するため、リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			技術交流の果て							
ハ・ナンザに報告した。技術交流により、次にブランシュティルが帰ってきたときには、独自の甲冑作りを修得しているはずだと語るハ・ナンザ。彼女は自らも、冒険者やブランシュティルに負けないように、新技術の開発に勤しむとすると言う。彼女やブランシュティルに負けないよう、引き続き、自らの成長に邁進するとしよう。			ハ・ナンザに報告した。技術交流により、次にブランシュティルが帰ってきたときには、独自の甲冑作りを修得しているはずだと語るハ・ナンザ。彼女は自らも、冒険者やブランシュティルに負けないように、新技術の開発に勤しむとすると言う。彼女やブランシュティルに負けないよう、引き続き、自らの成長に邁進するとしよう。			技術交流の果て							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			技術交流の果て							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			技術交流の果て							
製作手帳 クラスクエスト：リムサ・ロミンサ式腹当を製作ブランシュティルにリムサ・ロミンサ式腹当を納品			製作手帳 クラスクエスト：リムサ・ロミンサ式腹当を製作ブランシュティルにリムサ・ロミンサ式腹当を納品			技術交流の果て							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			技術交流の果て							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			技術交流の果て							
我が兄弟弟子よ。あれからというもの、改めてフウゲツ殿に、教えを請う日々を送っているが、順風満帆であるぞ！			我が兄弟弟子よ。あれからというもの、改めてフウゲツ殿に、教えを請う日々を送っているが、順風満帆であるぞ！			技術交流の果て							
たしかにブランシュティルくんは、覚えが早いですね。私が教えることも、あっという間に尽きてしまいそうですよ。			たしかにブランシュティルくんは、覚えが早いですね。私が教えることも、あっという間に尽きてしまいそうですよ。			技術交流の果て							
Forenameくんは、その後どうでしょう？職人として東方文化に触れる日々は、いかがですか？			Forenameくんは、その後どうでしょう？職人として東方文化に触れる日々は、いかがですか？			技術交流の果て							
そうですか。順調なら、何よりですね！			そうですか。順調なら、何よりですね！			技術交流の果て							
取り込み中、失礼いたす！先日、総面の件でお世話になり申した、ギョウセイでござる。旅立つ前に、一言ご挨拶をしたく参上した次第！			取り込み中、失礼いたす！先日、総面の件でお世話になり申した、ギョウセイでござる。旅立つ前に、一言ご挨拶をしたく参上した次第！			技術交流の果て							
ギョウセイ殿ではないか！旅立つ、とはいったい……？			ギョウセイ殿ではないか！旅立つ、とはいったい……？			技術交流の果て							
やや、ブランシュティル殿ではござらぬか！先日はお世話になり申した！			やや、ブランシュティル殿ではござらぬか！先日はお世話になり申した！			技術交流の果て							
先の「御前試合」で好成績を収めることができた結果、とある大名に仕官することになりましてな。惜しむらくも、クガネを去ることになったのでござる……！			先の「御前試合」で好成績を収めることができた結果、とある大名に仕官することになりましてな。惜しむらくも、クガネを去ることになったのでござる……！			技術交流の果て							
それがしの新天地は、山賊が跋扈し、民たちを大いに苦しめているとのことでな……。剣の腕を山賊退治に役立ててほしいと、請われたのだ。			それがしの新天地は、山賊が跋扈し、民たちを大いに苦しめているとのことでな……。剣の腕を山賊退治に役立ててほしいと、請われたのだ。			技術交流の果て							
そうなのか……。だが、それはめでたいことなのだろう？			そうなのか……。だが、それはめでたいことなのだろう？			技術交流の果て							
如何にも！			如何にも！			技術交流の果て							
……では、少しだけ時間をくれないか？ギョウセイ殿の依頼のお陰で、我は、甲冑師にとっての「個性」とは何かを学ぶことができた。			……では、少しだけ時間をくれないか？ギョウセイ殿の依頼のお陰で、我は、甲冑師にとっての「個性」とは何かを学ぶことができた。			技術交流の果て							
そのお礼と言っては何だが、旅立ちに際して、鎧一式を作らせてはくれないだろうか？			そのお礼と言っては何だが、旅立ちに際して、鎧一式を作らせてはくれないだろうか？			技術交流の果て							
なんと有り難き申し出……目頭が熱くなりそうでござる！しかし、お気持ちは大変嬉しいのだが、出港の刻が迫っている故、さほど時間がないのでござる……。			なんと有り難き申し出……目頭が熱くなりそうでござる！しかし、お気持ちは大変嬉しいのだが、出港の刻が迫っている故、さほど時間がないのでござる……。			技術交流の果て							
そうなのか、ううむ……。			そうなのか、ううむ……。			技術交流の果て							
どうする？			どうする？			技術交流の果て							
自分が手伝おう！			自分が手伝おう！			技術交流の果て							
…………。			…………。			技術交流の果て							
なんと！　助けてくれるか！？我が兄弟弟子が協力してくれるのであれば、出港までの短い時間でも、鎧一式を用意できるはずだ！			なんと！　助けてくれるか！？我が兄弟弟子が協力してくれるのであれば、出港までの短い時間でも、鎧一式を用意できるはずだ！			技術交流の果て							
おぉ！自ら助力を申し出るとは、Forenameくんは、なかなか粋なことをしますねぇ！			おぉ！自ら助力を申し出るとは、Forenameくんは、なかなか粋なことをしますねぇ！			技術交流の果て							
……我が兄弟弟子よ……我、ひとりでは力不足だ。どうか鎧一式の製作、手伝ってはくれぬだろうか？このとおりだ……頼む！			……我が兄弟弟子よ……我、ひとりでは力不足だ。どうか鎧一式の製作、手伝ってはくれぬだろうか？このとおりだ……頼む！			技術交流の果て							
ありがとう！それでは、さっそく準備に取りかかるとしよう！			ありがとう！それでは、さっそく準備に取りかかるとしよう！			技術交流の果て							
出発に間に合うように終わらせてみせるので、我々を信じて、しばしの間待っていてくれないだろうか？			出発に間に合うように終わらせてみせるので、我々を信じて、しばしの間待っていてくれないだろうか？			技術交流の果て							
承知仕った！お二方のことをお待ちしておる！			承知仕った！お二方のことをお待ちしておる！			技術交流の果て							
Forenameよ、我に考えがある……。少し、外で相談をさせてくれ。			Forenameよ、我に考えがある……。少し、外で相談をさせてくれ。			技術交流の果て							
お二方のことをお待ちしておる！			お二方のことをお待ちしておる！			技術交流の果て							
自らブランシュティルくんの助力を申し出るとは、Forenameくんは、なかなか粋なことをしますねぇ！			自らブランシュティルくんの助力を申し出るとは、Forenameくんは、なかなか粋なことをしますねぇ！			技術交流の果て							
ギョウセイさんに渡す鎧一式の製作が、出発に間に合うといいな！			ギョウセイさんに渡す鎧一式の製作が、出発に間に合うといいな！			技術交流の果て							
さて……ギョウセイ殿に、どのような鎧一式を送るのが良いだろうか。			さて……ギョウセイ殿に、どのような鎧一式を送るのが良いだろうか。			技術交流の果て							
美しさや動きやすさでは、東方の鎧は素晴らしいが、我がリムサ・ロミンサの板金技術も、防具としての強度という面では捨てがたい……。			美しさや動きやすさでは、東方の鎧は素晴らしいが、我がリムサ・ロミンサの板金技術も、防具としての強度という面では捨てがたい……。			技術交流の果て							
先ほどのギョウセイ殿の話を聞く限り、新天地では山賊との戦いが待ち受けているとのこと。			先ほどのギョウセイ殿の話を聞く限り、新天地では山賊との戦いが待ち受けているとのこと。			技術交流の果て							
侍であるギョウセイ殿に似合う東方風の装いに、リムサ・ロミンサの板金加工技術を合わせた、我らでなければ形にできぬ鎧を作ろうぞ！			侍であるギョウセイ殿に似合う東方風の装いに、リムサ・ロミンサの板金加工技術を合わせた、我らでなければ形にできぬ鎧を作ろうぞ！			技術交流の果て							
Forenameには、「リムサ・ロミンサ式腹当」の製作を頼みたい！我は、その他の兜や篭手などを担当しよう。			Forenameには、「リムサ・ロミンサ式腹当」の製作を頼みたい！我は、その他の兜や篭手などを担当しよう。			技術交流の果て							
特に、兜について、我に少し考えがあってな……。ギョウセイ殿の個性や用途にあったものの製作に、挑戦してみようと思っているのだ。			特に、兜について、我に少し考えがあってな……。ギョウセイ殿の個性や用途にあったものの製作に、挑戦してみようと思っているのだ。			技術交流の果て							
「リムサ・ロミンサ式腹当」の製作に必要なものなら、小鍛冶屋の「ウンリュウ」殿に言えば揃うはずだ。			「リムサ・ロミンサ式腹当」の製作に必要なものなら、小鍛冶屋の「ウンリュウ」殿に言えば揃うはずだ。			技術交流の果て							
残された時間も少ないことなので、さっそく製作に取り掛かってほしい。			残された時間も少ないことなので、さっそく製作に取り掛かってほしい。			技術交流の果て							
我は、今一度、ギョウセイ殿について調べたのち、製作に取り掛かるとする！出来上がったら、ここで落ち合おうぞ！			我は、今一度、ギョウセイ殿について調べたのち、製作に取り掛かるとする！出来上がったら、ここで落ち合おうぞ！			技術交流の果て							
どうした、何か欲しいものでもあるのかい？			どうした、何か欲しいものでもあるのかい？			技術交流の果て							
ふむ、「リムサ・ロミンサ式腹当」とやらを作りたいと。それなら、このあたりの素材を使うといい……。			ふむ、「リムサ・ロミンサ式腹当」とやらを作りたいと。それなら、このあたりの素材を使うといい……。			技術交流の果て							
よし、下準備はこれで大丈夫なはずだ。この素材を元に、作ってみてくれ。			よし、下準備はこれで大丈夫なはずだ。この素材を元に、作ってみてくれ。			技術交流の果て							
素材が足りなかったら、改めて俺に声をかけてくれ。すぐに見繕ってやるからな！出来上がったら、「ブランシュティル」に渡してやりな！			素材が足りなかったら、改めて俺に声をかけてくれ。すぐに見繕ってやるからな！出来上がったら、「ブランシュティル」に渡してやりな！			技術交流の果て							
素材が足りなかったら、改めて俺に声をかけてくれ。すぐに見繕ってやるからな！出来上がったら、「ブランシュティル」に渡してやりな！			素材が足りなかったら、改めて俺に声をかけてくれ。すぐに見繕ってやるからな！出来上がったら、「ブランシュティル」に渡してやりな！			技術交流の果て							
「リムサ・ロミンサ式腹当」なら、すでに出来上がってるようじゃないか。早く「ブランシュティル」に渡してやりな！			「リムサ・ロミンサ式腹当」なら、すでに出来上がってるようじゃないか。早く「ブランシュティル」に渡してやりな！			技術交流の果て							
ギョウセイ殿について、しっかり調べてきたぞ！どうだ、お主は作り終わったか？			ギョウセイ殿について、しっかり調べてきたぞ！どうだ、お主は作り終わったか？			技術交流の果て							
さすが我が兄弟弟子、会心の出来ではないか！我も諸々完成しているので、小鍛冶屋へ行き、ギョウセイ殿に試着してもらうとしよう！			さすが我が兄弟弟子、会心の出来ではないか！我も諸々完成しているので、小鍛冶屋へ行き、ギョウセイ殿に試着してもらうとしよう！			技術交流の果て							
ふたりが用意した鎧一式、ギョウセイさんに気に入ってもらえるといいな！			ふたりが用意した鎧一式、ギョウセイさんに気に入ってもらえるといいな！			技術交流の果て							
さぁ、さっそくギョウセイ殿に試着してもらおうぞ！気に入ってもらえると良いのだがな……。			さぁ、さっそくギョウセイ殿に試着してもらおうぞ！気に入ってもらえると良いのだがな……。			技術交流の果て							
充分な時間もなき中で、これほど見事な具足を仕立ててくださるとは……それがし、感無量でござる！			充分な時間もなき中で、これほど見事な具足を仕立ててくださるとは……それがし、感無量でござる！			技術交流の果て							
それにしても、よくぞ我が一族の家紋が、「兎紋」であることに、お気づきになられましたな！この兜は、まさしく家紋に掲げる「真向き兎」そのもの！			それにしても、よくぞ我が一族の家紋が、「兎紋」であることに、お気づきになられましたな！この兜は、まさしく家紋に掲げる「真向き兎」そのもの！			技術交流の果て							
ハッハッハッ、方々に尋ねて回った甲斐があったというもの！「ひんがしの国」では、兎は神聖な生き物であり、子孫繁栄、長寿の謂われがあるとも聞いて、飾りに選んだのだ！			ハッハッハッ、方々に尋ねて回った甲斐があったというもの！「ひんがしの国」では、兎は神聖な生き物であり、子孫繁栄、長寿の謂われがあるとも聞いて、飾りに選んだのだ！			技術交流の果て							
戦での無事や武勲を願う、願掛けにもなりますね……。そして「変わり兜」とは、願いを込めるものであると同時に、戦場において、個性を表し「この人ここに在り」と示すもの。			戦での無事や武勲を願う、願掛けにもなりますね……。そして「変わり兜」とは、願いを込めるものであると同時に、戦場において、個性を表し「この人ここに在り」と示すもの。			技術交流の果て							
腕利きの侍が、「変わり兜」を身に付けて戦場に立てば、敵は即座にその存在に気付き、恐れおののくでしょう……。			腕利きの侍が、「変わり兜」を身に付けて戦場に立てば、敵は即座にその存在に気付き、恐れおののくでしょう……。			技術交流の果て							
逆に味方は、頼もしき仲間が己の側に在ることを知り、たとえ苦境に立たされていようとも、闘志沸き立つ……。			逆に味方は、頼もしき仲間が己の側に在ることを知り、たとえ苦境に立たされていようとも、闘志沸き立つ……。			技術交流の果て							
そんな「変わり兜」の真髄が引き出されている、見事な兜と言えますね。			そんな「変わり兜」の真髄が引き出されている、見事な兜と言えますね。			技術交流の果て							
そういえば、この鎧……伝統的な胴丸とは異なり、小札ではなく、巧みに加工した板金を用いている様子……。軽く強度に優れたこの板金はいったい……？			そういえば、この鎧……伝統的な胴丸とは異なり、小札ではなく、巧みに加工した板金を用いている様子……。軽く強度に優れたこの板金はいったい……？			技術交流の果て							
なるほど、リムサ・ロミンサが得意とする、板金加工の技術を活かし、東方風の意匠に落とし込んだと……。まさに「当世具足(とうせいぐそく)」と呼ぶに相応しい……！			なるほど、リムサ・ロミンサが得意とする、板金加工の技術を活かし、東方風の意匠に落とし込んだと……。まさに「当世具足(とうせいぐそく)」と呼ぶに相応しい……！			技術交流の果て							
おぉ、しまった……ほどなく出港の刻限でござる……。充分に謝意を伝えられぬままに、出立せねばならぬ非礼、どうか、ご容赦願いたい……。			おぉ、しまった……ほどなく出港の刻限でござる……。充分に謝意を伝えられぬままに、出立せねばならぬ非礼、どうか、ご容赦願いたい……。			技術交流の果て							
この恩は、戦場にて悪漢を斬り、民を守ることで返させて頂く！当世具足を身に付け、兎の如く戦場を駆け抜けようぞ！それでは失礼……！			この恩は、戦場にて悪漢を斬り、民を守ることで返させて頂く！当世具足を身に付け、兎の如く戦場を駆け抜けようぞ！それでは失礼……！			技術交流の果て							
……さて、と。これで悔いなく帰れるというもの。我の修行も、これで終いとするか。			……さて、と。これで悔いなく帰れるというもの。我の修行も、これで終いとするか。			技術交流の果て							
フウゲツ殿、本当に世話になった！			フウゲツ殿、本当に世話になった！			技術交流の果て							
……悪いのですが、ひとつ、私の願いを聞いてはもらえないでしょうか？			……悪いのですが、ひとつ、私の願いを聞いてはもらえないでしょうか？			技術交流の果て							
先ほどの具足に用いた板金加工の技術、私に教えてはくれませんか？あの板金には、大きな可能性を感じずにはいられぬのです……！			先ほどの具足に用いた板金加工の技術、私に教えてはくれませんか？あの板金には、大きな可能性を感じずにはいられぬのです……！			技術交流の果て							
……さすがに、冒険者であるForenameを、残らせるわけにも行かぬだろう。ほかにも成すべきことがあるに違いないしな。			……さすがに、冒険者であるForenameを、残らせるわけにも行かぬだろう。ほかにも成すべきことがあるに違いないしな。			技術交流の果て							
よし、我が残ってフウゲツ殿にお教えするとしよう！東方の技術を教えてもらった恩もあるしな、ちょうどいい恩返しとなるだろう。			よし、我が残ってフウゲツ殿にお教えするとしよう！東方の技術を教えてもらった恩もあるしな、ちょうどいい恩返しとなるだろう。			技術交流の果て							
悪いが、「ハ・ナンザ」には、Forenameから、いきさつを伝えておいてくれるか？なに、きっと理解してくれるはずだ！			悪いが、「ハ・ナンザ」には、Forenameから、いきさつを伝えておいてくれるか？なに、きっと理解してくれるはずだ！			技術交流の果て							
悪いが、「ハ・ナンザ」には、Forenameから、いきさつを伝えておいてくれるか？なに、きっと理解してくれるはずだ！			悪いが、「ハ・ナンザ」には、Forenameから、いきさつを伝えておいてくれるか？なに、きっと理解してくれるはずだ！			技術交流の果て							
先ほどの具足に用いられていた板金加工の技術には、大きな可能性を感じずにはいられぬのです……！まだまだ私も、甲冑師として日々勉強しないといけないですね。			先ほどの具足に用いられていた板金加工の技術には、大きな可能性を感じずにはいられぬのです……！まだまだ私も、甲冑師として日々勉強しないといけないですね。			技術交流の果て							
無事に間に合って、ギョウセイさんにも喜んでいただけて何よりだったな！			無事に間に合って、ギョウセイさんにも喜んでいただけて何よりだったな！			技術交流の果て							
ひさしぶりじゃないか！ブランシュティルからは、師を見つけたと汚い字の手紙が届いたが、その後は、どうだったんだい？			ひさしぶりじゃないか！ブランシュティルからは、師を見つけたと汚い字の手紙が届いたが、その後は、どうだったんだい？			技術交流の果て							
なるほど、いかにも奴らしいじゃないか……。熟練職人の帰りが遅れるのは、ギルドとしては困るけど、技術交流ということであれば仕方ないだろうね。			なるほど、いかにも奴らしいじゃないか……。熟練職人の帰りが遅れるのは、ギルドとしては困るけど、技術交流ということであれば仕方ないだろうね。			技術交流の果て							
次にブランシュティルが帰ってくるときには、東方とエオルゼア、双方の技術を融合した、独自の甲冑作りに磨きをかけていることだろうよ。			次にブランシュティルが帰ってくるときには、東方とエオルゼア、双方の技術を融合した、独自の甲冑作りに磨きをかけていることだろうよ。			技術交流の果て							
そうなれば、我らが甲冑師ギルドにとっても、大きな刺激となり、さらなる技術の進歩に寄与するはずだ。			そうなれば、我らが甲冑師ギルドにとっても、大きな刺激となり、さらなる技術の進歩に寄与するはずだ。			技術交流の果て							
かつて、リムサ・ロミンサの冶金術は、コボルド族との交流の中で磨かれ、発展した。今度の相手は、はるか東の果てということだね。			かつて、リムサ・ロミンサの冶金術は、コボルド族との交流の中で磨かれ、発展した。今度の相手は、はるか東の果てということだね。			技術交流の果て							
しかし、Forenameも、とんだ騒動に巻き込まれたものだよ。けど、その甲斐あって、さらに腕を高めたようじゃないか。			しかし、Forenameも、とんだ騒動に巻き込まれたものだよ。けど、その甲斐あって、さらに腕を高めたようじゃないか。			技術交流の果て							
ならば、結果的に東方遠征は大成功ということだな。よし、私もおまえたちふたりに負けないように、新技術の開発にいそしむとしようかね！			ならば、結果的に東方遠征は大成功ということだな。よし、私もおまえたちふたりに負けないように、新技術の開発にいそしむとしようかね！			技術交流の果て							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「スチールフライパン」を1個見せよう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「スチールフライパン」を1個見せよう。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザにスチールフライパンを見せた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」に、「スチールフライパン」を1個納品しよう。			ハ・ナンザにスチールフライパンを見せた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」に、「スチールフライパン」を1個納品しよう。			心揺れる甲冑師							
リングサスにスチールフライパンを納品した。リングサスには満足してもらえたようだ。フライパンの製作については、ハ・ナンザしか信用できなかったというリングサスに信用してもらえることができた。賞賛に恥じぬよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが40以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			リングサスにスチールフライパンを納品した。リングサスには満足してもらえたようだ。フライパンの製作については、ハ・ナンザしか信用できなかったというリングサスに信用してもらえることができた。賞賛に恥じぬよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが40以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザにスチールフライパンを見せる			ハ・ナンザにスチールフライパンを見せる			心揺れる甲冑師							
リングサスにスチールフライパンを納品			リングサスにスチールフライパンを納品			心揺れる甲冑師							
先日は、ブランシュティルをやり込めたんだってね。大したもんだ、見直したよ。			先日は、ブランシュティルをやり込めたんだってね。大したもんだ、見直したよ。			心揺れる甲冑師							
ただ、あいつは懲りないし、悪びれないし、諦めない。厄介な奴に目をつけられたもんだね、あんたも。			ただ、あいつは懲りないし、悪びれないし、諦めない。厄介な奴に目をつけられたもんだね、あんたも。			心揺れる甲冑師							
でも気になるからって、仕事をおろそかにすんじゃないよ？しゃんとしな、あんたに任せたい仕事があるのさ。			でも気になるからって、仕事をおろそかにすんじゃないよ？しゃんとしな、あんたに任せたい仕事があるのさ。			心揺れる甲冑師							
レストラン「ビスマルク」のリングサスの旦那に頼まれてね。「スチールフライパン」を1個、新調したいんだと。			レストラン「ビスマルク」のリングサスの旦那に頼まれてね。「スチールフライパン」を1個、新調したいんだと。			心揺れる甲冑師							
フライパンの類ってのは、鎧とかに比べると、薄くて小さいせいかしらね……繊細な作業が必要になる。集中力がいるんだよ、それも高度な。			フライパンの類ってのは、鎧とかに比べると、薄くて小さいせいかしらね……繊細な作業が必要になる。集中力がいるんだよ、それも高度な。			心揺れる甲冑師							
今のあんたは、集中力が欠けていると見た。それを取り戻すためにも、この仕事に打ち込んでみな。			今のあんたは、集中力が欠けていると見た。それを取り戻すためにも、この仕事に打ち込んでみな。			心揺れる甲冑師							
さぁ、リングサスの旦那を待たせるわけにはいかないよ。頼んだからね、Forename。			さぁ、リングサスの旦那を待たせるわけにはいかないよ。頼んだからね、Forename。			心揺れる甲冑師							
「スチールフライパン」は完成したかい？たった1個だ、のろのろしてると、尻蹴り上げるよ！			「スチールフライパン」は完成したかい？たった1個だ、のろのろしてると、尻蹴り上げるよ！			心揺れる甲冑師							
いいね……ズシリとくる、この金属の重さ。それに鍛造で作ったとは思えないくらい、厚みも均一だ。煮てよし炒めてよし、どんな使い方にも耐えられるね。			いいね……ズシリとくる、この金属の重さ。それに鍛造で作ったとは思えないくらい、厚みも均一だ。煮てよし炒めてよし、どんな使い方にも耐えられるね。			心揺れる甲冑師							
集中力が必要な、硬いスチールプレートの加工作業で、この精度を出せるってのは、さすがForenameだ。			集中力が必要な、硬いスチールプレートの加工作業で、この精度を出せるってのは、さすがForenameだ。			心揺れる甲冑師							
この精度があればこそ、材料へ均一に火が通る……リングサスの旦那は、そこにすごくこだわるんだよ。			この精度があればこそ、材料へ均一に火が通る……リングサスの旦那は、そこにすごくこだわるんだよ。			心揺れる甲冑師							
そのせいで旦那は、何年かおきにフライパンを使い潰してさ。甲冑師ギルドに、代わりを注文するんだけど、旦那を満足させられる職人は、なかなかいなくてね。			そのせいで旦那は、何年かおきにフライパンを使い潰してさ。甲冑師ギルドに、代わりを注文するんだけど、旦那を満足させられる職人は、なかなかいなくてね。			心揺れる甲冑師							
今回はあんたに任せるつもりだったが、あの男と揉めただろ？争いのあと、集中力を乱していないか心配になったんだよ。でも、このフライパンを見るに、杞憂だったようだ。			今回はあんたに任せるつもりだったが、あの男と揉めただろ？争いのあと、集中力を乱していないか心配になったんだよ。でも、このフライパンを見るに、杞憂だったようだ。			心揺れる甲冑師							
この調子で、後輩たちの手本であってくれよ。それじゃあ、これを調理師ギルドの「リングサス」の旦那に手渡してきな。			この調子で、後輩たちの手本であってくれよ。それじゃあ、これを調理師ギルドの「リングサス」の旦那に手渡してきな。			心揺れる甲冑師							
なに、甲冑師ギルドに依頼していた「スチールフライパン」を届けに来たと？			なに、甲冑師ギルドに依頼していた「スチールフライパン」を届けに来たと？			心揺れる甲冑師							
むぅ、見事な「スチールフライパン」だ。これならば、微妙な火加減で料理を作り分けられる。これを作ったのが、お前なのか？			むぅ、見事な「スチールフライパン」だ。これならば、微妙な火加減で料理を作り分けられる。これを作ったのが、お前なのか？			心揺れる甲冑師							
今までは、ハ・ナンザが作ったものでないと納得できなかったんだが、今後も安心できるな。今後とも、よろしく頼むぞ！			今までは、ハ・ナンザが作ったものでないと納得できなかったんだが、今後も安心できるな。今後とも、よろしく頼むぞ！			心揺れる甲冑師							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に製作を依頼したい仕事があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に製作を依頼したい仕事があるようだ。			道分つ甲冑師							
ハ・ナンザから、自分の代わりに大富豪の依頼を受けてほしいと頼まれた。漁師ギルド付近にいる大富豪の使い「ノルティルウィブ」と話そう。			ハ・ナンザから、自分の代わりに大富豪の依頼を受けてほしいと頼まれた。漁師ギルド付近にいる大富豪の使い「ノルティルウィブ」と話そう。			道分つ甲冑師							
ノルティルウィブから聞くところによると、すでにブランシュティルが仕事に名乗りを上げているそうだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			ノルティルウィブから聞くところによると、すでにブランシュティルが仕事に名乗りを上げているそうだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			道分つ甲冑師							
ブランシュティルと、甲冑師としての腕を競うことになった。「スチールチェーンメイル」を1着製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			ブランシュティルと、甲冑師としての腕を競うことになった。「スチールチェーンメイル」を1着製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			道分つ甲冑師							
スチールチェーンメイルをブランシュティルに渡すと、彼から強い対抗心を燃やされた。彼に負けぬよう、甲冑師としてより精進しよう。※甲冑師のレベルが35以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			スチールチェーンメイルをブランシュティルに渡すと、彼から強い対抗心を燃やされた。彼に負けぬよう、甲冑師としてより精進しよう。※甲冑師のレベルが35以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			道分つ甲冑師							
漁師ギルドのノルティルウィブと話す			漁師ギルドのノルティルウィブと話す			道分つ甲冑師							
甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			道分つ甲冑師							
ブランシュティルにスチールチェーンメイルを納品			ブランシュティルにスチールチェーンメイルを納品			道分つ甲冑師							
何か、あんたのことが最近ギルドで噂になってるね。皆を動揺させている、と言ってもいい。			何か、あんたのことが最近ギルドで噂になってるね。皆を動揺させている、と言ってもいい。			道分つ甲冑師							
実は、あんたがブランシュティルにつくんじゃないか、っていう噂があってね……。			実は、あんたがブランシュティルにつくんじゃないか、っていう噂があってね……。			道分つ甲冑師							
もちろん、私はそんな心配してないんだけどさ。あんたはこうして、私の話を聞いてくれてるんだし。			もちろん、私はそんな心配してないんだけどさ。あんたはこうして、私の話を聞いてくれてるんだし。			道分つ甲冑師							
ただ、あんたのことを良く知らない奴は不安なんだよ。ギルドとしても、そこのところが問題さ。			ただ、あんたのことを良く知らない奴は不安なんだよ。ギルドとしても、そこのところが問題さ。			道分つ甲冑師							
ここで私寄りの態度をわかりやすく示してくれると、連中も安心するんだがね。			ここで私寄りの態度をわかりやすく示してくれると、連中も安心するんだがね。			道分つ甲冑師							
たとえば……私の名代として、仕事を受けてみるとか。そうやって信頼を形にしてみせるのがいいと思うんだ。			たとえば……私の名代として、仕事を受けてみるとか。そうやって信頼を形にしてみせるのがいいと思うんだ。			道分つ甲冑師							
ちょうど「スチールチェーンメイル」の製作を頼まれてる。こいつを1着、作ってみちゃくれないかな？			ちょうど「スチールチェーンメイル」の製作を頼まれてる。こいつを1着、作ってみちゃくれないかな？			道分つ甲冑師							
やるなら、悪いけど急ぎで頼むよ。コスタ・デル・ソルの大富豪が依頼主でね。上得意だし、あまり機嫌を損ねたくない。			やるなら、悪いけど急ぎで頼むよ。コスタ・デル・ソルの大富豪が依頼主でね。上得意だし、あまり機嫌を損ねたくない。			道分つ甲冑師							
詳しい話は、注文に来た使用人の「ノルティルウィブ」に聞いてくれ。今なら、「漁師ギルド」で商談でもしてるはずさ。			詳しい話は、注文に来た使用人の「ノルティルウィブ」に聞いてくれ。今なら、「漁師ギルド」で商談でもしてるはずさ。			道分つ甲冑師							
ギルドで依頼を受けた職人ですって？それはわざわざ、どうもどうも。			ギルドで依頼を受けた職人ですって？それはわざわざ、どうもどうも。			道分つ甲冑師							
だとすると、少し困ったことになりますね。どうしたものでしょう……。			だとすると、少し困ったことになりますね。どうしたものでしょう……。			道分つ甲冑師							
実は、今回の依頼に対し、名乗りを上げてくださった職人が、他におられまして。			実は、今回の依頼に対し、名乗りを上げてくださった職人が、他におられまして。			道分つ甲冑師							
ブランシュティル様とおっしゃるのですが……てっきり、あの方が担当になっていたのかと。			ブランシュティル様とおっしゃるのですが……てっきり、あの方が担当になっていたのかと。			道分つ甲冑師							
こちらとしては……当家に対して義侠心を見せてくだすった、あの方の顔を潰す形になるのは避けたいですね……。			こちらとしては……当家に対して義侠心を見せてくだすった、あの方の顔を潰す形になるのは避けたいですね……。			道分つ甲冑師							
ですが、あなたも手ぶらで帰るわけにはいかないこともわかります。			ですが、あなたも手ぶらで帰るわけにはいかないこともわかります。			道分つ甲冑師							
当家としては、どちらが担当されようとも、既定の謝礼をお支払いするつもりでいます。			当家としては、どちらが担当されようとも、既定の謝礼をお支払いするつもりでいます。			道分つ甲冑師							
よろしければ、「ブランシュティル」様と話し合ってどちらが依頼を受けるか決めてくださいませんか？			よろしければ、「ブランシュティル」様と話し合ってどちらが依頼を受けるか決めてくださいませんか？			道分つ甲冑師							
……何故、貴様はここに来た？　ここにいる？我を手伝いに来た、という風体ではないが。			……何故、貴様はここに来た？　ここにいる？我を手伝いに来た、という風体ではないが。			道分つ甲冑師							
そうか、あの家令が問題を投げてよこしたな？期せずして二重依頼になったことをこちらで解決せよと、厚顔にも言ってのけたか。			そうか、あの家令が問題を投げてよこしたな？期せずして二重依頼になったことをこちらで解決せよと、厚顔にも言ってのけたか。			道分つ甲冑師							
言っておくが、仕事を譲る気はない。そして貴様が退くことも望まぬ。			言っておくが、仕事を譲る気はない。そして貴様が退くことも望まぬ。			道分つ甲冑師							
ちょうどいい機会だ。貴様と我、どちらの腕が上なのか……ここらで白黒つけておこうではないか。			ちょうどいい機会だ。貴様と我、どちらの腕が上なのか……ここらで白黒つけておこうではないか。			道分つ甲冑師							
この「スチールチェーンメイル」作りで勝負だ！無論、より優れた物を作り上げたほうこそが勝者よ！			この「スチールチェーンメイル」作りで勝負だ！無論、より優れた物を作り上げたほうこそが勝者よ！			道分つ甲冑師							
……客が求めるのは最高の物のはず。つまり品質の劣った品物になど顧みる価値はない。職人の使命とは、誰にも負けぬ物を作ること！			……客が求めるのは最高の物のはず。つまり品質の劣った品物になど顧みる価値はない。職人の使命とは、誰にも負けぬ物を作ること！			道分つ甲冑師							
評定は、互いの作りし品物を見比べようぞ。まさか己の評価に色を付けはしまい？我とて同じよ、作りし品に誇りがある。			評定は、互いの作りし品物を見比べようぞ。まさか己の評価に色を付けはしまい？我とて同じよ、作りし品に誇りがある。			道分つ甲冑師							
いざ……勝負だ！			いざ……勝負だ！			道分つ甲冑師							
どうした？　逃げるのか？違うというのなら……それを証明せよ。「スチールチェーンメイル」を1着だ！			どうした？　逃げるのか？違うというのなら……それを証明せよ。「スチールチェーンメイル」を1着だ！			道分つ甲冑師							
逃げずに来たか。ならば、カウンターでじっくり精査してやろう。			逃げずに来たか。ならば、カウンターでじっくり精査してやろう。			道分つ甲冑師							
くっ……！　こ、この高品質は！まさか、これほどの物を作りだす腕があったとは！予想外、まさしく予想外であった……！			くっ……！　こ、この高品質は！まさか、これほどの物を作りだす腕があったとは！予想外、まさしく予想外であった……！			道分つ甲冑師							
この光沢、重量感、そして強度！何人の刃も通さぬかのようだ……！			この光沢、重量感、そして強度！何人の刃も通さぬかのようだ……！			道分つ甲冑師							
ハ・ナンザ……なんという幸運に恵まれたのだ。これほどの逸材、いや化け物を手中に収めるとは！			ハ・ナンザ……なんという幸運に恵まれたのだ。これほどの逸材、いや化け物を手中に収めるとは！			道分つ甲冑師							
……くっ、潔く我の負けを認めようぞ。もはや貴様を抱き込もうとも思わぬ。			……くっ、潔く我の負けを認めようぞ。もはや貴様を抱き込もうとも思わぬ。			道分つ甲冑師							
客のほうには、我が辞退することを告げておこう。「スチールチェーンメイル」も我から先方に渡しておく。			客のほうには、我が辞退することを告げておこう。「スチールチェーンメイル」も我から先方に渡しておく。			道分つ甲冑師							
それもまた敗者のつとめ。勝者を称えるためのさらし者にならねばならぬ。			それもまた敗者のつとめ。勝者を称えるためのさらし者にならねばならぬ。			道分つ甲冑師							
……いずれ、また会おう。貴様を……我の敵として認識する！			……いずれ、また会おう。貴様を……我の敵として認識する！			道分つ甲冑師							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたい話があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたい話があるようだ。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルが冒険者に対して、スチールインゴットを作る依頼をしてきたと、ハ・ナンザから明かされた。彼の真意を確かめるためにも、「スチールインゴット」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			ブランシュティルが冒険者に対して、スチールインゴットを作る依頼をしてきたと、ハ・ナンザから明かされた。彼の真意を確かめるためにも、「スチールインゴット」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルにスチールインゴットを渡すと、彼は冒険者がハ・ナンザに利用されているのが面白くないと告げた。ハ・ナンザとブランシュティルの対立は根深いもののようだ。※甲冑師のレベルが30以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルにスチールインゴットを渡すと、彼は冒険者がハ・ナンザに利用されているのが面白くないと告げた。ハ・ナンザとブランシュティルの対立は根深いもののようだ。※甲冑師のレベルが30以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルにスチールインゴットを納品			ブランシュティルにスチールインゴットを納品			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルとは話せたんだろ？あいつ、何を言ってきたんだい？			ブランシュティルとは話せたんだろ？あいつ、何を言ってきたんだい？			優れた甲冑師の義務							
「誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命」だって？			「誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命」だって？			優れた甲冑師の義務							
ふん、変わらないね。ブランシュティルのやり方じゃ駄目だってことを、わかってないし、わかろうとしないんだ。			ふん、変わらないね。ブランシュティルのやり方じゃ駄目だってことを、わかってないし、わかろうとしないんだ。			優れた甲冑師の義務							
技術を共有し、伝承していかないと、技術はすたれてしまう。それだけは、絶対に避けなければ。			技術を共有し、伝承していかないと、技術はすたれてしまう。それだけは、絶対に避けなければ。			優れた甲冑師の義務							
だから、ギルドで学ぶのは、誰もが習得できる技術、それが、私の目指すギルドの方針なのさ。あんたには、その旗手になってほしいと思ってる。			だから、ギルドで学ぶのは、誰もが習得できる技術、それが、私の目指すギルドの方針なのさ。あんたには、その旗手になってほしいと思ってる。			優れた甲冑師の義務							
とはいえ、それを押しつけるわけにはいかない。ブランシュティルも、あんたを取り込みたいようだしね。あいつから、あんたへ依頼が来たのが、その証拠さ。			とはいえ、それを押しつけるわけにはいかない。ブランシュティルも、あんたを取り込みたいようだしね。あいつから、あんたへ依頼が来たのが、その証拠さ。			優れた甲冑師の義務							
「スチールインゴット」1個……それも最高の品質で作ってよこせとさ。おまえなら、工夫をこらせば可能だろう。			「スチールインゴット」1個……それも最高の品質で作ってよこせとさ。おまえなら、工夫をこらせば可能だろう。			優れた甲冑師の義務							
さあ、依頼の品を完成させて、「ブランシュティル」に叩きつけてやりな。			さあ、依頼の品を完成させて、「ブランシュティル」に叩きつけてやりな。			優れた甲冑師の義務							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			優れた甲冑師の義務							
我の所に顔を出したということは「スチールインゴット」1個の用意があるということか。			我の所に顔を出したということは「スチールインゴット」1個の用意があるということか。			優れた甲冑師の義務							
いいだろう……では見せてもらおうではないか。さあ、中に行こう。			いいだろう……では見せてもらおうではないか。さあ、中に行こう。			優れた甲冑師の義務							
フッ……流石と言うべきであろうな。強度、精度ともに文句はない。			フッ……流石と言うべきであろうな。強度、精度ともに文句はない。			優れた甲冑師の義務							
「スチールインゴット」は甲冑師としては日常的に扱う素材だ。			「スチールインゴット」は甲冑師としては日常的に扱う素材だ。			優れた甲冑師の義務							
だが、こういう基礎的な素材や部品の品質が、完成品の品質を左右する。ゆえに細部の質を上げられぬ者は、どうあがこうと二流どまり。			だが、こういう基礎的な素材や部品の品質が、完成品の品質を左右する。ゆえに細部の質を上げられぬ者は、どうあがこうと二流どまり。			優れた甲冑師の義務							
しかし、お前は違う。まるで見る度に腕を上げる。技術向上とは、こうあるべきだ！			しかし、お前は違う。まるで見る度に腕を上げる。技術向上とは、こうあるべきだ！			優れた甲冑師の義務							
それなのに！　貴様ほどの優秀な職人がギルドの未熟者たちの尻拭いにかり出され自己研鑽の時間も満足に取れぬ現状……			それなのに！　貴様ほどの優秀な職人がギルドの未熟者たちの尻拭いにかり出され自己研鑽の時間も満足に取れぬ現状……			優れた甲冑師の義務							
それが、歯がゆくてならぬ……。			それが、歯がゆくてならぬ……。			優れた甲冑師の義務							
甲冑師ギルドとは、すべての客の需要に応えねばならぬ。ゆえに、未熟者はギルドより排除すべきなのだ！			甲冑師ギルドとは、すべての客の需要に応えねばならぬ。ゆえに、未熟者はギルドより排除すべきなのだ！			優れた甲冑師の義務							
……我は貴様の技量を高く買っている。貴様は今後の甲冑師を背負って立つ存在だ。			……我は貴様の技量を高く買っている。貴様は今後の甲冑師を背負って立つ存在だ。			優れた甲冑師の義務							
ゆえに問う……貴様は本当にこのままでよいのか？			ゆえに問う……貴様は本当にこのままでよいのか？			優れた甲冑師の義務							
あの女と、ギルドという名の凡俗どもに利用され、才能の輝きを曇らせてしまっていいのか！？この答えは、今後の貴様の行動で示せ。			あの女と、ギルドという名の凡俗どもに利用され、才能の輝きを曇らせてしまっていいのか！？この答えは、今後の貴様の行動で示せ。			優れた甲冑師の義務							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者にブランシュティルのことについて相談があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者にブランシュティルのことについて相談があるようだ。			甲冑師の誇り							
ハ・ナンザからブランシュティルの様子を窺ってくるよう頼まれた。偏屈でギルドに反抗的な彼の口を開かせるために、マテリア付きの「アイアンホプロン」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に届けよう。アイアンホプロンの素材となるアイアンプレートは、ギルドショップのスムルウィブは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。			ハ・ナンザからブランシュティルの様子を窺ってくるよう頼まれた。偏屈でギルドに反抗的な彼の口を開かせるために、マテリア付きの「アイアンホプロン」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に届けよう。アイアンホプロンの素材となるアイアンプレートは、ギルドショップのスムルウィブは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。			甲冑師の誇り							
ブランシュティルに、マテリア付きのアイアンホプロンを渡した。ブランシュティルは、冒険者の実力を認め、先日の非礼を謝罪してくれた。彼は彼なりに甲冑師の使命と甲冑師ギルドの行く末について深く考えているようだ。周囲の意見に翻弄されることなく、まずは己の腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが25以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルに、マテリア付きのアイアンホプロンを渡した。ブランシュティルは、冒険者の実力を認め、先日の非礼を謝罪してくれた。彼は彼なりに甲冑師の使命と甲冑師ギルドの行く末について深く考えているようだ。周囲の意見に翻弄されることなく、まずは己の腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが25以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師の誇り							
ブランシュティルにマテリア付きのアイアンホプロンを納品			ブランシュティルにマテリア付きのアイアンホプロンを納品			甲冑師の誇り							
よく来たね。あんたも、ブランシュティルのことが気になるかい？だが、私としては、あまりあいつとは関わらないでほしい。			よく来たね。あんたも、ブランシュティルのことが気になるかい？だが、私としては、あまりあいつとは関わらないでほしい。			甲冑師の誇り							
曲がりなりにも私の兄弟弟子、そりゃ実力は認めてる。だが、あいつは昔から他人を見下す悪い癖がある。			曲がりなりにも私の兄弟弟子、そりゃ実力は認めてる。だが、あいつは昔から他人を見下す悪い癖がある。			甲冑師の誇り							
あいつのせいで潰れた新人だって少なくない。結局、あいつは今のギルドに悪影響しか及ぼさないのさ。			あいつのせいで潰れた新人だって少なくない。結局、あいつは今のギルドに悪影響しか及ぼさないのさ。			甲冑師の誇り							
けど、腕が立つのは確かだからね。ギルドから除名する気はない……というかできない。そこで、あいつの様子を探ってみてほしいんだ。			けど、腕が立つのは確かだからね。ギルドから除名する気はない……というかできない。そこで、あいつの様子を探ってみてほしいんだ。			甲冑師の誇り							
お前が製作した「アイアンホプロン」を見せれば、話ぐらいはしてくれるだろう……。偏屈だが、優れた技術には敬意を払う男だからな。			お前が製作した「アイアンホプロン」を見せれば、話ぐらいはしてくれるだろう……。偏屈だが、優れた技術には敬意を払う男だからな。			甲冑師の誇り							
ただし、材料のアイアンプレートはギルドショップのスムルウィブは扱ってないんだ。			ただし、材料のアイアンプレートはギルドショップのスムルウィブは扱ってないんだ。			甲冑師の誇り							
鉄鉱を買うなり集めるなりしてインゴットから作るか、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、完成品が売りに出ていないか探してみてくれ。			鉄鉱を買うなり集めるなりしてインゴットから作るか、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、完成品が売りに出ていないか探してみてくれ。			甲冑師の誇り							
さらに、念には念を入れて、仕上げには「マテリア」を装着すれば完璧だろう。			さらに、念には念を入れて、仕上げには「マテリア」を装着すれば完璧だろう。			甲冑師の誇り							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのさ。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのさ。			甲冑師の誇り							
もし「マテリア」の装着方法がわからないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみな。そこにいる職人たちが、教えてくれるはずさ。			もし「マテリア」の装着方法がわからないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみな。そこにいる職人たちが、教えてくれるはずさ。			甲冑師の誇り							
それじゃあ、今までの鍛練のすべてをぶつけてブランシュティルをうならせてくれ。			それじゃあ、今までの鍛練のすべてをぶつけてブランシュティルをうならせてくれ。			甲冑師の誇り							
私にマテリア付きの「アイアンホプロン」を1個よこすだと？何のつもりかしらんが、面白い……！ならば見定めてやろうではないか。			私にマテリア付きの「アイアンホプロン」を1個よこすだと？何のつもりかしらんが、面白い……！ならば見定めてやろうではないか。			甲冑師の誇り							
半端な代物ならば、タダで済まないぞ。さあ、あちらで我が検分してやろう。			半端な代物ならば、タダで済まないぞ。さあ、あちらで我が検分してやろう。			甲冑師の誇り							
「アイアンホプロン」……。扱いやすい青銅ではなく、強度のある鉄を用いるこの盾の加工は当然、困難を窮める。			「アイアンホプロン」……。扱いやすい青銅ではなく、強度のある鉄を用いるこの盾の加工は当然、困難を窮める。			甲冑師の誇り							
だが、この盾の精度ときたらどうだ。鉄を打ち出した痕に、寸分の狂いも見受けられん。			だが、この盾の精度ときたらどうだ。鉄を打ち出した痕に、寸分の狂いも見受けられん。			甲冑師の誇り							
金属の厚みも見事に均一……。金属の薄い「弱点」など存在せぬ。これをやってのけられるのは、実力のある者のみ！			金属の厚みも見事に均一……。金属の薄い「弱点」など存在せぬ。これをやってのけられるのは、実力のある者のみ！			甲冑師の誇り							
……先日の非礼を詫びよう。貴様の技量に、敬意を表する。			……先日の非礼を詫びよう。貴様の技量に、敬意を表する。			甲冑師の誇り							
その腕を認め、貴様に問いたい。昨今の甲冑師ギルドを、ハ・ナンザの方針を貴様はどう見る？			その腕を認め、貴様に問いたい。昨今の甲冑師ギルドを、ハ・ナンザの方針を貴様はどう見る？			甲冑師の誇り							
……まったく嘆かわしいことに、近頃、ギルドにはハ・ナンザのかき集めた甲冑師とは名ばかりの素人が増えた。			……まったく嘆かわしいことに、近頃、ギルドにはハ・ナンザのかき集めた甲冑師とは名ばかりの素人が増えた。			甲冑師の誇り							
甲冑師とは、人の命を守る品を作る者……。高い技術なくして、その命題は果たせぬ。腕が足らぬのなら、仕事を受けるべきではないのだ。			甲冑師とは、人の命を守る品を作る者……。高い技術なくして、その命題は果たせぬ。腕が足らぬのなら、仕事を受けるべきではないのだ。			甲冑師の誇り							
未熟な甲冑師の作った製品で、万が一でも起こってみろ。甲冑師ギルドの信用は、ガタ落ちだ。			未熟な甲冑師の作った製品で、万が一でも起こってみろ。甲冑師ギルドの信用は、ガタ落ちだ。			甲冑師の誇り							
ゆえに、下っ端にも現場を任せるハ・ナンザのやり方は、認められん……！			ゆえに、下っ端にも現場を任せるハ・ナンザのやり方は、認められん……！			甲冑師の誇り							
真の才能ある者だけが現場に立ち、商品と客とに向かい合うべきだ。			真の才能ある者だけが現場に立ち、商品と客とに向かい合うべきだ。			甲冑師の誇り							
ハ・ナンザめ……。何故あやつは誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命の本質だと理解せんのだ……！			ハ・ナンザめ……。何故あやつは誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命の本質だと理解せんのだ……！			甲冑師の誇り							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に新人甲冑師の相談に乗ってもらいたいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に新人甲冑師の相談に乗ってもらいたいようだ。			孤高なる甲冑師							
ハ・ナンザが言うには、新人の甲冑師の仕事が遅れているらしい。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」から事情を聞いてみよう。			ハ・ナンザが言うには、新人の甲冑師の仕事が遅れているらしい。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」から事情を聞いてみよう。			孤高なる甲冑師							
新人の甲冑師ディルストウィダは先輩甲冑師ブランシュティルに叱責され、甲冑師としての自信をなくしてしまったようだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			新人の甲冑師ディルストウィダは先輩甲冑師ブランシュティルに叱責され、甲冑師としての自信をなくしてしまったようだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルから叱責の理由を聞きだすには、彼に自分の実力を認めさせるしかなさそうだ。「バルビュートDX」と「バックラー」をひとつずつ調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。			ブランシュティルから叱責の理由を聞きだすには、彼に自分の実力を認めさせるしかなさそうだ。「バルビュートDX」と「バックラー」をひとつずつ調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルに指定の武具を納品し、彼に自分の実力を認めさせることができた。結果、彼の思うところを聞きだすことができたが、ディルストウィダへの指摘は辛らつなものだった。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」に伝えに行こう。			ブランシュティルに指定の武具を納品し、彼に自分の実力を認めさせることができた。結果、彼の思うところを聞きだすことができたが、ディルストウィダへの指摘は辛らつなものだった。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」に伝えに行こう。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダにブランシュティルの言葉を伝えたところ、彼女は、甲冑師について考えたいといいだした。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に事のあらましを報告しよう。			ディルストウィダにブランシュティルの言葉を伝えたところ、彼女は、甲冑師について考えたいといいだした。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に事のあらましを報告しよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルはハ・ナンザの兄弟弟子だが、考え方の違いで対立していた。ギルドの甲冑師を守るためにも、問題の解決を模索するハ・ナンザ。ハ・ナンザやギルドの力になれるよう、甲冑師としてさらに修練を積もう。※甲冑師のレベルが20以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルはハ・ナンザの兄弟弟子だが、考え方の違いで対立していた。ギルドの甲冑師を守るためにも、問題の解決を模索するハ・ナンザ。ハ・ナンザやギルドの力になれるよう、甲冑師としてさらに修練を積もう。※甲冑師のレベルが20以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダと話す			ディルストウィダと話す			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルに依頼品を納品			ブランシュティルに依頼品を納品			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダに報告			ディルストウィダに報告			孤高なる甲冑師							
ハ・ナンザに報告			ハ・ナンザに報告			孤高なる甲冑師							
おおっ、ちょうどいいところに！よく来てくれた、仕事だ仕事！			おおっ、ちょうどいいところに！よく来てくれた、仕事だ仕事！			孤高なる甲冑師							
毎度済まないが、また新入りの尻拭いなんだ。今度はディルストウィダっていう若い子だよ。			毎度済まないが、また新入りの尻拭いなんだ。今度はディルストウィダっていう若い子だよ。			孤高なる甲冑師							
彼女に任せたはずの「バルビュートDX」と「バックラー」が一向に仕上がってこないのさ。			彼女に任せたはずの「バルビュートDX」と「バックラー」が一向に仕上がってこないのさ。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダは真面目だし、しっかりしてる子でね。できない計画を立てて、仕事の安請け合いなんてするはずないんだ。			ディルストウィダは真面目だし、しっかりしてる子でね。できない計画を立てて、仕事の安請け合いなんてするはずないんだ。			孤高なる甲冑師							
ただ、彼女は図体の割りに気が弱くてね……。それで、何かのトラブルに巻き込まれて、言い出せないでいるんじゃないかと心配なのさ。			ただ、彼女は図体の割りに気が弱くてね……。それで、何かのトラブルに巻き込まれて、言い出せないでいるんじゃないかと心配なのさ。			孤高なる甲冑師							
そういうわけで、ギルドの先輩として、「ディルストウィダ」の相談にのってやってほしい。頼んだよ。			そういうわけで、ギルドの先輩として、「ディルストウィダ」の相談にのってやってほしい。頼んだよ。			孤高なる甲冑師							
あの、もしかしてあなた……ハ・ナンザ先生に頼まれた方ですか？わ、私なんかのために、わざわざすみません！			あの、もしかしてあなた……ハ・ナンザ先生に頼まれた方ですか？わ、私なんかのために、わざわざすみません！			孤高なる甲冑師							
ああ、ごめんなさい。反省するだけならば、誰だってできますよね。本当にすみません……。			ああ、ごめんなさい。反省するだけならば、誰だってできますよね。本当にすみません……。			孤高なる甲冑師							
実はその、言い訳するわけではないのですが、少々落ち込むことがありまして、仕事も手につかなくなり、こんなことに。			実はその、言い訳するわけではないのですが、少々落ち込むことがありまして、仕事も手につかなくなり、こんなことに。			孤高なる甲冑師							
……はい、恥ずかしながら先日、私が作業をしていると、ブランシュティルと名乗る甲冑師が現れました。なんでも、古参のギルド員の方だそうです。			……はい、恥ずかしながら先日、私が作業をしていると、ブランシュティルと名乗る甲冑師が現れました。なんでも、古参のギルド員の方だそうです。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルは私の作った武具を見るや、これが甲冑師の仕事かと怒鳴りつけたのです。			ブランシュティルは私の作った武具を見るや、これが甲冑師の仕事かと怒鳴りつけたのです。			孤高なる甲冑師							
その顔、その言葉、その姿が頭から離れず、自分の仕事がお粗末なものに思えてきて、仕事が手につかなくなってしまって……。			その顔、その言葉、その姿が頭から離れず、自分の仕事がお粗末なものに思えてきて、仕事が手につかなくなってしまって……。			孤高なる甲冑師							
もう私、どうしていいのやら……。せめて悪いところを教えてくれれば、直す努力もできるのに。			もう私、どうしていいのやら……。せめて悪いところを教えてくれれば、直す努力もできるのに。			孤高なる甲冑師							
ですが、あの人恐ろしくて……今の今まで誰かに相談もできない始末。本当に不甲斐なくて申し訳ありません。			ですが、あの人恐ろしくて……今の今まで誰かに相談もできない始末。本当に不甲斐なくて申し訳ありません。			孤高なる甲冑師							
あの……よろしければギルド周辺にいるらしい「ブランシュティル」を探して、叱責の理由を聞きだしてもらえませんか？			あの……よろしければギルド周辺にいるらしい「ブランシュティル」を探して、叱責の理由を聞きだしてもらえませんか？			孤高なる甲冑師							
いかにも、我が名はブランシュティル。真なる甲冑師の道を追い求める者である。我が元に現れた貴様は何者だ？			いかにも、我が名はブランシュティル。真なる甲冑師の道を追い求める者である。我が元に現れた貴様は何者だ？			孤高なる甲冑師							
……ディルストウィダを叱責した理由を教えろと？なるほど、あの半端者のためにやってきた甲冑師ギルドの者か。			……ディルストウィダを叱責した理由を教えろと？なるほど、あの半端者のためにやってきた甲冑師ギルドの者か。			孤高なる甲冑師							
ふん、おおかた仲間の絆などという技術に無用なものを重んじるハ・ナンザの入れ知恵だろう？			ふん、おおかた仲間の絆などという技術に無用なものを重んじるハ・ナンザの入れ知恵だろう？			孤高なる甲冑師							
あの女が指導する輩の実力など知れたもの。腕のない甲冑師とは、口をきくつもりなどない。まして、叱責の理由を明かす義理もない。			あの女が指導する輩の実力など知れたもの。腕のない甲冑師とは、口をきくつもりなどない。まして、叱責の理由を明かす義理もない。			孤高なる甲冑師							
立ち去る気もないか……？ならば、お前の行動で、そして技術で価値ある甲冑師であることを示して見せよ。			立ち去る気もないか……？ならば、お前の行動で、そして技術で価値ある甲冑師であることを示して見せよ。			孤高なる甲冑師							
そうだな、くだんのディルストウィダとかいう者が作っていた武具を、お前も作ってくるがいい。			そうだな、くだんのディルストウィダとかいう者が作っていた武具を、お前も作ってくるがいい。			孤高なる甲冑師							
「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだ。すべての話は、それを見た後だ。			「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだ。すべての話は、それを見た後だ。			孤高なる甲冑師							
そうですか、そういう意味だったのですか……。			そうですか、そういう意味だったのですか……。			孤高なる甲冑師							
い、言ってることは間違ってませんけど、でも誰もが、あの人やあなたのように、自分に厳しくなれませんよね……。			い、言ってることは間違ってませんけど、でも誰もが、あの人やあなたのように、自分に厳しくなれませんよね……。			孤高なる甲冑師							
そこまでしないと甲冑師たりえないのならば、私は甲冑師に向いてないのかもしれません……。			そこまでしないと甲冑師たりえないのならば、私は甲冑師に向いてないのかもしれません……。			孤高なる甲冑師							
……私はハ・ナンザ先生に憧れてギルドに入りました。そんな不純な理由が駄目だったのでしょうか……？			……私はハ・ナンザ先生に憧れてギルドに入りました。そんな不純な理由が駄目だったのでしょうか……？			孤高なる甲冑師							
もう少し、甲冑師について考えてみようと思います。ハ・ナンザ先生にも、そのようにお伝えください。			もう少し、甲冑師について考えてみようと思います。ハ・ナンザ先生にも、そのようにお伝えください。			孤高なる甲冑師							
なるほど、ブランシュティルのせいだったのか……。奴がちょっかいをかけてきたのなら、わかる話だ。			なるほど、ブランシュティルのせいだったのか……。奴がちょっかいをかけてきたのなら、わかる話だ。			孤高なる甲冑師							
……あいつは、私の不倶戴天の敵ってやつさ。そう、今となっちゃね……			……あいつは、私の不倶戴天の敵ってやつさ。そう、今となっちゃね……			孤高なる甲冑師							
あいつとは、同じ師匠の元で学んだ仲。いわゆる兄弟弟子ってやつなんだ。			あいつとは、同じ師匠の元で学んだ仲。いわゆる兄弟弟子ってやつなんだ。			孤高なる甲冑師							
だが師匠が引退するとき、考え方の差から対立してね。甲冑師ギルドマスターの後釜を争ったこともあって、私たちは決定的に決裂してしまったのさ。			だが師匠が引退するとき、考え方の差から対立してね。甲冑師ギルドマスターの後釜を争ったこともあって、私たちは決定的に決裂してしまったのさ。			孤高なる甲冑師							
……あいつの主張が間違ってるとは言わないが、正しいというわけでもないんだよ。			……あいつの主張が間違ってるとは言わないが、正しいというわけでもないんだよ。			孤高なる甲冑師							
なのに、ブランシュティルは自分の主張だけが唯一の絶対の真理だと思いこんで、私の言葉に耳を傾けようともしない。			なのに、ブランシュティルは自分の主張だけが唯一の絶対の真理だと思いこんで、私の言葉に耳を傾けようともしない。			孤高なる甲冑師							
だから私も、あいつの主張を認めることができないんだ。……いつか決着をつけなきゃいけないね。			だから私も、あいつの主張を認めることができないんだ。……いつか決着をつけなきゃいけないね。			孤高なる甲冑師							
ふん、まだできんのか？いつまで我を待たせるつもりだ！「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだぞ！			ふん、まだできんのか？いつまで我を待たせるつもりだ！「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだぞ！			孤高なる甲冑師							
遅いっ！ 逃げたのかと思っていたぞ。……だが逃げずに現れたことは、褒めておこう。ついてこい、品定めしてやる。			遅いっ！ 逃げたのかと思っていたぞ。……だが逃げずに現れたことは、褒めておこう。ついてこい、品定めしてやる。			孤高なる甲冑師							
こ、これはっ……！？本当に貴様がこれを作ったのか？			こ、これはっ……！？本当に貴様がこれを作ったのか？			孤高なる甲冑師							
……私に盾突くだけのことはある。ふん、ただの暗愚ではなかったようだな。認めよう、貴様を見誤っていたことを。			……私に盾突くだけのことはある。ふん、ただの暗愚ではなかったようだな。認めよう、貴様を見誤っていたことを。			孤高なる甲冑師							
この「バルビュートDX」ひとつとっても貴様の緻密かつ妥協なき仕事ぶりが、はっきりと出ている。			この「バルビュートDX」ひとつとっても貴様の緻密かつ妥協なき仕事ぶりが、はっきりと出ている。			孤高なる甲冑師							
打ち出したブロンズプレートを組み合わせて作る単純な構造だけに適当な仕上げでは防具としての用をなさない。			打ち出したブロンズプレートを組み合わせて作る単純な構造だけに適当な仕上げでは防具としての用をなさない。			孤高なる甲冑師							
「バックラー」にしてもそうだ。小さくて取り回しがしやすい分ある意味で大形の盾以上の頑丈さが求められる。			「バックラー」にしてもそうだ。小さくて取り回しがしやすい分ある意味で大形の盾以上の頑丈さが求められる。			孤高なる甲冑師							
そのような装備品の本質。それを見抜いて作り上げたこの品々は、一流と言っても過言ではあるまい。			そのような装備品の本質。それを見抜いて作り上げたこの品々は、一流と言っても過言ではあるまい。			孤高なる甲冑師							
……貴様がここまでやれるというのに、あのディルストウィダという女は……情けないことだ。奴めに、はっきりと伝えよ。			……貴様がここまでやれるというのに、あのディルストウィダという女は……情けないことだ。奴めに、はっきりと伝えよ。			孤高なる甲冑師							
己の未熟を恥じ、過ちを悔いるがいいとな。それでも克己に励まぬならば、もはや見込みなし。腕のない職人になど、存在する価値はない。			己の未熟を恥じ、過ちを悔いるがいいとな。それでも克己に励まぬならば、もはや見込みなし。腕のない職人になど、存在する価値はない。			孤高なる甲冑師							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、新人甲冑師の作業の手伝いを頼みたいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、新人甲冑師の作業の手伝いを頼みたいようだ。			甲冑師の基礎の基礎							
新人甲冑師グラネーが作るはずだったブロンズプレートの納品が遅れているという。これを代わりに作り、グラネーを助けることが今回の課題となった。「ブロンズプレート」を12個調達し、甲冑師ギルドの「グラネー」に渡そう。			新人甲冑師グラネーが作るはずだったブロンズプレートの納品が遅れているという。これを代わりに作り、グラネーを助けることが今回の課題となった。「ブロンズプレート」を12個調達し、甲冑師ギルドの「グラネー」に渡そう。			甲冑師の基礎の基礎							
グラネーにブロンズプレートを12個渡すことができた。彼女は今回の作業を、初心者向けだとナメていたらしい。しかし、冒険者の実直な作業ぶりを見て、改心した。これでハ・ナンザに提示された課題は達成できたといえる。今後も、グラネーの手本であり続けられるよう、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが15以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			グラネーにブロンズプレートを12個渡すことができた。彼女は今回の作業を、初心者向けだとナメていたらしい。しかし、冒険者の実直な作業ぶりを見て、改心した。これでハ・ナンザに提示された課題は達成できたといえる。今後も、グラネーの手本であり続けられるよう、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが15以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師の基礎の基礎							
グラネーにブロンズプレートを納品			グラネーにブロンズプレートを納品			甲冑師の基礎の基礎							
やあ、あんたか、あれから息災かい？だったら少しばっかり力を貸してほしいんだが。			やあ、あんたか、あれから息災かい？だったら少しばっかり力を貸してほしいんだが。			甲冑師の基礎の基礎							
回した仕事に手こずってる奴がいてね。誰かの助けが必要みたいなんだよ。それをあんたに頼みたい。			回した仕事に手こずってる奴がいてね。誰かの助けが必要みたいなんだよ。それをあんたに頼みたい。			甲冑師の基礎の基礎							
新入りのグラネーって職人がいるんだけど、これがまた不器用な奴でさ。マメに面倒見てやらないと、どうにもならない。			新入りのグラネーって職人がいるんだけど、これがまた不器用な奴でさ。マメに面倒見てやらないと、どうにもならない。			甲冑師の基礎の基礎							
本当なら基礎中の基礎くらい、助けなしに作れるよう、早くなってほしいんだが。			本当なら基礎中の基礎くらい、助けなしに作れるよう、早くなってほしいんだが。			甲冑師の基礎の基礎							
全員があんたくらい仕事をこなせると、ギルドとしては、ずいぶん楽なんだけどねぇ。			全員があんたくらい仕事をこなせると、ギルドとしては、ずいぶん楽なんだけどねぇ。			甲冑師の基礎の基礎							
もっとも多少の才能差はあれど、みんな最初は素人だ。よちよち歩きのうちに見放したら、いつまで経っても職人の数なんて増えやしない。			もっとも多少の才能差はあれど、みんな最初は素人だ。よちよち歩きのうちに見放したら、いつまで経っても職人の数なんて増えやしない。			甲冑師の基礎の基礎							
そういうわけで、ちょっと助けてやってくれないか？「ブロンズプレート」を12個ほど作って、グラネーが担当してる分を補ってやってほしい。			そういうわけで、ちょっと助けてやってくれないか？「ブロンズプレート」を12個ほど作って、グラネーが担当してる分を補ってやってほしい。			甲冑師の基礎の基礎							
作ったら、直接彼女に渡してやってくれ。先輩として助ける、これが今回の課題さ。よろしく頼むよ。			作ったら、直接彼女に渡してやってくれ。先輩として助ける、これが今回の課題さ。よろしく頼むよ。			甲冑師の基礎の基礎							
こ、今回は自分の力不足のため、ご迷惑をおかけして申し訳ないっす！「ブロンズプレート」を12個、よろしくお願いしまっす！			こ、今回は自分の力不足のため、ご迷惑をおかけして申し訳ないっす！「ブロンズプレート」を12個、よろしくお願いしまっす！			甲冑師の基礎の基礎							
これがセンパイの「ブロンズプレート」……。じっくり見せてもらうっす！			これがセンパイの「ブロンズプレート」……。じっくり見せてもらうっす！			甲冑師の基礎の基礎							
じっくり見ると、センパイの仕事の丁寧さが、この目でハッキリとわかるっす……。			じっくり見ると、センパイの仕事の丁寧さが、この目でハッキリとわかるっす……。			甲冑師の基礎の基礎							
素材の「ブロンズインゴット」の扱い方からして、センパイの仕事は自分とは段違いっす。			素材の「ブロンズインゴット」の扱い方からして、センパイの仕事は自分とは段違いっす。			甲冑師の基礎の基礎							
「ブロンズプレート」なんて基礎の基礎。早く、これを素材にした鎧や盾を作ってみたい、なんて甘いこと考えてましたっす！			「ブロンズプレート」なんて基礎の基礎。早く、これを素材にした鎧や盾を作ってみたい、なんて甘いこと考えてましたっす！			甲冑師の基礎の基礎							
基本をナメてかかったからこそ、自分は仕事をきちんと果たせなかったっす……。			基本をナメてかかったからこそ、自分は仕事をきちんと果たせなかったっす……。			甲冑師の基礎の基礎							
いい「ブロンズプレート」がなきゃ頑丈な鎧や盾なんて作れるはずないっす！もはや、反省しかないっす。			いい「ブロンズプレート」がなきゃ頑丈な鎧や盾なんて作れるはずないっす！もはや、反省しかないっす。			甲冑師の基礎の基礎							
これからはセンパイを目標にして、真摯で丁寧な作業を心がけるっす。そして、いつかセンパイに追いついてみせるっすよ！			これからはセンパイを目標にして、真摯で丁寧な作業を心がけるっす。そして、いつかセンパイに追いついてみせるっすよ！			甲冑師の基礎の基礎							
だから、センパイもサボったりしないで、いつまでも自分の目標でいてほしいっす！			だから、センパイもサボったりしないで、いつまでも自分の目標でいてほしいっす！			甲冑師の基礎の基礎							
そうだ、センパイ知ってるっすか？ギルドリーヴの製作稼業を受ければ、ちょうどいい修行になるっすよ！			そうだ、センパイ知ってるっすか？ギルドリーヴの製作稼業を受ければ、ちょうどいい修行になるっすよ！			甲冑師の基礎の基礎							
冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、受けられるっす。センパイもギルドリーヴで、もっと腕を磨いてくださいっす！自分、その背中を見て頑張るっす！			冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、受けられるっす。センパイもギルドリーヴで、もっと腕を磨いてくださいっす！自分、その背中を見て頑張るっす！			甲冑師の基礎の基礎							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に仕事の手伝いをしてほしいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に仕事の手伝いをしてほしいようだ。			助け合う甲冑師							
甲冑師ギルドに注文が大量に入り、若手甲冑師のスィシンだけでは対処しきれなくなったため、冒険者も作業を手伝うことになった。「ホプロン」を3個調達し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			甲冑師ギルドに注文が大量に入り、若手甲冑師のスィシンだけでは対処しきれなくなったため、冒険者も作業を手伝うことになった。「ホプロン」を3個調達し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			助け合う甲冑師							
ハ・ナンザにホプロンを納品できた。今回の品質も、彼女の満足のいくものだったようだ。ハ・ナンザからかけられた期待に応えるべく、彼女からもらった副道具「アマチュアプライヤー」も活用しながら、甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが10以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ハ・ナンザにホプロンを納品できた。今回の品質も、彼女の満足のいくものだったようだ。ハ・ナンザからかけられた期待に応えるべく、彼女からもらった副道具「アマチュアプライヤー」も活用しながら、甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが10以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			助け合う甲冑師							
ハ・ナンザにホプロンを納品			ハ・ナンザにホプロンを納品			助け合う甲冑師							
ん、あんたはこの前ギルドに入った子だね？どうだい、日々の修練は怠ってないかい？			ん、あんたはこの前ギルドに入った子だね？どうだい、日々の修練は怠ってないかい？			助け合う甲冑師							
その成果を見せてもらいたい。ちょうど今、人手が欲しかったところでね。			その成果を見せてもらいたい。ちょうど今、人手が欲しかったところでね。			助け合う甲冑師							
実は、ウチの若手職人スィシンが、ヘマして注文をさばき切れず、私に泣きついてきてね。で、今、動ける職人総出で取りかかってるのさ。			実は、ウチの若手職人スィシンが、ヘマして注文をさばき切れず、私に泣きついてきてね。で、今、動ける職人総出で取りかかってるのさ。			助け合う甲冑師							
あんたにも、甲冑師ギルドの一員として手伝ってもらいたい。これが今回の課題さ、いいね？			あんたにも、甲冑師ギルドの一員として手伝ってもらいたい。これが今回の課題さ、いいね？			助け合う甲冑師							
作るのは「ホプロン」3個。「ブロンズプレート」と「メープル材」から作る盾だよ。			作るのは「ホプロン」3個。「ブロンズプレート」と「メープル材」から作る盾だよ。			助け合う甲冑師							
そうだ、あんた、材料は、いつもどう調達してるんだい？店で買うのもいいが、採掘師や園芸師に調達を頼むっていう手もあるよ。			そうだ、あんた、材料は、いつもどう調達してるんだい？店で買うのもいいが、採掘師や園芸師に調達を頼むっていう手もあるよ。			助け合う甲冑師							
例えば、甲冑師がよく使う「銅鉱」や「錫鉱」なら、採掘師は、ザナラーン地方で採集できるのさ。自分で採掘を身につけるってのも悪くない。			例えば、甲冑師がよく使う「銅鉱」や「錫鉱」なら、採掘師は、ザナラーン地方で採集できるのさ。自分で採掘を身につけるってのも悪くない。			助け合う甲冑師							
とはいえ、今は甲冑の腕を磨くのに集中しなよ。基本ができてりゃ、「ホプロン」なんて簡単さ。			とはいえ、今は甲冑の腕を磨くのに集中しなよ。基本ができてりゃ、「ホプロン」なんて簡単さ。			助け合う甲冑師							
だからって手抜きはダメだよ。どんな品でも全身全霊で作るのがウチの流儀だからね。それじゃ、頼んだよ。			だからって手抜きはダメだよ。どんな品でも全身全霊で作るのがウチの流儀だからね。それじゃ、頼んだよ。			助け合う甲冑師							
どうだい、新入り。「ホプロン」3個はできたのかい？			どうだい、新入り。「ホプロン」3個はできたのかい？			助け合う甲冑師							
……あんた、やるじゃないか。なかなか見事なホプロンを作ってきたもんだ。思ったよりも才能あるようだね。			……あんた、やるじゃないか。なかなか見事なホプロンを作ってきたもんだ。思ったよりも才能あるようだね。			助け合う甲冑師							
ブロンズプレートの取り付けが、実にしっかりしてる。これなら、激しい攻撃を受け止めても、びくともしないだろうね。			ブロンズプレートの取り付けが、実にしっかりしてる。これなら、激しい攻撃を受け止めても、びくともしないだろうね。			助け合う甲冑師							
なにより、作業が早かったのもいい。覚えておきな、早さは商売の武器になるんだ。ノロノロしてちゃあ、商機を失うってもんさ。			なにより、作業が早かったのもいい。覚えておきな、早さは商売の武器になるんだ。ノロノロしてちゃあ、商機を失うってもんさ。			助け合う甲冑師							
とくに最近は、戦力再編中の黒渦団から、武器や防具の発注がバンバンきてるからね。			とくに最近は、戦力再編中の黒渦団から、武器や防具の発注がバンバンきてるからね。			助け合う甲冑師							
いくら作っても足りないくらいさ。このホプロンはかつて、集団戦法で活躍した盾なんだけど、私らもそれを見習って、ギルド一丸となってぶつかってくよ。			いくら作っても足りないくらいさ。このホプロンはかつて、集団戦法で活躍した盾なんだけど、私らもそれを見習って、ギルド一丸となってぶつかってくよ。			助け合う甲冑師							
新人だって、あんたぐらいの腕があるなら即戦力だ。そうだ、あんたにゃ見込みがあるから、もうアレを渡してもいい頃合いだね。			新人だって、あんたぐらいの腕があるなら即戦力だ。そうだ、あんたにゃ見込みがあるから、もうアレを渡してもいい頃合いだね。			助け合う甲冑師							
この「アマチュアプライヤー」を受け取りな。こいつは「副道具」といってね、ハンマーのような「主道具」と併せて装備する道具だ。			この「アマチュアプライヤー」を受け取りな。こいつは「副道具」といってね、ハンマーのような「主道具」と併せて装備する道具だ。			助け合う甲冑師							
使いこなせば、作業がやりやすくなるよ。そのプライヤーの扱いに慣れた頃に、また成果を見せにきておくれ。			使いこなせば、作業がやりやすくなるよ。そのプライヤーの扱いに慣れた頃に、また成果を見せにきておくれ。			助け合う甲冑師							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			助け合う甲冑師							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			助け合う甲冑師							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			助け合う甲冑師							
甲冑師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったハンマーを装備して、ハ・ナンザに声をかけよう。			甲冑師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったハンマーを装備して、ハ・ナンザに声をかけよう。			甲冑師の心得							
さっそくハンマーを使ってブロンズインゴットを製作することになった。材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、甲冑師ギルドの「スムルウィブ」から購入できる。「ブロンズインゴット」を1個製作し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			さっそくハンマーを使ってブロンズインゴットを製作することになった。材料となる「銅鉱」と「錫鉱」は、甲冑師ギルドの「スムルウィブ」から購入できる。「ブロンズインゴット」を1個製作し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			甲冑師の心得							
冒険者が渡したブロンズインゴットを見たハ・ナンザは、ギルドに所属する甲冑師としての目標水準を超えていると認めてくれた。飽きるほどにブロンズインゴットを作り続けた頃、次の課題を与えるという。甲冑師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※甲冑師のレベルが5以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			冒険者が渡したブロンズインゴットを見たハ・ナンザは、ギルドに所属する甲冑師としての目標水準を超えていると認めてくれた。飽きるほどにブロンズインゴットを作り続けた頃、次の課題を与えるという。甲冑師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※甲冑師のレベルが5以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師の心得							
ハ・ナンザにブロンズインゴットを納品			ハ・ナンザにブロンズインゴットを納品			甲冑師の心得							
うん、格好だけはいっぱしの甲冑師になったかな？だったら、これからは中身もいっぱしにしてかないと！			うん、格好だけはいっぱしの甲冑師になったかな？だったら、これからは中身もいっぱしにしてかないと！			甲冑師の心得							
見かけ倒しの職人なんて論外だ。我がギルドの一員である以上、中途半端は許さない。イヤでも一人前になってもらうから、そのつもりで。			見かけ倒しの職人なんて論外だ。我がギルドの一員である以上、中途半端は許さない。イヤでも一人前になってもらうから、そのつもりで。			甲冑師の心得							
とは言っても、恐れるこたぁ別にないよ。私の言うこと聞いて、しっかり学んでいくかぎり、あんたの腕前はかならず上達していくさ。			とは言っても、恐れるこたぁ別にないよ。私の言うこと聞いて、しっかり学んでいくかぎり、あんたの腕前はかならず上達していくさ。			甲冑師の心得							
それじゃあ、さっそく課題でも出そうか。努力する時間を惜しんでる場合じゃないからね。			それじゃあ、さっそく課題でも出そうか。努力する時間を惜しんでる場合じゃないからね。			甲冑師の心得							
まずは、そのハンマーを使って「ブロンズインゴット」を1個、作ってきな。これは、甲冑師なら誰でも通る道ってやつだ。			まずは、そのハンマーを使って「ブロンズインゴット」を1個、作ってきな。これは、甲冑師なら誰でも通る道ってやつだ。			甲冑師の心得							
甲冑作り……板金加工の基本と言えば、やっぱり青銅にかぎるのさ。その青銅の塊が、「ブロンズインゴット」だ。			甲冑作り……板金加工の基本と言えば、やっぱり青銅にかぎるのさ。その青銅の塊が、「ブロンズインゴット」だ。			甲冑師の心得							
強度がそれほど高い合金じゃないけど、その分、腕がなくとも加工がしやすい。駆け出しの修行にゃ、もってこいだよ。			強度がそれほど高い合金じゃないけど、その分、腕がなくとも加工がしやすい。駆け出しの修行にゃ、もってこいだよ。			甲冑師の心得							
製作に必要な材料は「銅鉱」と「錫鉱」、それから「アイスシャード」さ。			製作に必要な材料は「銅鉱」と「錫鉱」、それから「アイスシャード」さ。			甲冑師の心得							
「銅鉱」と「錫鉱」なら、ギルド内にいる「スムルウィブ」が売ってるから、声をかけてみるといい。			「銅鉱」と「錫鉱」なら、ギルド内にいる「スムルウィブ」が売ってるから、声をかけてみるといい。			甲冑師の心得							
さあ、さっそく製作に取り掛かってもらおうか。あんたの作った「ブロンズインゴット」を楽しみにしてるよ。			さあ、さっそく製作に取り掛かってもらおうか。あんたの作った「ブロンズインゴット」を楽しみにしてるよ。			甲冑師の心得							
「銅鉱」と「錫鉱」から「ブロンズインゴット」を製作してみましょう。			「銅鉱」と「錫鉱」から「ブロンズインゴット」を製作してみましょう。			甲冑師の心得							
メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			甲冑師の心得							
いいかい、作るのは「ブロンズインゴット」だ。材料が必要なら、ギルドのスムルウィブが売ってくれるよ。			いいかい、作るのは「ブロンズインゴット」だ。材料が必要なら、ギルドのスムルウィブが売ってくれるよ。			甲冑師の心得							
なるほど……！これがあんたの「ブロンズインゴット」ってわけだね？			なるほど……！これがあんたの「ブロンズインゴット」ってわけだね？			甲冑師の心得							
これがあんたの今の力、今できること……か。ふふ、悪くないね、実に悪くない。初心者でこれだけできりゃあ、上出来ってもんさ。			これがあんたの今の力、今できること……か。ふふ、悪くないね、実に悪くない。初心者でこれだけできりゃあ、上出来ってもんさ。			甲冑師の心得							
青銅ってのは「銅鉱」と「錫鉱」の配分がすべてだ。「錫鉱」が多いと、硬くはなるが脆くなって、甲冑の材料としては使えなくなる。			青銅ってのは「銅鉱」と「錫鉱」の配分がすべてだ。「錫鉱」が多いと、硬くはなるが脆くなって、甲冑の材料としては使えなくなる。			甲冑師の心得							
だから最低限の品質を保つため、レシピで分量が決まってるわけだが……それでも、さじ加減をしくじる奴がいるのさ。			だから最低限の品質を保つため、レシピで分量が決まってるわけだが……それでも、さじ加減をしくじる奴がいるのさ。			甲冑師の心得							
だが、あんたの作ったこれは上出来だ。正直、このままでも十分に商品になるくらいだよ。			だが、あんたの作ったこれは上出来だ。正直、このままでも十分に商品になるくらいだよ。			甲冑師の心得							
この品質を常に製作できることが、ウチに所属する甲冑師の目標だよ。そこのところ、よおく肝に銘じておきな。			この品質を常に製作できることが、ウチに所属する甲冑師の目標だよ。そこのところ、よおく肝に銘じておきな。			甲冑師の心得							
そのためには、日々の修練は欠かせないよ。当面は「ブロンズインゴット」でも作り続けて、基礎固めの反復練習をするこったね。			そのためには、日々の修練は欠かせないよ。当面は「ブロンズインゴット」でも作り続けて、基礎固めの反復練習をするこったね。			甲冑師の心得							
で、そいつを飽きるほど作ったら、私に声をかけな。新しい課題、用意してやるからさ。			で、そいつを飽きるほど作ったら、私に声をかけな。新しい課題、用意してやるからさ。			甲冑師の心得							
「甲冑師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「甲冑師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			甲冑師の心得							
甲冑師になり、甲冑師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。甲冑師ギルド受付のグ・ワナッコは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			甲冑師になり、甲冑師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。甲冑師ギルド受付のグ・ワナッコは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
受付から、甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザを紹介された。甲冑師ギルドの作業場にいる「ハ・ナンザ」に挨拶に行こう。			受付から、甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザを紹介された。甲冑師ギルドの作業場にいる「ハ・ナンザ」に挨拶に行こう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ハ・ナンザは、冒険者の甲冑師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女にもらった「ウェザードドーミングハンマー」を装備し、再度「ハ・ナンザ」に話しかけよう。			ハ・ナンザは、冒険者の甲冑師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女にもらった「ウェザードドーミングハンマー」を装備し、再度「ハ・ナンザ」に話しかけよう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ハ・ナンザと話す			ハ・ナンザと話す			甲冑師ハ・ナンザ社長							
決心はついたのかしら？どうする、甲冑師ギルドに入門しちゃう？			決心はついたのかしら？どうする、甲冑師ギルドに入門しちゃう？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……ふぅ。仕方ないわね、もう。			……ふぅ。仕方ないわね、もう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
まあ、とことん悩みぬいて決めるといいわ。でないと、緻密な作業が多い甲冑師なんて、とても務まらないもの。			まあ、とことん悩みぬいて決めるといいわ。でないと、緻密な作業が多い甲冑師なんて、とても務まらないもの。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ん……分かったわ。じゃあ、甲冑師ギルド入門の意思を、ギルドマスターに伝えてね。			ん……分かったわ。じゃあ、甲冑師ギルド入門の意思を、ギルドマスターに伝えてね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
その名も、ハ・ナンザ姐さん。造船師としての顔も持つ、超一流の職人よ。			その名も、ハ・ナンザ姐さん。造船師としての顔も持つ、超一流の職人よ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
今なら、外の作業場で、新米甲冑師たちの作業を指導しているわ。さっそく「ハ・ナンザ」姐さんに、声をかけてみて。			今なら、外の作業場で、新米甲冑師たちの作業を指導しているわ。さっそく「ハ・ナンザ」姐さんに、声をかけてみて。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
入門希望の子かい？私がこの甲冑師ギルドのギルドマスターをやってるハ・ナンザさ。			入門希望の子かい？私がこの甲冑師ギルドのギルドマスターをやってるハ・ナンザさ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
大まかな話は、グ・ワナッコから聞いたね？だったら、私から説明することはあんまりないが……まぁ、楽な商売じゃないってことは理解してほしいね。			大まかな話は、グ・ワナッコから聞いたね？だったら、私から説明することはあんまりないが……まぁ、楽な商売じゃないってことは理解してほしいね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
毎日毎日、炎と金属を相手にするキツい仕事さ。好きでなきゃ続かないし、好きなだけでも続かない。			毎日毎日、炎と金属を相手にするキツい仕事さ。好きでなきゃ続かないし、好きなだけでも続かない。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
この道を究めるっていう、強い意志が必要さ。こう言われてもなお、甲冑師ギルドに入りたいかい？			この道を究めるっていう、強い意志が必要さ。こう言われてもなお、甲冑師ギルドに入りたいかい？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
はい			はい			甲冑師ハ・ナンザ社長							
いいえ			いいえ			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……なんだ、ビビっちまったのかい？ま、やっぱりやめるって言うなら、この話はここまでだね。			……なんだ、ビビっちまったのかい？ま、やっぱりやめるって言うなら、この話はここまでだね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
へぇ……言いきったね。驚いたよ、私の話を聞いても動じないなんて。			へぇ……言いきったね。驚いたよ、私の話を聞いても動じないなんて。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
だったら、私はあんたの言葉を信じるだけだ。甲冑師ギルドへの入門、認めるよ。			だったら、私はあんたの言葉を信じるだけだ。甲冑師ギルドへの入門、認めるよ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ただし、ちょっとでもへこたれたら、そんときゃクビだ。そのくらいの気持ちで接するから、覚悟しときな。			ただし、ちょっとでもへこたれたら、そんときゃクビだ。そのくらいの気持ちで接するから、覚悟しときな。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……なんて、脅かすのはここまでにしようか。心が折れるかなんて、やってみなけりゃ分からないしね。それで、あんたの名は？			……なんて、脅かすのはここまでにしようか。心が折れるかなんて、やってみなけりゃ分からないしね。それで、あんたの名は？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……じゃあForename、こいつを装備してみな。「ウェザードドーミングハンマー」、甲冑師の道具さ。			……じゃあForename、こいつを装備してみな。「ウェザードドーミングハンマー」、甲冑師の道具さ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
装備したら、私に声をかけてくれ。おかしいところがないか、私が確かめてやるから。			装備したら、私に声をかけてくれ。おかしいところがないか、私が確かめてやるから。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
