彫金師ギルドのセレンディピティーは、わたわたしているようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、わたわたしているようだ。			ギルドへの私的な依頼							
前回までの冒険録：冒険者は名門宝飾店「エシュテム」の外商マルセルから、上客の紹介を受けた。ところが依頼者の夫婦は、それぞれ同じ日に、同じ曲のオルゴールを贈ろうとしていると判明。そこで冒険者は、対になるふたつのオルゴールを製作。それには同時に鳴らすことで、ふたつのメロディがひとつの曲になる編曲が施されていた。「秘密のプレゼントで、相手を驚かせたい」という夫婦の依頼に応えた冒険者は、超一流の彫金師として、さらなる信頼を勝ち得るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナナモ女王の依頼により、アラミゴの職人養成塾で師範を務めることになった。徒弟たちとの顔合わせのため、中央ザナラーンの刺抜盆地にいる「マルセル」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は名門宝飾店「エシュテム」の外商マルセルから、上客の紹介を受けた。ところが依頼者の夫婦は、それぞれ同じ日に、同じ曲のオルゴールを贈ろうとしていると判明。そこで冒険者は、対になるふたつのオルゴールを製作。それには同時に鳴らすことで、ふたつのメロディがひとつの曲になる編曲が施されていた。「秘密のプレゼントで、相手を驚かせたい」という夫婦の依頼に応えた冒険者は、超一流の彫金師として、さらなる信頼を勝ち得るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナナモ女王の依頼により、アラミゴの職人養成塾で師範を務めることになった。徒弟たちとの顔合わせのため、中央ザナラーンの刺抜盆地にいる「マルセル」と話そう。			ギルドへの私的な依頼							
マルセルと話した。刺抜盆地の「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			マルセルと話した。刺抜盆地の「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			ギルドへの私的な依頼							
徒弟たちと話した。ウルダハへ戻り、彫金師ギルド受付「ジェマイム」と話そう。			徒弟たちと話した。ウルダハへ戻り、彫金師ギルド受付「ジェマイム」と話そう。			ギルドへの私的な依頼							
ジェマイムと話し、冒険者の補佐役を務める彫金師エメロスを紹介された。彫金の腕に磨きをかけ、アラミゴ復興に懸けるナナモ女王や徒弟たちの想いに応えていこう。※彫金師のレベルが63以上になると、彫金師ギルド受付のジェマイムから、次の彫金師クエストを受注することができます。			ジェマイムと話し、冒険者の補佐役を務める彫金師エメロスを紹介された。彫金の腕に磨きをかけ、アラミゴ復興に懸けるナナモ女王や徒弟たちの想いに応えていこう。※彫金師のレベルが63以上になると、彫金師ギルド受付のジェマイムから、次の彫金師クエストを受注することができます。			ギルドへの私的な依頼							
刺抜盆地のマルセルと話す			刺抜盆地のマルセルと話す			ギルドへの私的な依頼							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			ギルドへの私的な依頼							
ウィドと話す			ウィドと話す			ギルドへの私的な依頼							
ハルと話す			ハルと話す			ギルドへの私的な依頼							
彫金師ギルドのジェマイムと話す			彫金師ギルドのジェマイムと話す			ギルドへの私的な依頼							
あっ、Forenameさん！大変です…………とっても大変なんですっ！実は、ナナモ陛下が急遽いらっしゃるって連絡がっ！			あっ、Forenameさん！大変です…………とっても大変なんですっ！実は、ナナモ陛下が急遽いらっしゃるって連絡がっ！			ギルドへの私的な依頼							
わ、私……また何かマズいことをやらかしちゃったのかしら！？いえいえいえ…………それだったら、こっちが呼びだされるはずですよねっ！？			わ、私……また何かマズいことをやらかしちゃったのかしら！？いえいえいえ…………それだったら、こっちが呼びだされるはずですよねっ！？			ギルドへの私的な依頼							
こんにちは、お嬢さん。これから大事なお客様がいらっしゃる予定なので、見学でしたら……			こんにちは、お嬢さん。これから大事なお客様がいらっしゃる予定なので、見学でしたら……			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。人目を忍んでの私的な訪問ゆえ、このような姿で失礼する。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。人目を忍んでの私的な訪問ゆえ、このような姿で失礼する。			ギルドへの私的な依頼							
わわわ、ナナモ陛下！？もう来ちゃっ…………いえ、お早いお越しでございますっ！			わわわ、ナナモ陛下！？もう来ちゃっ…………いえ、お早いお越しでございますっ！			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)苦しゅうない。しかし、わらわも驚かされたぞ。Forename、そなたもここにおったとは！			(-ナナモ・ウル・ナモ-)苦しゅうない。しかし、わらわも驚かされたぞ。Forename、そなたもここにおったとは！			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)ギルドマスターを通じて、そなたへの頼みを、伝えてもらうつもりだったのじゃが……両方いるのなら、話が早い。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)ギルドマスターを通じて、そなたへの頼みを、伝えてもらうつもりだったのじゃが……両方いるのなら、話が早い。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)コホン、話というのはな……わらわはいま、アラミゴの民の暮らしを建て直すべく、職人養成塾の設立準備を進めておる。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)コホン、話というのはな……わらわはいま、アラミゴの民の暮らしを建て直すべく、職人養成塾の設立準備を進めておる。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)Forenameよ……そなたに、その師範になってもらいたいのじゃ！			(-ナナモ・ウル・ナモ-)Forenameよ……そなたに、その師範になってもらいたいのじゃ！			ギルドへの私的な依頼							
…………突然の話で、驚かれましたかな？実は先だって、ナナモ様はアラミゴ難民の集う移民街を訪問され、彼らが日々の糧にも窮するさまを、まのあたりにされましてな。			…………突然の話で、驚かれましたかな？実は先だって、ナナモ様はアラミゴ難民の集う移民街を訪問され、彼らが日々の糧にも窮するさまを、まのあたりにされましてな。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)いまだ光の見えぬ惨状に、わらわの不甲斐なさを痛感した。テレジ・アデレジのような輩の暗躍を許し、そなたに、大変な労苦を強いることとなったのも、わらわの無策ゆえ……。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)いまだ光の見えぬ惨状に、わらわの不甲斐なさを痛感した。テレジ・アデレジのような輩の暗躍を許し、そなたに、大変な労苦を強いることとなったのも、わらわの無策ゆえ……。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)やはり難民たちの救済なくしては、ウルダハに安寧は訪れぬ。殊に現在は、アラミゴ奪還の動きが加速しつつある状況……。奪還成りしあかつきには、多くの民が故国に戻りたいと願うはず。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)やはり難民たちの救済なくしては、ウルダハに安寧は訪れぬ。殊に現在は、アラミゴ奪還の動きが加速しつつある状況……。奪還成りしあかつきには、多くの民が故国に戻りたいと願うはず。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)やはり難民たちの救済なくしては、ウルダハに安寧は訪れぬ。殊に、アラミゴ奪還が成った現在、多くの民が、故国への帰還を願っておる。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)やはり難民たちの救済なくしては、ウルダハに安寧は訪れぬ。殊に、アラミゴ奪還が成った現在、多くの民が、故国への帰還を願っておる。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)……だが土地は枯れ、故郷に職などないのが現実。いまこそ、アラミゴに産業を根づかせることが急務なのじゃ！			(-ナナモ・ウル・ナモ-)……だが土地は枯れ、故郷に職などないのが現実。いまこそ、アラミゴに産業を根づかせることが急務なのじゃ！			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)そこでほうぼうの有識者を訪ね、意見を求めたが……職人を育成し、名産となる工芸品を生みだすのが有効という。そこで持ち上がったのが、職人養成塾の構想というわけじゃ。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)そこでほうぼうの有識者を訪ね、意見を求めたが……職人を育成し、名産となる工芸品を生みだすのが有効という。そこで持ち上がったのが、職人養成塾の構想というわけじゃ。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)設立の候補地は、アラミゴ解放軍の拠点ラールガーズリーチ。そこへ派遣するにふさわしい、ウルダハを代表する、優れた彫金師は誰かと、出入りの外商のマルセルに聞いたところ……			(-ナナモ・ウル・ナモ-)設立の候補地は、アラミゴ解放軍の拠点ラールガーズリーチ。そこへ派遣するにふさわしい、ウルダハを代表する、優れた彫金師は誰かと、出入りの外商のマルセルに聞いたところ……			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)奇しくも、わらわの頭にあった、Forenameの名をあげるではないか……！そなたならば、安心して師範をまかせられるというもの。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)奇しくも、わらわの頭にあった、Forenameの名をあげるではないか……！そなたならば、安心して師範をまかせられるというもの。			ギルドへの私的な依頼							
以前から、ご相談を受けてはいたのですが……内々に進めておりましたので、突然のお話となってしまったこと、まずはお詫び申し上げます。			以前から、ご相談を受けてはいたのですが……内々に進めておりましたので、突然のお話となってしまったこと、まずはお詫び申し上げます。			ギルドへの私的な依頼							
ですがこの構想、砂蠍衆の重鎮がたも唸る良案にございます。もとよりアラミゴは、鍛冶をはじめとする職人基盤のある土地柄。未開発の鉱脈もあると思われ、新たな工芸品を生む素地は充分かと。			ですがこの構想、砂蠍衆の重鎮がたも唸る良案にございます。もとよりアラミゴは、鍛冶をはじめとする職人基盤のある土地柄。未開発の鉱脈もあると思われ、新たな工芸品を生む素地は充分かと。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)わらわもただ資金を投じるだけで、済むとは思っておらぬ……。アラミゴの民の将来のために、この品を役立ててほしい。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)わらわもただ資金を投じるだけで、済むとは思っておらぬ……。アラミゴの民の将来のために、この品を役立ててほしい。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)これは、わが母の形見の宝冠……嫁入りの品じゃ。冠を飾る豪華な宝石をバラせば、活動の元手にもなろう。心優しき母上なら、民の将来に使うこと、喜んでくれるはずじゃ。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)これは、わが母の形見の宝冠……嫁入りの品じゃ。冠を飾る豪華な宝石をバラせば、活動の元手にもなろう。心優しき母上なら、民の将来に使うこと、喜んでくれるはずじゃ。			ギルドへの私的な依頼							
女王陛下が、それほどのお覚悟でいらっしゃるなんて……！Forenameさん、私からもお願いします！どうか女王陛下のためにもっ！			女王陛下が、それほどのお覚悟でいらっしゃるなんて……！Forenameさん、私からもお願いします！どうか女王陛下のためにもっ！			ギルドへの私的な依頼							
何と答える？			何と答える？			ギルドへの私的な依頼							
まかせてほしい			まかせてほしい			ギルドへの私的な依頼							
…………			…………			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)ありがたい……実に頼もしい返事じゃ！そなたならばこの話、受けてくれるものと信じておった。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)ありがたい……実に頼もしい返事じゃ！そなたならばこの話、受けてくれるものと信じておった。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)…………20年の空白を埋めるのは、想像を絶する難業となろう。安請けあいできる仕事でないことは、重々承知しておる。			(-ナナモ・ウル・ナモ-)…………20年の空白を埋めるのは、想像を絶する難業となろう。安請けあいできる仕事でないことは、重々承知しておる。			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)だが……いや、なればこそ、そなたの力が必要なのじゃ。どうかこの話、受けてはもらえまいか……！			(-ナナモ・ウル・ナモ-)だが……いや、なればこそ、そなたの力が必要なのじゃ。どうかこの話、受けてはもらえまいか……！			ギルドへの私的な依頼							
(-ナナモ・ウル・ナモ-)幾重にも、感謝するぞ……！もろもろの手配については、このマルセルに協力を仰いでおる。ギルドマスターともども、今後の詳細を詰めてもらえるか？			(-ナナモ・ウル・ナモ-)幾重にも、感謝するぞ……！もろもろの手配については、このマルセルに協力を仰いでおる。ギルドマスターともども、今後の詳細を詰めてもらえるか？			ギルドへの私的な依頼							
失礼…………はい、マルセルでございますが……え、これからですか？善は急げと……ふむ、たしかに。			失礼…………はい、マルセルでございますが……え、これからですか？善は急げと……ふむ、たしかに。			ギルドへの私的な依頼							
実は、ナナモ陛下より正式にご依頼をいただき、アラミゴ難民のなかから、徒弟の募集を始めていたのですが……さっそく、有望な若者たちが集まったということです。			実は、ナナモ陛下より正式にご依頼をいただき、アラミゴ難民のなかから、徒弟の募集を始めていたのですが……さっそく、有望な若者たちが集まったということです。			ギルドへの私的な依頼							
Surname様、よい顔合わせの機会ですので、ぜひお越しいただきたく……。場所は、中央ザナラーンの「刺抜盆地」です。			Surname様、よい顔合わせの機会ですので、ぜひお越しいただきたく……。場所は、中央ザナラーンの「刺抜盆地」です。			ギルドへの私的な依頼							
あー、びっくりしましたね……。ナナモ陛下が、お忍びの訪問だなんて。			あー、びっくりしましたね……。ナナモ陛下が、お忍びの訪問だなんて。			ギルドへの私的な依頼							
徒弟になる方々との顔合わせは、もう終わりました？みなさん中央ザナラーンの「刺抜盆地」にいらっしゃるようですよ！			徒弟になる方々との顔合わせは、もう終わりました？みなさん中央ザナラーンの「刺抜盆地」にいらっしゃるようですよ！			ギルドへの私的な依頼							
あ、もしかして……Forename師範！？マルセルさんは、そちらっす！			あ、もしかして……Forename師範！？マルセルさんは、そちらっす！			ギルドへの私的な依頼							
オレの名前はウィド。どうぞ、よろしく。			オレの名前はウィド。どうぞ、よろしく。			ギルドへの私的な依頼							
え……おいらに用？そこの、マルセルさんじゃなくて？			え……おいらに用？そこの、マルセルさんじゃなくて？			ギルドへの私的な依頼							
このたびの職人養成塾の話は、ナナモ様ご自身、かつてないほどの覚悟で取り組んでおられます。師範として成功に導かれることを、願ってやみませんぞ。			このたびの職人養成塾の話は、ナナモ様ご自身、かつてないほどの覚悟で取り組んでおられます。師範として成功に導かれることを、願ってやみませんぞ。			ギルドへの私的な依頼							
これはこれは、Surname様……。徒弟がたが、中央ザナラーンの「刺抜盆地」でお待ちです。			これはこれは、Surname様……。徒弟がたが、中央ザナラーンの「刺抜盆地」でお待ちです。			ギルドへの私的な依頼							
Surname様……ようこそお越しいただきました。このお三方が、このたび徒弟となるべく門を叩いた方々です。			Surname様……ようこそお越しいただきました。このお三方が、このたび徒弟となるべく門を叩いた方々です。			ギルドへの私的な依頼							
まだ見習いの彫金師たちですが、他分野での経験もあり、若いながら、まったくの素人というわけではございません。どうかお三方に声をかけ、自己紹介を伺ってください。			まだ見習いの彫金師たちですが、他分野での経験もあり、若いながら、まったくの素人というわけではございません。どうかお三方に声をかけ、自己紹介を伺ってください。			ギルドへの私的な依頼							
お三方との話が終わりましたら、彫金師ギルドへお戻りになり、受付の「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。職人養成塾の準備についても、進展があったようですので。			お三方との話が終わりましたら、彫金師ギルドへお戻りになり、受付の「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。職人養成塾の準備についても、進展があったようですので。			ギルドへの私的な依頼							
まだ見習いではありますが、いずれ劣らぬ有望な若者たちです。お三方すべてから、自己紹介を伺ってみてください。			まだ見習いではありますが、いずれ劣らぬ有望な若者たちです。お三方すべてから、自己紹介を伺ってみてください。			ギルドへの私的な依頼							
お話が終わりましたら、彫金師ギルドへお戻りになり、受付の「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。			お話が終わりましたら、彫金師ギルドへお戻りになり、受付の「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。			ギルドへの私的な依頼							
はじめまして、ジャ・ケビカっす。可愛いものが大好きで、小さな宝飾店で働いてるっす！			はじめまして、ジャ・ケビカっす。可愛いものが大好きで、小さな宝飾店で働いてるっす！			ギルドへの私的な依頼							
売るだけじゃモノ足りなくなって、店の職人さんに教わって、修理の手伝いなんかもしてるっすけど……もっと本格的に習いたくて、徒弟に応募したっす。			売るだけじゃモノ足りなくなって、店の職人さんに教わって、修理の手伝いなんかもしてるっすけど……もっと本格的に習いたくて、徒弟に応募したっす。			ギルドへの私的な依頼							
ところで……Forenameさんって、「エシュテム」の依頼で、とあるご夫婦のために、特別な編曲をした、オルゴールを製作された方っすよね！？			ところで……Forenameさんって、「エシュテム」の依頼で、とあるご夫婦のために、特別な編曲をした、オルゴールを製作された方っすよね！？			ギルドへの私的な依頼							
やっぱり……近ごろ売りだし中の彫金師さんの作品ってことで、店でも、話題になってたっす。そんなすごい方に教えてもらえるなんて、感激っす！			やっぱり……近ごろ売りだし中の彫金師さんの作品ってことで、店でも、話題になってたっす。そんなすごい方に教えてもらえるなんて、感激っす！			ギルドへの私的な依頼							
はじめまして、Surname師範！オレの名はウィド、横にいるハルとは兄弟だ。前はアラミゴ解放軍で、鍛冶師として武器の修理をやってた。			はじめまして、Surname師範！オレの名はウィド、横にいるハルとは兄弟だ。前はアラミゴ解放軍で、鍛冶師として武器の修理をやってた。			ギルドへの私的な依頼							
故郷では、争いが絶えたことがなかったから、職人ってのは、武具をあつかう仕事ばかりだと思ってたんだ。			故郷では、争いが絶えたことがなかったから、職人ってのは、武具をあつかう仕事ばかりだと思ってたんだ。			ギルドへの私的な依頼							
…………でも、死んだおふくろがいつも言ってたんだよな。長い戦いが終わって平和になったら、アラミゴに富を……つまり、ゼニをもたらす仕事が大切になるって。			…………でも、死んだおふくろがいつも言ってたんだよな。長い戦いが終わって平和になったら、アラミゴに富を……つまり、ゼニをもたらす仕事が大切になるって。			ギルドへの私的な依頼							
最近、その言葉を思い返すことが増えてさ。アラミゴの将来を創る仕事は何か、真剣に考えた。……それで弟のハルを誘って、彫金を学ぶことにしたんだ！			最近、その言葉を思い返すことが増えてさ。アラミゴの将来を創る仕事は何か、真剣に考えた。……それで弟のハルを誘って、彫金を学ぶことにしたんだ！			ギルドへの私的な依頼							
えっ、えっ…………あれ？ウィド兄貴から、耳の長いエレゼン尻尾がゴージャスなアウラ山よりでっかいルガディンガッチリムキムキのヒューラン手のひらサイズのララフェルふさふさ尻尾のミコッテ耳が顔より大きいヴィエラ全身毛むくじゃらのロスガル族の、男女の先生が来るって聞いてたんだけど……？			えっ、えっ…………あれ？ウィド兄貴から、耳の長いエレゼン尻尾がゴージャスなアウラ山よりでっかいルガディンガッチリムキムキのヒューラン手のひらサイズのララフェルふさふさ尻尾のミコッテ耳が顔より大きいヴィエラ全身毛むくじゃらのロスガル族の、男女の先生が来るって聞いてたんだけど……？			ギルドへの私的な依頼							
あっ、そうか……！ちくしょー、また兄貴にだまされたんだ！オイラ、信じやすいタチなもんで、いつもこんな目にあってて……。			あっ、そうか……！ちくしょー、また兄貴にだまされたんだ！オイラ、信じやすいタチなもんで、いつもこんな目にあってて……。			ギルドへの私的な依頼							
……って、自己紹介が先だったね。おいらはハル。ギラバニアでは、鉱山で採掘の仕事をしてたんだけど……			……って、自己紹介が先だったね。おいらはハル。ギラバニアでは、鉱山で採掘の仕事をしてたんだけど……			ギルドへの私的な依頼							
兄貴に声をかけられて、彫金の見習いを始めた。自分が採掘した原石が、どんな風に加工されるかがわかると、すごく面白くて、すっかり夢中になってるよ！			兄貴に声をかけられて、彫金の見習いを始めた。自分が採掘した原石が、どんな風に加工されるかがわかると、すごく面白くて、すっかり夢中になってるよ！			ギルドへの私的な依頼							
徒弟がたの印象は、いかがでしたでしょう？次は彫金師ギルドの「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。職人養成塾の準備は、着々と進展しております。			徒弟がたの印象は、いかがでしたでしょう？次は彫金師ギルドの「ジェマイム」さんへ、お声をおかけください。職人養成塾の準備は、着々と進展しております。			ギルドへの私的な依頼							
あっ、Forenameさん！すぐにご紹介したい人がいますので、受付の「ジェマイム」さんに声をかけてください！			あっ、Forenameさん！すぐにご紹介したい人がいますので、受付の「ジェマイム」さんに声をかけてください！			ギルドへの私的な依頼							
彫金師のエメロスと申します。あなたが、当ギルドの看板彫金師と名高い……Forenameさんですのね？			彫金師のエメロスと申します。あなたが、当ギルドの看板彫金師と名高い……Forenameさんですのね？			ギルドへの私的な依頼							
あこがれの師範に教えてもらえるなんて、もう感激っす！どうぞ、よろしくっす！			あこがれの師範に教えてもらえるなんて、もう感激っす！どうぞ、よろしくっす！			ギルドへの私的な依頼							
どうぞよろしく、師範！オレ、がんばるからな！			どうぞよろしく、師範！オレ、がんばるからな！			ギルドへの私的な依頼							
変なこと言って、ごめんよ。ウィド兄貴に、大嘘を教えられてたもんだからさ……。			変なこと言って、ごめんよ。ウィド兄貴に、大嘘を教えられてたもんだからさ……。			ギルドへの私的な依頼							
……お待ちしておりましたわ。件の職人養成塾についてのお話で、進展がございます。			……お待ちしておりましたわ。件の職人養成塾についてのお話で、進展がございます。			ギルドへの私的な依頼							
Forenameさんを補佐する師範代として、ギルドマスターより推挙されました、エメロスさんをご紹介します。			Forenameさんを補佐する師範代として、ギルドマスターより推挙されました、エメロスさんをご紹介します。			ギルドへの私的な依頼							
エメロスでございます。お会いするのは初めてですが、お噂はかねがね……。同じく彫金の道をゆく者として、そのご活躍は、まぶしいかぎり。			エメロスでございます。お会いするのは初めてですが、お噂はかねがね……。同じく彫金の道をゆく者として、そのご活躍は、まぶしいかぎり。			ギルドへの私的な依頼							
わたくしの役目については、こう伺っておりますの。お忙しいForenameさんにかわって、徒弟たちに、みっちりむっちりと基礎を叩き込むこと、と。			わたくしの役目については、こう伺っておりますの。お忙しいForenameさんにかわって、徒弟たちに、みっちりむっちりと基礎を叩き込むこと、と。			ギルドへの私的な依頼							
いよいよ、塾がラールガーズリーチに置かれるめどがつきましたら、エメロスさんには、師範代として、現地に常駐していただくことになります。			いよいよ、塾がラールガーズリーチに置かれるめどがつきましたら、エメロスさんには、師範代として、現地に常駐していただくことになります。			ギルドへの私的な依頼							
ギルドを代表する人気彫金師と、ともに仕事ができる好機とあって、話を聞くなり、飛びつくことに決めましたのよ。どうぞ、よしなにお願いいたします。			ギルドを代表する人気彫金師と、ともに仕事ができる好機とあって、話を聞くなり、飛びつくことに決めましたのよ。どうぞ、よしなにお願いいたします。			ギルドへの私的な依頼							
職人養成塾の受け入れ時期は、決まりしだい、私からお伝えすることになっています。師範としての本格的なお仕事は、それからになると思いますわ。			職人養成塾の受け入れ時期は、決まりしだい、私からお伝えすることになっています。師範としての本格的なお仕事は、それからになると思いますわ。			ギルドへの私的な依頼							
「彫金師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、彫金師ギルド受付のジェマイムから受注可能です。			「彫金師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、彫金師ギルド受付のジェマイムから受注可能です。			ギルドへの私的な依頼							
今後の「彫金師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「彫金師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			ギルドへの私的な依頼							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に誰かを紹介したくてうずうずしているようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に誰かを紹介したくてうずうずしているようだ。			形なきものに							
前回までの冒険録：ウルダハを騒がす怪盗「狐のジェイド」が彫金師ギルドに狙いを定めた。ギルドマスターのセレンディピティーは、魔法人形ネジの力を借りてその正体を見破るものの、ネジはジェイドの手で大事な「コア」を壊され、動作を停止してしまう。そんなネジの「命」を救ったのは、冒険者だった。冒険者が100年前のギルドマスターの作品に匹敵するコアを製作したことで、ネジの目に再び光が宿る。セレンディピティーは冒険者に、心からの感謝を告げるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*セレンディピティーに名門宝飾店「エシュテム」の外商を紹介された。ウルダハの宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に話を聞こう。			前回までの冒険録：ウルダハを騒がす怪盗「狐のジェイド」が彫金師ギルドに狙いを定めた。ギルドマスターのセレンディピティーは、魔法人形ネジの力を借りてその正体を見破るものの、ネジはジェイドの手で大事な「コア」を壊され、動作を停止してしまう。そんなネジの「命」を救ったのは、冒険者だった。冒険者が100年前のギルドマスターの作品に匹敵するコアを製作したことで、ネジの目に再び光が宿る。セレンディピティーは冒険者に、心からの感謝を告げるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*セレンディピティーに名門宝飾店「エシュテム」の外商を紹介された。ウルダハの宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に話を聞こう。			形なきものに							
マルセルから仕事を依頼された。ある女性が、夫に贈るための特別な品を求めているという。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉の意味を考えながら、ウルダハで、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」と、クイックサンドにいる「モモディ」に助言を請おう。			マルセルから仕事を依頼された。ある女性が、夫に贈るための特別な品を求めているという。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉の意味を考えながら、ウルダハで、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」と、クイックサンドにいる「モモディ」に助言を請おう。			形なきものに							
セレンディピティーとモモディから助言を受けた。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			セレンディピティーとモモディから助言を受けた。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			形なきものに							
マルセルへの報告中、顧客「ジュエルド・ピーク」が現れて、オルゴールを作ることになった。想い出の歌に「形」をあたえ、贈る「心」を刻むため、マルセルとオルゴール作りを進めていこう。※彫金師のレベルが53以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルへの報告中、顧客「ジュエルド・ピーク」が現れて、オルゴールを作ることになった。想い出の歌に「形」をあたえ、贈る「心」を刻むため、マルセルとオルゴール作りを進めていこう。※彫金師のレベルが53以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			形なきものに							
宝飾店「エシュテム」のマルセルと話す			宝飾店「エシュテム」のマルセルと話す			形なきものに							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			形なきものに							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			形なきものに							
宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			形なきものに							
Forenameさん、いつもお世話になってます。あっ……何をあらたまってるのかって、思わないでくださいねっ！いつも助けてもらってる、お礼がしたいだけなんです！			Forenameさん、いつもお世話になってます。あっ……何をあらたまってるのかって、思わないでくださいねっ！いつも助けてもらってる、お礼がしたいだけなんです！			形なきものに							
実はあなたに、ご紹介したい方がいるんです。ウルダハで最高の格式を誇る宝飾店「エシュテム」……その中でも、特別な上客の方々を担当されている外商「マルセル」さんです！			実はあなたに、ご紹介したい方がいるんです。ウルダハで最高の格式を誇る宝飾店「エシュテム」……その中でも、特別な上客の方々を担当されている外商「マルセル」さんです！			形なきものに							
マルセルさんからご指名をいただけるのは、ただの一流ではなく、上に「超」がつく、「超一流」の域に達した職人さんだけ。その依頼は、エオルゼアで最高峰の彫金師であることの証です！			マルセルさんからご指名をいただけるのは、ただの一流ではなく、上に「超」がつく、「超一流」の域に達した職人さんだけ。その依頼は、エオルゼアで最高峰の彫金師であることの証です！			形なきものに							
あなたにはもう、その資格があると思うんですっ！宝飾店「エシュテム」でお待ちの「マルセル」さんと、ぜひ、お会いしてきてください。			あなたにはもう、その資格があると思うんですっ！宝飾店「エシュテム」でお待ちの「マルセル」さんと、ぜひ、お会いしてきてください。			形なきものに							
マルセルさんからご指名をいただけるのは、ただの一流ではなく、上に「超」がつく、「超一流」の域に達した職人さんだけ。その依頼は、エオルゼアで最高峰の彫金師であることの証です！			マルセルさんからご指名をいただけるのは、ただの一流ではなく、上に「超」がつく、「超一流」の域に達した職人さんだけ。その依頼は、エオルゼアで最高峰の彫金師であることの証です！			形なきものに							
あなたにはもう、その資格があると思うんですっ！宝飾店「エシュテム」でお待ちの「マルセル」さんと、ぜひ、お会いしてきてください。			あなたにはもう、その資格があると思うんですっ！宝飾店「エシュテム」でお待ちの「マルセル」さんと、ぜひ、お会いしてきてください。			形なきものに							
Surname様でございますね？宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。			Surname様でございますね？宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。			形なきものに							
……お会いしたばかりで恐縮なのですが、あなた様に、さっそくお仕事をお願いしたいと考えております。何しろセレンディピティー様ご推薦の名工、腕前はお墨つき……。			……お会いしたばかりで恐縮なのですが、あなた様に、さっそくお仕事をお願いしたいと考えております。何しろセレンディピティー様ご推薦の名工、腕前はお墨つき……。			形なきものに							
私ども外商は、たったひとつの品をお売りするのにも、職人の方と相談を重ね、じっくりと製作を進めます。お仕事に慣れていただく時間は充分にございますので、ご安心を。			私ども外商は、たったひとつの品をお売りするのにも、職人の方と相談を重ね、じっくりと製作を進めます。お仕事に慣れていただく時間は充分にございますので、ご安心を。			形なきものに							
さて、お願いしたいのは、ある奥様からのご依頼でして……。その方は、長年連れ添ったご主人と出会った、おふたりの記念日を祝うために、特別な品を贈りたいとのこと。			さて、お願いしたいのは、ある奥様からのご依頼でして……。その方は、長年連れ添ったご主人と出会った、おふたりの記念日を祝うために、特別な品を贈りたいとのこと。			形なきものに							
ご主人は、不滅隊の高級将校……日々、アマルジャ族との戦いに明け暮れる猛将です。その日はたいへん貴重な……そして、つかのまの休暇だとか。			ご主人は、不滅隊の高級将校……日々、アマルジャ族との戦いに明け暮れる猛将です。その日はたいへん貴重な……そして、つかのまの休暇だとか。			形なきものに							
何を贈り物とするのかについては、一任されております。それは当店への信頼の証、ぜひお応えしなければなりません。まずは、その品を考えることから始めましょう。			何を贈り物とするのかについては、一任されております。それは当店への信頼の証、ぜひお応えしなければなりません。まずは、その品を考えることから始めましょう。			形なきものに							
こんなとき私は、我が師ともいうべきお方の言葉を思い出します。……師は、まだ駆け出しの外商だった私に、この仕事の何たるかを教えてくれた人気彫金師でした。			こんなとき私は、我が師ともいうべきお方の言葉を思い出します。……師は、まだ駆け出しの外商だった私に、この仕事の何たるかを教えてくれた人気彫金師でした。			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金(こがね)に心を刻め」それが真の彫金師の仕事というのが、その方の口癖でした。……私には、この言葉に手がかりがあるように思えます。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金(こがね)に心を刻め」それが真の彫金師の仕事というのが、その方の口癖でした。……私には、この言葉に手がかりがあるように思えます。			形なきものに							
奥様とご主人、おふたりの記念日を祝う特別な品……。簡単なようでいて、とても難しい課題ですから、どなたかに相談されてみてもいいかもしれません。			奥様とご主人、おふたりの記念日を祝う特別な品……。簡単なようでいて、とても難しい課題ですから、どなたかに相談されてみてもいいかもしれません。			形なきものに							
たとえば、彫金師ギルドの「セレンディピティー」様、クイックサンドの女将「モモディ」様などに、雑談がてら、忌憚のないご意見をうかがうのもよろしいかと……。			たとえば、彫金師ギルドの「セレンディピティー」様、クイックサンドの女将「モモディ」様などに、雑談がてら、忌憚のないご意見をうかがうのもよろしいかと……。			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金(こがね)に心を刻め」……私には、この言葉に手がかりがあるように思えます。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金(こがね)に心を刻め」……私には、この言葉に手がかりがあるように思えます。			形なきものに							
たとえば、彫金師ギルドの「セレンディピティー」様、クイックサンドの女将「モモディ」様などに、雑談がてら、忌憚のないご意見をうかがうのもよろしいかと……。			たとえば、彫金師ギルドの「セレンディピティー」様、クイックサンドの女将「モモディ」様などに、雑談がてら、忌憚のないご意見をうかがうのもよろしいかと……。			形なきものに							
……え、お仕事の相談に乗ってほしいですって？ウフフ……せっかくなんだから、恋愛相談でもよかったのに。それで、どんなことを聞きたいの？			……え、お仕事の相談に乗ってほしいですって？ウフフ……せっかくなんだから、恋愛相談でもよかったのに。それで、どんなことを聞きたいの？			形なきものに							
男性が贈られてうれしい贈り物……。それが簡単にわかれば、恋する女性は誰も苦労しないわよね。			男性が贈られてうれしい贈り物……。それが簡単にわかれば、恋する女性は誰も苦労しないわよね。			形なきものに							
相手に直接聞いてみたっていう女性の話を知ってるわ。そしたら「欲しいもの？　想い出……かな」とか言われて、よけいに困っちゃったそうよ！			相手に直接聞いてみたっていう女性の話を知ってるわ。そしたら「欲しいもの？　想い出……かな」とか言われて、よけいに困っちゃったそうよ！			形なきものに							
単純に考えれば、愛情がたっぷり込められた贈り物なら、どんな品を作っても、喜ばれるとは思うけど……			単純に考えれば、愛情がたっぷり込められた贈り物なら、どんな品を作っても、喜ばれるとは思うけど……			形なきものに							
想いが詰まりすぎた贈り物は、受け取るにも覚悟がいるの。心の整理がつくまで、引き出しの中なんてこともあるのよ。……私にとって、この髪飾りがそうだったようにね。			想いが詰まりすぎた贈り物は、受け取るにも覚悟がいるの。心の整理がつくまで、引き出しの中なんてこともあるのよ。……私にとって、この髪飾りがそうだったようにね。			形なきものに							
依頼主は、ご主人と出会ってから何年も経つんでしょう？想いを伝えるんじゃなくて、「確かめあう」時期じゃないかしら。			依頼主は、ご主人と出会ってから何年も経つんでしょう？想いを伝えるんじゃなくて、「確かめあう」時期じゃないかしら。			形なきものに							
ふたりが出会ったころの境遇とか、そのときの気持ちとか……。そういうものを静かに思い出すための、「きっかけ」になる品がいいかもしれないわね！			ふたりが出会ったころの境遇とか、そのときの気持ちとか……。そういうものを静かに思い出すための、「きっかけ」になる品がいいかもしれないわね！			形なきものに							
依頼主は、ご主人と出会ってから何年も経つんでしょう？想いを伝えるんじゃなくて、「確かめあう」時期じゃないかしら。			依頼主は、ご主人と出会ってから何年も経つんでしょう？想いを伝えるんじゃなくて、「確かめあう」時期じゃないかしら。			形なきものに							
ふたりが出会ったころの境遇とか、そのときの気持ちとか。そういうものを静かに思い出すための、「きっかけ」になる品がいいかもしれないわね！			ふたりが出会ったころの境遇とか、そのときの気持ちとか。そういうものを静かに思い出すための、「きっかけ」になる品がいいかもしれないわね！			形なきものに							
ネ……ネジジ……オマエラ……彫金師ノココロ……何モ　ワカッテナイ！			ネ……ネジジ……オマエラ……彫金師ノココロ……何モ　ワカッテナイ！			形なきものに							
あら、Forenameさん！マルセルさんから、さっそくお仕事をいただいたんですね！			あら、Forenameさん！マルセルさんから、さっそくお仕事をいただいたんですね！			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……？それって、私がひとり立ちするときに、お師匠様に「最後の試練」として出された問いかけですよ？			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……？それって、私がひとり立ちするときに、お師匠様に「最後の試練」として出された問いかけですよ？			形なきものに							
きっとマルセルさんは、その言葉を、お師匠様から聞いたんですね！それに自分なりの答えを出せるのが、超一流の証ですよ！			きっとマルセルさんは、その言葉を、お師匠様から聞いたんですね！それに自分なりの答えを出せるのが、超一流の証ですよ！			形なきものに							
……ネジジ……ジジ…………オマエラ　ソンナコトモ　ワカラナイノカ？色……匂イ……音楽　ミンナ　形ナイ！			……ネジジ……ジジ…………オマエラ　ソンナコトモ　ワカラナイノカ？色……匂イ……音楽　ミンナ　形ナイ！			形なきものに							
うん、ネジのいうとおり、「形なきもの」は無数にありますよね。つまり、「正解はひとつじゃない」ってこと！			うん、ネジのいうとおり、「形なきもの」は無数にありますよね。つまり、「正解はひとつじゃない」ってこと！			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この問いに、自分なりの答えを見つけてくださいねっ！			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この問いに、自分なりの答えを見つけてくださいねっ！			形なきものに							
うん、ネジのいうとおり、「形なきもの」は無数にありますよね。つまり、「正解はひとつじゃない」ってこと！			うん、ネジのいうとおり、「形なきもの」は無数にありますよね。つまり、「正解はひとつじゃない」ってこと！			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この問いに、自分なりの答えを見つけてくださいねっ！			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この問いに、自分なりの答えを見つけてくださいねっ！			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……どうです、なかなか含蓄のある言葉でございましょう？			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……どうです、なかなか含蓄のある言葉でございましょう？			形なきものに							
なるほど、いろいろなお話が聞けたようですね。……おや、お客様のようです。			なるほど、いろいろなお話が聞けたようですね。……おや、お客様のようです。			形なきものに							
ご機嫌よう、マルセルさん。近くに寄る用事があったもので、ちょっと寄ってみたの。			ご機嫌よう、マルセルさん。近くに寄る用事があったもので、ちょっと寄ってみたの。			形なきものに							
おお、奥様！ちょうど、このたびいただいたご注文の件で、こちらの彫金師さんとお話をしていたところでして。			おお、奥様！ちょうど、このたびいただいたご注文の件で、こちらの彫金師さんとお話をしていたところでして。			形なきものに							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……それが真の職人の仕事というような話をしておりました。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……それが真の職人の仕事というような話をしておりました。			形なきものに							
ある方は、必要なのは「想い出」につながる何かだという。別の方は、色、匂い、音楽といった「形なきもの」を挙げられる。ご満足いただける品にしますので、今しばらくお待ちください。			ある方は、必要なのは「想い出」につながる何かだという。別の方は、色、匂い、音楽といった「形なきもの」を挙げられる。ご満足いただける品にしますので、今しばらくお待ちください。			形なきものに							
そこまで親身に考えてくれるなんて、やっぱり、「エシュテム」にお願いしてよかったわ！			そこまで親身に考えてくれるなんて、やっぱり、「エシュテム」にお願いしてよかったわ！			形なきものに							
形のないもの……想い出に、音楽か……。その話で思ったのだけど、往年の歌姫さんに想い出の曲をお願いする、なんてのも素敵よね。			形のないもの……想い出に、音楽か……。その話で思ったのだけど、往年の歌姫さんに想い出の曲をお願いする、なんてのも素敵よね。			形なきものに							
なるほど……。おふたりには、特別な想い出の曲があるのですね？			なるほど……。おふたりには、特別な想い出の曲があるのですね？			形なきものに							
ですが、いくら「形なきものに形をあたえる」と言っても、さすがに彫金師のお仕事ではなくなってしまいますね。ん……いや……？			ですが、いくら「形なきものに形をあたえる」と言っても、さすがに彫金師のお仕事ではなくなってしまいますね。ん……いや……？			形なきものに							
オルゴールならば、これは彫金師の仕事ですね……。			オルゴールならば、これは彫金師の仕事ですね……。			形なきものに							
まぁ、それよ！ふたりの想い出の曲を、オルゴールにしてくれるかしら？出会った当時の流行り歌なんだけど、夫は絶対に喜ぶわ！			まぁ、それよ！ふたりの想い出の曲を、オルゴールにしてくれるかしら？出会った当時の流行り歌なんだけど、夫は絶対に喜ぶわ！			形なきものに							
承知いたしました。意外な形で話がまとまってしまいましたが、これも、Surname様のご足労あってこそ。			承知いたしました。意外な形で話がまとまってしまいましたが、これも、Surname様のご足労あってこそ。			形なきものに							
贈り主の心がこもった想い出の曲を、オルゴールに刻む……。どうやら、正解のひとつを探りあてたように思えます。			贈り主の心がこもった想い出の曲を、オルゴールに刻む……。どうやら、正解のひとつを探りあてたように思えます。			形なきものに							
ご希望の歌について、調べさせていただきたいので、少々、お時間をいただければと……。特別な日を祝う大切な品、じっくりと製作を進めてまいりましょう。			ご希望の歌について、調べさせていただきたいので、少々、お時間をいただければと……。特別な日を祝う大切な品、じっくりと製作を進めてまいりましょう。			形なきものに							
「彫金師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝飾店「エシュテム」のマルセルから受注可能です。			「彫金師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝飾店「エシュテム」のマルセルから受注可能です。			形なきものに							
今後の「彫金師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「彫金師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			形なきものに							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			形なきものに							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			形なきものに							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			形なきものに							
彫金師ギルドのジェマイムは、伝言を預かっているようだ。			彫金師ギルドのジェマイムは、伝言を預かっているようだ。			始動、クラウンジェム工房！							
ジェマイムと話した。ギラバニア解放軍の拠点に工房を間借りする準備ができたようだ。中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」と話そう。			ジェマイムと話した。ギラバニア解放軍の拠点に工房を間借りする準備ができたようだ。中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」と話そう。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話した。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近で「エメロス」と合流しよう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近で「エメロス」と合流しよう。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話した。ラールガーズリーチにいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」に声をかけ、現在の様子を聞こう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチにいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」に声をかけ、現在の様子を聞こう。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟たちのために、お手本となるアクセサリーを作ることになった。「指輪の材料」をもとに「手本用シルバーリング」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「指輪の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			徒弟たちのために、お手本となるアクセサリーを作ることになった。「指輪の材料」をもとに「手本用シルバーリング」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「指輪の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスに納品した。ウィドとハルは、より高い目標を持つことで、これまでとは違う意識を持って仕事に取り組みはじめたようだ。今後とも徒弟たちのよりよきお手本でいられるよう、さらなる高みをめざしていこう。※彫金師のレベルが65以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。ウィドとハルは、より高い目標を持つことで、これまでとは違う意識を持って仕事に取り組みはじめたようだ。今後とも徒弟たちのよりよきお手本でいられるよう、さらなる高みをめざしていこう。※彫金師のレベルが65以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			始動、クラウンジェム工房！							
刺抜盆地のエメロスと話す			刺抜盆地のエメロスと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ラールガーズリーチでエメロスと合流			ラールガーズリーチでエメロスと合流			始動、クラウンジェム工房！							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ウィドと話す			ウィドと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ハルと話す			ハルと話す			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話す			エメロスと話す			始動、クラウンジェム工房！							
製作手帳 クラスクエスト：手本用シルバーリングを製作エメロスに手本用シルバーリングを納品			製作手帳 クラスクエスト：手本用シルバーリングを製作エメロスに手本用シルバーリングを納品			始動、クラウンジェム工房！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「その声に押されて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「その声に押されて」を完了する必要があります。			始動、クラウンジェム工房！							
先に女王陛下からいただいた、職人養成塾のお話ですが、アラミゴ解放軍から、受け入れ準備が整ったとの報せが届きました！			先に女王陛下からいただいた、職人養成塾のお話ですが、アラミゴ解放軍から、受け入れ準備が整ったとの報せが届きました！			始動、クラウンジェム工房！							
いよいよ、補佐役のエメロスさんとともに、ギラバニア入りしていただくことになります。新しい事業の立ち上げ……私まで、ぞくぞくしてしまいますわ！			いよいよ、補佐役のエメロスさんとともに、ギラバニア入りしていただくことになります。新しい事業の立ち上げ……私まで、ぞくぞくしてしまいますわ！			始動、クラウンジェム工房！							
中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			始動、クラウンジェム工房！							
中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			始動、クラウンジェム工房！							
ごきげんよう、Forenameさん。徒弟さんたちは、ひと足先にラールガーズリーチへ旅立ちました。ウィドとハルの兄弟が、アラミゴ解放軍にツテをお持ちとか。			ごきげんよう、Forenameさん。徒弟さんたちは、ひと足先にラールガーズリーチへ旅立ちました。ウィドとハルの兄弟が、アラミゴ解放軍にツテをお持ちとか。			始動、クラウンジェム工房！							
3人はいままで、ナナモ様がパトロンと知らなかったそうで、たいへん驚いておりましたのよ……！			3人はいままで、ナナモ様がパトロンと知らなかったそうで、たいへん驚いておりましたのよ……！			始動、クラウンジェム工房！							
何でも、アラミゴ難民にだけ公費を出すというのは難しく、ご予算は、すべてナナモ様の私財とか……。事業が軌道に乗るまでは、静かに進めたいご意向だそうです。			何でも、アラミゴ難民にだけ公費を出すというのは難しく、ご予算は、すべてナナモ様の私財とか……。事業が軌道に乗るまでは、静かに進めたいご意向だそうです。			始動、クラウンジェム工房！							
それもあって、募集はナナモ様の名を出さずにかけたので、3人は、何も知らなかったというわけですの。母君の宝冠をさしだされたことを知れば、もっと驚くでしょうね。			それもあって、募集はナナモ様の名を出さずにかけたので、3人は、何も知らなかったというわけですの。母君の宝冠をさしだされたことを知れば、もっと驚くでしょうね。			始動、クラウンジェム工房！							
……そろそろ、わたくしたちも旅支度をして、「ラールガーズリーチ」へと向かいましょうか？ナナモ様の宝冠につきましては、わたくしが送り届けます。			……そろそろ、わたくしたちも旅支度をして、「ラールガーズリーチ」へと向かいましょうか？ナナモ様の宝冠につきましては、わたくしが送り届けます。			始動、クラウンジェム工房！							
えへへ、とうとうここまで来たっす！師範、これからよろしくっす！			えへへ、とうとうここまで来たっす！師範、これからよろしくっす！			始動、クラウンジェム工房！							
少しの間だけど、兄弟でここに厄介になったことがある。オレたちにとっちゃ、里帰りみたいなもんさ！			少しの間だけど、兄弟でここに厄介になったことがある。オレたちにとっちゃ、里帰りみたいなもんさ！			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様が支援してくれてるなんて、全然知らなくて……もっと、がんばって一人前にならなきゃ！			ナナモ様が支援してくれてるなんて、全然知らなくて……もっと、がんばって一人前にならなきゃ！			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……あら、あなたが職人養成塾の師範？ふふ、思ってたよりも、ずっと素敵なお嬢さん殿方ね。			シュー……あら、あなたが職人養成塾の師範？ふふ、思ってたよりも、ずっと素敵なお嬢さん殿方ね。			始動、クラウンジェム工房！							
ごきげんよう、Forenameさん。この拠点でも師範の名が知れ渡っていることに、驚きました。ナナモ様が直々に御指名なさったのも、納得です。			ごきげんよう、Forenameさん。この拠点でも師範の名が知れ渡っていることに、驚きました。ナナモ様が直々に御指名なさったのも、納得です。			始動、クラウンジェム工房！							
……さて、こちらはカンチャナさん。アラミゴ解放軍側の、窓口をご担当いただけるそうですの。			……さて、こちらはカンチャナさん。アラミゴ解放軍側の、窓口をご担当いただけるそうですの。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……歓迎します。私たちアナンタ族は、自分たちでアクセサリーを作るのが好き。ヒトの子の彫金術がどんなものか、興味があるわ。			シュー……歓迎します。私たちアナンタ族は、自分たちでアクセサリーを作るのが好き。ヒトの子の彫金術がどんなものか、興味があるわ。			始動、クラウンジェム工房！							
ところで、こちらで預かった女王陛下の宝冠だけれど……あんな綺麗な冠から、宝石をバラして使うつもりなの？			ところで、こちらで預かった女王陛下の宝冠だけれど……あんな綺麗な冠から、宝石をバラして使うつもりなの？			始動、クラウンジェム工房！							
あたしも、びっくりっす！ナナモ様のお母さまの形見だなんて、畏れ多くて、どうあつかっていいのか……。			あたしも、びっくりっす！ナナモ様のお母さまの形見だなんて、畏れ多くて、どうあつかっていいのか……。			始動、クラウンジェム工房！							
何と答える？			何と答える？			始動、クラウンジェム工房！							
大切に使おう			大切に使おう			始動、クラウンジェム工房！							
自分も畏れ多い			自分も畏れ多い			始動、クラウンジェム工房！							
師範のおっしゃるとおり。ナナモ様は、この上ない覚悟で、この事業を始められたのですよ。			師範のおっしゃるとおり。ナナモ様は、この上ない覚悟で、この事業を始められたのですよ。			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様は、師範ほどの方でもそう感じるほど強い決意で、この事業を始められたのですよ。			ナナモ様は、師範ほどの方でもそう感じるほど強い決意で、この事業を始められたのですよ。			始動、クラウンジェム工房！							
宝石を形見わけすることは、古よりの王侯貴族の伝統……。ナナモ様は、エオルゼアの民をわが子のように考えているのです。			宝石を形見わけすることは、古よりの王侯貴族の伝統……。ナナモ様は、エオルゼアの民をわが子のように考えているのです。			始動、クラウンジェム工房！							
ですから外した宝石は、大切に使わせていただきましょう。アラミゴの民が自立することが、女王陛下の治める、ウルダハの問題を解決することにもつながるのですから……。			ですから外した宝石は、大切に使わせていただきましょう。アラミゴの民が自立することが、女王陛下の治める、ウルダハの問題を解決することにもつながるのですから……。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……なるほどね。じゃ、これから職人養成塾が使う場所へ案内するけど……「職人養成塾」って、呼びにくいわね。			シュー……なるほどね。じゃ、これから職人養成塾が使う場所へ案内するけど……「職人養成塾」って、呼びにくいわね。			始動、クラウンジェム工房！							
それにオレたち、最後は売りモノを作るんだろ？「職人養成塾」製じゃ、締まらなくねえか？ナントカ工房とか、ちゃんとした名前じゃないと！			それにオレたち、最後は売りモノを作るんだろ？「職人養成塾」製じゃ、締まらなくねえか？ナントカ工房とか、ちゃんとした名前じゃないと！			始動、クラウンジェム工房！							
たしかに、塾よりは工房と呼びたいね。冠の宝石……「クラウンジェム工房」とか？			たしかに、塾よりは工房と呼びたいね。冠の宝石……「クラウンジェム工房」とか？			始動、クラウンジェム工房！							
…………なかなか、よい案と思いますの。師範、みなの幸せを願うナナモ様の心を忘れないように、これからは「クラウンジェム工房」と呼ぶことにしませんか？			…………なかなか、よい案と思いますの。師範、みなの幸せを願うナナモ様の心を忘れないように、これからは「クラウンジェム工房」と呼ぶことにしませんか？			始動、クラウンジェム工房！							
それでは「クラウンジェム工房」、これより始動ですね！カンチャナさん、みなさんの案内をお願いします。			それでは「クラウンジェム工房」、これより始動ですね！カンチャナさん、みなさんの案内をお願いします。			始動、クラウンジェム工房！							
師範は、徒弟さんたちの話を聞いてあげてくださいますか？まずは彫金の基本となる課題に、取り組んでもらうつもりですの。			師範は、徒弟さんたちの話を聞いてあげてくださいますか？まずは彫金の基本となる課題に、取り組んでもらうつもりですの。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟さんたちに、声をかけてあげてください。きっと、喜ぶと思いますよ。			徒弟さんたちに、声をかけてあげてください。きっと、喜ぶと思いますよ。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……ここが、クラウンジェム工房として使う場所よ。もともとは、貯蔵物資の管理なんかをしてた場所だから、たいした設備は置けないけどね。			シュー……ここが、クラウンジェム工房として使う場所よ。もともとは、貯蔵物資の管理なんかをしてた場所だから、たいした設備は置けないけどね。			始動、クラウンジェム工房！							
師範、これからよろしくっす！……師範って、ここの偉い人たちといっしょに戦ってたんすね！全然知らなくて、びっくりしたっす！			師範、これからよろしくっす！……師範って、ここの偉い人たちといっしょに戦ってたんすね！全然知らなくて、びっくりしたっす！			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様の宝冠の石を使うって話を聞いて、またまたびっくりっす！あたし、ときどきドジやらかすから、手を滑らせないように、気をつけないと……！			ナナモ様の宝冠の石を使うって話を聞いて、またまたびっくりっす！あたし、ときどきドジやらかすから、手を滑らせないように、気をつけないと……！			始動、クラウンジェム工房！							
いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			始動、クラウンジェム工房！							
そもそも何がだめなのか、よくわからないんだよな。……完成品を見てないからかなあ？			そもそも何がだめなのか、よくわからないんだよな。……完成品を見てないからかなあ？			始動、クラウンジェム工房！							
師範、どうぞよろしく！職人の仕事なんて初めてだから、基本を覚えるだけで、手一杯だよ！			師範、どうぞよろしく！職人の仕事なんて初めてだから、基本を覚えるだけで、手一杯だよ！			始動、クラウンジェム工房！							
でもエメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。ほら、採掘をやってたからね。石の硬さや性質なんかは、よくわかるんだ。			でもエメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。ほら、採掘をやってたからね。石の硬さや性質なんかは、よくわかるんだ。			始動、クラウンジェム工房！							
でも金属を加工するのは、ちょっと苦手だな。工房で渡される金属って、人の手が入ったやつがほとんどでしょ？自然のままの鉱石とは、だいぶ違うんだよなあ……。			でも金属を加工するのは、ちょっと苦手だな。工房で渡される金属って、人の手が入ったやつがほとんどでしょ？自然のままの鉱石とは、だいぶ違うんだよなあ……。			始動、クラウンジェム工房！							
師範、よろしくっす！ナナモ様の宝冠の石を使うだなんて、身が引き締まる思いっす！			師範、よろしくっす！ナナモ様の宝冠の石を使うだなんて、身が引き締まる思いっす！			始動、クラウンジェム工房！							
いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。石の硬さや性質なんかは、よくわかるからね。			エメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。石の硬さや性質なんかは、よくわかるからね。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……戦争だの何だので、何かと、物騒な話題の多い場所だけど……この一角だけは、少し華やいできたね。			シュー……戦争だの何だので、何かと、物騒な話題の多い場所だけど……この一角だけは、少し華やいできたね。			始動、クラウンジェム工房！							
いかがでしたか、師範？徒弟さんたちの様子は……。			いかがでしたか、師範？徒弟さんたちの様子は……。			始動、クラウンジェム工房！							
なるほど……。3人のなかで、ジャ・ケビカはまあ順調と言えそうです。宝飾店で働いてただけあってセンスもいいし、やる気もあるし。			なるほど……。3人のなかで、ジャ・ケビカはまあ順調と言えそうです。宝飾店で働いてただけあってセンスもいいし、やる気もあるし。			始動、クラウンジェム工房！							
問題は、ウィドとハルですね。ウィドは、金属加工は巧みですが、宝石加工は素人。ハルは宝石のあつかいは堅いけど、金属がイマイチ……。			問題は、ウィドとハルですね。ウィドは、金属加工は巧みですが、宝石加工は素人。ハルは宝石のあつかいは堅いけど、金属がイマイチ……。			始動、クラウンジェム工房！							
両方がこなせないと、彫金師は務まりません。まずは苦手を克服してもらってから、新しい課題に移ろうと思っているのですけど……。			両方がこなせないと、彫金師は務まりません。まずは苦手を克服してもらってから、新しい課題に移ろうと思っているのですけど……。			始動、クラウンジェム工房！							
何と答える？			何と答える？			始動、クラウンジェム工房！							
得意なことを伸ばしては？			得意なことを伸ばしては？			始動、クラウンジェム工房！							
完成品を作らせてみては？			完成品を作らせてみては？			始動、クラウンジェム工房！							
おや……苦手の克服より、得意なことをやらせてはと？たしかに成果が出ないと、やる気も下がってしまいますしね。			おや……苦手の克服より、得意なことをやらせてはと？たしかに成果が出ないと、やる気も下がってしまいますしね。			始動、クラウンジェム工房！							
……完成品、ですか。たしかに、作った部品が最終的にどう使われるか、完成品がイメージできないから、上達が遅いのかも……。			……完成品、ですか。たしかに、作った部品が最終的にどう使われるか、完成品がイメージできないから、上達が遅いのかも……。			始動、クラウンジェム工房！							
では、こんな課題を出してみましょうか？まずはお手本として、こちらで完成品を作ってみせる。その上で、とにかく3人で、それに近い質のものを作りなさいと。			では、こんな課題を出してみましょうか？まずはお手本として、こちらで完成品を作ってみせる。その上で、とにかく3人で、それに近い質のものを作りなさいと。			始動、クラウンジェム工房！							
最初は、自分たちで作りあげることを優先させたいので、それぞれ、得意なことを分担させましょう。			最初は、自分たちで作りあげることを優先させたいので、それぞれ、得意なことを分担させましょう。			始動、クラウンジェム工房！							
とにかく完成させれば、どの工程にどんな意味があるのか、理解も進むと思いますの。師範、よいアイディアをありがとうございました……！			とにかく完成させれば、どの工程にどんな意味があるのか、理解も進むと思いますの。師範、よいアイディアをありがとうございました……！			始動、クラウンジェム工房！							
どうでしょう……こうしたお手本は、わたくしごときでなく、師範に作ってもらうのがよいと思いますの。徒弟さんの勉強にもなりますし、彼らのやる気も違うでしょう。			どうでしょう……こうしたお手本は、わたくしごときでなく、師範に作ってもらうのがよいと思いますの。徒弟さんの勉強にもなりますし、彼らのやる気も違うでしょう。			始動、クラウンジェム工房！							
たとえば……徒弟さんでも加工しやすいシルバーに、宝冠から取った美しいラピスラズリをあしらった、シルバーリングなどいかがでしょう？			たとえば……徒弟さんでも加工しやすいシルバーに、宝冠から取った美しいラピスラズリをあしらった、シルバーリングなどいかがでしょう？			始動、クラウンジェム工房！							
製作には、その材料をご使用ください。もしも足りなくなったら、「カンチャナ」さんに言えば、用意してもらえますよ。			製作には、その材料をご使用ください。もしも足りなくなったら、「カンチャナ」さんに言えば、用意してもらえますよ。			始動、クラウンジェム工房！							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			始動、クラウンジェム工房！							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			始動、クラウンジェム工房！							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスさんが、何か次の課題を出すらしいっすけど……何なんっすかね？			エメロスさんが、何か次の課題を出すらしいっすけど……何なんっすかね？			始動、クラウンジェム工房！							
ハルは、本当に嘘のつき甲斐があるなあ……。「次の課題は、墓場で肝だめしらしいぞ」って言ってみたら、真顔で信じやがった……。			ハルは、本当に嘘のつき甲斐があるなあ……。「次の課題は、墓場で肝だめしらしいぞ」って言ってみたら、真顔で信じやがった……。			始動、クラウンジェム工房！							
あっ、師範！次の課題は、肝だめしらしいって本当！？おいら、割と怖がりなんだよね……。			あっ、師範！次の課題は、肝だめしらしいって本当！？おいら、割と怖がりなんだよね……。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……追加の材料をご所望でしたら、ご遠慮なく。お手本ですもの、下手なものは見せられないわよね？			シュー……追加の材料をご所望でしたら、ご遠慮なく。お手本ですもの、下手なものは見せられないわよね？			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……もう、お手本の指輪は完成したのでしょう？エメロスに渡してあげて。			シュー……もう、お手本の指輪は完成したのでしょう？エメロスに渡してあげて。			始動、クラウンジェム工房！							
あら、徒弟さんのための「手本用シルバーリング」は、おできになりましたの？			あら、徒弟さんのための「手本用シルバーリング」は、おできになりましたの？			始動、クラウンジェム工房！							
これは…………！何度も打ち鍛え、シルバーとは別物の硬さを得たリングに、狂いなく打ちこまれ、計算しつくされた槌目……！			これは…………！何度も打ち鍛え、シルバーとは別物の硬さを得たリングに、狂いなく打ちこまれ、計算しつくされた槌目……！			始動、クラウンジェム工房！							
……まさに完璧な仕事ですね。これならば、ナナモ様の宝冠の石を使う価値もあるというもの。			……まさに完璧な仕事ですね。これならば、ナナモ様の宝冠の石を使う価値もあるというもの。			始動、クラウンジェム工房！							
ふふ……素朴な品ほど、職人の腕前の差が出ると言うけれど、徒弟さんに、この素晴らしさがわかるかしら？			ふふ……素朴な品ほど、職人の腕前の差が出ると言うけれど、徒弟さんに、この素晴らしさがわかるかしら？			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟さんたち、こちらへいらっしゃい！これからあなたたちに、シンプルな指輪を作ってもらいます。こちらに、師範みずからご製作されたお手本があります。			徒弟さんたち、こちらへいらっしゃい！これからあなたたちに、シンプルな指輪を作ってもらいます。こちらに、師範みずからご製作されたお手本があります。			始動、クラウンジェム工房！							
これを、あたしたちが作るっす！？…………はい、無理っす！			これを、あたしたちが作るっす！？…………はい、無理っす！			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……ふふ、即答ですか。私にも、これが簡単に真似のできない職人技だってことは、わかるわよ。			シュー……ふふ、即答ですか。私にも、これが簡単に真似のできない職人技だってことは、わかるわよ。			始動、クラウンジェム工房！							
すぐに師範と同じ品質のものを作れとは言いません。まずは、とにもかくにも完成させること！			すぐに師範と同じ品質のものを作れとは言いません。まずは、とにもかくにも完成させること！			始動、クラウンジェム工房！							
おい…………どうする、ハル。オレ、金属加工はちょいと自信があったけど……先生のはまるっきり次元が違うぞ、これ！			おい…………どうする、ハル。オレ、金属加工はちょいと自信があったけど……先生のはまるっきり次元が違うぞ、これ！			始動、クラウンジェム工房！							
おいらは、宝石の研磨の精度に打ちのめされたよ。もともと丁寧にカットされていた石なのに、さらに磨きをかけて、表面の歪みを綺麗さっぱり消してあるんだ……。			おいらは、宝石の研磨の精度に打ちのめされたよ。もともと丁寧にカットされていた石なのに、さらに磨きをかけて、表面の歪みを綺麗さっぱり消してあるんだ……。			始動、クラウンジェム工房！							
ねえ、兄貴……どっちが得意とか、そんな問題じゃないよ。師範はその両方とも、こんな高い次元でこなしちゃうんだから。			ねえ、兄貴……どっちが得意とか、そんな問題じゃないよ。師範はその両方とも、こんな高い次元でこなしちゃうんだから。			始動、クラウンジェム工房！							
……目標が高すぎて、自分たちの得意不得意なんか、どうでもよくなった感じっすかね？			……目標が高すぎて、自分たちの得意不得意なんか、どうでもよくなった感じっすかね？			始動、クラウンジェム工房！							
ただ当面は、得意な分野を活かして分業してもらいましょう。……ウィドはシルバーの成形、ハルは宝石の研磨とカット。基本のデザインと最後の仕上げは、ジャ・ケビカの担当よ。			ただ当面は、得意な分野を活かして分業してもらいましょう。……ウィドはシルバーの成形、ハルは宝石の研磨とカット。基本のデザインと最後の仕上げは、ジャ・ケビカの担当よ。			始動、クラウンジェム工房！							
3人の力を合わせて、まずはひとつの品を仕上げてください。すべての面で師範のような高みをめざすのは、それぞれの役割が、立派にこなせるようになってからです。			3人の力を合わせて、まずはひとつの品を仕上げてください。すべての面で師範のような高みをめざすのは、それぞれの役割が、立派にこなせるようになってからです。			始動、クラウンジェム工房！							
(-徒弟たち-)……はいっ！			(-徒弟たち-)……はいっ！			始動、クラウンジェム工房！							
師範、すごいお手本を見せてもらって、感激っす！力を合わせて、がんばるっす！			師範、すごいお手本を見せてもらって、感激っす！力を合わせて、がんばるっす！			始動、クラウンジェム工房！							
今日からこの場所が、あなたたちの工房です。でも、まだ届いていない道具もあることですし、指輪製作は、明日からの課題といたしましょう。			今日からこの場所が、あなたたちの工房です。でも、まだ届いていない道具もあることですし、指輪製作は、明日からの課題といたしましょう。			始動、クラウンジェム工房！							
ふふふ……高い目標をまのあたりにして、徒弟さんたちの意識が、ガラリと変わりましたね。それでは、彼らがもう一段、成長するのを待つとしましょう！			ふふふ……高い目標をまのあたりにして、徒弟さんたちの意識が、ガラリと変わりましたね。それでは、彼らがもう一段、成長するのを待つとしましょう！			始動、クラウンジェム工房！							
彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「品質精査」を修得しました！			彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「品質精査」を修得しました！			始動、クラウンジェム工房！							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者に最後の依頼をしたいようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者に最後の依頼をしたいようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			絆むすぶもの							
マルセルの依頼を受けた。特別な日を祝う夫婦のために「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を製作し、宝飾店「エシュテム」のマルセルに見せよう。「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			マルセルの依頼を受けた。特別な日を祝う夫婦のために「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を製作し、宝飾店「エシュテム」のマルセルに見せよう。「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			絆むすぶもの							
マルセルは夫婦を驚かせるため、夫婦それぞれを別個に呼び出したという。まずは、ウルダハのクイックサンドにいる「スティル・リバー」に「スタールビーオルゴール」を納品しよう。			マルセルは夫婦を驚かせるため、夫婦それぞれを別個に呼び出したという。まずは、ウルダハのクイックサンドにいる「スティル・リバー」に「スタールビーオルゴール」を納品しよう。			絆むすぶもの							
スティル・リバーにオルゴールを納品した。次は、クイックサンドの「ジュエルド・ピーク」に「スターサファイアオルゴール」を納品しよう。			スティル・リバーにオルゴールを納品した。次は、クイックサンドの「ジュエルド・ピーク」に「スターサファイアオルゴール」を納品しよう。			絆むすぶもの							
特別な編曲をほどこしたオルゴールを、夫婦に納品した。夫婦は冒険者の粋なはからいに感動し、心からの感謝を示した。セレンディピティーやその師コルベルヌが見守るなか、「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉を、余すところなく実現できたようだ。宝飾店エシュテムの「マルセル」に報告しよう。			特別な編曲をほどこしたオルゴールを、夫婦に納品した。夫婦は冒険者の粋なはからいに感動し、心からの感謝を示した。セレンディピティーやその師コルベルヌが見守るなか、「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉を、余すところなく実現できたようだ。宝飾店エシュテムの「マルセル」に報告しよう。			絆むすぶもの							
マルセルに報告した。彼は名門「エシュテム」の歴史においても、後々まで語り草になるであろう「超一流」の仕事だと絶賛した。さらなる高みをめざし、心と技を究めることで、エオルゼアの彫金師の歴史に新たな物語を刻んでいこう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのセレンディピティーから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			マルセルに報告した。彼は名門「エシュテム」の歴史においても、後々まで語り草になるであろう「超一流」の仕事だと絶賛した。さらなる高みをめざし、心と技を究めることで、エオルゼアの彫金師の歴史に新たな物語を刻んでいこう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのセレンディピティーから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			絆むすぶもの							
スターサファイアオルゴールとスタールビーオルゴールを製作しマルセルに見せる			スターサファイアオルゴールとスタールビーオルゴールを製作しマルセルに見せる			絆むすぶもの							
クイックサンドのスティル・リバーにスタールビーオルゴールを納品			クイックサンドのスティル・リバーにスタールビーオルゴールを納品			絆むすぶもの							
ジュエルド・ピークにスターサファイアオルゴールを納品			ジュエルド・ピークにスターサファイアオルゴールを納品			絆むすぶもの							
宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			絆むすぶもの							
Surname様……依頼者ご夫婦にとって、特別な記念日が迫ってまいりました。さぁ、いよいよ、オルゴールを製作するとき。			Surname様……依頼者ご夫婦にとって、特別な記念日が迫ってまいりました。さぁ、いよいよ、オルゴールを製作するとき。			絆むすぶもの							
作曲者手ずから編曲を施した、ふたつの異なるオルゴール……「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を、ご製作の上、私のもとへお持ちくださいますか？			作曲者手ずから編曲を施した、ふたつの異なるオルゴール……「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」を、ご製作の上、私のもとへお持ちくださいますか？			絆むすぶもの							
「スターサファイアオルゴール」と、「スタールビーオルゴール」を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「スターサファイアオルゴール」と、「スタールビーオルゴール」を製作するためには、「彫金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			絆むすぶもの							
Surname様……「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」……そろいましたでしょうか？			Surname様……「スターサファイアオルゴール」「スタールビーオルゴール」……そろいましたでしょうか？			絆むすぶもの							
……これは、なんと見事な出来ばえ……完璧でございます！ぜひ直接お渡しになって、ご依頼主の喜ぶお顔をご覧ください。ご夫婦は、「クイックサンド」にいらっしゃいます。			……これは、なんと見事な出来ばえ……完璧でございます！ぜひ直接お渡しになって、ご依頼主の喜ぶお顔をご覧ください。ご夫婦は、「クイックサンド」にいらっしゃいます。			絆むすぶもの							
ご主人のスティル・リバー様に「スタールビーオルゴール」を、続いてジュエルド・ピーク奥様に「スターサファイアオルゴール」を、それぞれお渡しいただけますか？			ご主人のスティル・リバー様に「スタールビーオルゴール」を、続いてジュエルド・ピーク奥様に「スターサファイアオルゴール」を、それぞれお渡しいただけますか？			絆むすぶもの							
なんと見事な出来ばえ……完璧でございます！ぜひ直接お渡しになって、ご依頼主の喜ぶお顔をご覧ください。ご夫婦は、「クイックサンド」にいらっしゃいます。			なんと見事な出来ばえ……完璧でございます！ぜひ直接お渡しになって、ご依頼主の喜ぶお顔をご覧ください。ご夫婦は、「クイックサンド」にいらっしゃいます。			絆むすぶもの							
ご主人のスティル・リバー様に「スタールビーオルゴール」を、続いてジュエルド・ピーク奥様に「スターサファイアオルゴール」を、それぞれお渡しいただけますか？			ご主人のスティル・リバー様に「スタールビーオルゴール」を、続いてジュエルド・ピーク奥様に「スターサファイアオルゴール」を、それぞれお渡しいただけますか？			絆むすぶもの							
マルセルさんに呼び出されたんです。きっと、夫への贈り物の件だと思うんですけれど……いったい何の話か、ご存じないかしら？			マルセルさんに呼び出されたんです。きっと、夫への贈り物の件だと思うんですけれど……いったい何の話か、ご存じないかしら？			絆むすぶもの							
おや、これはこれは。先日「エシュテム」でお会いした、彫金師さんではありませんか！マルセル君に言われて、ここで待っておったのですよ。			おや、これはこれは。先日「エシュテム」でお会いした、彫金師さんではありませんか！マルセル君に言われて、ここで待っておったのですよ。			絆むすぶもの							
……おお、例のオルゴールが出来あがったのですな？我ら夫婦が出会った、大切な記念の日……妻が無邪気に喜ぶ顔が、この目に浮かぶようです！			……おお、例のオルゴールが出来あがったのですな？我ら夫婦が出会った、大切な記念の日……妻が無邪気に喜ぶ顔が、この目に浮かぶようです！			絆むすぶもの							
我ら夫婦が出会った、大切な記念の日……妻が無邪気に喜ぶ顔が、この目に浮かぶようです！			我ら夫婦が出会った、大切な記念の日……妻が無邪気に喜ぶ顔が、この目に浮かぶようです！			絆むすぶもの							
マルセルさんに、ここへ来るよう言われたのだけど。もしかして、夫への贈り物を持ってきていただいたのかしら？今日はふたりの、大切な日ですもの……きっと、そうよね？			マルセルさんに、ここへ来るよう言われたのだけど。もしかして、夫への贈り物を持ってきていただいたのかしら？今日はふたりの、大切な日ですもの……きっと、そうよね？			絆むすぶもの							
え、あなた……？　どうしてここに？			え、あなた……？　どうしてここに？			絆むすぶもの							
君のほうこそ……。			君のほうこそ……。			絆むすぶもの							
今日はおふたりにとって、特別な日。だからそれぞれ、とっておきの贈り物を用意された。……そうでございますね？			今日はおふたりにとって、特別な日。だからそれぞれ、とっておきの贈り物を用意された。……そうでございますね？			絆むすぶもの							
はい、間違いありませんが……。			はい、間違いありませんが……。			絆むすぶもの							
あっ……！			あっ……！			絆むすぶもの							
ハハハ、やってしまいましたな！まさかふたりとも、オルゴールを注文してしまうとは！			ハハハ、やってしまいましたな！まさかふたりとも、オルゴールを注文してしまうとは！			絆むすぶもの							
なぁに、音楽が違えばいいのですよ。当然、同じ曲にならないように、こちらの彫金師さんが、配慮してくださったはず……。			なぁに、音楽が違えばいいのですよ。当然、同じ曲にならないように、こちらの彫金師さんが、配慮してくださったはず……。			絆むすぶもの							
ええ、一流の職人ならば、当然そうなさるでしょう。ですが、このお方は一流ならぬ「超一流」の彫金師。……より優れた贈り物に、仕上げていただきました。			ええ、一流の職人ならば、当然そうなさるでしょう。ですが、このお方は一流ならぬ「超一流」の彫金師。……より優れた贈り物に、仕上げていただきました。			絆むすぶもの							
ほう、何か仕掛けでも？どれ、君からの贈り物は……			ほう、何か仕掛けでも？どれ、君からの贈り物は……			絆むすぶもの							
どう、素敵でしょ？あなたと出会った、あの日、あの場所で流れていた……懐かしいこの曲を、選んでみたの。			どう、素敵でしょ？あなたと出会った、あの日、あの場所で流れていた……懐かしいこの曲を、選んでみたの。			絆むすぶもの							
あ、ああ……。だがこれは、私が贈ったのと……同じ曲のような……？			あ、ああ……。だがこれは、私が贈ったのと……同じ曲のような……？			絆むすぶもの							
……何をひとりでつぶやいているの？まさかこの歌を、忘れてしまったわけではないでしょ？			……何をひとりでつぶやいているの？まさかこの歌を、忘れてしまったわけではないでしょ？			絆むすぶもの							
ああ、もちろん覚えているよ。今度は、私が贈ったオルゴールを鳴らしてみてくれ。			ああ、もちろん覚えているよ。今度は、私が贈ったオルゴールを鳴らしてみてくれ。			絆むすぶもの							
曲は同じだけど、ずいぶん印象が違うのね。			曲は同じだけど、ずいぶん印象が違うのね。			絆むすぶもの							
……そうか、わかりましたよ！注文とはいえ、同じ曲を贈り物にするわけにはいかない。そこで彫金師さんは「編曲」を施してくださったのですな！			……そうか、わかりましたよ！注文とはいえ、同じ曲を贈り物にするわけにはいかない。そこで彫金師さんは「編曲」を施してくださったのですな！			絆むすぶもの							
そのとおりでございます！しかしながら、本当の驚きは、これから……。オルゴールを向かいあわせ、ふたつ同時に鳴らしていただけますか？			そのとおりでございます！しかしながら、本当の驚きは、これから……。オルゴールを向かいあわせ、ふたつ同時に鳴らしていただけますか？			絆むすぶもの							
これは、ふたつでひとつのオルゴールなのね……。ふたつのメロディが出会うとき、それまでこの世になかった音楽が生みだされる……。			これは、ふたつでひとつのオルゴールなのね……。ふたつのメロディが出会うとき、それまでこの世になかった音楽が生みだされる……。			絆むすぶもの							
ああ……ふたりの出会いを祝うのに、これ以上の品はない。特別な日に、最高の贈り物をありがとう、彫金師さん！			ああ……ふたりの出会いを祝うのに、これ以上の品はない。特別な日に、最高の贈り物をありがとう、彫金師さん！			絆むすぶもの							
さすが、Surname様……大変、ご満足いただけたようでございます。それでは、「エシュテム」にてお待ちしておりますね。			さすが、Surname様……大変、ご満足いただけたようでございます。それでは、「エシュテム」にてお待ちしておりますね。			絆むすぶもの							
いやはや、知らず知らずにとんでもないお願いをしてしまって、まことに申し訳ありませんでしたな！このオルゴールは妻との絆の証、一生、大切にしますよ！			いやはや、知らず知らずにとんでもないお願いをしてしまって、まことに申し訳ありませんでしたな！このオルゴールは妻との絆の証、一生、大切にしますよ！			絆むすぶもの							
あなたにお願いして、本当によかったわ！月並みな言葉で申し訳ないけれど……心から、感謝しています。			あなたにお願いして、本当によかったわ！月並みな言葉で申し訳ないけれど……心から、感謝しています。			絆むすぶもの							
ウフフ、素晴らしい贈り物になったわね！いつかわたしも、素敵な男性とめぐり逢えるかしら……。			ウフフ、素晴らしい贈り物になったわね！いつかわたしも、素敵な男性とめぐり逢えるかしら……。			絆むすぶもの							
Surname様……このたびは、大変お世話になりました！			Surname様……このたびは、大変お世話になりました！			絆むすぶもの							
名門「エシュテム」の歴史の中でも、後々まで語り草になるであろう、まさしく、「超一流」のお仕事でございました……！			名門「エシュテム」の歴史の中でも、後々まで語り草になるであろう、まさしく、「超一流」のお仕事でございました……！			絆むすぶもの							
これまでも数々の花形彫金師が、歴史に名を刻んできました。そして今、あなた様を主役とした、新たな物語が始まった……その瞬間を、目のあたりにした思いです。			これまでも数々の花形彫金師が、歴史に名を刻んできました。そして今、あなた様を主役とした、新たな物語が始まった……その瞬間を、目のあたりにした思いです。			絆むすぶもの							
その偉業のひとつを、間近にてお手伝いすることができましたこと、我が胸の誇りとして、引き続き精進していきたいと存じます！			その偉業のひとつを、間近にてお手伝いすることができましたこと、我が胸の誇りとして、引き続き精進していきたいと存じます！			絆むすぶもの							
「彫金師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「彫金師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「彫金師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「彫金師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			絆むすぶもの							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			絆むすぶもの							
条件を満たし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			絆むすぶもの							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に大きな仕事を依頼したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に大きな仕事を依頼したいようだ。			源に通じる真珠							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「信力のマテリダ」のついた「ブラックパールリング」を納品しよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「信力のマテリダ」のついた「ブラックパールリング」を納品しよう。			源に通じる真珠							
セレンディピティーにブラックパールリングを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」と話そう。			セレンディピティーにブラックパールリングを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」と話そう。			源に通じる真珠							
セレンディピティーと話した。ウルダハのパールレーンで「ネジ」を探そう。			セレンディピティーと話した。ウルダハのパールレーンで「ネジ」を探そう。			源に通じる真珠							
ネジを探し出した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			ネジを探し出した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			源に通じる真珠							
セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の正体は、ロバートだった。彼は彫金師ギルドの常連客であるロロトンに罪を着せようとしていたのだ。ネジは、ロバートに壊されてしまったが、冒険者が作ったブラックパールリングのおかげで蘇った。ネジが元通り動いたのは、冒険者の作品が、100年前の職人と同じくらい素晴らしいからだとセレンディピティーは言う。彫金は、単なる高価な宝飾品ではなく、人の心を豊かにする「芸術品」である。これからも、その「芸術品」を生み出す腕を磨いていこう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのセレンディピティーから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の正体は、ロバートだった。彼は彫金師ギルドの常連客であるロロトンに罪を着せようとしていたのだ。ネジは、ロバートに壊されてしまったが、冒険者が作ったブラックパールリングのおかげで蘇った。ネジが元通り動いたのは、冒険者の作品が、100年前の職人と同じくらい素晴らしいからだとセレンディピティーは言う。彫金は、単なる高価な宝飾品ではなく、人の心を豊かにする「芸術品」である。これからも、その「芸術品」を生み出す腕を磨いていこう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのセレンディピティーから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			源に通じる真珠							
セレンディピティーに依頼品を納品			セレンディピティーに依頼品を納品			源に通じる真珠							
セレンディピティーと話す			セレンディピティーと話す			源に通じる真珠							
パールレーンでネジを探す			パールレーンでネジを探す			源に通じる真珠							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			源に通じる真珠							
はああ……ああ、Forenameしゃん……おはようございまぅぅ……。ふあああっ……。			はああ……ああ、Forenameしゃん……おはようございまぅぅ……。ふあああっ……。			源に通じる真珠							
はうああ、ごめんなしゃい……。ナナモ様の誕生式典に向けた仕事の追い込みで、ここ数日、徹夜が続いていたもので……ぐぅ。			はうああ、ごめんなしゃい……。ナナモ様の誕生式典に向けた仕事の追い込みで、ここ数日、徹夜が続いていたもので……ぐぅ。			源に通じる真珠							
っは！　い、いけません！あやうく意識が飛んでしまうとこでした。ええ、そうです、え～と……。			っは！　い、いけません！あやうく意識が飛んでしまうとこでした。ええ、そうです、え～と……。			源に通じる真珠							
ロロトンさんから、Forenameさんへ一世一代の大仕事が舞い込みましたよ！			ロロトンさんから、Forenameさんへ一世一代の大仕事が舞い込みましたよ！			源に通じる真珠							
なな、なんと、かのウルダハ元首、ナナモ女王陛下が、誕生式典でお召しになる宝飾品の用立てをロロトンさんへ依頼されたとのこと！			なな、なんと、かのウルダハ元首、ナナモ女王陛下が、誕生式典でお召しになる宝飾品の用立てをロロトンさんへ依頼されたとのこと！			源に通じる真珠							
女王陛下に献上する品を作れるのはForenameさんだけ！というわけで、ご指名いただいたわけです。			女王陛下に献上する品を作れるのはForenameさんだけ！というわけで、ご指名いただいたわけです。			源に通じる真珠							
並み居る目利きの商人を差し置いて、ロロトンさんの美を見る「目」が女王陛下に認められた。……商人にとっての最高の名誉ですよね！			並み居る目利きの商人を差し置いて、ロロトンさんの美を見る「目」が女王陛下に認められた。……商人にとっての最高の名誉ですよね！			源に通じる真珠							
献上品は、「信力のマテリダ」をつけた「ブラックパールリング」。漆黒に輝く大粒の真珠をあしらった最高級品です。			献上品は、「信力のマテリダ」をつけた「ブラックパールリング」。漆黒に輝く大粒の真珠をあしらった最高級品です。			源に通じる真珠							
さあ、最高品質の最高傑作を作ってくださいね！出来上がったら、ぜひ私に見せてください。すぐにロロトンさんを、お呼びしますから！			さあ、最高品質の最高傑作を作ってくださいね！出来上がったら、ぜひ私に見せてください。すぐにロロトンさんを、お呼びしますから！			源に通じる真珠							
ネジの調子が悪いんですが、見てあげる時間もありません……あっ、それで「信力のマテリダ」をつけた「ブラックパールリング」は作れましたか？			ネジの調子が悪いんですが、見てあげる時間もありません……あっ、それで「信力のマテリダ」をつけた「ブラックパールリング」は作れましたか？			源に通じる真珠							
わぁ、ついに完成したんですねっ！今すぐロロトンさんをお呼びしますね！			わぁ、ついに完成したんですねっ！今すぐロロトンさんをお呼びしますね！			源に通じる真珠							
黒真珠の輝き、彫金の精巧さ……どれをとっても、最高の出来栄えでしたっ！必ずや女王陛下にも、ご満足頂けるでしょう！			黒真珠の輝き、彫金の精巧さ……どれをとっても、最高の出来栄えでしたっ！必ずや女王陛下にも、ご満足頂けるでしょう！			源に通じる真珠							
ロロトンの人生を賭けた献上品にふさわしい！Forenameさんへ依頼して正解でした、ありがとうございます！			ロロトンの人生を賭けた献上品にふさわしい！Forenameさんへ依頼して正解でした、ありがとうございます！			源に通じる真珠							
そこまでだッ！　ロロトン！彫金師ギルドを騙し、まんまとお宝をせしめようったって、そうは問屋が卸さないぞ！			そこまでだッ！　ロロトン！彫金師ギルドを騙し、まんまとお宝をせしめようったって、そうは問屋が卸さないぞ！			源に通じる真珠							
い、いったい何のことですか!?わ、私には何が何だか……。			い、いったい何のことですか!?わ、私には何が何だか……。			源に通じる真珠							
とぼけるな！　ロロトン……いや、お前が「狐のジェイド」だということは、既にネタがあがってるんだ！			とぼけるな！　ロロトン……いや、お前が「狐のジェイド」だということは、既にネタがあがってるんだ！			源に通じる真珠							
「狐のジェイド」ですって……！？ロバートさん、ロロトンさん！こ、これは……いったい、どういうことですかっ！？			「狐のジェイド」ですって……！？ロバートさん、ロロトンさん！こ、これは……いったい、どういうことですかっ！？			源に通じる真珠							
間に合ってよかった。危なかったね、セレンさん。こいつがギルドに取り入ったのは、詐欺計画の布石なんだ。「ブラックパールリング」を盗むための！			間に合ってよかった。危なかったね、セレンさん。こいつがギルドに取り入ったのは、詐欺計画の布石なんだ。「ブラックパールリング」を盗むための！			源に通じる真珠							
そ、そんな馬鹿なことが……！ふざけるなッ！			そ、そんな馬鹿なことが……！ふざけるなッ！			源に通じる真珠							
こいつの盗もうとした「ブラックパールリング」は、私が銀冑団として、責任を持って王宮に献納しよう。これが代金だ。			こいつの盗もうとした「ブラックパールリング」は、私が銀冑団として、責任を持って王宮に献納しよう。これが代金だ。			源に通じる真珠							
Forenameさんっ！助けてくださいッ！　私は無実だッ！			Forenameさんっ！助けてくださいッ！　私は無実だッ！			源に通じる真珠							
往生際が悪いぞ「狐のジェイド」！言い訳は銀冑団の詰め所で聞く！キリキリ歩けっ！			往生際が悪いぞ「狐のジェイド」！言い訳は銀冑団の詰め所で聞く！キリキリ歩けっ！			源に通じる真珠							
ネジ……ジ……ヤツ……ガ……ニゲ……ル……ぱーるれーん……ぱーるれーん……。			ネジ……ジ……ヤツ……ガ……ニゲ……ル……ぱーるれーん……ぱーるれーん……。			源に通じる真珠							
ロロトンさんが、ジェイドだったなんて……信じられません……。びっくりしたわね、ネジ……。			ロロトンさんが、ジェイドだったなんて……信じられません……。びっくりしたわね、ネジ……。			源に通じる真珠							
……ネジ？……ネジ！？			……ネジ？……ネジ！？			源に通じる真珠							
大変です、Forenameさん！ネジがいないわ！？そういえば、さっきパールレーンって口走ってたわね……。			大変です、Forenameさん！ネジがいないわ！？そういえば、さっきパールレーンって口走ってたわね……。			源に通じる真珠							
ひとりで「パールレーン」へ行ってしまったの！？調子が悪いから、途中で力尽きてしまうかも！Forenameさん、ネジを探してくださいっ！			ひとりで「パールレーン」へ行ってしまったの！？調子が悪いから、途中で力尽きてしまうかも！Forenameさん、ネジを探してくださいっ！			源に通じる真珠							
ネジジ……オマエ……マガイモノ！　マガイモノ！ニゲルナ！　コノ　ポンコツ！			ネジジ……オマエ……マガイモノ！　マガイモノ！ニゲルナ！　コノ　ポンコツ！			源に通じる真珠							
なんですか、君は。彫金師ギルドの……魔法人形？			なんですか、君は。彫金師ギルドの……魔法人形？			源に通じる真珠							
ネジ！な、何があったんですかっ！？こ、これはいったい！？			ネジ！な、何があったんですかっ！？こ、これはいったい！？			源に通じる真珠							
ネジ……ネジジ……金貨……ニセモノ！コイツ……ギンチュウダン……ウソ！ニセモノ！　マガイモノ！			ネジ……ネジジ……金貨……ニセモノ！コイツ……ギンチュウダン……ウソ！ニセモノ！　マガイモノ！			源に通じる真珠							
なんですって、ネジッ！？			なんですって、ネジッ！？			源に通じる真珠							
セレンさんっ、真犯人はこいつなんです！金貨を見たでしょう？　あれは全て贋金だ！			セレンさんっ、真犯人はこいつなんです！金貨を見たでしょう？　あれは全て贋金だ！			源に通じる真珠							
ええッ！？ど、どういうことですか？　ロバートさんっ！			ええッ！？ど、どういうことですか？　ロバートさんっ！			源に通じる真珠							
おッと！　お前ら、動くんじゃねェぞ！少しでも動いたら、コイツの頭がふっとぶぜ！熟れたカボチャみてェに、バーンとな！			おッと！　お前ら、動くんじゃねェぞ！少しでも動いたら、コイツの頭がふっとぶぜ！熟れたカボチャみてェに、バーンとな！			源に通じる真珠							
ロ、ロバートさん、もしかして……アナタが……「狐のジェイド」なの……！？			ロ、ロバートさん、もしかして……アナタが……「狐のジェイド」なの……！？			源に通じる真珠							
ちっ、オレの正体を見抜く奴がいるとは……。まったく……ポンコツ野郎め。抜け目ねェな。本物を見分ける「目」が、こんな場面で役に立つとはな！			ちっ、オレの正体を見抜く奴がいるとは……。まったく……ポンコツ野郎め。抜け目ねェな。本物を見分ける「目」が、こんな場面で役に立つとはな！			源に通じる真珠							
そうさ、俺は「狐のジェイド」……世界一の怪盗よ！			そうさ、俺は「狐のジェイド」……世界一の怪盗よ！			源に通じる真珠							
お前ら彫金師ギルドを騙すのには苦労したぜ。銀冑団に変装し、なおかつ出入りの商人に罪を着せる。……なかなか手のこんだ手品だったろ？			お前ら彫金師ギルドを騙すのには苦労したぜ。銀冑団に変装し、なおかつ出入りの商人に罪を着せる。……なかなか手のこんだ手品だったろ？			源に通じる真珠							
だが首尾は上々！お陰で、目の飛び出るぐらいの上物が手に入ったぜ。苦労して計画を練った甲斐があったってもんだ！			だが首尾は上々！お陰で、目の飛び出るぐらいの上物が手に入ったぜ。苦労して計画を練った甲斐があったってもんだ！			源に通じる真珠							
(CUT)			(CUT)			源に通じる真珠							
(CUT)			(CUT)			源に通じる真珠							
ネジジジジジィィィィッ！			ネジジジジジィィィィッ！			源に通じる真珠							
フン、やられるかよ、このポンコツ野郎ッ！			フン、やられるかよ、このポンコツ野郎ッ！			源に通じる真珠							
やあああああああああッ！！			やあああああああああッ！！			源に通じる真珠							
ぐほはッ！			ぐほはッ！			源に通じる真珠							
ネジッ！！			ネジッ！！			源に通じる真珠							
……ミンナ……無事……ヨカッタ……。			……ミンナ……無事……ヨカッタ……。			源に通じる真珠							
せれん……最後ニ……モウ……一度……尻……触ワ……ラ……セ…………ロ…………			せれん……最後ニ……モウ……一度……尻……触ワ……ラ……セ…………ロ…………			源に通じる真珠							
ネジィィィーっ！			ネジィィィーっ！			源に通じる真珠							
セレンさん、お気を確かに。大丈夫、魔法人形ならすぐに修理できます……。			セレンさん、お気を確かに。大丈夫、魔法人形ならすぐに修理できます……。			源に通じる真珠							
ダメ……「コア」が損傷している……。「コア」が失われてしまったら……もうネジは生き返らない……。			ダメ……「コア」が損傷している……。「コア」が失われてしまったら……もうネジは生き返らない……。			源に通じる真珠							
ネジの「コア」は、百年前に作られた、「漆黒の真珠」という希少な宝石なの……。恐らく、もうこのエオルゼアには存在しない宝石……。			ネジの「コア」は、百年前に作られた、「漆黒の真珠」という希少な宝石なの……。恐らく、もうこのエオルゼアには存在しない宝石……。			源に通じる真珠							
ネジいいいいいいいーっ……！！			ネジいいいいいいいーっ……！！			源に通じる真珠							
……こ、これは……！Forenameさん……あなたの作った、この「ブラックパールリング」は……！			……こ、これは……！Forenameさん……あなたの作った、この「ブラックパールリング」は……！			源に通じる真珠							
まさか……「コア」と同じ……「漆黒の真珠」……！？			まさか……「コア」と同じ……「漆黒の真珠」……！？			源に通じる真珠							
ネ……ネジジ……コノ……「ブラックパールリング」…………全然ダメ！			ネ……ネジジ……コノ……「ブラックパールリング」…………全然ダメ！			源に通じる真珠							
ネジぃぃっ！　よかったっ……！！いっしょに、ギルドへ帰りましょう！			ネジぃぃっ！　よかったっ……！！いっしょに、ギルドへ帰りましょう！			源に通じる真珠							
なにからなにまで、ありがとうございました！これからも、いい装飾品をたくさん作ってくださいね！ギルドの「セレンさん」にも、よろしくお伝えください。			なにからなにまで、ありがとうございました！これからも、いい装飾品をたくさん作ってくださいね！ギルドの「セレンさん」にも、よろしくお伝えください。			源に通じる真珠							
まさかロバートさんが「狐のジェイド」だったなんて……。			まさかロバートさんが「狐のジェイド」だったなんて……。			源に通じる真珠							
以前、ネジが「アイツ　ニ　騙サレルナ！」って言っていたのを覚えていますか？			以前、ネジが「アイツ　ニ　騙サレルナ！」って言っていたのを覚えていますか？			源に通じる真珠							
私はネジの言う「アイツ」は、てっきりロロトンさんのことかと思っていました。でも本当はロバートさんのことを言っていたんですね。			私はネジの言う「アイツ」は、てっきりロロトンさんのことかと思っていました。でも本当はロバートさんのことを言っていたんですね。			源に通じる真珠							
それにしても、なんて巧妙な計画……こうして無事、事件が解決したのも、ネジの本物を見抜く「目」のお陰です。			それにしても、なんて巧妙な計画……こうして無事、事件が解決したのも、ネジの本物を見抜く「目」のお陰です。			源に通じる真珠							
そして、死んでしまった彼が生き返ったのは、Forenameさんの作った「ブラックパールリング」のお陰……。			そして、死んでしまった彼が生き返ったのは、Forenameさんの作った「ブラックパールリング」のお陰……。			源に通じる真珠							
魔法人形であるネジは、18代前のギルドマスター「ガルディナス」が、100年ほど前に創り上げたものです。			魔法人形であるネジは、18代前のギルドマスター「ガルディナス」が、100年ほど前に創り上げたものです。			源に通じる真珠							
その細工は精巧を極め、特に「コア」には、古来から生命力を宿すというさまざまな宝石類が用いられています。			その細工は精巧を極め、特に「コア」には、古来から生命力を宿すというさまざまな宝石類が用いられています。			源に通じる真珠							
きっと、Forenameさんの作ったブラックパールリングは、ネジの生みの親にも負けない作品だったのですね。			きっと、Forenameさんの作ったブラックパールリングは、ネジの生みの親にも負けない作品だったのですね。			源に通じる真珠							
彫金は、単なる高価な宝飾品というだけでなく、人の心を豊かにする「芸術品」です。そのことを、今回の事件で改めて再認識しました。			彫金は、単なる高価な宝飾品というだけでなく、人の心を豊かにする「芸術品」です。そのことを、今回の事件で改めて再認識しました。			源に通じる真珠							
あ、そうそう、驚くべき発見をしたんです。壊れたコアの内側に記された銘から、なんと、ネジの本名が判明したんです！			あ、そうそう、驚くべき発見をしたんです。壊れたコアの内側に記された銘から、なんと、ネジの本名が判明したんです！			源に通じる真珠							
その名は「メネジン」……失われた一番最初の魔法人形。全ての魔法人形の原型となったオリジナル。それこそがネジだったんです！			その名は「メネジン」……失われた一番最初の魔法人形。全ての魔法人形の原型となったオリジナル。それこそがネジだったんです！			源に通じる真珠							
……だからって、「オシリ　ヲ　触ラセロ」って言われても絶対にお断りですけどねっ！			……だからって、「オシリ　ヲ　触ラセロ」って言われても絶対にお断りですけどねっ！			源に通じる真珠							
ともあれ、Forenameさん、本っ当に、どうもありがとうございましたっ！ネジの分まで、お礼を申し上げますっ！			ともあれ、Forenameさん、本っ当に、どうもありがとうございましたっ！ネジの分まで、お礼を申し上げますっ！			源に通じる真珠							
「彫金師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「彫金師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「彫金師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「彫金師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			源に通じる真珠							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			源に通じる真珠							
条件を満たし、彫金師ギルドの、「セレンディピティー」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、彫金師ギルドの、「セレンディピティー」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			源に通じる真珠							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、オルゴール作りの段取りを決めたいようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、オルゴール作りの段取りを決めたいようだ。			雅なたくらみ							
オルゴール製作にあたって、その外観を決めるための打ち合わせをすることになった。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジュエルド・ピーク」に話を聞こう。			オルゴール製作にあたって、その外観を決めるための打ち合わせをすることになった。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジュエルド・ピーク」に話を聞こう。			雅なたくらみ							
ジュエルド・ピークと話した。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に打ち合わせの結果を報告しよう。			ジュエルド・ピークと話した。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に打ち合わせの結果を報告しよう。			雅なたくらみ							
オルゴール作りの前段階として、赤と青の宝石をあしらった宝飾品を試作することになった。「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に納品しよう。			オルゴール作りの前段階として、赤と青の宝石をあしらった宝飾品を試作することになった。「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に納品しよう。			雅なたくらみ							
マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品した。彼は目に見えぬ「心」を表現するには、それに足る「技術」が必要だと述べ、超一流の技量をそなえた冒険者への期待をあらわにした。その期待を裏切ることのないよう、彫金師としてさらなる精進を重ねよう。※彫金師のレベルが55以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品した。彼は目に見えぬ「心」を表現するには、それに足る「技術」が必要だと述べ、超一流の技量をそなえた冒険者への期待をあらわにした。その期待を裏切ることのないよう、彫金師としてさらなる精進を重ねよう。※彫金師のレベルが55以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			雅なたくらみ							
サファイアアベニュー国際市場のジュエルド・ピークと話す			サファイアアベニュー国際市場のジュエルド・ピークと話す			雅なたくらみ							
マルセルに報告			マルセルに報告			雅なたくらみ							
ハードシルバー・キャスターバングルを製作マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品			ハードシルバー・キャスターバングルを製作マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品			雅なたくらみ							
これは、Surname様。さっそく、依頼主であるジュエルド・ピーク様のために、オルゴールの製作を始めましょう。			これは、Surname様。さっそく、依頼主であるジュエルド・ピーク様のために、オルゴールの製作を始めましょう。			雅なたくらみ							
ご希望の曲については、私のほうで調べさせていただきました。有名な「ウルダハの歌姫」が唄った、素敵な曲でございます。次は、どんな外観のオルゴールにするかですが……。			ご希望の曲については、私のほうで調べさせていただきました。有名な「ウルダハの歌姫」が唄った、素敵な曲でございます。次は、どんな外観のオルゴールにするかですが……。			雅なたくらみ							
まずは、お客様のご希望を、あなた様が直接伺うのが確実かと。サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			まずは、お客様のご希望を、あなた様が直接伺うのが確実かと。サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			雅なたくらみ							
サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			雅なたくらみ							
まぁ、職人さん、マルセルさんから連絡があったわ。夫に秘密で、とっておきの贈り物を用意するって……何だか、わくわくするわね！			まぁ、職人さん、マルセルさんから連絡があったわ。夫に秘密で、とっておきの贈り物を用意するって……何だか、わくわくするわね！			雅なたくらみ							
せっかく、超一流の職人さんにお願いするんですもの、調度品としても鑑賞に堪える、立派なものがいいわ。大きな宝石をあしらってもらうことは、できるかしら？			せっかく、超一流の職人さんにお願いするんですもの、調度品としても鑑賞に堪える、立派なものがいいわ。大きな宝石をあしらってもらうことは、できるかしら？			雅なたくらみ							
……そうね、たしかに、どんな色の宝石がいいかは、こちらで決めたほうがよさそう。赤か青がいいけど……うーん、どちらも捨てがたいわね……。			……そうね、たしかに、どんな色の宝石がいいかは、こちらで決めたほうがよさそう。赤か青がいいけど……うーん、どちらも捨てがたいわね……。			雅なたくらみ							
欲張りなようだけど、両方っていうのもあるかもね……。曖昧で悪いけど、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」さんにも、伝えていただけると助かるわ。			欲張りなようだけど、両方っていうのもあるかもね……。曖昧で悪いけど、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」さんにも、伝えていただけると助かるわ。			雅なたくらみ							
大きな赤と青の宝石をあしらった、調度品としても鑑賞に堪えるもの……ですか。それは、素晴らしいオルゴールになりそうですね！			大きな赤と青の宝石をあしらった、調度品としても鑑賞に堪えるもの……ですか。それは、素晴らしいオルゴールになりそうですね！			雅なたくらみ							
ただ、オルゴール自体もかなり大きなものになりそうです。青と赤の宝石の組み合わせで、見栄えのする大きさとなると……原石から切り出したものを使うとしても、種類がかぎられます。			ただ、オルゴール自体もかなり大きなものになりそうです。青と赤の宝石の組み合わせで、見栄えのする大きさとなると……原石から切り出したものを使うとしても、種類がかぎられます。			雅なたくらみ							
これらの加工には、技術以上に「慣れ」が必要なようです。このふたつの宝石を使うアクセサリーで、軽く腕ならしをしてはいかがでしょう？			これらの加工には、技術以上に「慣れ」が必要なようです。このふたつの宝石を使うアクセサリーで、軽く腕ならしをしてはいかがでしょう？			雅なたくらみ							
「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、私にご納品いただけますか？			「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、私にご納品いただけますか？			雅なたくらみ							
「ハードシルバー・キャスターバングル」が製作できましたら、私まで納品をお願いいたします。			「ハードシルバー・キャスターバングル」が製作できましたら、私まで納品をお願いいたします。			雅なたくらみ							
おおっ、これは……！セレンディピティー様より、腕前はうかがっておりましたが、実際に繊細なお仕事ぶりを目にしますと、惚れぼれいたします！			おおっ、これは……！セレンディピティー様より、腕前はうかがっておりましたが、実際に繊細なお仕事ぶりを目にしますと、惚れぼれいたします！			雅なたくらみ							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……目に見えぬ「心」こそが大切だという意味にも聞こえますが、それも、目に見える「形」に変える「技術」あってこそ。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……目に見えぬ「心」こそが大切だという意味にも聞こえますが、それも、目に見える「形」に変える「技術」あってこそ。			雅なたくらみ							
そう……これは、あなた様のように、「技術」と「心」を兼ねそなえた方にこそ、大切にしていただきたい言葉なのでございます。			そう……これは、あなた様のように、「技術」と「心」を兼ねそなえた方にこそ、大切にしていただきたい言葉なのでございます。			雅なたくらみ							
その繊細な技術を、存分に発揮できるよう、時折、こうした腕ならしにも取り組んでいただきつつ……本番のオルゴール製作に、そなえていただければと存じます。			その繊細な技術を、存分に発揮できるよう、時折、こうした腕ならしにも取り組んでいただきつつ……本番のオルゴール製作に、そなえていただければと存じます。			雅なたくらみ							
ラールガーズリーチのエメロスは、新たな悩みをかかえているようだ。			ラールガーズリーチのエメロスは、新たな悩みをかかえているようだ。			迷える徒弟たち							
エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			迷える徒弟たち							
徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			迷える徒弟たち							
エメロスと話した。ジャ・ケビカの視力を検査することになった。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」と話そう。			エメロスと話した。ジャ・ケビカの視力を検査することになった。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」と話そう。			迷える徒弟たち							
眼鏡がまるで合ってないジャ・ケビカのために、新しい眼鏡を作ることになった。「眼鏡の材料」をもとに「高精度の眼鏡」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「眼鏡の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			眼鏡がまるで合ってないジャ・ケビカのために、新しい眼鏡を作ることになった。「眼鏡の材料」をもとに「高精度の眼鏡」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「眼鏡の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			迷える徒弟たち							
エメロスに納品した。ジャ・ケビカの矯正視力は劇的に改善され、ウィドとハルも大いに刺激を受けたようだ。彼らの向上心に負けないよう、さらなる彫金技術の研鑽に励んでいこう。※彫金師のレベルが68以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。ジャ・ケビカの矯正視力は劇的に改善され、ウィドとハルも大いに刺激を受けたようだ。彼らの向上心に負けないよう、さらなる彫金技術の研鑽に励んでいこう。※彫金師のレベルが68以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			迷える徒弟たち							
ウィドと話す			ウィドと話す			迷える徒弟たち							
ハルと話す			ハルと話す			迷える徒弟たち							
エメロスと話す			エメロスと話す			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			迷える徒弟たち							
製作手帳 クラスクエスト：高精度の眼鏡を製作エメロスに高精度の眼鏡を納品			製作手帳 クラスクエスト：高精度の眼鏡を製作エメロスに高精度の眼鏡を納品			迷える徒弟たち							
ごきげんよう。ウィドとハルの問題は、ひとまず解決いたしました。これも師範のおかげです……！			ごきげんよう。ウィドとハルの問題は、ひとまず解決いたしました。これも師範のおかげです……！			迷える徒弟たち							
次は、ジャ・ケビカのことで相談がありますの。あの子は熱心でセンスもいいし、何より宝飾品が好きなので、絶対にいい彫金師になると思うのですけれど……			次は、ジャ・ケビカのことで相談がありますの。あの子は熱心でセンスもいいし、何より宝飾品が好きなので、絶対にいい彫金師になると思うのですけれど……			迷える徒弟たち							
ただ……ものすごくドジなんですよ。大事な仕上げのときに、致命的な失敗をやって、最初からやり直し。それがあんまり続くので、本人も落ち込んでるみたいです。			ただ……ものすごくドジなんですよ。大事な仕上げのときに、致命的な失敗をやって、最初からやり直し。それがあんまり続くので、本人も落ち込んでるみたいです。			迷える徒弟たち							
成形はとても上手だから、手先が不器用ってことはないはずですの。失敗を意識しすぎて、手元が狂ってるのでしょうか……？			成形はとても上手だから、手先が不器用ってことはないはずですの。失敗を意識しすぎて、手元が狂ってるのでしょうか……？			迷える徒弟たち							
……師範なら、原因がわかるかもしれません。徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			……師範なら、原因がわかるかもしれません。徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			迷える徒弟たち							
徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカなら、よく製作中に悲鳴をあげてるわ。最後の最後で大失敗するのが、お約束のようね。			シュー……ケビカなら、よく製作中に悲鳴をあげてるわ。最後の最後で大失敗するのが、お約束のようね。			迷える徒弟たち							
……あ、師範。近ごろあたし、あまりにも仕上げの失敗が多くて、ちょっと悩んでるっす！			……あ、師範。近ごろあたし、あまりにも仕上げの失敗が多くて、ちょっと悩んでるっす！			迷える徒弟たち							
むかしからドジだったわけじゃないっすけど……なぜだか最近は、よく手元が狂うっす。			むかしからドジだったわけじゃないっすけど……なぜだか最近は、よく手元が狂うっす。			迷える徒弟たち							
原因は、さっぱり……。自分のことながら、お手上げっす！			原因は、さっぱり……。自分のことながら、お手上げっす！			迷える徒弟たち							
師範、こないだはありがとな！お手本の指輪に、少しでも近づけようと、みんなで一生懸命、工夫してるよ。			師範、こないだはありがとな！お手本の指輪に、少しでも近づけようと、みんなで一生懸命、工夫してるよ。			迷える徒弟たち							
……ん、ジャ・ケビカの仕事ぶりで気づいたことはないかって？あー、オレなんかより全然うまいよ。例のドジがなければ、もっとすごいだろうな！			……ん、ジャ・ケビカの仕事ぶりで気づいたことはないかって？あー、オレなんかより全然うまいよ。例のドジがなければ、もっとすごいだろうな！			迷える徒弟たち							
ふだんから、よくオレとハルを間違えてたりするし、あれは単に、そそっかしいんじゃないのかな……。まあ、オレたち自身、似たもの兄弟ってよく言われるけどな！			ふだんから、よくオレとハルを間違えてたりするし、あれは単に、そそっかしいんじゃないのかな……。まあ、オレたち自身、似たもの兄弟ってよく言われるけどな！			迷える徒弟たち							
あっ、師範。最近はほかのふたりやエメロスさんの手つきを、真似してるんだ。こんど、師範の仕事ぶりも見せてほしいな！			あっ、師範。最近はほかのふたりやエメロスさんの手つきを、真似してるんだ。こんど、師範の仕事ぶりも見せてほしいな！			迷える徒弟たち							
……ん、ジャ・ケビカの様子？ああ……続けて大失敗したんで、ちょっと落ち込んでるみたいだね。			……ん、ジャ・ケビカの様子？ああ……続けて大失敗したんで、ちょっと落ち込んでるみたいだね。			迷える徒弟たち							
失敗する前は、いつも前ぶれを感じるよ。顔をしかめて唸ってるから、どうしたのって聞こうと思うと……ガッシャーン……って感じ！			失敗する前は、いつも前ぶれを感じるよ。顔をしかめて唸ってるから、どうしたのって聞こうと思うと……ガッシャーン……って感じ！			迷える徒弟たち							
「ここっ！」と狙いを定めて、たがねを打ち込むんですけど、なぜか大きくずれちゃうっす……。あたし、もしかして…………彫金師に向いてないっす？			「ここっ！」と狙いを定めて、たがねを打ち込むんですけど、なぜか大きくずれちゃうっす……。あたし、もしかして…………彫金師に向いてないっす？			迷える徒弟たち							
ハルと間違われないように、意識して服装は変えてるんだ。それでもジャ・ケビカは半々の確率で間違うね。…………つまり、まったく区別がついてないってことだな！			ハルと間違われないように、意識して服装は変えてるんだ。それでもジャ・ケビカは半々の確率で間違うね。…………つまり、まったく区別がついてないってことだな！			迷える徒弟たち							
師範がクラウンジェム工房にいるうちに、いっぱい教えてもらわないと……！			師範がクラウンジェム工房にいるうちに、いっぱい教えてもらわないと……！			迷える徒弟たち							
シュー……みんな、ケビカの心配してる。クラウンジェム工房の人たちは、優しいわね。			シュー……みんな、ケビカの心配してる。クラウンジェム工房の人たちは、優しいわね。			迷える徒弟たち							
おかえりなさい。徒弟さんたちは、どんな様子でしたの？			おかえりなさい。徒弟さんたちは、どんな様子でしたの？			迷える徒弟たち							
失敗する前は、顔をしかめて唸ってる……？それに兄弟をよく間違える……？言われてみると、あの子、いつもそうですね。			失敗する前は、顔をしかめて唸ってる……？それに兄弟をよく間違える……？言われてみると、あの子、いつもそうですね。			迷える徒弟たち							
シュー……それ、眼が悪いんじゃないのかしら？			シュー……それ、眼が悪いんじゃないのかしら？			迷える徒弟たち							
視力がよくないとは聞いています。でも、眼鏡をかけているから、問題ないという話でしたが……。			視力がよくないとは聞いています。でも、眼鏡をかけているから、問題ないという話でしたが……。			迷える徒弟たち							
ここは、彼女の視力を試してみることにしましょうか？わたくしが準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			ここは、彼女の視力を試してみることにしましょうか？わたくしが準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			迷える徒弟たち							
わたくしが検査の準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			わたくしが検査の準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカの眼鏡が合ってないんじゃないかって？なるほど……それでよく、ハルと間違われるのか？			ジャ・ケビカの眼鏡が合ってないんじゃないかって？なるほど……それでよく、ハルと間違われるのか？			迷える徒弟たち							
うん、何か始まるの……？みんな、ジャ・ケビカに注目してるみたいだけど。			うん、何か始まるの……？みんな、ジャ・ケビカに注目してるみたいだけど。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカはきっと、視力が落ちたのよ。それで、むかしの眼鏡が合わなくなったんだわ。			シュー……ケビカはきっと、視力が落ちたのよ。それで、むかしの眼鏡が合わなくなったんだわ。			迷える徒弟たち							
え、あたしの視力を検査したいっす？何でまた急に……？とにかく、了解っす！			え、あたしの視力を検査したいっす？何でまた急に……？とにかく、了解っす！			迷える徒弟たち							
ここに立てばいいっすね？眼鏡は、外したほうがいいっす？			ここに立てばいいっすね？眼鏡は、外したほうがいいっす？			迷える徒弟たち							
シュー……あ、眼鏡はそのままで。普段の視力を試したいから……。			シュー……あ、眼鏡はそのままで。普段の視力を試したいから……。			迷える徒弟たち							
じゃ、検査を始めようかしら。私とエメロス、どっちが手を上げたか答えて？			じゃ、検査を始めようかしら。私とエメロス、どっちが手を上げたか答えて？			迷える徒弟たち							
えーっと…………カンチャナさんっす！			えーっと…………カンチャナさんっす！			迷える徒弟たち							
えっ…………本当にそう見えますの！？あなたいったい、どんな世界で生きてるのかしら……？			えっ…………本当にそう見えますの！？あなたいったい、どんな世界で生きてるのかしら……？			迷える徒弟たち							
シュー……これで決まり。			シュー……これで決まり。			迷える徒弟たち							
あの子の眼鏡、全然合ってないみたいね。師範、ぴったり合うのを作ってあげたらどうかしら？			あの子の眼鏡、全然合ってないみたいね。師範、ぴったり合うのを作ってあげたらどうかしら？			迷える徒弟たち							
うーん、そうですね…………実は、徒弟さんたちの次の課題に、眼鏡の製作をさせようかと考えていたところだったんです。レンズ磨きや金属の加工精度など、高度な技術が要求されますから。			うーん、そうですね…………実は、徒弟さんたちの次の課題に、眼鏡の製作をさせようかと考えていたところだったんです。レンズ磨きや金属の加工精度など、高度な技術が要求されますから。			迷える徒弟たち							
師範の作品ならば、とてもよいお手本になると思いますの。どうでしょう……ひとつ、模範演技をお願いできませんか？			師範の作品ならば、とてもよいお手本になると思いますの。どうでしょう……ひとつ、模範演技をお願いできませんか？			迷える徒弟たち							
……えっと、師範があたしの眼鏡を作ってくれるっす？で、次はそれを参考に、あたしたちが同じものを作るって課題っす？			……えっと、師範があたしの眼鏡を作ってくれるっす？で、次はそれを参考に、あたしたちが同じものを作るって課題っす？			迷える徒弟たち							
お願いいたします。材料が足りないときは、カンチャナさんに言ってくださいね。			お願いいたします。材料が足りないときは、カンチャナさんに言ってくださいね。			迷える徒弟たち							
師範じきじきに、あたしの眼鏡を作ってもらえるなんて……畏れ多くて、かけられないかもっす……！			師範じきじきに、あたしの眼鏡を作ってもらえるなんて……畏れ多くて、かけられないかもっす……！			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカの眼鏡を、師範が製作……。何か、意外な展開になった感じだな！			ジャ・ケビカの眼鏡を、師範が製作……。何か、意外な展開になった感じだな！			迷える徒弟たち							
師範はどこで製作するつもり？できればここで、製作工程をじっくり見せてほしいな！			師範はどこで製作するつもり？できればここで、製作工程をじっくり見せてほしいな！			迷える徒弟たち							
シュー……眼鏡の材料なら、ここにあるわ。			シュー……眼鏡の材料なら、ここにあるわ。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカの眼鏡が、完成したようね。「エメロス」に渡すといいわ。			シュー……ケビカの眼鏡が、完成したようね。「エメロス」に渡すといいわ。			迷える徒弟たち							
いかがですか……？眼鏡の製作のほどは……。			いかがですか……？眼鏡の製作のほどは……。			迷える徒弟たち							
おおお……見える見える！なんか、すごく世界が広くなったっす！			おおお……見える見える！なんか、すごく世界が広くなったっす！			迷える徒弟たち							
いまのあたしなら、何でも作れる気がするっす！……ありがとっす！師範、大好きー！			いまのあたしなら、何でも作れる気がするっす！……ありがとっす！師範、大好きー！			迷える徒弟たち							
なるほど……何か勝手が違うと思いながら、眼鏡が合わなくなったのに、気づいてなかったと……。それでよく、手元が狂ってたのですね。			なるほど……何か勝手が違うと思いながら、眼鏡が合わなくなったのに、気づいてなかったと……。それでよく、手元が狂ってたのですね。			迷える徒弟たち							
まともに見えてない状態で、オレたち以上の腕前だったんだ。死ぬ気で上達しないと、置いてかれるぞ……？			まともに見えてない状態で、オレたち以上の腕前だったんだ。死ぬ気で上達しないと、置いてかれるぞ……？			迷える徒弟たち							
うん……がんばらないと、まずいね……。			うん……がんばらないと、まずいね……。			迷える徒弟たち							
師範、素敵な眼鏡をありがとっす！どこまでできるかわからないけど、次は3人で、同じものを作ってみるっす！			師範、素敵な眼鏡をありがとっす！どこまでできるかわからないけど、次は3人で、同じものを作ってみるっす！			迷える徒弟たち							
前からその片鱗を見せていたジャ・ケビカの素質が、あの眼鏡のおかげで、一気に花開きそうですね。ウィドとハルまで本気を出してくれて、いい雰囲気になりました。			前からその片鱗を見せていたジャ・ケビカの素質が、あの眼鏡のおかげで、一気に花開きそうですね。ウィドとハルまで本気を出してくれて、いい雰囲気になりました。			迷える徒弟たち							
シュー……まだまだ成長途上の彼らだけど、それでもずいぶん力をつけたわ。職人の端くれと呼べるくらいには、なってきているわね。			シュー……まだまだ成長途上の彼らだけど、それでもずいぶん力をつけたわ。職人の端くれと呼べるくらいには、なってきているわね。			迷える徒弟たち							
わたくしたちから見れば、まだまだ未熟ですが、売りモノになる品も、ぼちぼち作れるようになっておりますの。			わたくしたちから見れば、まだまだ未熟ですが、売りモノになる品も、ぼちぼち作れるようになっておりますの。			迷える徒弟たち							
実は、大衆向けのアクセサリーなど、あの子たちの製作した品を、取り扱ってもらえるツテはないか……ウルダハのマルセルさんたちに、相談しているところなんです。			実は、大衆向けのアクセサリーなど、あの子たちの製作した品を、取り扱ってもらえるツテはないか……ウルダハのマルセルさんたちに、相談しているところなんです。			迷える徒弟たち							
いつか、ウルダハじゅうの人々が、「クラウンジェム工房」の品を求めて、店に列をなす……。そんな日が来ることを夢見て、あの子たちを導いてあげたいですね。			いつか、ウルダハじゅうの人々が、「クラウンジェム工房」の品を求めて、店に列をなす……。そんな日が来ることを夢見て、あの子たちを導いてあげたいですね。			迷える徒弟たち							
シュー……ところで、師範の眼鏡を参考にするには、眼鏡を外さないといけないと思うのだけど。……ケビカは、眼鏡なしで製作に入るつもりかしら？			シュー……ところで、師範の眼鏡を参考にするには、眼鏡を外さないといけないと思うのだけど。……ケビカは、眼鏡なしで製作に入るつもりかしら？			迷える徒弟たち							
あ…………それは……どうしましょう？			あ…………それは……どうしましょう？			迷える徒弟たち							
そ……それも含めて今回の課題ということにいたしましょうか？とにかく次の課題へと進むのは、彼女たちが、無事に眼鏡を仕上げてからにしたいと思いますの。			そ……それも含めて今回の課題ということにいたしましょうか？とにかく次の課題へと進むのは、彼女たちが、無事に眼鏡を仕上げてからにしたいと思いますの。			迷える徒弟たち							
彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「マニピュレーション」を修得しました！			彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「マニピュレーション」を修得しました！			迷える徒弟たち							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者への伝言をことづかっているようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者への伝言をことづかっているようだ。			想いをこめて							
マルセルと話した。オルゴール作りの第一人者から、貴重な助言を受けられそうだという。ウルダハの彫金師ギルドの「セレンディピティー」と話そう。			マルセルと話した。オルゴール作りの第一人者から、貴重な助言を受けられそうだという。ウルダハの彫金師ギルドの「セレンディピティー」と話そう。			想いをこめて							
セレンディピティーから彼女の師であり、オルゴール作りに通じたコルベルヌを紹介された。彫金師ギルドの「コルベルヌ」から助言を受けよう。			セレンディピティーから彼女の師であり、オルゴール作りに通じたコルベルヌを紹介された。彫金師ギルドの「コルベルヌ」から助言を受けよう。			想いをこめて							
セレンディピティーの師である「コルベルヌ」の助言を受けた。彼は求める音色を実現する部品として、オーラムレギスシリンダーを推薦してくれた。「オーラムレギスシリンダー」を試作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に納品しよう。			セレンディピティーの師である「コルベルヌ」の助言を受けた。彼は求める音色を実現する部品として、オーラムレギスシリンダーを推薦してくれた。「オーラムレギスシリンダー」を試作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に納品しよう。			想いをこめて							
セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品した。冒険者の製作した部品を組み込まれた魔法人形のネジは、これまで以上に元気になった。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品した。冒険者の製作した部品を組み込まれた魔法人形のネジは、これまで以上に元気になった。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			想いをこめて							
マルセルに報告した。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉にどのような答えを出すか……。コルベルヌをはじめとした先達の姿を心に留めながら、自分なりの「答え」を模索しよう。※彫金師のレベルが60以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルに報告した。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉にどのような答えを出すか……。コルベルヌをはじめとした先達の姿を心に留めながら、自分なりの「答え」を模索しよう。※彫金師のレベルが60以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			想いをこめて							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			想いをこめて							
コルベルヌと話す			コルベルヌと話す			想いをこめて							
オーラムレギスシリンダーを製作セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品			オーラムレギスシリンダーを製作セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品			想いをこめて							
宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			想いをこめて							
これはSurname様！オルゴールの件、セレンディピティー様にお知らせしたところ、大変お喜びになり、さらなるご助力を申し出てくださいました。			これはSurname様！オルゴールの件、セレンディピティー様にお知らせしたところ、大変お喜びになり、さらなるご助力を申し出てくださいました。			想いをこめて							
なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			想いをこめて							
なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			想いをこめて							
この工房は、懐かしい香りがします……。少し、感傷的になってしまうな。			この工房は、懐かしい香りがします……。少し、感傷的になってしまうな。			想いをこめて							
お呼び立てしちゃってごめんなさい！私のお師匠様が、久々にご帰郷なさってるんです！そちらにおられる、「コルベルヌ」先生です！			お呼び立てしちゃってごめんなさい！私のお師匠様が、久々にご帰郷なさってるんです！そちらにおられる、「コルベルヌ」先生です！			想いをこめて							
お師匠様は、かつて美しい宝飾品の数々で、社交界の貴人たちを魅了された、花形彫金師でした……。			お師匠様は、かつて美しい宝飾品の数々で、社交界の貴人たちを魅了された、花形彫金師でした……。			想いをこめて							
今は、オーケストリオンやオルゴールの製作を請け負う、知る人ぞ知る、さすらいの名工として知られています。その最高傑作は「ウルダハの歌姫」に捧げたオルゴールなんです！			今は、オーケストリオンやオルゴールの製作を請け負う、知る人ぞ知る、さすらいの名工として知られています。その最高傑作は「ウルダハの歌姫」に捧げたオルゴールなんです！			想いをこめて							
ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			想いをこめて							
ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			想いをこめて							
……話は聞いています、「ウルダハの歌姫」の名曲を編曲した、難度の高いオルゴール作りに挑戦するそうですね。音色の要である「櫛歯」には、何を使うつもりなのかな？			……話は聞いています、「ウルダハの歌姫」の名曲を編曲した、難度の高いオルゴール作りに挑戦するそうですね。音色の要である「櫛歯」には、何を使うつもりなのかな？			想いをこめて							
ハードシルバーとは、驚きましたね。かつて僕が、「ウルダハの歌姫」の美声を思い出しながら、オルゴールを作ったときも、同じ金属を選んだんです。			ハードシルバーとは、驚きましたね。かつて僕が、「ウルダハの歌姫」の美声を思い出しながら、オルゴールを作ったときも、同じ金属を選んだんです。			想いをこめて							
僕がそのオルゴールを作ったときの経験からすると……最も相性がよいのは、「オーラムレギスシリンダー」との組み合わせです。			僕がそのオルゴールを作ったときの経験からすると……最も相性がよいのは、「オーラムレギスシリンダー」との組み合わせです。			想いをこめて							
このシリンダーとほぼ同等の品は、魔法人形の部品などに使われています。試作して慣れておくとよいですね。			このシリンダーとほぼ同等の品は、魔法人形の部品などに使われています。試作して慣れておくとよいですね。			想いをこめて							
「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			想いをこめて							
「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			想いをこめて							
……何だか恐縮です！たしかに「オーラムレギスシリンダー」は必要でしたけど、わざわざそのために、呼び出したわけじゃないですからねっ！？			……何だか恐縮です！たしかに「オーラムレギスシリンダー」は必要でしたけど、わざわざそのために、呼び出したわけじゃないですからねっ！？			想いをこめて							
……これで、よしっ！いただいた「オーラムレギスシリンダー」の、ネジへの組み込みも完了です！			……これで、よしっ！いただいた「オーラムレギスシリンダー」の、ネジへの組み込みも完了です！			想いをこめて							
ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			想いをこめて							
……ええっ、ネジ！？なんだか、調子よすぎて逆にヘンですよっ！？			……ええっ、ネジ！？なんだか、調子よすぎて逆にヘンですよっ！？			想いをこめて							
ふふ、心配ありません。機械油が乾けば、いつものネジに戻るでしょう。			ふふ、心配ありません。機械油が乾けば、いつものネジに戻るでしょう。			想いをこめて							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……実はこの言葉は、僕が憧れ、背中を追い続けた先達のものなんです。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……実はこの言葉は、僕が憧れ、背中を追い続けた先達のものなんです。			想いをこめて							
その言葉を胸に……ある彫金師は、愛しあうふたりの、「絆の誓い」が込められた指輪作りを究めました。別の彫金師は、多くの魔法人形に「心」をあたえました。			その言葉を胸に……ある彫金師は、愛しあうふたりの、「絆の誓い」が込められた指輪作りを究めました。別の彫金師は、多くの魔法人形に「心」をあたえました。			想いをこめて							
僕の場合は、「ウルダハの歌姫」の心ゆさぶる歌声を、どうしても形にしたくて、「歌」を形にし「想い」を刻む、オルゴール作りにのめり込んでいったんです……。			僕の場合は、「ウルダハの歌姫」の心ゆさぶる歌声を、どうしても形にしたくて、「歌」を形にし「想い」を刻む、オルゴール作りにのめり込んでいったんです……。			想いをこめて							
歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			想いをこめて							
お師匠様の帰郷は、お忍びのようだったので、マルセルさんには伝えていなかったんですけど……彼にだけは、教えてあげるのがいいかもしれませんね！			お師匠様の帰郷は、お忍びのようだったので、マルセルさんには伝えていなかったんですけど……彼にだけは、教えてあげるのがいいかもしれませんね！			想いをこめて							
歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			想いをこめて							
ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			想いをこめて							
ああ、Surname様……驚きましたよ。彫金師ギルドを訪れた熟練のオルゴール職人とは、我が師、コルベルヌ様のことだったのですね……。			ああ、Surname様……驚きましたよ。彫金師ギルドを訪れた熟練のオルゴール職人とは、我が師、コルベルヌ様のことだったのですね……。			想いをこめて							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この言葉には、多くの先達の「心」が受け継がれています。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この言葉には、多くの先達の「心」が受け継がれています。			想いをこめて							
あなた様の答えが、どのような「形」で実を結ぶのか……ふふ……オルゴールの完成が、とても楽しみでございます！			あなた様の答えが、どのような「形」で実を結ぶのか……ふふ……オルゴールの完成が、とても楽しみでございます！			想いをこめて							
いよいよ、準備は整いました。あとは、依頼者ご夫婦にとっての特別な記念日が、訪れるのを待つといたしましょう！			いよいよ、準備は整いました。あとは、依頼者ご夫婦にとっての特別な記念日が、訪れるのを待つといたしましょう！			想いをこめて							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を見せよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を見せよう。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を見せた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「ロバート」と話そう。			セレンディピティーにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を見せた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「ロバート」と話そう。			色とりどりの王冠							
ロバートと話した。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を納品しよう。			ロバートと話した。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を納品しよう。			色とりどりの王冠							
ロロトンにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			ロロトンにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーに報告した。セレンディピティーも、「狐のジェイド」の存在に心を痛めているようだ。ナナモ女王陛下の誕生式典で何も起こらなければよいが……。不安を振り払うためにも、彫金師としての腕を磨こう。※彫金師のレベルが50以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーに報告した。セレンディピティーも、「狐のジェイド」の存在に心を痛めているようだ。ナナモ女王陛下の誕生式典で何も起こらなければよいが……。不安を振り払うためにも、彫金師としての腕を磨こう。※彫金師のレベルが50以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーに依頼品を見せる			セレンディピティーに依頼品を見せる			色とりどりの王冠							
ロバートと話す			ロバートと話す			色とりどりの王冠							
ルビーロード国際市場のロロトンに依頼品を納品			ルビーロード国際市場のロロトンに依頼品を納品			色とりどりの王冠							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			色とりどりの王冠							
Forenameさん、いいところにっ！手は空いていますか？　いますよね？　ね？どうか、ギルドの仕事を手伝ってくださいっ！			Forenameさん、いいところにっ！手は空いていますか？　いますよね？　ね？どうか、ギルドの仕事を手伝ってくださいっ！			色とりどりの王冠							
近々、ナナモ女王陛下の誕生式典が開かれるとのことで出席される、高貴な方々や財界の重鎮から装飾品の製作依頼が大量に来ているんです。			近々、ナナモ女王陛下の誕生式典が開かれるとのことで出席される、高貴な方々や財界の重鎮から装飾品の製作依頼が大量に来ているんです。			色とりどりの王冠							
お手伝いいただけるなら、ええと……「エレクトラムサークレット(アンバー)」と、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」。			お手伝いいただけるなら、ええと……「エレクトラムサークレット(アンバー)」と、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」。			色とりどりの王冠							
……それから、「エレクトラムサークレット(スピネル)」を1個ずつ製作していただけないでしょうか？			……それから、「エレクトラムサークレット(スピネル)」を1個ずつ製作していただけないでしょうか？			色とりどりの王冠							
実は、これらの発注者は、ご存知、ロロトンさんです。彼も私たちギルドと同様、今回の誕生式典のためにてんてこ舞いらしいのです。			実は、これらの発注者は、ご存知、ロロトンさんです。彼も私たちギルドと同様、今回の誕生式典のためにてんてこ舞いらしいのです。			色とりどりの王冠							
ご存知ですか？　彼の取り扱う装飾品はとてもセンスがいいって、今、ウルダハ社交界においてちょっとした話題になっているんですよ。			ご存知ですか？　彼の取り扱う装飾品はとてもセンスがいいって、今、ウルダハ社交界においてちょっとした話題になっているんですよ。			色とりどりの王冠							
ふふ……それもこれも、Forenameさんの作品の質の良さの賜物ですね！			ふふ……それもこれも、Forenameさんの作品の質の良さの賜物ですね！			色とりどりの王冠							
さぁ、はりきっていきましょう！誕生式典を大成功させるためにも！よろしくお願いしますっ！			さぁ、はりきっていきましょう！誕生式典を大成功させるためにも！よろしくお願いしますっ！			色とりどりの王冠							
依頼品は「エレクトラムサークレット(アンバー)」、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」と「エレクトラムサークレット(スピネル)」。			依頼品は「エレクトラムサークレット(アンバー)」、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」と「エレクトラムサークレット(スピネル)」。			色とりどりの王冠							
Forenameさん、3種類のサークレットを1個ずつ製作していただけますでしょうか？			Forenameさん、3種類のサークレットを1個ずつ製作していただけますでしょうか？			色とりどりの王冠							
ネジジ……！サークレット　ヲ　サァ、クレット！……ネジジ……。			ネジジ……！サークレット　ヲ　サァ、クレット！……ネジジ……。			色とりどりの王冠							
ミッツ　トモ　ホン　ノ　チョッピリ　エクセレンツ！デモ　チョーシ　ノルナ！彫金師　ノ　道ハ　マダマダ　遠イ！			ミッツ　トモ　ホン　ノ　チョッピリ　エクセレンツ！デモ　チョーシ　ノルナ！彫金師　ノ　道ハ　マダマダ　遠イ！			色とりどりの王冠							
え～と、サークレットは、冠の一種ですね。同じエレクトラムのサークレットでも、あしらった宝石によって、違った表情を見せます。			え～と、サークレットは、冠の一種ですね。同じエレクトラムのサークレットでも、あしらった宝石によって、違った表情を見せます。			色とりどりの王冠							
「アンバー」は、そのものずばり琥珀のこと。樹木の樹液が長い年月を経て、固まり石のようになったもの。そのため、正確には「宝石」ではありません。			「アンバー」は、そのものずばり琥珀のこと。樹木の樹液が長い年月を経て、固まり石のようになったもの。そのため、正確には「宝石」ではありません。			色とりどりの王冠							
元が樹液なので、土属性のエーテル伝導率に優れています。また、独特の艶めきは生命力の象徴ともされ、アクセサリーや魔器の念珠として珍重されているのです。			元が樹液なので、土属性のエーテル伝導率に優れています。また、独特の艶めきは生命力の象徴ともされ、アクセサリーや魔器の念珠として珍重されているのです。			色とりどりの王冠							
「ジルコン」は、半ば透き通った色合いが特徴的な鉱石。純粋なものほど透明度が高く、不純物次第では青、赤、緑といった色合いを宿すこともあります。			「ジルコン」は、半ば透き通った色合いが特徴的な鉱石。純粋なものほど透明度が高く、不純物次第では青、赤、緑といった色合いを宿すこともあります。			色とりどりの王冠							
古くから氷の属性と相性がいいとされ、また、良質なジルコンの持つ高貴な透明感から、知性の象徴ともされてきました。			古くから氷の属性と相性がいいとされ、また、良質なジルコンの持つ高貴な透明感から、知性の象徴ともされてきました。			色とりどりの王冠							
「スピネル」は、尖晶石とも呼ばれます。紫、ないし赤、青、茶、緑、黄色など……さまざまな色を宿す半透明の宝石です。			「スピネル」は、尖晶石とも呼ばれます。紫、ないし赤、青、茶、緑、黄色など……さまざまな色を宿す半透明の宝石です。			色とりどりの王冠							
なかでもウルダハでは、紫色の物が最も高価とされています。雷属性のエーテル伝導率に優れるとされ、また、器用さを象徴しているとも考えられています……。			なかでもウルダハでは、紫色の物が最も高価とされています。雷属性のエーテル伝導率に優れるとされ、また、器用さを象徴しているとも考えられています……。			色とりどりの王冠							
Forenameさんの作品は、こうした宝石の特徴を、見事に引き出しています。ネジも納得、ギルドでもトップクラスのセンスですよ！			Forenameさんの作品は、こうした宝石の特徴を、見事に引き出しています。ネジも納得、ギルドでもトップクラスのセンスですよ！			色とりどりの王冠							
早速、これらの品をルビーロード国際市場にいる依頼人のロロトンさんに届けてください！あ、そうだ、その前にもうひとつ。			早速、これらの品をルビーロード国際市場にいる依頼人のロロトンさんに届けてください！あ、そうだ、その前にもうひとつ。			色とりどりの王冠							
いつぞや、ギルドにお仕事を依頼してきた、銀冑団のロバートさんが、Forenameさんを訪ねてきています。			いつぞや、ギルドにお仕事を依頼してきた、銀冑団のロバートさんが、Forenameさんを訪ねてきています。			色とりどりの王冠							
「ロバート」さんに話を聞いてから、ロロトンさんのところへ、お届けに行ってくださいね。			「ロバート」さんに話を聞いてから、ロロトンさんのところへ、お届けに行ってくださいね。			色とりどりの王冠							
ネジ……気ヲツケロ！アイツ　ハ　マガイモノ！　マガイモノ！騙サレルナ！　キケン！　キケン！			ネジ……気ヲツケロ！アイツ　ハ　マガイモノ！　マガイモノ！騙サレルナ！　キケン！　キケン！			色とりどりの王冠							
ネジ！　何？　突然！「アイツ」って……もしかしてロロトンさんのこと？			ネジ！　何？　突然！「アイツ」って……もしかしてロロトンさんのこと？			色とりどりの王冠							
いくらロロトンさんが嫌いだからって、お得意様にそんな暴言はしちゃダメって前に言ったでしょ！　もう……！			いくらロロトンさんが嫌いだからって、お得意様にそんな暴言はしちゃダメって前に言ったでしょ！　もう……！			色とりどりの王冠							
……とにかく、Forenameさんお忙しい中、すみません！　よろしくお願いします！			……とにかく、Forenameさんお忙しい中、すみません！　よろしくお願いします！			色とりどりの王冠							
あっ、待ってたよ！実は折り入って、君に頼みごとがあるんだ……内密にね。			あっ、待ってたよ！実は折り入って、君に頼みごとがあるんだ……内密にね。			色とりどりの王冠							
今、我々銀冑団はナナモ陛下誕生式典の準備に追われている。その役目は、主に出席者の安全を守ること。			今、我々銀冑団はナナモ陛下誕生式典の準備に追われている。その役目は、主に出席者の安全を守ること。			色とりどりの王冠							
……「狐のジェイド」という名前を知っているかい？最近、このウルダハに潜伏していると噂の詐欺師だ。			……「狐のジェイド」という名前を知っているかい？最近、このウルダハに潜伏していると噂の詐欺師だ。			色とりどりの王冠							
彼の目的は、未だ不明……。しかし、今回の豪華な式典を目の前にして、奴が指をくわえて見ているはずがない。			彼の目的は、未だ不明……。しかし、今回の豪華な式典を目の前にして、奴が指をくわえて見ているはずがない。			色とりどりの王冠							
きっと奴は、何かしらの策を企んで、式典に出席する貴人の装飾品を狙ってくるに違いない！			きっと奴は、何かしらの策を企んで、式典に出席する貴人の装飾品を狙ってくるに違いない！			色とりどりの王冠							
そこで僕は、式典の関係者の身元を洗ってみたんだ。そして、捜査線上に一人の男が浮かびあがった。……宝石商のロロトンだ。			そこで僕は、式典の関係者の身元を洗ってみたんだ。そして、捜査線上に一人の男が浮かびあがった。……宝石商のロロトンだ。			色とりどりの王冠							
他の商人は皆、ウルダハの大手商会か隊商互助会に所属しているというのに……彼だけは、出自や経歴がはっきりしない。怪しいだろ？			他の商人は皆、ウルダハの大手商会か隊商互助会に所属しているというのに……彼だけは、出自や経歴がはっきりしない。怪しいだろ？			色とりどりの王冠							
聞けば、君はロロトンさんから頻繁に依頼を受ける仲だそうじゃないか。気心知れた相手なら、きっと奴の口も緩むはず。			聞けば、君はロロトンさんから頻繁に依頼を受ける仲だそうじゃないか。気心知れた相手なら、きっと奴の口も緩むはず。			色とりどりの王冠							
ルビーロード国際市場の「ロロトン」に会って、どうにか奴の尻尾を掴んでくれないか？狡猾な「狐のジェイド」の尻尾を、な。			ルビーロード国際市場の「ロロトン」に会って、どうにか奴の尻尾を掴んでくれないか？狡猾な「狐のジェイド」の尻尾を、な。			色とりどりの王冠							
やあやあ！　Forenameさん。待ってましたよ、さぁ、私に傑作の品を見せてください！			やあやあ！　Forenameさん。待ってましたよ、さぁ、私に傑作の品を見せてください！			色とりどりの王冠							
はああ、流石は私の見込んだお人だ！きっと、これを身に着けた貴婦人の方は、今度の誕生式典の話題の中心となるでしょうな！			はああ、流石は私の見込んだお人だ！きっと、これを身に着けた貴婦人の方は、今度の誕生式典の話題の中心となるでしょうな！			色とりどりの王冠							
……ん？　どうしました？Forenameさん。			……ん？　どうしました？Forenameさん。			色とりどりの王冠							
ロロトンさん、聞きたいことが……			ロロトンさん、聞きたいことが……			色とりどりの王冠							
アナタは何をしていた人ですか？			アナタは何をしていた人ですか？			色とりどりの王冠							
ズバリ、アナタは「狐のジェイド」なんですか？			ズバリ、アナタは「狐のジェイド」なんですか？			色とりどりの王冠							
私は、しがない宝石商ですよ。商会や隊商互助会に所属せず、各地を放浪しつつ個人で商いをしてきたのには、理由があります。			私は、しがない宝石商ですよ。商会や隊商互助会に所属せず、各地を放浪しつつ個人で商いをしてきたのには、理由があります。			色とりどりの王冠							
それは、浮世のしがらみに囚われることなく、「マスターピース」と呼ぶに相応しい逸品を集め、それを「真の美」を理解する方に提供すること。			それは、浮世のしがらみに囚われることなく、「マスターピース」と呼ぶに相応しい逸品を集め、それを「真の美」を理解する方に提供すること。			色とりどりの王冠							
しかし、そんな装飾品には滅多に出会えません。なのに……私は、ついに出会ったのです！ずばり、それはあなたが生み出した品々！			しかし、そんな装飾品には滅多に出会えません。なのに……私は、ついに出会ったのです！ずばり、それはあなたが生み出した品々！			色とりどりの王冠							
あなたの手から生み出される芸術品は、全エオルゼア中の人々の心を豊かにしてくれると信じています！			あなたの手から生み出される芸術品は、全エオルゼア中の人々の心を豊かにしてくれると信じています！			色とりどりの王冠							
これからも、よろしくお願いしますよ！彫金師ギルドの「セレンさん」にも、そのように、お伝えください。			これからも、よろしくお願いしますよ！彫金師ギルドの「セレンさん」にも、そのように、お伝えください。			色とりどりの王冠							
ええっ？　私が……「狐のジェイド」ですって!?			ええっ？　私が……「狐のジェイド」ですって!?			色とりどりの王冠							
……クックックックック……。クックックックックック…………。			……クックックックック……。クックックックックック…………。			色とりどりの王冠							
あははははは！　何を馬鹿なことを！Forenameさんが冗談の好きな人だとは思わなかった！			あははははは！　何を馬鹿なことを！Forenameさんが冗談の好きな人だとは思わなかった！			色とりどりの王冠							
あなたが生み出した芸術品は、エオルゼア中の人々の心を豊かにします！これからも、よろしくお願いしますよ。			あなたが生み出した芸術品は、エオルゼア中の人々の心を豊かにします！これからも、よろしくお願いしますよ。			色とりどりの王冠							
おかえりなさい！そういえば、先ほどギルドにも銀冑団のロバートさんが、いらっしゃいましたよ。			おかえりなさい！そういえば、先ほどギルドにも銀冑団のロバートさんが、いらっしゃいましたよ。			色とりどりの王冠							
「Forenameさん君にも伝えたが、君も用心してくれ。高額のかかった仕事を、安請け合いしないように」……だそうです。			「Forenameさん君にも伝えたが、君も用心してくれ。高額のかかった仕事を、安請け合いしないように」……だそうです。			色とりどりの王冠							
例の「狐のジェイド」という詐欺師のことでしょうか。詐欺だなんて……とても悲しいことです。私たち彫金師は、優れた装飾品を作るのが役目。			例の「狐のジェイド」という詐欺師のことでしょうか。詐欺だなんて……とても悲しいことです。私たち彫金師は、優れた装飾品を作るのが役目。			色とりどりの王冠							
お金は大事ですが、お金に代えられない「豊かな心」を、お客様にご提供したいですよね。まずは、誕生式典の成功目指して、がんばりましょー！			お金は大事ですが、お金に代えられない「豊かな心」を、お客様にご提供したいですよね。まずは、誕生式典の成功目指して、がんばりましょー！			色とりどりの王冠							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、少しあわてているようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、少しあわてているようだ。			心すれちがい							
スティル・リバーが訪れ、「妻のジュエルド・ピークには内密で」との条件で、妻と同じオルゴールを注文していった。夫妻は、おたがいに同じ品を贈ろうとしていることに、まだ気づいていない。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に助言を求めよう。			スティル・リバーが訪れ、「妻のジュエルド・ピークには内密で」との条件で、妻と同じオルゴールを注文していった。夫妻は、おたがいに同じ品を贈ろうとしていることに、まだ気づいていない。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に助言を求めよう。			心すれちがい							
オルゴールに使う流行り歌を作曲した、音楽家への会見を提案された。イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に、「セレンディピティーの封書」を渡そう。			オルゴールに使う流行り歌を作曲した、音楽家への会見を提案された。イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に、「セレンディピティーの封書」を渡そう。			心すれちがい							
衛兵のバーテロットによると、問題の楽曲を書いた音楽家ピエリヴァンは現在、アバラシア雲海に滞在しているという。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、「ピエリヴァン」と話そう。			衛兵のバーテロットによると、問題の楽曲を書いた音楽家ピエリヴァンは現在、アバラシア雲海に滞在しているという。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、「ピエリヴァン」と話そう。			心すれちがい							
ピエリヴァンの胸中には、問題を解決に導く妙案があるようだ。そのためには、彼を満足させる音色のオルゴールが必要だという。オルゴール製作に必須となる「ハードシルバーインゴット」を製作し、キャンプ・クラウドトップの「ピエリヴァン」に納品しよう。			ピエリヴァンの胸中には、問題を解決に導く妙案があるようだ。そのためには、彼を満足させる音色のオルゴールが必要だという。オルゴール製作に必須となる「ハードシルバーインゴット」を製作し、キャンプ・クラウドトップの「ピエリヴァン」に納品しよう。			心すれちがい							
ピエリヴァンから、もとは同じ曲でありながら、異なるふたつのメロディを持つオルゴールの製作を提案され、その楽譜を受け取った。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に「ピエリヴァンの譜面」を渡そう。			ピエリヴァンから、もとは同じ曲でありながら、異なるふたつのメロディを持つオルゴールの製作を提案され、その楽譜を受け取った。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に「ピエリヴァンの譜面」を渡そう。			心すれちがい							
マルセルにピエリヴァンの譜面を渡した。彼は冒険者の徹底した姿勢に感銘を受けたようだ。その賛辞に応えうる「超一流」の職人としての矜持を胸に、これからも求道を続けてゆこう。※彫金師のレベルが58以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルにピエリヴァンの譜面を渡した。彼は冒険者の徹底した姿勢に感銘を受けたようだ。その賛辞に応えうる「超一流」の職人としての矜持を胸に、これからも求道を続けてゆこう。※彫金師のレベルが58以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			心すれちがい							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			心すれちがい							
アインハルト伯爵邸の衛兵にセレンディピティーの封書を渡す			アインハルト伯爵邸の衛兵にセレンディピティーの封書を渡す			心すれちがい							
キャンプ・クラウドトップのピエリヴァンと話す			キャンプ・クラウドトップのピエリヴァンと話す			心すれちがい							
ハードシルバーインゴットを製作ピエリヴァンにハードシルバーインゴットを納品			ハードシルバーインゴットを製作ピエリヴァンにハードシルバーインゴットを納品			心すれちがい							
ウルダハのマルセルにピエリヴァンの譜面を渡す			ウルダハのマルセルにピエリヴァンの譜面を渡す			心すれちがい							
これは、Surname様。申し訳ありません、少々あわただしいことになっております。実は、依頼人ジュエルド・ピーク様のご主人がご来店なさるのです！			これは、Surname様。申し訳ありません、少々あわただしいことになっております。実は、依頼人ジュエルド・ピーク様のご主人がご来店なさるのです！			心すれちがい							
もちろん、奥様の依頼のことは、ご存じないはず……。軍務で急遽ウルダハにお戻りのようで、そのついでだとか。……ああ、いらっしゃったようです。			もちろん、奥様の依頼のことは、ご存じないはず……。軍務で急遽ウルダハにお戻りのようで、そのついでだとか。……ああ、いらっしゃったようです。			心すれちがい							
マルセル君、久方ぶりですね！すぐに行かねばならんので、手短に伝えましょう。実は妻への贈り物として、オルゴールを作ってほしいのです。			マルセル君、久方ぶりですね！すぐに行かねばならんので、手短に伝えましょう。実は妻への贈り物として、オルゴールを作ってほしいのです。			心すれちがい							
どうです、我ながら、なかなか気の利いた贈り物でしょう。曲目は古い流行り歌……あの有名な「ウルダハの歌姫」が、世に出るきっかけとなった曲を使ってください。			どうです、我ながら、なかなか気の利いた贈り物でしょう。曲目は古い流行り歌……あの有名な「ウルダハの歌姫」が、世に出るきっかけとなった曲を使ってください。			心すれちがい							
当時、歌姫の美声に聞きいっていたとき、たまたま隣の席にいたことが、妻と私のなれ初めでね。ふたりが出会った記念日に贈って、驚かせてやりたいのです。			当時、歌姫の美声に聞きいっていたとき、たまたま隣の席にいたことが、妻と私のなれ初めでね。ふたりが出会った記念日に贈って、驚かせてやりたいのです。			心すれちがい							
オルゴールの外観は、マルセル君と職人さんにまかせます。……ただし妻には、くれぐれも内密に頼みますぞ！			オルゴールの外観は、マルセル君と職人さんにまかせます。……ただし妻には、くれぐれも内密に頼みますぞ！			心すれちがい							
……こ、これは、大変なことになりましたね。ご夫婦はともに、同じ日に、同じ曲のオルゴールを、おたがいに内緒で贈ろうとされています。			……こ、これは、大変なことになりましたね。ご夫婦はともに、同じ日に、同じ曲のオルゴールを、おたがいに内緒で贈ろうとされています。			心すれちがい							
どちらかに正直にお話しして、あきらめていただくか……？いやしかし、それでは「内密に」という約束を破ることに……。			どちらかに正直にお話しして、あきらめていただくか……？いやしかし、それでは「内密に」という約束を破ることに……。			心すれちがい							
……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			心すれちがい							
……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			心すれちがい							
……ふむふむ、それは弱りましたね～！いい加減な職人なら、注文どおりに同じ曲のオルゴールを、納品して終わりですけど……もちろん、それはありえません。			……ふむふむ、それは弱りましたね～！いい加減な職人なら、注文どおりに同じ曲のオルゴールを、納品して終わりですけど……もちろん、それはありえません。			心すれちがい							
かといって、ご夫婦に正直に話しちゃうのもダメですよね。秘密のプレゼントに込められた「心」が台なしです！			かといって、ご夫婦に正直に話しちゃうのもダメですよね。秘密のプレゼントに込められた「心」が台なしです！			心すれちがい							
私も、すぐにいい解決法は思いつきませんけど……私のお師匠様は、こんなことをおっしゃっていましたよ。あれこれ思い悩むより、トコトン技術的な可能性を追究しろって！			私も、すぐにいい解決法は思いつきませんけど……私のお師匠様は、こんなことをおっしゃっていましたよ。あれこれ思い悩むより、トコトン技術的な可能性を追究しろって！			心すれちがい							
たとえば、オルゴールに使う曲を深く掘り下げることで、妙案が浮かぶかもしれませんよ。……ご夫婦の想い出の曲って、どんな曲なんでしょう？			たとえば、オルゴールに使う曲を深く掘り下げることで、妙案が浮かぶかもしれませんよ。……ご夫婦の想い出の曲って、どんな曲なんでしょう？			心すれちがい							
「ウルダハの歌姫」が世に出るきっかけになった歌……？あれ……その流行り歌を作った方、私、知ってますよ？むかしお世話になった、ピエリヴァンさんという方です。			「ウルダハの歌姫」が世に出るきっかけになった歌……？あれ……その流行り歌を作った方、私、知ってますよ？むかしお世話になった、ピエリヴァンさんという方です。			心すれちがい							
いっそ曲を書いたご本人に、お話を伺ってみたらどうでしょう？歌について深く知れば、いい案が浮かぶかもしれませんしっ！			いっそ曲を書いたご本人に、お話を伺ってみたらどうでしょう？歌について深く知れば、いい案が浮かぶかもしれませんしっ！			心すれちがい							
あの方は今……イシュガルドの名門貴族である、アインハルト伯爵のお屋敷にお世話になってるそうですが……こうなったらもう、イシュガルドまで行っちゃいましょう！			あの方は今……イシュガルドの名門貴族である、アインハルト伯爵のお屋敷にお世話になってるそうですが……こうなったらもう、イシュガルドまで行っちゃいましょう！			心すれちがい							
イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			心すれちがい							
イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			心すれちがい							
アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			心すれちがい							
……ほう、はるばるウルダハからピエリヴァン様に。あいにくあのお方は今、アバラシア雲海に滞在中だ。お館様の旗下にある、騎兵団に同道しておるのだよ。			……ほう、はるばるウルダハからピエリヴァン様に。あいにくあのお方は今、アバラシア雲海に滞在中だ。お館様の旗下にある、騎兵団に同道しておるのだよ。			心すれちがい							
伯爵の奥方は、ピエリヴァン様の楽曲が大のお気に入りでね。この話も、奥方が現場のほうに強引にねじ込んでしまったのだ。雲の上なら霊感が降るやも……などという戯言を真に受けてな。			伯爵の奥方は、ピエリヴァン様の楽曲が大のお気に入りでね。この話も、奥方が現場のほうに強引にねじ込んでしまったのだ。雲の上なら霊感が降るやも……などという戯言を真に受けてな。			心すれちがい							
どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			心すれちがい							
どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			心すれちがい							
君は……？おお、かのセレンディピティー嬢のお弟子さんですと？なんと麗しきお嬢さん精悍な御仁でありましょう！			君は……？おお、かのセレンディピティー嬢のお弟子さんですと？なんと麗しきお嬢さん精悍な御仁でありましょう！			心すれちがい							
……ふむ、オルゴールに僕の曲を使いたいとは、光栄至極！あれは「ウルダハの歌姫」、フ・ラミンさんの美声に触発されて、わずか一夜で書きあげた曲でしてね……。			……ふむ、オルゴールに僕の曲を使いたいとは、光栄至極！あれは「ウルダハの歌姫」、フ・ラミンさんの美声に触発されて、わずか一夜で書きあげた曲でしてね……。			心すれちがい							
……なるほど。夫は妻に、妻は夫に、それぞれ内緒で、同じ歌を贈りあおうとしていて弱っていると？			……なるほど。夫は妻に、妻は夫に、それぞれ内緒で、同じ歌を贈りあおうとしていて弱っていると？			心すれちがい							
ふふふ……このピエリヴァン、ご夫婦を満足させる、完璧な方法を思いつきましたよ！オルゴール用に、ある特別な「編曲」を施すのです。			ふふふ……このピエリヴァン、ご夫婦を満足させる、完璧な方法を思いつきましたよ！オルゴール用に、ある特別な「編曲」を施すのです。			心すれちがい							
しかし、編曲にあたって譲れぬ点がひとつだけあります。あれは、歌姫の「美声」から霊感を得た楽曲……かの美声に匹敵する音色の、オルゴールにしていただきたい！			しかし、編曲にあたって譲れぬ点がひとつだけあります。あれは、歌姫の「美声」から霊感を得た楽曲……かの美声に匹敵する音色の、オルゴールにしていただきたい！			心すれちがい							
その条件を満たす音色を、一度だけ聴いたことがあります。音色の要である「櫛歯」にハードシルバーを用いた、とある名工の「最高傑作」とされるオルゴールでした。			その条件を満たす音色を、一度だけ聴いたことがあります。音色の要である「櫛歯」にハードシルバーを用いた、とある名工の「最高傑作」とされるオルゴールでした。			心すれちがい							
ゆえに製作には、ハードシルバーの精錬技術が必須。どうでしょう、ひとつ、お持ちいただけませんか？僕を満足させる「ハードシルバーインゴット」を……。			ゆえに製作には、ハードシルバーの精錬技術が必須。どうでしょう、ひとつ、お持ちいただけませんか？僕を満足させる「ハードシルバーインゴット」を……。			心すれちがい							
「ハードシルバーインゴット」は、お持ちいただけましたか？			「ハードシルバーインゴット」は、お持ちいただけましたか？			心すれちがい							
楽器の材となる金属には、一家言ある者と自認しておりますが、純度が一見してわかるこの輝き……おお、サリャク河の源流のごとき澄んだ音色が聞こえてくるよう！			楽器の材となる金属には、一家言ある者と自認しておりますが、純度が一見してわかるこの輝き……おお、サリャク河の源流のごとき澄んだ音色が聞こえてくるよう！			心すれちがい							
……いいでしょう、君に、この楽譜を託します！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したもの……。もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			……いいでしょう、君に、この楽譜を託します！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したもの……。もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			心すれちがい							
その楽譜に従って、ふたつのオルゴールをお作りください。夫のオルゴールと、妻のオルゴールは、それぞれ別のメロディを奏でることになります。			その楽譜に従って、ふたつのオルゴールをお作りください。夫のオルゴールと、妻のオルゴールは、それぞれ別のメロディを奏でることになります。			心すれちがい							
ふたつはそれぞれ、まるで違う曲のように聞こえることでしょう。ところが、夫婦のオルゴールを同時に鳴らすと……別々のメロディが鮮やかに調和して、ひとつの曲となるのです！			ふたつはそれぞれ、まるで違う曲のように聞こえることでしょう。ところが、夫婦のオルゴールを同時に鳴らすと……別々のメロディが鮮やかに調和して、ひとつの曲となるのです！			心すれちがい							
古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			心すれちがい							
君に、この楽譜を託しましょう！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したものです！もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			君に、この楽譜を託しましょう！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したものです！もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			心すれちがい							
古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			心すれちがい							
おや……Surname様。もしかして、何か進展があったのでしょうか？			おや……Surname様。もしかして、何か進展があったのでしょうか？			心すれちがい							
なるほど、2曲で1曲を……そんな方法があったのですね！曲を書いた音楽家の消息を求めて、イシュガルドにまで？ひとつの品にかける執念……これぞ「一流」の域を超えた方の証。			なるほど、2曲で1曲を……そんな方法があったのですね！曲を書いた音楽家の消息を求めて、イシュガルドにまで？ひとつの品にかける執念……これぞ「一流」の域を超えた方の証。			心すれちがい							
御尽力に報いるため、私もいただいた楽譜をもとに、製作の手順について段取りを進めてまいります。この場所でまた、お会いしましょう！			御尽力に報いるため、私もいただいた楽譜をもとに、製作の手順について段取りを進めてまいります。この場所でまた、お会いしましょう！			心すれちがい							
ラールガーズリーチのエメロスは、ある人物からの連絡を待っているようだ。			ラールガーズリーチのエメロスは、ある人物からの連絡を待っているようだ。			発令、恩返し大作戦							
エメロスと話した。徒弟たちの仕事が認められ、冒険者の指南は早くも成果を収めつつあるようだ。ラールガーズリーチのチャクラ大滝付近にいる「ジャ・ケビカ」と話そう。			エメロスと話した。徒弟たちの仕事が認められ、冒険者の指南は早くも成果を収めつつあるようだ。ラールガーズリーチのチャクラ大滝付近にいる「ジャ・ケビカ」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話し、ウルダハのナナモ女王に恩返しをしたいという相談を受けた。ウルダハの宝飾店「エシュテム」にいる「マルセル」と話そう。			ジャ・ケビカと話し、ウルダハのナナモ女王に恩返しをしたいという相談を受けた。ウルダハの宝飾店「エシュテム」にいる「マルセル」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
マルセルと話した。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			マルセルと話した。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
徒弟たちと話した。ナナモ女王に似たお嬢様が、お忍びでよく訪れる場所があるという。サファイアアベニュー国際市場の「指定地点」で待機しよう。			徒弟たちと話した。ナナモ女王に似たお嬢様が、お忍びでよく訪れる場所があるという。サファイアアベニュー国際市場の「指定地点」で待機しよう。			発令、恩返し大作戦							
ナナモ女王は、小さくて可愛いオーケストリオンを欲しがっていることがわかった。ラールガーズリーチへと戻り、「エメロス」と話そう。			ナナモ女王は、小さくて可愛いオーケストリオンを欲しがっていることがわかった。ラールガーズリーチへと戻り、「エメロス」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
複雑な機械製作に初めて挑む徒弟たちのために、お手本となるクロノメーターを作ることになった。「クロノメーターの材料」をもとに「手本用クロノメーター」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「クロノメーターの材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			複雑な機械製作に初めて挑む徒弟たちのために、お手本となるクロノメーターを作ることになった。「クロノメーターの材料」をもとに「手本用クロノメーター」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「クロノメーターの材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			発令、恩返し大作戦							
エメロスに納品した。大きな目標ができて、徒弟たちのやる気も大いに増したようだ。彼らのよき師範としてアラミゴの将来に貢献すべく、彫金師としての腕前を洗練させていこう。※彫金師のレベルが70以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。大きな目標ができて、徒弟たちのやる気も大いに増したようだ。彼らのよき師範としてアラミゴの将来に貢献すべく、彫金師としての腕前を洗練させていこう。※彫金師のレベルが70以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			発令、恩返し大作戦							
ウルダハのマルセルと話す			ウルダハのマルセルと話す			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			発令、恩返し大作戦							
ウィドと話す			ウィドと話す			発令、恩返し大作戦							
ハルと話す			ハルと話す			発令、恩返し大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			発令、恩返し大作戦							
ラールガーズリーチのエメロスと話す			ラールガーズリーチのエメロスと話す			発令、恩返し大作戦							
製作手帳 クラスクエスト：手本用クロノメーターを製作エメロスに手本用クロノメーターを納品			製作手帳 クラスクエスト：手本用クロノメーターを製作エメロスに手本用クロノメーターを納品			発令、恩返し大作戦							
ごきげんよう。徒弟さんたちは近ごろ、めきめきと腕を上げているようですの。自主的に勉強会を始めたりと、やる気も旺盛で……。			ごきげんよう。徒弟さんたちは近ごろ、めきめきと腕を上げているようですの。自主的に勉強会を始めたりと、やる気も旺盛で……。			発令、恩返し大作戦							
失礼…………少々、お待ちを。おや、マルセルさん…………なんですって、本当ですの！？……わざわざ、ありがとうございました！			失礼…………少々、お待ちを。おや、マルセルさん…………なんですって、本当ですの！？……わざわざ、ありがとうございました！			発令、恩返し大作戦							
先だって、徒弟さんたちの作った品を、宝飾店「エシュテム」のマルセルさんにお送りしたのですが……そのお返事をいただきましたの。			先だって、徒弟さんたちの作った品を、宝飾店「エシュテム」のマルセルさんにお送りしたのですが……そのお返事をいただきましたの。			発令、恩返し大作戦							
ほかの宝飾商の方々に見せてみたところ、なかなかの好評で、いくつか引き合いが来ているそうですの！			ほかの宝飾商の方々に見せてみたところ、なかなかの好評で、いくつか引き合いが来ているそうですの！			発令、恩返し大作戦							
試験的に置いてくださる店もあるということで、小口ながら、さっそくご注文もいただきましたの。いちどウルダハで、直接打ち合わせをしたいとのこと……！			試験的に置いてくださる店もあるということで、小口ながら、さっそくご注文もいただきましたの。いちどウルダハで、直接打ち合わせをしたいとのこと……！			発令、恩返し大作戦							
シュー……よい報せは、師範から伝えてもらったほうが、徒弟たちも喜ぶのではないかしら？			シュー……よい報せは、師範から伝えてもらったほうが、徒弟たちも喜ぶのではないかしら？			発令、恩返し大作戦							
わたくしからも、ぜひお願いします。それにしても、こんなに早く注文をいただけるなんて。……彼らの成長ぶりには、驚くばかりですね。			わたくしからも、ぜひお願いします。それにしても、こんなに早く注文をいただけるなんて。……彼らの成長ぶりには、驚くばかりですね。			発令、恩返し大作戦							
シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちの品が、ウルダハのお店に置いてもらえることになりましたの。師範の口から、お伝えくださいますか？			徒弟さんたちの品が、ウルダハのお店に置いてもらえることになりましたの。師範の口から、お伝えくださいますか？			発令、恩返し大作戦							
シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			発令、恩返し大作戦							
悪いな、いまちょっと手が離せな……って、師範じゃねえか！？何でここがわかったんだ……？			悪いな、いまちょっと手が離せな……って、師範じゃねえか！？何でここがわかったんだ……？			発令、恩返し大作戦							
あれ…………し、師範！？な、何もやましいことはしてないよ！			あれ…………し、師範！？な、何もやましいことはしてないよ！			発令、恩返し大作戦							
クラウンジェム工房の徒弟がたによる作品、拝見いたしました。驚くべき出来ばえで、彼らの成長に舌を巻いたしだいです。			クラウンジェム工房の徒弟がたによる作品、拝見いたしました。驚くべき出来ばえで、彼らの成長に舌を巻いたしだいです。			発令、恩返し大作戦							
「エシュテム」であつかうような高級品ではございませんが、普及品をあつかっているお店では、立派に商品として通用することでしょう。			「エシュテム」であつかうような高級品ではございませんが、普及品をあつかっているお店では、立派に商品として通用することでしょう。			発令、恩返し大作戦							
え……師範…………何でここに！？……じゃなくて、何か御用っすか？			え……師範…………何でここに！？……じゃなくて、何か御用っすか？			発令、恩返し大作戦							
えー！あたしたちに宝飾店から注文っす！？			えー！あたしたちに宝飾店から注文っす！？			発令、恩返し大作戦							
すげえ……何年も先だと思ってたのに。			すげえ……何年も先だと思ってたのに。			発令、恩返し大作戦							
師範の指導のおかげだよ……ありがとう！おいらたち、がんばるよ！			師範の指導のおかげだよ……ありがとう！おいらたち、がんばるよ！			発令、恩返し大作戦							
実は、ここに集まってたわけっすけど……母上の形見の宝冠まで差しだしてくれた、ナナモ様へのお礼を考えてたっす。			実は、ここに集まってたわけっすけど……母上の形見の宝冠まで差しだしてくれた、ナナモ様へのお礼を考えてたっす。			発令、恩返し大作戦							
オレたちもとうとう、仕事をもらえるようになったんだから、恩返しするなら、いまだよな！			オレたちもとうとう、仕事をもらえるようになったんだから、恩返しするなら、いまだよな！			発令、恩返し大作戦							
でも、何を贈ったら喜ばれるか、わからなくて悩んでたんだよ。残った宝冠の石で、別の何かを作るのがいいよねって、そこまでは、みんなで決めたんだけど……。			でも、何を贈ったら喜ばれるか、わからなくて悩んでたんだよ。残った宝冠の石で、別の何かを作るのがいいよねって、そこまでは、みんなで決めたんだけど……。			発令、恩返し大作戦							
…………そうだ、師範！マルセルさんのとこで打ち合わせするってことは、あたしたち、ウルダハに寄らなきゃいけないはずっすよね？			…………そうだ、師範！マルセルさんのとこで打ち合わせするってことは、あたしたち、ウルダハに寄らなきゃいけないはずっすよね？			発令、恩返し大作戦							
そのとき、お返しのことも相談しようと思うっす。あの人なら、ナナモ様の好みとかも知ってそうだし！			そのとき、お返しのことも相談しようと思うっす。あの人なら、ナナモ様の好みとかも知ってそうだし！			発令、恩返し大作戦							
そうだね……できれば師範も顔を出して、「マルセル」さんにひとこと添えてもらえるとうれしいな。			そうだね……できれば師範も顔を出して、「マルセル」さんにひとこと添えてもらえるとうれしいな。			発令、恩返し大作戦							
クラウンジェム工房としての初仕事だよ。ふたりとも、がんばろう！			クラウンジェム工房としての初仕事だよ。ふたりとも、がんばろう！			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちは、さっそくウルダハへ向かいました。とても喜んでおりましたよ……！			徒弟さんたちは、さっそくウルダハへ向かいました。とても喜んでおりましたよ……！			発令、恩返し大作戦							
あの子たち、ナナモ陛下に恩返しの品を贈るつもりらしいですね。打ち合わせのとき、マルセルさんに相談したいそうで。師範からも口添えしていただければ、心強いと思いますの。			あの子たち、ナナモ陛下に恩返しの品を贈るつもりらしいですね。打ち合わせのとき、マルセルさんに相談したいそうで。師範からも口添えしていただければ、心強いと思いますの。			発令、恩返し大作戦							
シュー……徒弟たちは、ナナモ様への恩返しの相談をしていたのね。聞いちゃいけない話かと思って、わくわく……いえ、あらぬ妄想をしてしまったわ。			シュー……徒弟たちは、ナナモ様への恩返しの相談をしていたのね。聞いちゃいけない話かと思って、わくわく……いえ、あらぬ妄想をしてしまったわ。			発令、恩返し大作戦							
師範……来てくれたっすね、ありがとっす！ウィドとハルは、マーケットで材料を仕入れてるトコっす！			師範……来てくれたっすね、ありがとっす！ウィドとハルは、マーケットで材料を仕入れてるトコっす！			発令、恩返し大作戦							
ようこそ、Surname様。発注元と徒弟様との打ち合わせは、つつがなく終わりました。で……徒弟様より、何やら私にご相談とか……？			ようこそ、Surname様。発注元と徒弟様との打ち合わせは、つつがなく終わりました。で……徒弟様より、何やら私にご相談とか……？			発令、恩返し大作戦							
ナナモ様に、恩返しの品を贈りたいと？なるほど、宝冠の石を使うというのは素晴らしい発想ですね！ただ……私もぴったりの品が思いつきません。			ナナモ様に、恩返しの品を贈りたいと？なるほど、宝冠の石を使うというのは素晴らしい発想ですね！ただ……私もぴったりの品が思いつきません。			発令、恩返し大作戦							
また、顧客の秘密は口にしかねる立場でもあるのですが……街で耳にした噂話なら、話してもさしつかえないでしょう。			また、顧客の秘密は口にしかねる立場でもあるのですが……街で耳にした噂話なら、話してもさしつかえないでしょう。			発令、恩返し大作戦							
……近ごろ、サファイアアベニュー国際市場にて、陛下に似た可憐なお嬢様が、よく足を運ばれる店があるとか。その方が本当にナナモ陛下ならば、お探しの品があるのやも。			……近ごろ、サファイアアベニュー国際市場にて、陛下に似た可憐なお嬢様が、よく足を運ばれる店があるとか。その方が本当にナナモ陛下ならば、お探しの品があるのやも。			発令、恩返し大作戦							
Surname様はすでに、ナナモ陛下のお忍びのお姿を、ご覧になっておりますね？あなた様ならば、ご本人かどうか、おわかりではないかと。			Surname様はすでに、ナナモ陛下のお忍びのお姿を、ご覧になっておりますね？あなた様ならば、ご本人かどうか、おわかりではないかと。			発令、恩返し大作戦							
……調べてみる価値はあるっすね！ちょうどウィドとハルが、マーケットで材料の仕入れ中なんで、いっしょに噂を確かめてみるっす！			……調べてみる価値はあるっすね！ちょうどウィドとハルが、マーケットで材料の仕入れ中なんで、いっしょに噂を確かめてみるっす！			発令、恩返し大作戦							
師範には、本当のナナモ様かどうかの確認をお願いしたいっす！で、どの店かわかったら、ナナモ様を待ち伏せするっす！マルセルさん、ありがとっす！			師範には、本当のナナモ様かどうかの確認をお願いしたいっす！で、どの店かわかったら、ナナモ様を待ち伏せするっす！マルセルさん、ありがとっす！			発令、恩返し大作戦							
かつてSurname様も、お客様にご満足いただける品を製作するために、はるばるアバラシア雲海まで出向かれたことがございましたね。			かつてSurname様も、お客様にご満足いただける品を製作するために、はるばるアバラシア雲海まで出向かれたことがございましたね。			発令、恩返し大作戦							
恩返しの品に懸ける、徒弟がたの熱意も、日ごろからの師範のご指導のたまものでしょうか……？			恩返しの品に懸ける、徒弟がたの熱意も、日ごろからの師範のご指導のたまものでしょうか……？			発令、恩返し大作戦							
師範、ご協力感謝っす！……何とさっき、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるのを、目撃したって噂を聞いたっす！			師範、ご協力感謝っす！……何とさっき、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるのを、目撃したって噂を聞いたっす！			発令、恩返し大作戦							
「……っぽい」ばっかりで信用ならんっすけど、仮に本当なら、いまがチャンスっぽいっす！場所さえハッキリすれば、待ち伏せできるっすけど……。			「……っぽい」ばっかりで信用ならんっすけど、仮に本当なら、いまがチャンスっぽいっす！場所さえハッキリすれば、待ち伏せできるっすけど……。			発令、恩返し大作戦							
師範にこんなことまでつきあわせちゃって、何だか悪いな……。そのかわり、ナナモ様似のお嬢様に関する、とっときの情報をつかんだんだ！			師範にこんなことまでつきあわせちゃって、何だか悪いな……。そのかわり、ナナモ様似のお嬢様に関する、とっときの情報をつかんだんだ！			発令、恩返し大作戦							
お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			発令、恩返し大作戦							
材料の仕入れは中断して、聞き込みしてみたよ！で……どうも、例の噂の出どころは、武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さんらしいんだ！			材料の仕入れは中断して、聞き込みしてみたよ！で……どうも、例の噂の出どころは、武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さんらしいんだ！			発令、恩返し大作戦							
だったら、ナナモ様らしきお嬢様が訪れるのも近くの店だろうから、武具屋さんの物陰から、こっそり見てれば……！おいらは、ほかのふたりにも連絡しておくよ！			だったら、ナナモ様らしきお嬢様が訪れるのも近くの店だろうから、武具屋さんの物陰から、こっそり見てれば……！おいらは、ほかのふたりにも連絡しておくよ！			発令、恩返し大作戦							
近くをいま、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるらしいっす！場所さえ特定できれば、見つけられるっぽいっす！			近くをいま、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるらしいっす！場所さえ特定できれば、見つけられるっぽいっす！			発令、恩返し大作戦							
お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			発令、恩返し大作戦							
噂の出どころは武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さん！物陰から見てれば、ナナモ様が現れるかもしれないよ！			噂の出どころは武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さん！物陰から見てれば、ナナモ様が現れるかもしれないよ！			発令、恩返し大作戦							
先にいらっしゃってたとは、さすがっす！ウィドとハルの情報によると、ここで待ち伏せれば、ナナモ様らしき謎のお嬢様が……。			先にいらっしゃってたとは、さすがっす！ウィドとハルの情報によると、ここで待ち伏せれば、ナナモ様らしき謎のお嬢様が……。			発令、恩返し大作戦							
見てくださいっす！			見てくださいっす！			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのある付き人-)また、そのオーケストリオンの前でお悩みですか。リリラお嬢様……。			(-見覚えのある付き人-)また、そのオーケストリオンの前でお悩みですか。リリラお嬢様……。			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのあるお嬢様-)とてもよい品だが、わら……わたくしの寝室には、大きさがな。もう少し小さくて、可憐な品はないものか……。			(-見覚えのあるお嬢様-)とてもよい品だが、わら……わたくしの寝室には、大きさがな。もう少し小さくて、可憐な品はないものか……。			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのある付き人-)お嬢様のような、可愛らしいお姿のオーケストリオン……かようなわがままに応えうる品が、ウルダハにありますかな？			(-見覚えのある付き人-)お嬢様のような、可愛らしいお姿のオーケストリオン……かようなわがままに応えうる品が、ウルダハにありますかな？			発令、恩返し大作戦							
師範…………いまのって、もしかして……！？			師範…………いまのって、もしかして……！？			発令、恩返し大作戦							
やっぱり、ナナモ様だったんですね！たしか、小さくて可憐なオーケストリオンが欲しいって……贈りものは、それで決定っす！			やっぱり、ナナモ様だったんですね！たしか、小さくて可憐なオーケストリオンが欲しいって……贈りものは、それで決定っす！			発令、恩返し大作戦							
さっそく工房へ……「ラールガーズリーチ」へ戻りましょう！師範にも、いろいろアドバイスいただきたいっす。マルセルさんには、あたしたちからお礼を言っておくっす！			さっそく工房へ……「ラールガーズリーチ」へ戻りましょう！師範にも、いろいろアドバイスいただきたいっす。マルセルさんには、あたしたちからお礼を言っておくっす！			発令、恩返し大作戦							
シュー……ナナモ様の好みを調べるために、ウルダハで、女王陛下をつけまわしてたんですって？あら、違うの……聞き違いかしら？			シュー……ナナモ様の好みを調べるために、ウルダハで、女王陛下をつけまわしてたんですって？あら、違うの……聞き違いかしら？			発令、恩返し大作戦							
ナナモ陛下への献上品が決まったと、徒弟がたからご報告がございました……！よい品を贈ることができそうで、何よりでございます。			ナナモ陛下への献上品が決まったと、徒弟がたからご報告がございました……！よい品を贈ることができそうで、何よりでございます。			発令、恩返し大作戦							
師範、ウルダハではありがとっす！いますぐナナモ様へのお返しを作りたくって、やる気がみなぎってきたっす！			師範、ウルダハではありがとっす！いますぐナナモ様へのお返しを作りたくって、やる気がみなぎってきたっす！			発令、恩返し大作戦							
ナナモ様って、お忍びで外出することもあるんだな……。いつも王宮にいるものだと思ってたから、びっくりしたぜ。			ナナモ様って、お忍びで外出することもあるんだな……。いつも王宮にいるものだと思ってたから、びっくりしたぜ。			発令、恩返し大作戦							
師範、大変だよ！ナナモ様が、お忍びでラールガーズリーチまで来るらしいって、兄貴が言ってたんだ！			師範、大変だよ！ナナモ様が、お忍びでラールガーズリーチまで来るらしいって、兄貴が言ってたんだ！			発令、恩返し大作戦							
……あれ？もしかしておいら、また、兄貴にだまされてる……？			……あれ？もしかしておいら、また、兄貴にだまされてる……？			発令、恩返し大作戦							
……徒弟さんたちから、話は伺いましたの。女王陛下への恩返しには、可憐なオーケストリオンを製作したいと。			……徒弟さんたちから、話は伺いましたの。女王陛下への恩返しには、可憐なオーケストリオンを製作したいと。			発令、恩返し大作戦							
木工師による大型のオーケストリオンも人気ですが、彫金の繊細な技術を活かした、卓上型の品も製作可能かと。そこに宝冠の石をあしらうとなれば、献上品として申し分なしです！			木工師による大型のオーケストリオンも人気ですが、彫金の繊細な技術を活かした、卓上型の品も製作可能かと。そこに宝冠の石をあしらうとなれば、献上品として申し分なしです！			発令、恩返し大作戦							
ただ……仕事も舞い込みはじめたとはいえ、彼らはまだ駆けだし。オーケストリオンのような精密な機械に挑むには、経験不足です。			ただ……仕事も舞い込みはじめたとはいえ、彼らはまだ駆けだし。オーケストリオンのような精密な機械に挑むには、経験不足です。			発令、恩返し大作戦							
そこで……徒弟さんたちにはまず、複雑な、機械仕掛けの品を製作させたい、と思いますの。			そこで……徒弟さんたちにはまず、複雑な、機械仕掛けの品を製作させたい、と思いますの。			発令、恩返し大作戦							
これまでの過程を見るに、わたくしが教えるより、師範のお手本を見せるほうが、大きな成長が見込めそうです。……今回も、師範に模範演技をご披露いただけませんか？			これまでの過程を見るに、わたくしが教えるより、師範のお手本を見せるほうが、大きな成長が見込めそうです。……今回も、師範に模範演技をご披露いただけませんか？			発令、恩返し大作戦							
お手本として卓上型のクロノメーター……いわゆる置き時計の製作をお願いしたいと思いますの。もちろん必要な部材は、こちらでご用意いたします。			お手本として卓上型のクロノメーター……いわゆる置き時計の製作をお願いしたいと思いますの。もちろん必要な部材は、こちらでご用意いたします。			発令、恩返し大作戦							
まずはクロノメーターの製作からっす……？わかったっす、がんばってみるっす！			まずはクロノメーターの製作からっす……？わかったっす、がんばってみるっす！			発令、恩返し大作戦							
いきなりオーケストリオンを作るより、クロノメーターで技術を磨けってことか……。よし、やってやるぜ！			いきなりオーケストリオンを作るより、クロノメーターで技術を磨けってことか……。よし、やってやるぜ！			発令、恩返し大作戦							
自分の手で、時計やオーケストリオンを作ることになるなんて、少し前には考えられなかったよ。師範に教えてもらえて、本当によかった……！			自分の手で、時計やオーケストリオンを作ることになるなんて、少し前には考えられなかったよ。師範に教えてもらえて、本当によかった……！			発令、恩返し大作戦							
シュー……クロノメーターに使う部品が、足りないときは、私が用意するわ。			シュー……クロノメーターに使う部品が、足りないときは、私が用意するわ。			発令、恩返し大作戦							
シュー……クロノメーターは、もう、完成しているんじゃないの？エメロスに見せれば、喜ぶと思うわよ。			シュー……クロノメーターは、もう、完成しているんじゃないの？エメロスに見せれば、喜ぶと思うわよ。			発令、恩返し大作戦							
製作は順調でしょうか？徒弟さんたちも、師範の「手本用クロノメーター」の完成を、楽しみに待っております。			製作は順調でしょうか？徒弟さんたちも、師範の「手本用クロノメーター」の完成を、楽しみに待っております。			発令、恩返し大作戦							
いつもながら、素晴らしいお手本をありがとうございます。……思わず、溜息の出る仕上がりですね。			いつもながら、素晴らしいお手本をありがとうございます。……思わず、溜息の出る仕上がりですね。			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちは、まずはこちらの品を参考に、クロノメーターを製作してください。オーケストリオンを作る上で、勉強になることは多いはず。			徒弟さんたちは、まずはこちらの品を参考に、クロノメーターを製作してください。オーケストリオンを作る上で、勉強になることは多いはず。			発令、恩返し大作戦							
あれを、あたしたちが作るのかあ……武者震いがしてきたっす！自分で彫金を学んでみると、ますます師範のすごさがわかります！			あれを、あたしたちが作るのかあ……武者震いがしてきたっす！自分で彫金を学んでみると、ますます師範のすごさがわかります！			発令、恩返し大作戦							
……師範は本当に、彫金の神様っすね！その域に少しでも近づけるよう、3人でがんばるっす！			……師範は本当に、彫金の神様っすね！その域に少しでも近づけるよう、3人でがんばるっす！			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたち、なかなかの成長ぶりですけれど……まずは、クロノメーター製作でそれなりの成果が見られたら、本格的なオーケストリオンに取り組んでもらいましょう。			徒弟さんたち、なかなかの成長ぶりですけれど……まずは、クロノメーター製作でそれなりの成果が見られたら、本格的なオーケストリオンに取り組んでもらいましょう。			発令、恩返し大作戦							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			禍々しき杖							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ホーンスタッフ」を見せよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ホーンスタッフ」を見せよう。			禍々しき杖							
セレンディピティーにホーンスタッフを見せた。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「ホーンスタッフ」を納品しよう。			セレンディピティーにホーンスタッフを見せた。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「ホーンスタッフ」を納品しよう。			禍々しき杖							
ロロトンにホーンスタッフを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			ロロトンにホーンスタッフを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			禍々しき杖							
セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の噂は、ウルダハを騒がせている。高額な品物を扱う彫金師は気をつけたほうがよさそうだ。詐欺師を十分に警戒しつつ、彫金師として腕を磨こう。※彫金師のレベルが45以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の噂は、ウルダハを騒がせている。高額な品物を扱う彫金師は気をつけたほうがよさそうだ。詐欺師を十分に警戒しつつ、彫金師として腕を磨こう。※彫金師のレベルが45以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			禍々しき杖							
セレンディピティーにホーンスタッフを見せる			セレンディピティーにホーンスタッフを見せる			禍々しき杖							
ルビーロード国際市場のロロトンにホーンスタッフを納品			ルビーロード国際市場のロロトンにホーンスタッフを納品			禍々しき杖							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			禍々しき杖							
Forenameさん！また困ったことが……ネジがまたしても、ロロトンさんに暴言を吐きまして……。			Forenameさん！また困ったことが……ネジがまたしても、ロロトンさんに暴言を吐きまして……。			禍々しき杖							
「オマエ　ノ　目　ハ　マダマダ　甘イ！イチカラ　出直シテコイ！　コノヤロー！」……とか言って、彼を叩き出してしまったんです！			「オマエ　ノ　目　ハ　マダマダ　甘イ！イチカラ　出直シテコイ！　コノヤロー！」……とか言って、彼を叩き出してしまったんです！			禍々しき杖							
はぁ……まったく、ネジの口の悪さにも困ったものです。あ、そうそう、彼がギルドに来た目的は、あなたに「ホーンスタッフ」を作ってほしいとのことです。			はぁ……まったく、ネジの口の悪さにも困ったものです。あ、そうそう、彼がギルドに来た目的は、あなたに「ホーンスタッフ」を作ってほしいとのことです。			禍々しき杖							
これはまた難しい依頼ですが、がんばって製作して、私のところまで持ってきてくださいっ！			これはまた難しい依頼ですが、がんばって製作して、私のところまで持ってきてくださいっ！			禍々しき杖							
あっ、Forenameさん！「ホーンスタッフ」はできましたか？			あっ、Forenameさん！「ホーンスタッフ」はできましたか？			禍々しき杖							
ネジジジ……ホ……ホーンスタッフ……ホーン……ホーン……ホーンホーン！コレガ　ホーント　ニ　ホーンスタッフ　カヨ！			ネジジジ……ホ……ホーンスタッフ……ホーン……ホーン……ホーンホーン！コレガ　ホーント　ニ　ホーンスタッフ　カヨ！			禍々しき杖							
チクショウ　ナカナカ　イイジャネェカ！オトトイキヤガレッテンダ！コノ　スットコドッコイ　ノ　コンコンチキ！！			チクショウ　ナカナカ　イイジャネェカ！オトトイキヤガレッテンダ！コノ　スットコドッコイ　ノ　コンコンチキ！！			禍々しき杖							
……ええと。ほ、褒めてます！　すごく！………………多分。			……ええと。ほ、褒めてます！　すごく！………………多分。			禍々しき杖							
アルドゴートの角から柄を削り出しているのはファイアブランドと同じですが、より凝った装飾を施しているのが、このホーンスタッフです。			アルドゴートの角から柄を削り出しているのはファイアブランドと同じですが、より凝った装飾を施しているのが、このホーンスタッフです。			禍々しき杖							
特に、幾多の命を奪ってきたウルフの牙で杖頭を飾ることで、禍々しい魔力を帯びさせることに成功しています！			特に、幾多の命を奪ってきたウルフの牙で杖頭を飾ることで、禍々しい魔力を帯びさせることに成功しています！			禍々しき杖							
ファイアブランドと共通の素材を多く使いながらも、全く異なる、優れた杖を作り上げた手腕……本当に、見事です！			ファイアブランドと共通の素材を多く使いながらも、全く異なる、優れた杖を作り上げた手腕……本当に、見事です！			禍々しき杖							
では、この杖をルビーロード国際市場にいる「ロロトン」さんに届けてあげてください。きっと、びっくりすると思います！			では、この杖をルビーロード国際市場にいる「ロロトン」さんに届けてあげてください。きっと、びっくりすると思います！			禍々しき杖							
ああ、Forenameさん！実は、お願いがありまして……新しい仕事の話なのですが……。			ああ、Forenameさん！実は、お願いがありまして……新しい仕事の話なのですが……。			禍々しき杖							
あっ！　これは「ホーンスタッフ」！ありがとうございます！よかった、ちゃんと話が通っていたんですね。			あっ！　これは「ホーンスタッフ」！ありがとうございます！よかった、ちゃんと話が通っていたんですね。			禍々しき杖							
ギルドに注文に行ったのですが、例の魔法人形に叩き出されてしまいまして……はは、お恥ずかしい。			ギルドに注文に行ったのですが、例の魔法人形に叩き出されてしまいまして……はは、お恥ずかしい。			禍々しき杖							
あ、いやいや、別に気にしていませんよ。きっと魔法人形も、私の宝石商としての素質を試すつもりで言ったのでしょう。何事も勉強です。			あ、いやいや、別に気にしていませんよ。きっと魔法人形も、私の宝石商としての素質を試すつもりで言ったのでしょう。何事も勉強です。			禍々しき杖							
そうそう、そういえば、ご存知ですか？最近、マーケットの商人たちの間で話題になっている噂なのですが……			そうそう、そういえば、ご存知ですか？最近、マーケットの商人たちの間で話題になっている噂なのですが……			禍々しき杖							
なんでもこのウルダハに、「狐のジェイド」と呼ばれる有名な詐欺師が出没したそうなのです。			なんでもこのウルダハに、「狐のジェイド」と呼ばれる有名な詐欺師が出没したそうなのです。			禍々しき杖							
正体不明、神出鬼没。変装の達人で、素顔どころか種族や性別も謎だとか。共通点はただひとつ、高額の装飾品を狙う点のみです。			正体不明、神出鬼没。変装の達人で、素顔どころか種族や性別も謎だとか。共通点はただひとつ、高額の装飾品を狙う点のみです。			禍々しき杖							
私たち宝石商にとっては、まさに天敵。いやはや、狐に狩られるネズミのようにはなりたくないもんですな。			私たち宝石商にとっては、まさに天敵。いやはや、狐に狩られるネズミのようにはなりたくないもんですな。			禍々しき杖							
特に彫金師ギルドなどは、ヤツの恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			特に彫金師ギルドなどは、ヤツの恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			禍々しき杖							
彫金師ギルドなどは、詐欺師「狐のジェイド」の恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			彫金師ギルドなどは、詐欺師「狐のジェイド」の恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			禍々しき杖							
おかえりなさい。「ホーンスタッフ」を喜んでいただけたようですね。			おかえりなさい。「ホーンスタッフ」を喜んでいただけたようですね。			禍々しき杖							
そういえば、Forenameさん、先日、お得意様から気になる噂話を聞いたのですが……			そういえば、Forenameさん、先日、お得意様から気になる噂話を聞いたのですが……			禍々しき杖							
えっ？　詐欺師「狐のジェイド」の話だろうって？何で知ってるんですか!?そうなんです！　やはり噂は本当だったんですね！			えっ？　詐欺師「狐のジェイド」の話だろうって？何で知ってるんですか!?そうなんです！　やはり噂は本当だったんですね！			禍々しき杖							
騙されたら一大事ですっ！ギルドマスターである私がしっかりしなくてはっ！			騙されたら一大事ですっ！ギルドマスターである私がしっかりしなくてはっ！			禍々しき杖							
あっ！　Forenameさん、今「頼りないなぁ～」って顔しませんでした？ヒドイっ！			あっ！　Forenameさん、今「頼りないなぁ～」って顔しませんでした？ヒドイっ！			禍々しき杖							
ラールガーズリーチのエメロスは、徒弟たちから伝言を預かったようだ。			ラールガーズリーチのエメロスは、徒弟たちから伝言を預かったようだ。			夢見る女王陛下							
エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			夢見る女王陛下							
徒弟たちと話し、彼らの製作したオーケストリオンの部材を受け取った。ラールガーズリーチの「エメロス」に、「ジャ・ケビカ製のシリンダー」「ウィド製の外装箱」「ハル製の装飾部品」を渡そう。			徒弟たちと話し、彼らの製作したオーケストリオンの部材を受け取った。ラールガーズリーチの「エメロス」に、「ジャ・ケビカ製のシリンダー」「ウィド製の外装箱」「ハル製の装飾部品」を渡そう。			夢見る女王陛下							
エメロスに徒弟たちの製作した部材を渡した。最後は師範である冒険者の手で仕上げることになった。「献上品の部品」をもとに「クラウンジェムの献上品」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「献上品の部品」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			エメロスに徒弟たちの製作した部材を渡した。最後は師範である冒険者の手で仕上げることになった。「献上品の部品」をもとに「クラウンジェムの献上品」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「献上品の部品」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			夢見る女王陛下							
エメロスに納品した。製作したオーケストリオンは、クラウンジェム工房の一同でナナモ女王に献上することになった。女王に謁見するため、ウルダハへと向かい、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「献上品の包み」を渡そう。			エメロスに納品した。製作したオーケストリオンは、クラウンジェム工房の一同でナナモ女王に献上することになった。女王に謁見するため、ウルダハへと向かい、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「献上品の包み」を渡そう。			夢見る女王陛下							
予想外の献上品を受け取ったナナモ女王は大いに喜んだ。徒弟たちの成長は、アラミゴの将来にひと筋の希望をもたらしたようだ。ウルダハの彫金師ギルドに戻り、「エメロス」と話そう。			予想外の献上品を受け取ったナナモ女王は大いに喜んだ。徒弟たちの成長は、アラミゴの将来にひと筋の希望をもたらしたようだ。ウルダハの彫金師ギルドに戻り、「エメロス」と話そう。			夢見る女王陛下							
エメロスと話した。セレンディピティーの自慢話が思わぬ反響を呼び、マルセルからクラウンジェム工房に大型の商談が持ち込まれた。一人前となった徒弟たちの活躍を願いつつ、これからも彫金師として未踏の領域を歩んでいこう。			エメロスと話した。セレンディピティーの自慢話が思わぬ反響を呼び、マルセルからクラウンジェム工房に大型の商談が持ち込まれた。一人前となった徒弟たちの活躍を願いつつ、これからも彫金師として未踏の領域を歩んでいこう。			夢見る女王陛下							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			夢見る女王陛下							
ウィドと話す			ウィドと話す			夢見る女王陛下							
ハルと話す			ハルと話す			夢見る女王陛下							
エメロスに徒弟たちが製作した部材を渡す			エメロスに徒弟たちが製作した部材を渡す			夢見る女王陛下							
製作手帳 クラスクエスト：クラウンジェムの献上品を製作エメロスにクラウンジェムの献上品を納品			製作手帳 クラスクエスト：クラウンジェムの献上品を製作エメロスにクラウンジェムの献上品を納品			夢見る女王陛下							
ウルダハのバーソロミューに献上品の包みを渡す			ウルダハのバーソロミューに献上品の包みを渡す			夢見る女王陛下							
彫金師ギルドのエメロスと話す			彫金師ギルドのエメロスと話す			夢見る女王陛下							
ごきげんよう、師範。ナナモ様に贈るオーケストリオンのことで、徒弟さんたちから話があるそうですの。			ごきげんよう、師範。ナナモ様に贈るオーケストリオンのことで、徒弟さんたちから話があるそうですの。			夢見る女王陛下							
また、何か秘密の相談をしているようで……「チャクラ大滝」あたりに集まっているのを見かけました。見かけたら、お声をおかけいただけますか？			また、何か秘密の相談をしているようで……「チャクラ大滝」あたりに集まっているのを見かけました。見かけたら、お声をおかけいただけますか？			夢見る女王陛下							
ついでと言ってはなんですが……彼らに手伝ってほしい仕事もありますので、工房に戻るよう、あわせて伝えていただければ、と。			ついでと言ってはなんですが……彼らに手伝ってほしい仕事もありますので、工房に戻るよう、あわせて伝えていただければ、と。			夢見る女王陛下							
ナナモ陛下に贈るオーケストリオンのことで、徒弟さんたちが何か、秘密の相談をしているようですの。3人で「チャクラ大滝」あたりに集まっているようです。			ナナモ陛下に贈るオーケストリオンのことで、徒弟さんたちが何か、秘密の相談をしているようですの。3人で「チャクラ大滝」あたりに集まっているようです。			夢見る女王陛下							
シュー……ナナモ様へのお返しの品は決まったはずだし、こんどは徒弟たち、何をたくらんでるのかしら？			シュー……ナナモ様へのお返しの品は決まったはずだし、こんどは徒弟たち、何をたくらんでるのかしら？			夢見る女王陛下							
あっ、師範！実はクロノメーターを作ったあと、エメロスさんにナイショで、オーケストリオン製作に挑戦してるとこっす！			あっ、師範！実はクロノメーターを作ったあと、エメロスさんにナイショで、オーケストリオン製作に挑戦してるとこっす！			夢見る女王陛下							
……製作は、3人で分担してみたっす。あたしの担当はシリンダーっす！			……製作は、3人で分担してみたっす。あたしの担当はシリンダーっす！			夢見る女王陛下							
もう部品はそろってて、あとは組み上げて完成させるだけっす！最後の仕上げと、ナナモ様の宝石を取りつける工程は……ぜひとも、師範にお願いしたいと思うっす！！			もう部品はそろってて、あとは組み上げて完成させるだけっす！最後の仕上げと、ナナモ様の宝石を取りつける工程は……ぜひとも、師範にお願いしたいと思うっす！！			夢見る女王陛下							
……だって、師範あってのクラウンジェム工房じゃないっすか！とりあえず、あたしの作ったこのシリンダーの出来、エメロスさんといっしょに、見てみてほしいっす！			……だって、師範あってのクラウンジェム工房じゃないっすか！とりあえず、あたしの作ったこのシリンダーの出来、エメロスさんといっしょに、見てみてほしいっす！			夢見る女王陛下							
師範、コイツを見てもらえないかな？オレの作った、オーケストリオンの部品なんだ。			師範、コイツを見てもらえないかな？オレの作った、オーケストリオンの部品なんだ。			夢見る女王陛下							
外装箱に挑戦してみたよ。木製の部材と組み合わせるのが、思いのほか難しかったけど、誰にも頼らずに、がんばったぜ！			外装箱に挑戦してみたよ。木製の部材と組み合わせるのが、思いのほか難しかったけど、誰にも頼らずに、がんばったぜ！			夢見る女王陛下							
あっと……工房でエメロスさんが待ってるって？ああ、仕入れた材料の仕分けを手伝ってくれって言われてたな……。			あっと……工房でエメロスさんが待ってるって？ああ、仕入れた材料の仕分けを手伝ってくれって言われてたな……。			夢見る女王陛下							
3人だけで、こっそりオーケストリオンの試作を始めてるんだ。……おいらの担当は、装飾部品の加工だよ。仕上がりには自信があるから、見てもらいたいんだ。			3人だけで、こっそりオーケストリオンの試作を始めてるんだ。……おいらの担当は、装飾部品の加工だよ。仕上がりには自信があるから、見てもらいたいんだ。			夢見る女王陛下							
最初は自分たちで、組み立てまで進めるつもりだったけど……でも、もらう立場だったらどうだろうって、ふと思ったんだ。			最初は自分たちで、組み立てまで進めるつもりだったけど……でも、もらう立場だったらどうだろうって、ふと思ったんだ。			夢見る女王陛下							
ナナモ様と師範は、ずっと前からお知り合いだったんでしょ！？だったら師範が仕上げた品のほうが、ぜったい愛着が湧くよね。だからおいらたちとしては、師匠に仕上げてほしいかな！			ナナモ様と師範は、ずっと前からお知り合いだったんでしょ！？だったら師範が仕上げた品のほうが、ぜったい愛着が湧くよね。だからおいらたちとしては、師匠に仕上げてほしいかな！			夢見る女王陛下							
師範！あたしの作ったシリンダー、いけるっすかね……？			師範！あたしの作ったシリンダー、いけるっすかね……？			夢見る女王陛下							
外装箱を作ってみて、思わぬ苦労をしたよ。時には、木製の部材もあつかえなきゃいけないんだな……。			外装箱を作ってみて、思わぬ苦労をしたよ。時には、木製の部材もあつかえなきゃいけないんだな……。			夢見る女王陛下							
贈る相手はナナモ様だから、おいらたちよりも、師範が仕上げたほうが、喜ばれると思うんだよなあ……！			贈る相手はナナモ様だから、おいらたちよりも、師範が仕上げたほうが、喜ばれると思うんだよなあ……！			夢見る女王陛下							
徒弟さんたちからは、何のお話がありましたの？3人とも何やら、夜遅くまで作っていた様子でしたけど……。			徒弟さんたちからは、何のお話がありましたの？3人とも何やら、夜遅くまで作っていた様子でしたけど……。			夢見る女王陛下							
シリンダーに外装箱、それから装飾部品……あの子たちが、これを！？驚きました……このまま献上品を組みあげられる出来ばえですね。			シリンダーに外装箱、それから装飾部品……あの子たちが、これを！？驚きました……このまま献上品を組みあげられる出来ばえですね。			夢見る女王陛下							
ここまで仕上げたなら、自力で完成させられるでしょうけど、わたくしとしても、宝冠の石の組み込みと最後の仕上げは、ぜひ、師範にお願いしたいところです……！			ここまで仕上げたなら、自力で完成させられるでしょうけど、わたくしとしても、宝冠の石の組み込みと最後の仕上げは、ぜひ、師範にお願いしたいところです……！			夢見る女王陛下							
あの子たちの言うとおり、師範あってのクラウンジェム工房。ナナモ様と徒弟さんたちの縁を結んだ、師範が仕上げることで、特別な献上品になると思いますの。			あの子たちの言うとおり、師範あってのクラウンジェム工房。ナナモ様と徒弟さんたちの縁を結んだ、師範が仕上げることで、特別な献上品になると思いますの。			夢見る女王陛下							
組み込む宝石は、女王陛下の母上が遺した大切な品。そこに新たな息吹を吹き込む方は、師範をおいてないかと……！			組み込む宝石は、女王陛下の母上が遺した大切な品。そこに新たな息吹を吹き込む方は、師範をおいてないかと……！			夢見る女王陛下							
追加の部品が必要でしたら、カンチャナさんに言ってくださいませ。……どうぞ、よろしくお願いいたします。			追加の部品が必要でしたら、カンチャナさんに言ってくださいませ。……どうぞ、よろしくお願いいたします。			夢見る女王陛下							
師範の仕上げる、オーケストリオン……！いますぐ見てみたいっす！			師範の仕上げる、オーケストリオン……！いますぐ見てみたいっす！			夢見る女王陛下							
師範に仕上げてもらえるなら、大歓迎だぜ！部品の出来には、自信があるんだ。			師範に仕上げてもらえるなら、大歓迎だぜ！部品の出来には、自信があるんだ。			夢見る女王陛下							
よかった……師範が作ってくれることになったんだ！仕上がりが、楽しみだなあ……！			よかった……師範が作ってくれることになったんだ！仕上がりが、楽しみだなあ……！			夢見る女王陛下							
シュー……追加の部品が必要なときは、私に言うといいわ。			シュー……追加の部品が必要なときは、私に言うといいわ。			夢見る女王陛下							
シュー……おや、とっても可愛らしいオーケストリオンが、できたみたいじゃないの？			シュー……おや、とっても可愛らしいオーケストリオンが、できたみたいじゃないの？			夢見る女王陛下							
いかがでしょう、「クラウンジェムの献上品」は、完成しそうでしょうか……？何だかわたくしまで、どきどきしますの……。			いかがでしょう、「クラウンジェムの献上品」は、完成しそうでしょうか……？何だかわたくしまで、どきどきしますの……。			夢見る女王陛下							
……さすがは師範、完璧な出来でございますね！なんと繊細で、可憐なオーケストリオン……王宮の寝室で、夢見る女王陛下のお姿を、イメージされたのでしょうか？			……さすがは師範、完璧な出来でございますね！なんと繊細で、可憐なオーケストリオン……王宮の寝室で、夢見る女王陛下のお姿を、イメージされたのでしょうか？			夢見る女王陛下							
この品ですが……女王陛下には、師範ご自身と徒弟さんたちから、直接、納品していただくのがよさそうですね。			この品ですが……女王陛下には、師範ご自身と徒弟さんたちから、直接、納品していただくのがよさそうですね。			夢見る女王陛下							
彫金師ギルドを通じて、クラウンジェム工房の一同が、ナナモ様に謁見できるよう、手配していただきましょう。献上品の中身は、陛下には秘密にしておきますね。			彫金師ギルドを通じて、クラウンジェム工房の一同が、ナナモ様に謁見できるよう、手配していただきましょう。献上品の中身は、陛下には秘密にしておきますね。			夢見る女王陛下							
当日は、こちらの「献上品の包み」をお持ちになって、ウルダハ王宮の入口がある、ロイヤル・プロムナードへ向かってくださいますか？			当日は、こちらの「献上品の包み」をお持ちになって、ウルダハ王宮の入口がある、ロイヤル・プロムナードへ向かってくださいますか？			夢見る女王陛下							
その品を近衛騎士にお渡しすれば、徒弟さんたちとともに、女王陛下に謁見できるよう、手配を進めておきます。それでは現地にて、お会いしましょう……。			その品を近衛騎士にお渡しすれば、徒弟さんたちとともに、女王陛下に謁見できるよう、手配を進めておきます。それでは現地にて、お会いしましょう……。			夢見る女王陛下							
女王陛下への謁見については、彫金師ギルドを通じて、手配を進めておきますね。			女王陛下への謁見については、彫金師ギルドを通じて、手配を進めておきますね。			夢見る女王陛下							
師範は、「献上品の包み」をお持ちになって、ウルダハ王宮の入口がある、ロイヤル・プロムナードへ向かってくださいますか？			師範は、「献上品の包み」をお持ちになって、ウルダハ王宮の入口がある、ロイヤル・プロムナードへ向かってくださいますか？			夢見る女王陛下							
オーケストリオン、ついに完成っすね！ナナモ様、喜んでくれるといいなあ……！			オーケストリオン、ついに完成っすね！ナナモ様、喜んでくれるといいなあ……！			夢見る女王陛下							
できることは全部やったんだ。あとは、ナナモ様に受け取ってもらうだけさ！			できることは全部やったんだ。あとは、ナナモ様に受け取ってもらうだけさ！			夢見る女王陛下							
ナナモ様に会うときって、どんな格好すればいいのかな？失礼のないように、スノーマンスーツで行けって、兄貴に言われたんだけど……。			ナナモ様に会うときって、どんな格好すればいいのかな？失礼のないように、スノーマンスーツで行けって、兄貴に言われたんだけど……。			夢見る女王陛下							
シュー……私はここで留守番よ。ウルダハの市街じゃ、ヒトの子に怖がられちゃうでしょ。			シュー……私はここで留守番よ。ウルダハの市街じゃ、ヒトの子に怖がられちゃうでしょ。			夢見る女王陛下							
彫金師ギルドのセレンディピティー嬢を通じて、御用件は伺っておりますぞ。「献上品の包み」をお持ちですかな？			彫金師ギルドのセレンディピティー嬢を通じて、御用件は伺っておりますぞ。「献上品の包み」をお持ちですかな？			夢見る女王陛下							
クラウンジェム工房の方々も、ひと足先に到着済みです。ナナモ陛下のお部屋まで、ご案内させていただきましょう。			クラウンジェム工房の方々も、ひと足先に到着済みです。ナナモ陛下のお部屋まで、ご案内させていただきましょう。			夢見る女王陛下							
苦しゅうない。			苦しゅうない。			夢見る女王陛下							
話は聞いておるぞ。何でも、わらわに献上したい品があるとか……？			話は聞いておるぞ。何でも、わらわに献上したい品があるとか……？			夢見る女王陛下							
はいっ！Forenameさんと、アラミゴの徒弟たちが、工房創立のお礼がしたいと……。			はいっ！Forenameさんと、アラミゴの徒弟たちが、工房創立のお礼がしたいと……。			夢見る女王陛下							
な…………なんじゃと！？こ……これはっ…………！			な…………なんじゃと！？こ……これはっ…………！			夢見る女王陛下							
あの…………もしかして……お気に召さなかった、とか……？			あの…………もしかして……お気に召さなかった、とか……？			夢見る女王陛下							
気に入るも何もない！まさに、わらわが探し求めていた品ではないかっ！			気に入るも何もない！まさに、わらわが探し求めていた品ではないかっ！			夢見る女王陛下							
それに、この品に使われている石の輝き……。見覚えがある気がするが、もしや……			それに、この品に使われている石の輝き……。見覚えがある気がするが、もしや……			夢見る女王陛下							
どうやら、お気づきになられたようですね……！ええ……こちらは女王陛下にたまわった宝冠の石を、加工したものにございますの！			どうやら、お気づきになられたようですね……！ええ……こちらは女王陛下にたまわった宝冠の石を、加工したものにございますの！			夢見る女王陛下							
コホン、その……さっそく鳴らしてもよいか？			コホン、その……さっそく鳴らしてもよいか？			夢見る女王陛下							
はいっ、もちろんでございますっ！			はいっ、もちろんでございますっ！			夢見る女王陛下							
こちらの品……途中工程は徒弟らが担当し、最後の仕上げは、Surname様の匠のわざによるものだとか。			こちらの品……途中工程は徒弟らが担当し、最後の仕上げは、Surname様の匠のわざによるものだとか。			夢見る女王陛下							
わらわは、感激しておる……！見返りなど期待せずにあたえた宝冠が、新たな家宝に生まれ変わって、帰ってきたことはもちろん……			わらわは、感激しておる……！見返りなど期待せずにあたえた宝冠が、新たな家宝に生まれ変わって、帰ってきたことはもちろん……			夢見る女王陛下							
アラミゴ再興をめざす若き民が、冒険者に学んだ、彫金のわざ……そう、「職能」という形なき宝が、立派に実を結んだことが、何よりもうれしいのじゃ！			アラミゴ再興をめざす若き民が、冒険者に学んだ、彫金のわざ……そう、「職能」という形なき宝が、立派に実を結んだことが、何よりもうれしいのじゃ！			夢見る女王陛下							
わらわが夢見た日が、これほど早く訪れるとは……。そなたを師範に選んだのは、正解であった。……心からの礼を言わせてほしい。			わらわが夢見た日が、これほど早く訪れるとは……。そなたを師範に選んだのは、正解であった。……心からの礼を言わせてほしい。			夢見る女王陛下							
陛下に喜んでいただけて、本当によかったと思いますの！さて……わたくしたちはアラミゴに戻りますが、最後に彫金師ギルドで、もういちどお会いしましょうか？			陛下に喜んでいただけて、本当によかったと思いますの！さて……わたくしたちはアラミゴに戻りますが、最後に彫金師ギルドで、もういちどお会いしましょうか？			夢見る女王陛下							
ナナモ様、本当にうれしそうだったっす！師範、ありがとうっす！			ナナモ様、本当にうれしそうだったっす！師範、ありがとうっす！			夢見る女王陛下							
あんなに誉められると、こっちが照れちまうな。これもみんな、師範のおかげだぜ！			あんなに誉められると、こっちが照れちまうな。これもみんな、師範のおかげだぜ！			夢見る女王陛下							
ナナモ様への謁見、兄貴にだまされて、あやうくスノーマンスーツで謁見するところだったよ……。職人らしく職人の格好でよかったんだね……。			ナナモ様への謁見、兄貴にだまされて、あやうくスノーマンスーツで謁見するところだったよ……。職人らしく職人の格好でよかったんだね……。			夢見る女王陛下							
シュー……ハルがスノーマンスーツを着てウルダハへ向かったけど、まさかあの格好で、女王様に謁見したのかしら……？			シュー……ハルがスノーマンスーツを着てウルダハへ向かったけど、まさかあの格好で、女王様に謁見したのかしら……？			夢見る女王陛下							
ナナモ陛下との謁見は、どうやらうまくいったようですな……！陛下はいつになく上機嫌で、御退室なされましたぞ。			ナナモ陛下との謁見は、どうやらうまくいったようですな……！陛下はいつになく上機嫌で、御退室なされましたぞ。			夢見る女王陛下							
Surname様……本当に、素晴らしい品を献上なさいましたね。ナナモ陛下も心からお喜びのご様子でございました。			Surname様……本当に、素晴らしい品を献上なさいましたね。ナナモ陛下も心からお喜びのご様子でございました。			夢見る女王陛下							
ところで……さきほどから、何やら店の奥のほうが、ざわついているようなのです。仕事が一段落しましたら、確かめてみるつもりですが……。			ところで……さきほどから、何やら店の奥のほうが、ざわついているようなのです。仕事が一段落しましたら、確かめてみるつもりですが……。			夢見る女王陛下							
女王陛下に、素晴らしい恩返しができましたね。まるで師範の作品のように、この上なくよい形で、御恩にお応えすることができました……。			女王陛下に、素晴らしい恩返しができましたね。まるで師範の作品のように、この上なくよい形で、御恩にお応えすることができました……。			夢見る女王陛下							
ああ、そういえばマルセルさんが、こちらに向かっていると連絡が。珍しく、とてもあわてた声でしたけれど……？			ああ、そういえばマルセルさんが、こちらに向かっていると連絡が。珍しく、とてもあわてた声でしたけれど……？			夢見る女王陛下							
みなさま、大変です！ナナモ陛下にご献上いただいた品のことで、その……			みなさま、大変です！ナナモ陛下にご献上いただいた品のことで、その……			夢見る女王陛下							
……いったい、どうしたんです？何やら、只事ではなさそうですけど。			……いったい、どうしたんです？何やら、只事ではなさそうですけど。			夢見る女王陛下							
はい、実は「エシュテム」に戻ったところ、女王陛下と同じ型のオーケストリオンをあつかっていないかと、お客様から、問い合わせが殺到しておりまして……！			はい、実は「エシュテム」に戻ったところ、女王陛下と同じ型のオーケストリオンをあつかっていないかと、お客様から、問い合わせが殺到しておりまして……！			夢見る女王陛下							
どうやら、クラウンジェム工房の徒弟がたによる、「女王陛下への恩返し」のお話が……早くも美談として、街じゅうに流れているらしいのです。			どうやら、クラウンジェム工房の徒弟がたによる、「女王陛下への恩返し」のお話が……早くも美談として、街じゅうに流れているらしいのです。			夢見る女王陛下							
変ですね……あの場にいたのは、みなさんと護衛の方のみ。わたくしと徒弟さんたちは、まっすぐここへ向かいましたし……。			変ですね……あの場にいたのは、みなさんと護衛の方のみ。わたくしと徒弟さんたちは、まっすぐここへ向かいましたし……。			夢見る女王陛下							
………………ごめんなさい、私が犯人ですっ！帰りしな、クイックサンドのモモディさんに会って、「すっごく、いい話ですよねっ！」って自慢しちゃいました……。			………………ごめんなさい、私が犯人ですっ！帰りしな、クイックサンドのモモディさんに会って、「すっごく、いい話ですよねっ！」って自慢しちゃいました……。			夢見る女王陛下							
なるほど、モモディ様に………………なるほど……。いたく納得いたしました。			なるほど、モモディ様に………………なるほど……。いたく納得いたしました。			夢見る女王陛下							
陛下としては、喧伝するつもりのなかった事業でしょうが、はっきりと、口止めされたわけではありませんし……セレンディピティー様の咎ではございません。			陛下としては、喧伝するつもりのなかった事業でしょうが、はっきりと、口止めされたわけではありませんし……セレンディピティー様の咎ではございません。			夢見る女王陛下							
それどころか、私も商人のはしくれとして、むしろ、この絶好の商機を逃す手はないという思いが、ふつふつと沸き上がっているところでございます。			それどころか、私も商人のはしくれとして、むしろ、この絶好の商機を逃す手はないという思いが、ふつふつと沸き上がっているところでございます。			夢見る女王陛下							
……クラウンジェム工房のみなさま。アラミゴの新たな名産工芸品として、同じ型のオーケストリオンを、私ども「エシュテム」であつかわせていただけませんでしょうか？			……クラウンジェム工房のみなさま。アラミゴの新たな名産工芸品として、同じ型のオーケストリオンを、私ども「エシュテム」であつかわせていただけませんでしょうか？			夢見る女王陛下							
えーー！？			えーー！？			夢見る女王陛下							
オレたちの品を…………最高級店の「エシュテム」に！？			オレたちの品を…………最高級店の「エシュテム」に！？			夢見る女王陛下							
兄貴……だ、大丈夫だよ！工房には……売れっ子彫金師の師範がいるんだから！			兄貴……だ、大丈夫だよ！工房には……売れっ子彫金師の師範がいるんだから！			夢見る女王陛下							
……何を言っているの？美談の中心は、あなたたち徒弟さんたちでしょう？ここで師範に頼っては、せっかくの品も輝きを失いますよ。			……何を言っているの？美談の中心は、あなたたち徒弟さんたちでしょう？ここで師範に頼っては、せっかくの品も輝きを失いますよ。			夢見る女王陛下							
おっしゃるとおりです……予想外に早かったとはいえ、名産と呼ぶべき工芸品が、いま誕生しようとしています。			おっしゃるとおりです……予想外に早かったとはいえ、名産と呼ぶべき工芸品が、いま誕生しようとしています。			夢見る女王陛下							
…………つまりSurname様は、仰せつかった師範の役割を、立派に果たされたということ。これ以上の仕事をお願いするのは、要求しすぎかと。			…………つまりSurname様は、仰せつかった師範の役割を、立派に果たされたということ。これ以上の仕事をお願いするのは、要求しすぎかと。			夢見る女王陛下							
…………よし、覚悟決めたっす！あたしたちだけで、何とかしてみるっす！			…………よし、覚悟決めたっす！あたしたちだけで、何とかしてみるっす！			夢見る女王陛下							
そうです、その意気ですっ！			そうです、その意気ですっ！			夢見る女王陛下							
……といっても、エメロスさんは引き続き工房に残りますし、Forenameさんも、師範という立場のまま、気が向いたときに、立ち寄ればいいと思いますよっ！			……といっても、エメロスさんは引き続き工房に残りますし、Forenameさんも、師範という立場のまま、気が向いたときに、立ち寄ればいいと思いますよっ！			夢見る女王陛下							
時々でいいから、アドバイスもらえるとうれしいっす！			時々でいいから、アドバイスもらえるとうれしいっす！			夢見る女王陛下							
……エメロス様とは、さっそく商談を進めさせていただきたく。クラウンジェム工房のゆく末に、黄金の輝きがあらんことを、祈りつつ、ひとまず解散といたしましょうか。			……エメロス様とは、さっそく商談を進めさせていただきたく。クラウンジェム工房のゆく末に、黄金の輝きがあらんことを、祈りつつ、ひとまず解散といたしましょうか。			夢見る女王陛下							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			炎やどす杖							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ファイアブランド」を納品しよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ファイアブランド」を納品しよう。			炎やどす杖							
セレンディピティーにファイアブランドを納品した。冒険者の作ったファイアブランドは、ネジが興奮するほど良い出来だったようだ。これならロロトンも満足するだろう。また注文があったときに備え、腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが40以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーにファイアブランドを納品した。冒険者の作ったファイアブランドは、ネジが興奮するほど良い出来だったようだ。これならロロトンも満足するだろう。また注文があったときに備え、腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが40以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			炎やどす杖							
セレンディピティーにファイアブランドを納品			セレンディピティーにファイアブランドを納品			炎やどす杖							
あっ！Forenameさん、お待ちしていました！			あっ！Forenameさん、お待ちしていました！			炎やどす杖							
先日の宝石商「ロロトン」さんを覚えておいでですか？彼がさきほどギルドに来て、あなたに依頼したい品があるとのことでした。			先日の宝石商「ロロトン」さんを覚えておいでですか？彼がさきほどギルドに来て、あなたに依頼したい品があるとのことでした。			炎やどす杖							
ふふふ、Forenameさん、どうやら、だいぶロロトンさんに気に入られたようですね！			ふふふ、Forenameさん、どうやら、だいぶロロトンさんに気に入られたようですね！			炎やどす杖							
今回のロロトンさんからの依頼は、「ファイアブランド」です。			今回のロロトンさんからの依頼は、「ファイアブランド」です。			炎やどす杖							
作ったら、私のところへ持ってきてください。彫金師ギルドのマスターとして、一応、品質を確かめさせていただきますね。			作ったら、私のところへ持ってきてください。彫金師ギルドのマスターとして、一応、品質を確かめさせていただきますね。			炎やどす杖							
あっ、Forenameさん！「ファイアブランド」は作れましたか？			あっ、Forenameさん！「ファイアブランド」は作れましたか？			炎やどす杖							
ネジ！　久しぶりの鑑定よ！Forenameさんの上達ぶりをしっかり評価してあげてね！			ネジ！　久しぶりの鑑定よ！Forenameさんの上達ぶりをしっかり評価してあげてね！			炎やどす杖							
……ネジジ……ファイア……ブランド……火！　火！　火火火ヒヒ火火火火火！火火火ヒ火火火火火火ヒヒ火火火火ヒヒ火ヒ！			……ネジジ……ファイア……ブランド……火！　火！　火火火ヒヒ火火火火火！火火火ヒ火火火火火火ヒヒ火火火火ヒヒ火ヒ！			炎やどす杖							
フヒヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ火火火ヒヒヒヒ火火火ヒヒヒ人ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒ火ヒ火火ヒ炎ヒヒ火火火ヒヒヒ火ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ			フヒヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ火火火ヒヒヒヒ火火火ヒヒヒ人ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒ火ヒ火火ヒ炎ヒヒ火火火ヒヒヒ火ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ			炎やどす杖							
ってうわあっ！ど、どうしちゃったの！？　ネジっ！止まって！　止まれーっ！			ってうわあっ！ど、どうしちゃったの！？　ネジっ！止まって！　止まれーっ！			炎やどす杖							
ご、ごめんなさい！なんだか、この間の修理で発話回路をいじったせいで、ちょっと混乱しちゃっているみたい。			ご、ごめんなさい！なんだか、この間の修理で発話回路をいじったせいで、ちょっと混乱しちゃっているみたい。			炎やどす杖							
でも、きっと大丈夫！だってホラ、元気だから！……………………多分。			でも、きっと大丈夫！だってホラ、元気だから！……………………多分。			炎やどす杖							
え～と……「ファイアブランド」の話、っと……。呪術士は、己のエーテルを魔法に変換する際、魔器に嵌め込んだ「念珠」を、注力点にするんです。			え～と……「ファイアブランド」の話、っと……。呪術士は、己のエーテルを魔法に変換する際、魔器に嵌め込んだ「念珠」を、注力点にするんです。			炎やどす杖							
ファイアブランドの場合、火属性を多分に含んだ岩石……「ファイアペブル」が「念珠」になります。			ファイアブランドの場合、火属性を多分に含んだ岩石……「ファイアペブル」が「念珠」になります。			炎やどす杖							
この「ファイアブランド」は、呪術士の使う杖として、かなり高い品質だと思います！			この「ファイアブランド」は、呪術士の使う杖として、かなり高い品質だと思います！			炎やどす杖							
しかも、この銀細工の精巧さ！戦いの道具だけではなく、芸術的な魅力も備えています。これならロロトンさんも絶対、喜びますよ！			しかも、この銀細工の精巧さ！戦いの道具だけではなく、芸術的な魅力も備えています。これならロロトンさんも絶対、喜びますよ！			炎やどす杖							
ネジジジ！アイツ　ニハ　モッタイナイ！　モッタイナイナイ！			ネジジジ！アイツ　ニハ　モッタイナイ！　モッタイナイナイ！			炎やどす杖							
こら！　ネジ、お得意様の悪口を言うんじゃありませーん！			こら！　ネジ、お得意様の悪口を言うんじゃありませーん！			炎やどす杖							
それでは、この「ファイアブランド」は、私の方からロロトンさんに渡しておきますね。ご苦労さまでした！			それでは、この「ファイアブランド」は、私の方からロロトンさんに渡しておきますね。ご苦労さまでした！			炎やどす杖							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			孔雀石は希望の煌めき							
最高級の「マラカイトイヤリング」を製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう			最高級の「マラカイトイヤリング」を製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう			孔雀石は希望の煌めき							
ロロトンに「マラカイトイヤリング」を渡そう。彼は「ルビーロード国際市場」にいるようだ。			ロロトンに「マラカイトイヤリング」を渡そう。彼は「ルビーロード国際市場」にいるようだ。			孔雀石は希望の煌めき							
満足したロロトンに「宝石商ロロトンの名刺」を貰った。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			満足したロロトンに「宝石商ロロトンの名刺」を貰った。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			孔雀石は希望の煌めき							
彫金の持つ力を発揮することができた冒険者。ロロトンから次の依頼が来るまでに、しっかりと腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが35以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			彫金の持つ力を発揮することができた冒険者。ロロトンから次の依頼が来るまでに、しっかりと腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが35以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			孔雀石は希望の煌めき							
セレンディピティーにマラカイトイヤリングを見せる			セレンディピティーにマラカイトイヤリングを見せる			孔雀石は希望の煌めき							
ルビーロード国際市場のロロトンにマラカイトイヤリングを渡す			ルビーロード国際市場のロロトンにマラカイトイヤリングを渡す			孔雀石は希望の煌めき							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん！いいところに……！少々困ったことになってしまったんです。			Forenameさん！いいところに……！少々困ったことになってしまったんです。			孔雀石は希望の煌めき							
前回、故障したネジを修理したのですが、その……また調子が悪くなってしまいまして……			前回、故障したネジを修理したのですが、その……また調子が悪くなってしまいまして……			孔雀石は希望の煌めき							
今回は発話回路の問題じゃないんです。ネジが、ギルドに来た依頼人の装飾品をボロクソに貶してしまったんです！			今回は発話回路の問題じゃないんです。ネジが、ギルドに来た依頼人の装飾品をボロクソに貶してしまったんです！			孔雀石は希望の煌めき							
ご存知の通り、ネジは出来の悪い彫金品や、半端な仕事をする職人に対し、かなり辛辣です。それが彼の「美」に対する情熱なのはわかるのですが……。			ご存知の通り、ネジは出来の悪い彫金品や、半端な仕事をする職人に対し、かなり辛辣です。それが彼の「美」に対する情熱なのはわかるのですが……。			孔雀石は希望の煌めき							
ですけど……ギルドに来たお客様を罵るなんて！全てはギルドマスターである私の監督不行き届きです……。			ですけど……ギルドに来たお客様を罵るなんて！全てはギルドマスターである私の監督不行き届きです……。			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん、お願いです。ネジが罵ってしまった依頼人に謝罪し、埋め合わせをしなくてはなりません。			Forenameさん、お願いです。ネジが罵ってしまった依頼人に謝罪し、埋め合わせをしなくてはなりません。			孔雀石は希望の煌めき							
彼は、マラカイトイヤリングの注文をしに来ていました。お詫びとして、できるかぎり上質なものを……最高級の「マラカイトイヤリング」を作ってください。			彼は、マラカイトイヤリングの注文をしに来ていました。お詫びとして、できるかぎり上質なものを……最高級の「マラカイトイヤリング」を作ってください。			孔雀石は希望の煌めき							
前回、上質なシルバーインゴットを仕上げたあなたなら、十分にこなせる仕事のはず。すみませんが、よろしくお願いしますっ……！			前回、上質なシルバーインゴットを仕上げたあなたなら、十分にこなせる仕事のはず。すみませんが、よろしくお願いしますっ……！			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん！「マラカイトイヤリング」は作れましたか？			Forenameさん！「マラカイトイヤリング」は作れましたか？			孔雀石は希望の煌めき							
マラカイトとは、濃い緑色に独特の縞模様が入った鉱石。東方に棲まうという「孔雀」という鳥の羽の模様に似ているため、「孔雀石」とも呼ばれます。			マラカイトとは、濃い緑色に独特の縞模様が入った鉱石。東方に棲まうという「孔雀」という鳥の羽の模様に似ているため、「孔雀石」とも呼ばれます。			孔雀石は希望の煌めき							
柔らかいため、正確には「宝石」と呼べないのですが、魅惑的な輝きから、宝石同様に宝飾品の素材として珍重されてきました。			柔らかいため、正確には「宝石」と呼べないのですが、魅惑的な輝きから、宝石同様に宝飾品の素材として珍重されてきました。			孔雀石は希望の煌めき							
風属性のエーテル伝導率が高い鉱石とされるほか、信仰心の象徴としても知られています。			風属性のエーテル伝導率が高い鉱石とされるほか、信仰心の象徴としても知られています。			孔雀石は希望の煌めき							
繊細な模様の描く魅力、ツヤを余すことなく引き出し、上品な銀で、見事に縁取られていますね……！素晴らしいイヤリングですっ！			繊細な模様の描く魅力、ツヤを余すことなく引き出し、上品な銀で、見事に縁取られていますね……！素晴らしいイヤリングですっ！			孔雀石は希望の煌めき							
これなら依頼人も、ネジの無礼を許してくれるはず！依頼人は「ルビーロード国際市場」に滞在している、「ロロトン」さんです。			これなら依頼人も、ネジの無礼を許してくれるはず！依頼人は「ルビーロード国際市場」に滞在している、「ロロトン」さんです。			孔雀石は希望の煌めき							
度々お手数をかけますが、「マラカイトイヤリング」を届けてあげてください。			度々お手数をかけますが、「マラカイトイヤリング」を届けてあげてください。			孔雀石は希望の煌めき							
はぁ……ひどい目にあいました。私はただ、イヤリングを依頼しにいっただけなのに……。			はぁ……ひどい目にあいました。私はただ、イヤリングを依頼しにいっただけなのに……。			孔雀石は希望の煌めき							
んんん、なんですか？　彫金師ギルドの？ああ、先ほどの魔法人形の件でしたら、もう……			んんん、なんですか？　彫金師ギルドの？ああ、先ほどの魔法人形の件でしたら、もう……			孔雀石は希望の煌めき							
……！こここっ……これはっ……このマラカイトイヤリングは……！？			……！こここっ……これはっ……このマラカイトイヤリングは……！？			孔雀石は希望の煌めき							
こんなイヤリングは、見たことがないです……！なんと言ったらよいものか……言葉にならない……そう、心に訴える美しさを感じる……！			こんなイヤリングは、見たことがないです……！なんと言ったらよいものか……言葉にならない……そう、心に訴える美しさを感じる……！			孔雀石は希望の煌めき							
さすがは彫金師ギルドマスターの作品……え、違う？君が用意したイヤリングですって！？			さすがは彫金師ギルドマスターの作品……え、違う？君が用意したイヤリングですって！？			孔雀石は希望の煌めき							
……！これは運命かもしれないぞ……！			……！これは運命かもしれないぞ……！			孔雀石は希望の煌めき							
申し遅れました。私の名は「ロロトン」、素晴らしい装飾品を求めてエオルゼア全土を旅をしている流しの宝石商です。			申し遅れました。私の名は「ロロトン」、素晴らしい装飾品を求めてエオルゼア全土を旅をしている流しの宝石商です。			孔雀石は希望の煌めき							
私は最高の腕を持つ彫金師を探して、長い間、エオルゼア中を旅してきました。			私は最高の腕を持つ彫金師を探して、長い間、エオルゼア中を旅してきました。			孔雀石は希望の煌めき							
そして、とうとう出会いました……ええ、そう、ズバリあなたです！			そして、とうとう出会いました……ええ、そう、ズバリあなたです！			孔雀石は希望の煌めき							
宝石商として、ぜひ、あなたの作った彫金品を扱いたい。私の夢に、協力していただけませんか！？			宝石商として、ぜひ、あなたの作った彫金品を扱いたい。私の夢に、協力していただけませんか！？			孔雀石は希望の煌めき							
やはり危険な思いをしてウルダハを訪れてよかった！罵ってくれた魔法人形に、感謝しないといけませんね……！			やはり危険な思いをしてウルダハを訪れてよかった！罵ってくれた魔法人形に、感謝しないといけませんね……！			孔雀石は希望の煌めき							
ちなみに、これは私の名刺です！それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			ちなみに、これは私の名刺です！それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			孔雀石は希望の煌めき							
おかえりなさい、Forenameさん！こちらも、やっとネジの修理が終わりました。でも、おかしいですね、悪いところなんて……。			おかえりなさい、Forenameさん！こちらも、やっとネジの修理が終わりました。でも、おかしいですね、悪いところなんて……。			孔雀石は希望の煌めき							
それよりも、いかがでした？ロロトンさんは、イヤリングを受け取ってくれたでしょうか……？			それよりも、いかがでした？ロロトンさんは、イヤリングを受け取ってくれたでしょうか……？			孔雀石は希望の煌めき							
凄い、凄いじゃないですか！Forenameさん！			凄い、凄いじゃないですか！Forenameさん！			孔雀石は希望の煌めき							
やはりネジの目に狂いはなかったですね！Forenameさんは、将来、きっと素晴らしい彫金師になると思っていました！			やはりネジの目に狂いはなかったですね！Forenameさんは、将来、きっと素晴らしい彫金師になると思っていました！			孔雀石は希望の煌めき							
私は信じていました！Forenameさんの作品には、心を動かす不思議な魅力があることを。			私は信じていました！Forenameさんの作品には、心を動かす不思議な魅力があることを。			孔雀石は希望の煌めき							
お金では買えない、彫金の持つ力。「芸術」を愛する、豊かな心……とても素晴らしいと思います！			お金では買えない、彫金の持つ力。「芸術」を愛する、豊かな心……とても素晴らしいと思います！			孔雀石は希望の煌めき							
ロロトンさんから次の依頼が来るまで、しっかりと腕を磨いておかなくちゃですねっ！応援していますっ、頑張ってください！			ロロトンさんから次の依頼が来るまで、しっかりと腕を磨いておかなくちゃですねっ！応援していますっ、頑張ってください！			孔雀石は希望の煌めき							
それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			孔雀石は希望の煌めき							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			銀は特別な輝き							
上等なシルバーインゴットを製作し、彫金師ギルドのセレンディピティーに「シルバーインゴット」を渡そう			上等なシルバーインゴットを製作し、彫金師ギルドのセレンディピティーに「シルバーインゴット」を渡そう			銀は特別な輝き							
ネジの「コア」にはあらゆる彫金の知識が記憶されている。彫金師ギルドにとってはとても重要な存在のようだ。※彫金師のレベルが30以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ネジの「コア」にはあらゆる彫金の知識が記憶されている。彫金師ギルドにとってはとても重要な存在のようだ。※彫金師のレベルが30以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			銀は特別な輝き							
セレンディピティーにシルバーインゴットを渡す			セレンディピティーにシルバーインゴットを渡す			銀は特別な輝き							
Forenameさん、お待ちしていましたっ！実は、魔法人形のネジのことなのですが……。			Forenameさん、お待ちしていましたっ！実は、魔法人形のネジのことなのですが……。			銀は特別な輝き							
どうやら最近、少々問題がありまして……。いえ……性格に問題があるのは元からなのですが、ちょっと内部機関の調子が悪いんです……。			どうやら最近、少々問題がありまして……。いえ……性格に問題があるのは元からなのですが、ちょっと内部機関の調子が悪いんです……。			銀は特別な輝き							
原因は、パーツの老朽化です。よろしければ、交換用のパーツをつくるために、上等な「シルバーインゴット」を作ってください。			原因は、パーツの老朽化です。よろしければ、交換用のパーツをつくるために、上等な「シルバーインゴット」を作ってください。			銀は特別な輝き							
魔法人形の構造は、とても複雑でして……素材ひとつにしても、特に品質が高いものが要求されます。			魔法人形の構造は、とても複雑でして……素材ひとつにしても、特に品質が高いものが要求されます。			銀は特別な輝き							
ネジに仕事を褒められた、Forenameさんの作った素材なら、きっと、彼と相性バッチリのはずですっ！			ネジに仕事を褒められた、Forenameさんの作った素材なら、きっと、彼と相性バッチリのはずですっ！			銀は特別な輝き							
どうか、よろしくお願いしますっ！			どうか、よろしくお願いしますっ！			銀は特別な輝き							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			銀は特別な輝き							
　Forenameさん！「シルバーインゴット」はできましたか？			　Forenameさん！「シルバーインゴット」はできましたか？			銀は特別な輝き							
これは！　素晴らしい品質ですっ！見事な「シルバーインゴット」です！			これは！　素晴らしい品質ですっ！見事な「シルバーインゴット」です！			銀は特別な輝き							
これを素材にして、老朽化した部品のスペアを作れば、きっとネジの調子も直ると思いますっ！			これを素材にして、老朽化した部品のスペアを作れば、きっとネジの調子も直ると思いますっ！			銀は特別な輝き							
……ネジジ……ジジ……コ　コレハ……しるばー……いんごっと…………？いんごっと　デ　ホント　ニ　良インゴット……？			……ネジジ……ジジ……コ　コレハ……しるばー……いんごっと…………？いんごっと　デ　ホント　ニ　良インゴット……？			銀は特別な輝き							
ああ、ネジ……かわいそうに。変な言葉遣いになってしまって……。			ああ、ネジ……かわいそうに。変な言葉遣いになってしまって……。			銀は特別な輝き							
えっ、前とあんまり変わらないですって？……ま、まぁ、そ、そうかもしれませんね。			えっ、前とあんまり変わらないですって？……ま、まぁ、そ、そうかもしれませんね。			銀は特別な輝き							
え～と、ご存知の通り、「銀」は身近な貴金属です。そして古来より、神秘的な力が宿ると言われていました。			え～と、ご存知の通り、「銀」は身近な貴金属です。そして古来より、神秘的な力が宿ると言われていました。			銀は特別な輝き							
それは決して迷信ではありません。現に、エーテルの伝導率がとても高いことが証明され、魔器の素材としても、かなり重宝されている物質です。			それは決して迷信ではありません。現に、エーテルの伝導率がとても高いことが証明され、魔器の素材としても、かなり重宝されている物質です。			銀は特別な輝き							
だから魔法人形のパーツにも多く使われています。今回は、発話回路の損傷だったのが不幸中の幸いでした。			だから魔法人形のパーツにも多く使われています。今回は、発話回路の損傷だったのが不幸中の幸いでした。			銀は特別な輝き							
これが「コア」の欠損だったら、ギルドマスターの私の腕をもってしても、修復前の状態を再現することは難しかったと思います。			これが「コア」の欠損だったら、ギルドマスターの私の腕をもってしても、修復前の状態を再現することは難しかったと思います。			銀は特別な輝き							
「コア」は、その魔法人形の性格や感情、そして記憶を司る、まさに魂ともいうべき機関。			「コア」は、その魔法人形の性格や感情、そして記憶を司る、まさに魂ともいうべき機関。			銀は特別な輝き							
ネジの「コア」には、百年の間、彼が歴代のギルドマスターに従い、学び、見てきた、あらゆる彫金の知識が詰まっています。			ネジの「コア」には、百年の間、彼が歴代のギルドマスターに従い、学び、見てきた、あらゆる彫金の知識が詰まっています。			銀は特別な輝き							
この「コア」を失ったら、それこそ、膨大な知識が失われてしまう……。彫金師ギルドにとって大きな損失になるでしょう。			この「コア」を失ったら、それこそ、膨大な知識が失われてしまう……。彫金師ギルドにとって大きな損失になるでしょう。			銀は特別な輝き							
……ふふ、びっくりしたでしょう？こんな風に見えても、ギルドにとって、ネジはとっても重要な存在なんですよ？			……ふふ、びっくりしたでしょう？こんな風に見えても、ギルドにとって、ネジはとっても重要な存在なんですよ？			銀は特別な輝き							
ともあれ、どうもありがとうございました！この調子で、これからもどんどん腕を磨いてくださいねっ！			ともあれ、どうもありがとうございました！この調子で、これからもどんどん腕を磨いてくださいねっ！			銀は特別な輝き							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に挑戦してほしいことがあるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に挑戦してほしいことがあるようだ。			呪術の杖はいかが？							
素材を集め、スタッグホーンスタッフを製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」にマテリア付き「スタッグホーンスタッフ」を渡そう。			素材を集め、スタッグホーンスタッフを製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」にマテリア付き「スタッグホーンスタッフ」を渡そう。			呪術の杖はいかが？							
素材にも意味があり、製作されるアイテムに影響する。アンテロープの角で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として力を発揮するだろう。鍛錬をし、知識のある彫金師を目指そう。※彫金師のレベルが25以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			素材にも意味があり、製作されるアイテムに影響する。アンテロープの角で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として力を発揮するだろう。鍛錬をし、知識のある彫金師を目指そう。※彫金師のレベルが25以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			呪術の杖はいかが？							
セレンディピティーにマテリア付きのスタッグホーンスタッフを渡す			セレンディピティーにマテリア付きのスタッグホーンスタッフを渡す			呪術の杖はいかが？							
Forenameさん、聞いてくださいっ！ネジったらヒドイんですよっ！			Forenameさん、聞いてくださいっ！ネジったらヒドイんですよっ！			呪術の杖はいかが？							
私のとっておきのアップルタルトを勝手に食べちゃったんです！そもそも魔法人形に味覚なんてないくせにっ！			私のとっておきのアップルタルトを勝手に食べちゃったんです！そもそも魔法人形に味覚なんてないくせにっ！			呪術の杖はいかが？							
「せれん、食ベル　ト　指ガ　太ク　ナッテ、彫金デキナクナル！　注意！」……とか言って。もう、失礼しちゃいます！　私そんなに太ってませんっ！			「せれん、食ベル　ト　指ガ　太ク　ナッテ、彫金デキナクナル！　注意！」……とか言って。もう、失礼しちゃいます！　私そんなに太ってませんっ！			呪術の杖はいかが？							
え、え～と、Forenameさん……！彫金の鍛錬は、その後いかがですか？どうやらまたひとまわり、成長したようですねっ！			え、え～と、Forenameさん……！彫金の鍛錬は、その後いかがですか？どうやらまたひとまわり、成長したようですねっ！			呪術の杖はいかが？							
そろそろ次のステップにいきましょう！今回はひとつ「マテリア」付きの装備品に挑戦してみてはいかがでしょうかっ！			そろそろ次のステップにいきましょう！今回はひとつ「マテリア」付きの装備品に挑戦してみてはいかがでしょうかっ！			呪術の杖はいかが？							
マテリアを装着できるのは私たちクラフターだけですから、冒険者としても、学んでおいて損はない技術ですよ。			マテリアを装着できるのは私たちクラフターだけですから、冒険者としても、学んでおいて損はない技術ですよ。			呪術の杖はいかが？							
マテリアを装着する品は「スタッグホーンスタッフ」です。あ、そうだ。気をつけてほしいことがひとつあります。			マテリアを装着する品は「スタッグホーンスタッフ」です。あ、そうだ。気をつけてほしいことがひとつあります。			呪術の杖はいかが？							
スタッグホーンスタッフの素材のひとつ「アンテロープの角」ですが、これは、ウルダハにある店では扱っていません。			スタッグホーンスタッフの素材のひとつ「アンテロープの角」ですが、これは、ウルダハにある店では扱っていません。			呪術の杖はいかが？							
頑張って魔物から入手するか……または「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すと見つかるかもしれません。			頑張って魔物から入手するか……または「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すと見つかるかもしれません。			呪術の杖はいかが？							
マテリアにはたくさんの種類がありますが、今回は練習ですから、装着するマテリアはなんでも構いません。			マテリアにはたくさんの種類がありますが、今回は練習ですから、装着するマテリアはなんでも構いません。			呪術の杖はいかが？							
もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行ってみてください。そこにマテリアに詳しい職人さんたちが住んでいます。			もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行ってみてください。そこにマテリアに詳しい職人さんたちが住んでいます。			呪術の杖はいかが？							
それでは「スタッグホーンスタッフ」に「マテリア」をひとつ、装着してください。お待ちしていますねっ！			それでは「スタッグホーンスタッフ」に「マテリア」をひとつ、装着してください。お待ちしていますねっ！			呪術の杖はいかが？							
Forenameさん、どうですか？「スタッグホーンスタッフ」に、「マテリア」を装着できましたか？			Forenameさん、どうですか？「スタッグホーンスタッフ」に、「マテリア」を装着できましたか？			呪術の杖はいかが？							
……ネジ……ネジジジジ……ま　まてりあ！まてりあ　ツケル　ノ　チョット　まてりあ！			……ネジ……ネジジジジ……ま　まてりあ！まてりあ　ツケル　ノ　チョット　まてりあ！			呪術の杖はいかが？							
……何ジャコリャッ　結構イイジャネェカ！頭蓋骨　叩キ割ッテ　脳ミソ　ニまてりあ　嵌メコンダロカ!?　コンガキャー！			……何ジャコリャッ　結構イイジャネェカ！頭蓋骨　叩キ割ッテ　脳ミソ　ニまてりあ　嵌メコンダロカ!?　コンガキャー！			呪術の杖はいかが？							
ちょっとネジ、暴言吐きすぎっ！き、気を悪くしないでくださいねっ！これでも褒めてるんですよ！？			ちょっとネジ、暴言吐きすぎっ！き、気を悪くしないでくださいねっ！これでも褒めてるんですよ！？			呪術の杖はいかが？							
マテリアを、きちんと付けられたようですね。そして、スタッグホーンスタッフ自体も、素晴らしい仕上がりですっ！			マテリアを、きちんと付けられたようですね。そして、スタッグホーンスタッフ自体も、素晴らしい仕上がりですっ！			呪術の杖はいかが？							
呪術とは、葬送の儀式から発達した魔法体系です。ですから、呪術士たちは死を連想させる角や骨を古くから魔器として利用してきました。			呪術とは、葬送の儀式から発達した魔法体系です。ですから、呪術士たちは死を連想させる角や骨を古くから魔器として利用してきました。			呪術の杖はいかが？							
特に齢を重ねた獣の角は、戦いで幾たびも返血を浴びることで、魔力的な力を帯びると言われています。			特に齢を重ねた獣の角は、戦いで幾たびも返血を浴びることで、魔力的な力を帯びると言われています。			呪術の杖はいかが？							
ですから、この「アンテロープの角」で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として、十分な力を秘めているといえるでしょう。			ですから、この「アンテロープの角」で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として、十分な力を秘めているといえるでしょう。			呪術の杖はいかが？							
素材や「マテリア」が持つ、目に見えない力……。そういったものを引き出してこそ、真に心を打つ名品を生み出せるのかもしれませんね。			素材や「マテリア」が持つ、目に見えない力……。そういったものを引き出してこそ、真に心を打つ名品を生み出せるのかもしれませんね。			呪術の杖はいかが？							
彫金師ギルドマスターのセレンディピティーが依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			彫金師ギルドマスターのセレンディピティーが依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			牙と真鍮							
「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作をし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう。			「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作をし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう。			牙と真鍮							
彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」を渡そう。			彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」を渡そう。			牙と真鍮							
ロバートに依頼の品を渡すことができた彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			ロバートに依頼の品を渡すことができた彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			牙と真鍮							
依頼人が満足できる品を提供することができた冒険者。また次の依頼があるまでに製作の力を磨こう。※彫金師のレベルが20以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			依頼人が満足できる品を提供することができた冒険者。また次の依頼があるまでに製作の力を磨こう。※彫金師のレベルが20以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			牙と真鍮							
セレンディピティーに依頼品を見せる			セレンディピティーに依頼品を見せる			牙と真鍮							
ロバートに依頼品を渡す			ロバートに依頼品を渡す			牙と真鍮							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			牙と真鍮							
き、聞いてください、Forenameさんっ！ネジったらヒドイんですよっ！私のお尻を触ったんです！			き、聞いてください、Forenameさんっ！ネジったらヒドイんですよっ！私のお尻を触ったんです！			牙と真鍮							
「女体ノ神秘ハ　神ノ最高傑作！　究極ノ美！」とか何とか言って……まったく、油断も隙もないんですからっ！			「女体ノ神秘ハ　神ノ最高傑作！　究極ノ美！」とか何とか言って……まったく、油断も隙もないんですからっ！			牙と真鍮							
あ、そうそう、Forenameさんにお任せしたい仕事があるんです！			あ、そうそう、Forenameさんにお任せしたい仕事があるんです！			牙と真鍮							
先日、お仕事を依頼してきた銀冑団のロバートさんを覚えていますか？			先日、お仕事を依頼してきた銀冑団のロバートさんを覚えていますか？			牙と真鍮							
彼から「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作依頼が来ているのです。前回に引き続き、お仕事、お願いできますでしょうか？			彼から「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作依頼が来ているのです。前回に引き続き、お仕事、お願いできますでしょうか？			牙と真鍮							
ふたつの品を仕上げたら、見せてください。では、よろしくおねがいしますねっ！			ふたつの品を仕上げたら、見せてください。では、よろしくおねがいしますねっ！			牙と真鍮							
あっ、Forenameさんっ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がりましたか？			あっ、Forenameさんっ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がりましたか？			牙と真鍮							
わぁ、凄いですっ……。イヤリングとゴルゲット、どちらも細部まで、丁寧に仕上げられていますね。			わぁ、凄いですっ……。イヤリングとゴルゲット、どちらも細部まで、丁寧に仕上げられていますね。			牙と真鍮							
……ネジ……ジジジ……。ふぁんぐいやりんぐ……ぶらすごるげっと……ウ～ム、ぶらすは心ヲ揺サぶらす……。			……ネジ……ジジジ……。ふぁんぐいやりんぐ……ぶらすごるげっと……ウ～ム、ぶらすは心ヲ揺サぶらす……。			牙と真鍮							
イヤ　ナイ！　ヤッパダメ！アリエナイ……　せれん　ノ　胸グライ　ナイ！			イヤ　ナイ！　ヤッパダメ！アリエナイ……　せれん　ノ　胸グライ　ナイ！			牙と真鍮							
ちょ、　ネジ！　何いってんのっ。私は着痩せするタイプなんですっ！ちゃんと人並みくらいはありますっ！			ちょ、　ネジ！　何いってんのっ。私は着痩せするタイプなんですっ！ちゃんと人並みくらいはありますっ！			牙と真鍮							
って、チガウ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の話っ！			って、チガウ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の話っ！			牙と真鍮							
ご、ごめんなさい……Forenameさん。今回依頼した品は「ファング」と「ブラス」、つまり牙と真鍮を素材としています。			ご、ごめんなさい……Forenameさん。今回依頼した品は「ファング」と「ブラス」、つまり牙と真鍮を素材としています。			牙と真鍮							
「ブラス」はありふれた素材ではありますが、鉱物の配合や、磨き方次第では金と見まごう美しい輝きを放つんです。			「ブラス」はありふれた素材ではありますが、鉱物の配合や、磨き方次第では金と見まごう美しい輝きを放つんです。			牙と真鍮							
今回、作ってくださった品は、どちらも丁寧な仕事で、実に美しく仕上がっていますね。きっと依頼人も満足してくださることでしょう。			今回、作ってくださった品は、どちらも丁寧な仕事で、実に美しく仕上がっていますね。きっと依頼人も満足してくださることでしょう。			牙と真鍮							
銀冑団のロバートさんは前回同様、ギルドすぐそばの広場にいるそうです。ぜひ、あなたの手で届けてあげてください！			銀冑団のロバートさんは前回同様、ギルドすぐそばの広場にいるそうです。ぜひ、あなたの手で届けてあげてください！			牙と真鍮							
やぁやぁ、また会ったね。頼んでいた「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がったのかな？			やぁやぁ、また会ったね。頼んでいた「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がったのかな？			牙と真鍮							
いやはや、これは見事な品だ！やはり彫金師ギルドに依頼してよかったよ。			いやはや、これは見事な品だ！やはり彫金師ギルドに依頼してよかったよ。			牙と真鍮							
でも、ギルドマスターのセレンさんは、若いのにかなりの腕を持っている職人だね。			でも、ギルドマスターのセレンさんは、若いのにかなりの腕を持っている職人だね。			牙と真鍮							
えっ、マスターじゃなくて、君が作ったのかい！？彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			えっ、マスターじゃなくて、君が作ったのかい！？彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			牙と真鍮							
おかえりなさい！ロバートさんは満足してましたか？			おかえりなさい！ロバートさんは満足してましたか？			牙と真鍮							
ふふ、Forenameさんの満足そうな顔を見れば、先方の対応は想像つきますよ。お疲れ様でした！　また次の仕事をお待ちくださいっ！			ふふ、Forenameさんの満足そうな顔を見れば、先方の対応は想像つきますよ。お疲れ様でした！　また次の仕事をお待ちくださいっ！			牙と真鍮							
彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			牙と真鍮							
彫金師ギルドのセレンディピティーから仕事の依頼があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーから仕事の依頼があるようだ。			銀冑団からの願いごと							
「カッパーリングズ」を12箱製作しセレンディピティーに見せよう。			「カッパーリングズ」を12箱製作しセレンディピティーに見せよう。			銀冑団からの願いごと							
彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、依頼の品、カッパーリングズを届けよう。			彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、依頼の品、カッパーリングズを届けよう。			銀冑団からの願いごと							
依頼の品を届けることができた。彫金師ギルドに戻り、セレンディピティーに報告しよう。			依頼の品を届けることができた。彫金師ギルドに戻り、セレンディピティーに報告しよう。			銀冑団からの願いごと							
ネジに才能を認めてもらうことができた冒険者。更なる修行のため、ギルドリーヴの製作稼業を受けるなど訓練をしよう。※彫金師のレベルが15以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ネジに才能を認めてもらうことができた冒険者。更なる修行のため、ギルドリーヴの製作稼業を受けるなど訓練をしよう。※彫金師のレベルが15以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			銀冑団からの願いごと							
セレンディピティーにカッパーリングズを見せる			セレンディピティーにカッパーリングズを見せる			銀冑団からの願いごと							
ロバートにカッパーリングズを渡す			ロバートにカッパーリングズを渡す			銀冑団からの願いごと							
セレンディピティーに報告			セレンディピティーに報告			銀冑団からの願いごと							
あっ、ごめんなさい、お怪我は平気ですかっ！？……って、な～んだ、Forenameさん脅かさないでくださいよぅ。			あっ、ごめんなさい、お怪我は平気ですかっ！？……って、な～んだ、Forenameさん脅かさないでくださいよぅ。			銀冑団からの願いごと							
ネジが、採掘師のもってきた素材の質に憤慨して大喧嘩！さっきまで、それはもう阿鼻叫喚の大乱闘だったんですよぅ……。			ネジが、採掘師のもってきた素材の質に憤慨して大喧嘩！さっきまで、それはもう阿鼻叫喚の大乱闘だったんですよぅ……。			銀冑団からの願いごと							
あ、え～と、そうだ！先ほど銀冑団の方がいらっしゃいまして、大量の「カッパーリングズ」の製作依頼を受けたのです。			あ、え～と、そうだ！先ほど銀冑団の方がいらっしゃいまして、大量の「カッパーリングズ」の製作依頼を受けたのです。			銀冑団からの願いごと							
Forenameさんも、だいぶ上達してきましたし、そろそろギルドの仕事をやってみましょう！「カッパーリングズ」を12箱ぶん、製作してください！			Forenameさんも、だいぶ上達してきましたし、そろそろギルドの仕事をやってみましょう！「カッパーリングズ」を12箱ぶん、製作してください！			銀冑団からの願いごと							
少々数が多くて大変だと思いますが、Forenameさんなら、きっとできますよ！ギルドでの初仕事ですっ、がんばってください！			少々数が多くて大変だと思いますが、Forenameさんなら、きっとできますよ！ギルドでの初仕事ですっ、がんばってください！			銀冑団からの願いごと							
Forenameさん、おかえりなさいっ！「カッパーリングズ」を12箱、作れましたか？			Forenameさん、おかえりなさいっ！「カッパーリングズ」を12箱、作れましたか？			銀冑団からの願いごと							
……ネジジ……カッパーリングズ……フムフム……ワかっぱー！コレハ　ソコソコ　かっぱーりんぐず！			……ネジジ……カッパーリングズ……フムフム……ワかっぱー！コレハ　ソコソコ　かっぱーりんぐず！			銀冑団からの願いごと							
……「そこそこ」っていうか、コレ、どう見ても「カッパーリングズ」なんですけど……。			……「そこそこ」っていうか、コレ、どう見ても「カッパーリングズ」なんですけど……。			銀冑団からの願いごと							
って、あれ？ネジ、もしかしてこの「カッパーリングズ」を褒めてるの？			って、あれ？ネジ、もしかしてこの「カッパーリングズ」を褒めてるの？			銀冑団からの願いごと							
す、すごい！すごいですよ、Forenameさん！ネジを認めさせる品を作るなんて！			す、すごい！すごいですよ、Forenameさん！ネジを認めさせる品を作るなんて！			銀冑団からの願いごと							
ネジはエシュテムの超一流の鑑定士でさえ舌を巻くほどの「審美眼」を持っているんです。百年に渡って職人技を見てきた「目」は、まさにホンモノ。			ネジはエシュテムの超一流の鑑定士でさえ舌を巻くほどの「審美眼」を持っているんです。百年に渡って職人技を見てきた「目」は、まさにホンモノ。			銀冑団からの願いごと							
ネジに褒められる人は、ギルドでもトップクラスの彫金師数人だけです！見習いがこんなこと言われるなんて、快挙ですっ！			ネジに褒められる人は、ギルドでもトップクラスの彫金師数人だけです！見習いがこんなこと言われるなんて、快挙ですっ！			銀冑団からの願いごと							
ちなみに「カッパーリングズ」は、その名の通り銅の輪。繋ぎ合わせてチェーンメイル、つまり鎖かたびらを作る素材になります。			ちなみに「カッパーリングズ」は、その名の通り銅の輪。繋ぎ合わせてチェーンメイル、つまり鎖かたびらを作る素材になります。			銀冑団からの願いごと							
あ、そうそう！Forenameさん、申し訳ないのですが、ひとつお遣いをお願いできますでしょうか？			あ、そうそう！Forenameさん、申し訳ないのですが、ひとつお遣いをお願いできますでしょうか？			銀冑団からの願いごと							
「カッパーリングズ」を発注した依頼人、銀冑団の「ロバート」さんに、この品を届けてほしいんです。			「カッパーリングズ」を発注した依頼人、銀冑団の「ロバート」さんに、この品を届けてほしいんです。			銀冑団からの願いごと							
彼はギルドのすぐ前の広場にいるそうです。ネジに認められた、この「カッパーリングズ」ならマスターの私も、太鼓判を押してお届けできますっ！			彼はギルドのすぐ前の広場にいるそうです。ネジに認められた、この「カッパーリングズ」ならマスターの私も、太鼓判を押してお届けできますっ！			銀冑団からの願いごと							
やぁ、君は彫金師ギルドの人だね？もちろんわかるよ。だって彫金の必需品であるハンマーを持ってるもの。			やぁ、君は彫金師ギルドの人だね？もちろんわかるよ。だって彫金の必需品であるハンマーを持ってるもの。			銀冑団からの願いごと							
おお！　これだこれ！　こいつを使って、穴の開いたチェーンメイルを補修するんだ。輝かしき近衛兵団「銀冑団」も、資金難なもんでね。			おお！　これだこれ！　こいつを使って、穴の開いたチェーンメイルを補修するんだ。輝かしき近衛兵団「銀冑団」も、資金難なもんでね。			銀冑団からの願いごと							
僕は銀冑団のロバート。主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			僕は銀冑団のロバート。主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			銀冑団からの願いごと							
お帰りなさい。どうでした？この調子で、どんどん彫金に励んでください！			お帰りなさい。どうでした？この調子で、どんどん彫金に励んでください！			銀冑団からの願いごと							
ネジに認められた才能が開花したなら、もしかして、Forename印のブランドが社交界で流行するのも夢じゃないかもしれませんよっ！			ネジに認められた才能が開花したなら、もしかして、Forename印のブランドが社交界で流行するのも夢じゃないかもしれませんよっ！			銀冑団からの願いごと							
もし、訓練のための仕事を探しているなら、冒険者ギルドのユースタスさんから、ギルドリーヴの製作稼業を受けてみてください。			もし、訓練のための仕事を探しているなら、冒険者ギルドのユースタスさんから、ギルドリーヴの製作稼業を受けてみてください。			銀冑団からの願いごと							
あなたの成長を、ネジと一緒に応援していますっ！がんばってください、Forenameさんっ！			あなたの成長を、ネジと一緒に応援していますっ！がんばってください、Forenameさんっ！			銀冑団からの願いごと							
僕は主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			僕は主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			銀冑団からの願いごと							
彫金師ギルドマスターのセレンディピティーは冒険者に製作を頼みたいようだ			彫金師ギルドマスターのセレンディピティーは冒険者に製作を頼みたいようだ			ゴルゲットをゲットだぜ							
ハンマーの扱いに慣れるため、カッパーインゴットを使い、「カッパーゴルゲット」を3つ製作しよう			ハンマーの扱いに慣れるため、カッパーインゴットを使い、「カッパーゴルゲット」を3つ製作しよう			ゴルゲットをゲットだぜ							
作業が捗るようになる「アマチュアグラインディングホイール」を貰った。主道具とあわせ装備を整え、彫金師の腕を磨いていこう。※彫金師のレベルが10以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			作業が捗るようになる「アマチュアグラインディングホイール」を貰った。主道具とあわせ装備を整え、彫金師の腕を磨いていこう。※彫金師のレベルが10以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
セレンディピティーにカッパーゴルゲットを渡す			セレンディピティーにカッパーゴルゲットを渡す			ゴルゲットをゲットだぜ							
あっ、Forenameさん！お待ちしておりました！もう来ないかと思って心配していました！			あっ、Forenameさん！お待ちしておりました！もう来ないかと思って心配していました！			ゴルゲットをゲットだぜ							
いや～、魔法人形ネジの暴言に憤慨して、入門しても、すぐに辞める新人の方が多くて……。			いや～、魔法人形ネジの暴言に憤慨して、入門しても、すぐに辞める新人の方が多くて……。			ゴルゲットをゲットだぜ							
ともあれ、Forenameさんにまだやる気があって良かったです！ハンマーの扱いには慣れましたか？			ともあれ、Forenameさんにまだやる気があって良かったです！ハンマーの扱いには慣れましたか？			ゴルゲットをゲットだぜ							
ではそろそろ次の課題、いってみましょーか！「カッパーゴルゲット」なんてどうでしょう？これを3つほど、作ってみてください。			ではそろそろ次の課題、いってみましょーか！「カッパーゴルゲット」なんてどうでしょう？これを3つほど、作ってみてください。			ゴルゲットをゲットだぜ							
材料の「カッパーインゴット」は、「銅鉱」を購入することで作れますが、採掘師ならば、岩肌から掘り出して入手することもできます。			材料の「カッパーインゴット」は、「銅鉱」を購入することで作れますが、採掘師ならば、岩肌から掘り出して入手することもできます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
私たち彫金師と採掘師は良きビジネスパートナー。素材調達をお願いしてみてはどうでしょう？			私たち彫金師と採掘師は良きビジネスパートナー。素材調達をお願いしてみてはどうでしょう？			ゴルゲットをゲットだぜ							
もしくはあなた自身が採掘師となって入手するというのもいいかもしれません。			もしくはあなた自身が採掘師となって入手するというのもいいかもしれません。			ゴルゲットをゲットだぜ							
それでは「カッパーゴルゲット」を3つ、作ってお持ちください。よろしくお願いしますっ！			それでは「カッパーゴルゲット」を3つ、作ってお持ちください。よろしくお願いしますっ！			ゴルゲットをゲットだぜ							
あっ、Forenameさん。どうですか？「カッパーゴルゲット」3つ、できましたか？			あっ、Forenameさん。どうですか？「カッパーゴルゲット」3つ、できましたか？			ゴルゲットをゲットだぜ							
ふ～むふむ……こ、これは……			ふ～むふむ……こ、これは……			ゴルゲットをゲットだぜ							
……ネジジ……ジジ……ゴルゲット……ゴルゲット　ヲ　げっと ダゼ！デモ　マダマダ　全然ダメ！　ゴルァ　ダメダ！			……ネジジ……ジジ……ゴルゲット……ゴルゲット　ヲ　げっと ダゼ！デモ　マダマダ　全然ダメ！　ゴルァ　ダメダ！			ゴルゲットをゲットだぜ							
ご、ごめんなさい、またネジが失礼なことを……。この子は彫金品を見る「目」が、ギルドで一番厳しいのです。			ご、ごめんなさい、またネジが失礼なことを……。この子は彫金品を見る「目」が、ギルドで一番厳しいのです。			ゴルゲットをゲットだぜ							
さて、気を取り直して……「ゴルゲット」は、喉を守るための防具です。			さて、気を取り直して……「ゴルゲット」は、喉を守るための防具です。			ゴルゲットをゲットだぜ							
Forenameさんの作ったゴルゲットは、頑丈で機能性バツグン！しかもなかなかオシャレなデザインに仕上がっていますね。			Forenameさんの作ったゴルゲットは、頑丈で機能性バツグン！しかもなかなかオシャレなデザインに仕上がっていますね。			ゴルゲットをゲットだぜ							
無骨な防具といえど、遊び心は大切です。機能だけでなく、人の心を豊かにするものを作る。……これも彫金の大切な要素です！			無骨な防具といえど、遊び心は大切です。機能だけでなく、人の心を豊かにするものを作る。……これも彫金の大切な要素です！			ゴルゲットをゲットだぜ							
さて、カッパーゴルゲットが作れるとなれば……そろそろ、この「アマチュアグラインディングホイール」も使いこなせる頃でしょう。			さて、カッパーゴルゲットが作れるとなれば……そろそろ、この「アマチュアグラインディングホイール」も使いこなせる頃でしょう。			ゴルゲットをゲットだぜ							
これは「副道具」と呼ばれる道具です。ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなるんです。			これは「副道具」と呼ばれる道具です。ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなるんです。			ゴルゲットをゲットだぜ							
いい装備を使うと、仕事が捗りますよ！一流の彫金師は、一流の道具を使うものです。しっかり装備を整えて、さらに腕を磨いてくださいね！			いい装備を使うと、仕事が捗りますよ！一流の彫金師は、一流の道具を使うものです。しっかり装備を整えて、さらに腕を磨いてくださいね！			ゴルゲットをゲットだぜ							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			ゴルゲットをゲットだぜ							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			ゴルゲットをゲットだぜ							
彫金師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったウェザードチェーサーハンマーを装備して、セレンディピティーに声をかけよう。			彫金師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったウェザードチェーサーハンマーを装備して、セレンディピティーに声をかけよう。			銅は熱いうちに打て							
ハンマーを使い、カッパーインゴットをひとつ作ってくるよう言われた。カッパーインゴットの材料となる「銅鉱」は彫金師ギルド入り口の彫金師から購入できる。「カッパーインゴット」をひとつ製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に渡そう。			ハンマーを使い、カッパーインゴットをひとつ作ってくるよう言われた。カッパーインゴットの材料となる「銅鉱」は彫金師ギルド入り口の彫金師から購入できる。「カッパーインゴット」をひとつ製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に渡そう。			銅は熱いうちに打て							
ハンマーを使い、カッパーインゴットを製作することができた冒険者。更に磨きのかかった彫金師になるため修行をしよう。※彫金師のレベルが5以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ハンマーを使い、カッパーインゴットを製作することができた冒険者。更に磨きのかかった彫金師になるため修行をしよう。※彫金師のレベルが5以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			銅は熱いうちに打て							
セレンディピティーにカッパーインゴットを渡す			セレンディピティーにカッパーインゴットを渡す			銅は熱いうちに打て							
ハンマーを装備できましたね。わぁ、とってもお似合いですよ！			ハンマーを装備できましたね。わぁ、とってもお似合いですよ！			銅は熱いうちに打て							
では早速、彫金の初歩の初歩、「カッパーインゴット」作りに挑戦してみましょうか。			では早速、彫金の初歩の初歩、「カッパーインゴット」作りに挑戦してみましょうか。			銅は熱いうちに打て							
カッパーインゴットを作るのに必要なものは二つあります。素材となる「銅鉱」と加工の力を生み出す「ウィンドシャード」。			カッパーインゴットを作るのに必要なものは二つあります。素材となる「銅鉱」と加工の力を生み出す「ウィンドシャード」。			銅は熱いうちに打て							
「銅鉱」は、ギルドの受付にいる「アイスタン」さんから購入できます。「ウィンドシャード」は、先ほど渡しましたよね。			「銅鉱」は、ギルドの受付にいる「アイスタン」さんから購入できます。「ウィンドシャード」は、先ほど渡しましたよね。			銅は熱いうちに打て							
いよいよ彫金師の課題スタートですっ！「カッパーインゴット」をひとつ作って、私のところへ持ってきてください！			いよいよ彫金師の課題スタートですっ！「カッパーインゴット」をひとつ作って、私のところへ持ってきてください！			銅は熱いうちに打て							
「銅鉱」から「カッパーインゴット」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「銅鉱」から「カッパーインゴット」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			銅は熱いうちに打て							
(CUT)			(CUT)			銅は熱いうちに打て							
Forenameさんっ！　お待ちしてました！お願いしていた「カッパーインゴット」できましたかっ？			Forenameさんっ！　お待ちしてました！お願いしていた「カッパーインゴット」できましたかっ？			銅は熱いうちに打て							
ふ～むふむ、これは……。			ふ～むふむ、これは……。			銅は熱いうちに打て							
……ネジジジジ…………。ジジジ……ピー。			……ネジジジジ…………。ジジジ……ピー。			銅は熱いうちに打て							
……全然ダメ、サイアク！「かっぱー」ダケニ、銅～デモイイ！			……全然ダメ、サイアク！「かっぱー」ダケニ、銅～デモイイ！			銅は熱いうちに打て							
ってコラ、ネジっ！「カッパーインゴット」を鑑定するのは、マスターである私の役目なのっ！			ってコラ、ネジっ！「カッパーインゴット」を鑑定するのは、マスターである私の役目なのっ！			銅は熱いうちに打て							
あ！　ご、ごめんなさい……。びっくりしましたよね？			あ！　ご、ごめんなさい……。びっくりしましたよね？			銅は熱いうちに打て							
この子は、私のアシスタントを務めている「ネジ」っていう魔法人形です。			この子は、私のアシスタントを務めている「ネジ」っていう魔法人形です。			銅は熱いうちに打て							
魔法人形は、超一流の彫金師が錬金術や呪術をはじめとする、様々な知識を注ぎ込んで創り上げた魔法のからくり人形です。			魔法人形は、超一流の彫金師が錬金術や呪術をはじめとする、様々な知識を注ぎ込んで創り上げた魔法のからくり人形です。			銅は熱いうちに打て							
彼らはこのギルドで、彫金師たちの良きアシスタントとして活躍しています。			彼らはこのギルドで、彫金師たちの良きアシスタントとして活躍しています。			銅は熱いうちに打て							
この「ネジ」は、そんな魔法人形の中でも特に古い個体。そして代々、マスターのアシスタントとしてこの彫金師ギルドに受け継がれている存在なんです。			この「ネジ」は、そんな魔法人形の中でも特に古い個体。そして代々、マスターのアシスタントとしてこの彫金師ギルドに受け継がれている存在なんです。			銅は熱いうちに打て							
……ネジジ！ネジ　ハ　コノぎるどノ、陰ノ支配者ナリ！ヒレ伏セ！　不器用ナ愚民ドモ……ネジジジジ……。			……ネジジ！ネジ　ハ　コノぎるどノ、陰ノ支配者ナリ！ヒレ伏セ！　不器用ナ愚民ドモ……ネジジジジ……。			銅は熱いうちに打て							
ちょっと性格に難アリなんですが……。彼の頭の中には、過去百年のギルドの歴史と、彫金技術の全てが詰め込まれています。			ちょっと性格に難アリなんですが……。彼の頭の中には、過去百年のギルドの歴史と、彫金技術の全てが詰め込まれています。			銅は熱いうちに打て							
彫金師ギルドの生き字引、ってところですね。……生きているかどうかは微妙なラインですが……。			彫金師ギルドの生き字引、ってところですね。……生きているかどうかは微妙なラインですが……。			銅は熱いうちに打て							
っと、そうそう！「カッパーインゴット」の話でしたね！忘れてましたっ、ごめんなさいっ！			っと、そうそう！「カッパーインゴット」の話でしたね！忘れてましたっ、ごめんなさいっ！			銅は熱いうちに打て							
というかすごいですよ、Forenameさん！この「カッパーインゴット」とても丁寧に作られていて純度、輝きともに素晴らしい出来栄えです！			というかすごいですよ、Forenameさん！この「カッパーインゴット」とても丁寧に作られていて純度、輝きともに素晴らしい出来栄えです！			銅は熱いうちに打て							
初心者なのに、これだけのものを創れるのは、なかなか才能があると思いますっ！			初心者なのに、これだけのものを創れるのは、なかなか才能があると思いますっ！			銅は熱いうちに打て							
この調子でどんどん彫金に挑戦してみてください。ハンマーに慣れた頃、またギルドに顔を見せてくださいね。お待ちしていますっ！			この調子でどんどん彫金に挑戦してみてください。ハンマーに慣れた頃、またギルドに顔を見せてくださいね。お待ちしていますっ！			銅は熱いうちに打て							
……ネジジジ……オトトイ　キヤガレッテンダイ、バーロー！			……ネジジジ……オトトイ　キヤガレッテンダイ、バーロー！			銅は熱いうちに打て							
「彫金師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「彫金師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			銅は熱いうちに打て							
彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のジェマイムは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のジェマイムは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			彫金少女セレンディピティー							
受付から彫金師ギルドマスター、セレンディピティーを紹介された。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に挨拶に行こう。			受付から彫金師ギルドマスター、セレンディピティーを紹介された。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に挨拶に行こう。			彫金少女セレンディピティー							
セレンディピティーは、冒険者の彫金師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女から受け取った「ウェザードチェーサーハンマー」を装備し、再度「セレンディピティー」に声をかけよう。			セレンディピティーは、冒険者の彫金師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女から受け取った「ウェザードチェーサーハンマー」を装備し、再度「セレンディピティー」に声をかけよう。			彫金少女セレンディピティー							
セレンディピティーと話す			セレンディピティーと話す			彫金少女セレンディピティー							
私に声をかけたということは、彫金師ギルドへ入門する決心がついたのですね？			私に声をかけたということは、彫金師ギルドへ入門する決心がついたのですね？			彫金少女セレンディピティー							
わかりました。では、ギルドマスターの「セレンディピティー」さんをご紹介します。			わかりました。では、ギルドマスターの「セレンディピティー」さんをご紹介します。			彫金少女セレンディピティー							
すぐそちらの工房にいらっしゃいますから、声をかけ、入門を希望する旨をお伝えください。			すぐそちらの工房にいらっしゃいますから、声をかけ、入門を希望する旨をお伝えください。			彫金少女セレンディピティー							
あら、まだ迷っているようですね。構いません、ごゆっくりお考えください。			あら、まだ迷っているようですね。構いません、ごゆっくりお考えください。			彫金少女セレンディピティー							
あっ！　コラ～！また勝手にウロチョロしてっ！職人さんたちの邪魔をしないでくださいっ！			あっ！　コラ～！また勝手にウロチョロしてっ！職人さんたちの邪魔をしないでくださいっ！			彫金少女セレンディピティー							
……って、ご、ごめんなさいっ！てっきりまた、魔法人形がイタズラをしてるかと思いまして……。			……って、ご、ごめんなさいっ！てっきりまた、魔法人形がイタズラをしてるかと思いまして……。			彫金少女セレンディピティー							
あ！　私に声をかけてくださったということは、もしかして、入門希望者の方ですか？			あ！　私に声をかけてくださったということは、もしかして、入門希望者の方ですか？			彫金少女セレンディピティー							
彫金師ギルドに入門しますか？			彫金師ギルドに入門しますか？			彫金少女セレンディピティー							
はい			はい			彫金少女セレンディピティー							
いいえ			いいえ			彫金少女セレンディピティー							
あ……そ、そうですか……すみません。私ったら、はやとちりをしてしまいました。はずかしいっ！			あ……そ、そうですか……すみません。私ったら、はやとちりをしてしまいました。はずかしいっ！			彫金少女セレンディピティー							
やっぱり！改めてはじめまして、ようこそ彫金師ギルドへ！			やっぱり！改めてはじめまして、ようこそ彫金師ギルドへ！			彫金少女セレンディピティー							
私はギルドマスターを務めさせてもらっています「セレンディピティー」と申します。気軽に「セレン」って呼んでくださいね！			私はギルドマスターを務めさせてもらっています「セレンディピティー」と申します。気軽に「セレン」って呼んでくださいね！			彫金少女セレンディピティー							
実は私もついこの間、マスターになったばかりの未熟者なのですが……。お互い初心者同士、がんばりましょう！			実は私もついこの間、マスターになったばかりの未熟者なのですが……。お互い初心者同士、がんばりましょう！			彫金少女セレンディピティー							
ちなみに、え、と、お名前は……。Forename Surnameとおっしゃるんですね。わぁ、とても美しいお名前です！			ちなみに、え、と、お名前は……。Forename Surnameとおっしゃるんですね。わぁ、とても美しいお名前です！			彫金少女セレンディピティー							
Forenameさんの名前が刻まれた装飾品が、将来、名門宝飾店「エシュテム」の店頭に並ぶかもしれません。			Forenameさんの名前が刻まれた装飾品が、将来、名門宝飾店「エシュテム」の店頭に並ぶかもしれません。			彫金少女セレンディピティー							
そんな夢のような日が来るのを目指して、努力いっぱい、がんばりましょうっ！			そんな夢のような日が来るのを目指して、努力いっぱい、がんばりましょうっ！			彫金少女セレンディピティー							
では、まずは彫金師ギルドへ入門した記念に……この「ウェザードチェーサーハンマー」をさしあげます。			では、まずは彫金師ギルドへ入門した記念に……この「ウェザードチェーサーハンマー」をさしあげます。			彫金少女セレンディピティー							
これを装備して、彫金師として仕事をする準備が整いましたら、私にもう一度声をかけてください。まずは練習としてひとつ、課題をお出しします！			これを装備して、彫金師として仕事をする準備が整いましたら、私にもう一度声をかけてください。まずは練習としてひとつ、課題をお出しします！			彫金少女セレンディピティー							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			彫金少女セレンディピティー							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			彫金少女セレンディピティー							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			彫金少女セレンディピティー							
