革細工師ギルドのゲヴァは、紹介したい依頼があるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、紹介したい依頼があるようだ。			博物学者と剥製師							
前回までの冒険録：イシュガルドの商人、エルドの商会の相談役を引き受けることになった冒険者。冒険者はイシュガルド市民のため、風土に合った革製品を提供した。製品を売る中で出会った人々の協力もあり、最後はエルドの目標であった、神殿騎士団への革鎧の納入が達成された。商売が成功したエルドの手によって、冒険者の名を冠した工房が立ち上がり、冒険者の名前はイシュガルドに知れ渡ったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ゲヴァから依頼の内容を聞いた。冒険者にしか任せられない、特殊な依頼のようだ。グリダニアの木陰の東屋入口周辺に行き、依頼者の「アテルーネ」から詳しい話を聞こう。			前回までの冒険録：イシュガルドの商人、エルドの商会の相談役を引き受けることになった冒険者。冒険者はイシュガルド市民のため、風土に合った革製品を提供した。製品を売る中で出会った人々の協力もあり、最後はエルドの目標であった、神殿騎士団への革鎧の納入が達成された。商売が成功したエルドの手によって、冒険者の名を冠した工房が立ち上がり、冒険者の名前はイシュガルドに知れ渡ったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ゲヴァから依頼の内容を聞いた。冒険者にしか任せられない、特殊な依頼のようだ。グリダニアの木陰の東屋入口周辺に行き、依頼者の「アテルーネ」から詳しい話を聞こう。			博物学者と剥製師							
アテルーネから依頼の詳細を聞いた。彼女は剥製を造るため、冒険者の技術を必要としているようだ。剥製造りをするため、半ば無理やり、アテルーネの弟子にされてしまった冒険者。連携する剥製師との顔合わせをしに、グリダニアのカーラインカフェで「エニオン」と話そう。			アテルーネから依頼の詳細を聞いた。彼女は剥製を造るため、冒険者の技術を必要としているようだ。剥製造りをするため、半ば無理やり、アテルーネの弟子にされてしまった冒険者。連携する剥製師との顔合わせをしに、グリダニアのカーラインカフェで「エニオン」と話そう。			博物学者と剥製師							
エニオンは、剥製を造るという事業にやり甲斐を感じているようだ。木陰の東屋入口周辺に戻り「アテルーネ」と話そう。			エニオンは、剥製を造るという事業にやり甲斐を感じているようだ。木陰の東屋入口周辺に戻り「アテルーネ」と話そう。			博物学者と剥製師							
アテルーネと話した。アテルーネは、グリダニアのどこかに剥製を展示するつもりのようだ。エニオンと協力して剥製造りをするため、革細工の技術を磨いておこう。※革細工師のレベルが63以上になると、木陰の東屋入口周辺のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			アテルーネと話した。アテルーネは、グリダニアのどこかに剥製を展示するつもりのようだ。エニオンと協力して剥製造りをするため、革細工の技術を磨いておこう。※革細工師のレベルが63以上になると、木陰の東屋入口周辺のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			博物学者と剥製師							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			博物学者と剥製師							
エニオンと話す			エニオンと話す			博物学者と剥製師							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			博物学者と剥製師							
あら、Forenameじゃない。てっきり、皇都の仕事にかかりきりで、こっちに顔を出す余裕なんてないのかと思ってたよ。			あら、Forenameじゃない。てっきり、皇都の仕事にかかりきりで、こっちに顔を出す余裕なんてないのかと思ってたよ。			博物学者と剥製師							
でも、いいときに来てくれたわ。私が認めた優秀な革細工師である、あんたに任せたい依頼があるの。			でも、いいときに来てくれたわ。私が認めた優秀な革細工師である、あんたに任せたい依頼があるの。			博物学者と剥製師							
そこらの革細工師には任せられない、特殊な仕事でね。そのぶん、技術を磨くいい機会でもあるから、高みを目指すなら、受けて損はないはずよ。			そこらの革細工師には任せられない、特殊な仕事でね。そのぶん、技術を磨くいい機会でもあるから、高みを目指すなら、受けて損はないはずよ。			博物学者と剥製師							
詳しい話は、依頼者の「アテルーネ」から聞くといいわ。木陰の東屋入口の辺りにいるはずだから、探して声をかけてみて。			詳しい話は、依頼者の「アテルーネ」から聞くといいわ。木陰の東屋入口の辺りにいるはずだから、探して声をかけてみて。			博物学者と剥製師							
……あら、キミがForename？その名前、ゲヴァから聞いたことがあるわ。自分の名前がついたブランドを持つ、凄腕革細工師だって！			……あら、キミがForename？その名前、ゲヴァから聞いたことがあるわ。自分の名前がついたブランドを持つ、凄腕革細工師だって！			博物学者と剥製師							
自己紹介がまだだったわね。私は「動物のお姉さん」こと、アテルーネ。エオルゼアにその名を轟かせる博物学者よ！			自己紹介がまだだったわね。私は「動物のお姉さん」こと、アテルーネ。エオルゼアにその名を轟かせる博物学者よ！			博物学者と剥製師							
私の崇高なる活動に協力できるなんて、キミは運がいいわ。忠実なる下僕……じゃない、弟子として、キリキリ働いてもらいましょうか。			私の崇高なる活動に協力できるなんて、キミは運がいいわ。忠実なる下僕……じゃない、弟子として、キリキリ働いてもらいましょうか。			博物学者と剥製師							
フフ、私の弟子になれた喜びで、声も出ないようね。大丈夫、キミの腕は重要な使命のために使い尽くしてあげるわ。			フフ、私の弟子になれた喜びで、声も出ないようね。大丈夫、キミの腕は重要な使命のために使い尽くしてあげるわ。			博物学者と剥製師							
私は本来、弟子のマルセットと進めている、博物学の研究や著述が主な仕事……。			私は本来、弟子のマルセットと進めている、博物学の研究や著述が主な仕事……。			博物学者と剥製師							
でも、その編纂を進めていくうちに、第七霊災以降、いくつかの動物たちが絶滅していることに気付いたの。			でも、その編纂を進めていくうちに、第七霊災以降、いくつかの動物たちが絶滅していることに気付いたの。			博物学者と剥製師							
第七霊災の前後で、大きな環境変化があって、それについていけない動物たちが死滅していっている。……これは「動物のお姉さん」としても見過ごせないわ。			第七霊災の前後で、大きな環境変化があって、それについていけない動物たちが死滅していっている。……これは「動物のお姉さん」としても見過ごせないわ。			博物学者と剥製師							
種の絶滅を止めることはできないけど、せめて、絶滅の危機にひんしている動物たちは、死骸から剥製を造って、その姿を後世に伝えていきたい……。			種の絶滅を止めることはできないけど、せめて、絶滅の危機にひんしている動物たちは、死骸から剥製を造って、その姿を後世に伝えていきたい……。			博物学者と剥製師							
そんなことを、知人のゲヴァに相談したら、動物の命を大切にし、ゲヴァパターンを実践しているという、腕利き革細工師であるキミを紹介してもらったというわけ！			そんなことを、知人のゲヴァに相談したら、動物の命を大切にし、ゲヴァパターンを実践しているという、腕利き革細工師であるキミを紹介してもらったというわけ！			博物学者と剥製師							
どうかしら、動物たちを後世に伝えるための剥製造り。協力してもらえるわね？			どうかしら、動物たちを後世に伝えるための剥製造り。協力してもらえるわね？			博物学者と剥製師							
フフフ、ありがとう。この事業がすべて終わったあかつきには、私の著書の片隅の端っこに、その名を載せてあげるわね。			フフフ、ありがとう。この事業がすべて終わったあかつきには、私の著書の片隅の端っこに、その名を載せてあげるわね。			博物学者と剥製師							
さて、この事業には、もうひとりの弟子である、剥製師の「エニオン」にも加わってもらうことになっているわ。			さて、この事業には、もうひとりの弟子である、剥製師の「エニオン」にも加わってもらうことになっているわ。			博物学者と剥製師							
そろそろ、グリダニアに到着して、「カーラインカフェ」にでもいる頃でしょう。顔合わせを兼ねて、迎えに行ってきなさい！			そろそろ、グリダニアに到着して、「カーラインカフェ」にでもいる頃でしょう。顔合わせを兼ねて、迎えに行ってきなさい！			博物学者と剥製師							
依頼者の「アテルーネ」は、木陰の東屋入口の辺りにいるはずよ。……依頼もそうだけど、彼女自身も独特だから、心しておいて。			依頼者の「アテルーネ」は、木陰の東屋入口の辺りにいるはずよ。……依頼もそうだけど、彼女自身も独特だから、心しておいて。			博物学者と剥製師							
はい、僕がエニオンですが……。もしや、あなたが剥製造りに協力してくれる革細工師さんですか！？			はい、僕がエニオンですが……。もしや、あなたが剥製造りに協力してくれる革細工師さんですか！？			博物学者と剥製師							
えっ、革細工師で、そのお名前……もしかして、ブランド「Forename」の！？うわぁ、そんな方と仕事ができるなんて……。			えっ、革細工師で、そのお名前……もしかして、ブランド「Forename」の！？うわぁ、そんな方と仕事ができるなんて……。			博物学者と剥製師							
しかし、大変な人から依頼を受けましたね……。あの人は、すぐ他人を弟子にするんですけど、弟子なんて言葉だけ、実質は下僕ですよ、下僕！			しかし、大変な人から依頼を受けましたね……。あの人は、すぐ他人を弟子にするんですけど、弟子なんて言葉だけ、実質は下僕ですよ、下僕！			博物学者と剥製師							
……あっ、すみません！でも、今回の剥製造りに関しては、アテルーネさんの言うことはもっともです。			……あっ、すみません！でも、今回の剥製造りに関しては、アテルーネさんの言うことはもっともです。			博物学者と剥製師							
趣味で始めた剥製造りですが、こんな形で貢献できるなら、僕も、これまでやって来た甲斐があるというものですよ！			趣味で始めた剥製造りですが、こんな形で貢献できるなら、僕も、これまでやって来た甲斐があるというものですよ！			博物学者と剥製師							
しかも、一流の革細工師のSurnameさんと、ともに事業にあたれるなんて、僕は幸せです！どうか、よろしくお願いしますね。			しかも、一流の革細工師のSurnameさんと、ともに事業にあたれるなんて、僕は幸せです！どうか、よろしくお願いしますね。			博物学者と剥製師							
では、そろそろ「アテルーネ」さんのところに戻りましょう。よーし、がんばりましょうね！			では、そろそろ「アテルーネ」さんのところに戻りましょう。よーし、がんばりましょうね！			博物学者と剥製師							
「エニオン」は、多分カーラインカフェにいるわよ。さっさと顔合わせを済ませていらっしゃい。			「エニオン」は、多分カーラインカフェにいるわよ。さっさと顔合わせを済ませていらっしゃい。			博物学者と剥製師							
ずいぶん遅かったわね……私を待たせるなんて、いい度胸だわ。まあ、これからふたりで協力して取り組んでもらうんだし、今日のところは許してあげましょう。			ずいぶん遅かったわね……私を待たせるなんて、いい度胸だわ。まあ、これからふたりで協力して取り組んでもらうんだし、今日のところは許してあげましょう。			博物学者と剥製師							
剥製造りの知識はあるけれど革加工の技術がない剥製師と、逆に、知識はないけれど腕利きの革細工師……			剥製造りの知識はあるけれど革加工の技術がない剥製師と、逆に、知識はないけれど腕利きの革細工師……			博物学者と剥製師							
キミたちが組み、博物学の巨星である私の監修が加われば、きっと、後世に残せる剥製ができるはず。それは、私の研究をさらなる高みに導くわ！			キミたちが組み、博物学の巨星である私の監修が加われば、きっと、後世に残せる剥製ができるはず。それは、私の研究をさらなる高みに導くわ！			博物学者と剥製師							
私のために、ふたりともよろしくね。さて、早速……といきたいところだけど、まだ剥製の展示場所が決まっていないの。			私のために、ふたりともよろしくね。さて、早速……といきたいところだけど、まだ剥製の展示場所が決まっていないの。			博物学者と剥製師							
ただ、ここグリダニアには、ゲヴァのように、自然と深く触れ合い、命を大切に考える人も多いわ。だから、このグリダニアのどこかに展示するつもりよ。			ただ、ここグリダニアには、ゲヴァのように、自然と深く触れ合い、命を大切に考える人も多いわ。だから、このグリダニアのどこかに展示するつもりよ。			博物学者と剥製師							
ゲヴァを頼りに、剥製を展示する場所を探してみるから、こちらの準備が整うまで、腕を磨いて待っていなさいな。			ゲヴァを頼りに、剥製を展示する場所を探してみるから、こちらの準備が整うまで、腕を磨いて待っていなさいな。			博物学者と剥製師							
「革細工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、木陰の東屋入口のアテルーネから受注可能です。			「革細工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、木陰の東屋入口のアテルーネから受注可能です。			博物学者と剥製師							
今後の「革細工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「革細工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			博物学者と剥製師							
Surnameさんと仕事ができて嬉しいです！どうか、よろしくお願いしますね！			Surnameさんと仕事ができて嬉しいです！どうか、よろしくお願いしますね！			博物学者と剥製師							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			新進気鋭の商会							
前回までの冒険録：革細工師ギルドマスター、ゲヴァの厳しい修行に耐え、冒険者は革細工師として大きな成長を見せていた。一方、ギルドを敵視する新興の革細工ブランド「アンクル・ボサ」は、「品評会」の最高賞獲得を狙って様々な陰謀を巡らせる。そして迎えた「品評会」の日。冒険者のラプトルジャーキンが「アンクル・ボサ」の品を破り、最高賞を獲得する。多くの命を奪って作られたライバルの品とは対照的に、最小限の素材で最高の評価を勝ち取った愛弟子の成長に、ゲヴァは目を細めるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ゲヴァから届け物を頼まれた。イシュガルドの宝杖通りにいる「エルド」に「ギルドの見本品」を渡そう。			前回までの冒険録：革細工師ギルドマスター、ゲヴァの厳しい修行に耐え、冒険者は革細工師として大きな成長を見せていた。一方、ギルドを敵視する新興の革細工ブランド「アンクル・ボサ」は、「品評会」の最高賞獲得を狙って様々な陰謀を巡らせる。そして迎えた「品評会」の日。冒険者のラプトルジャーキンが「アンクル・ボサ」の品を破り、最高賞を獲得する。多くの命を奪って作られたライバルの品とは対照的に、最小限の素材で最高の評価を勝ち取った愛弟子の成長に、ゲヴァは目を細めるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ゲヴァから届け物を頼まれた。イシュガルドの宝杖通りにいる「エルド」に「ギルドの見本品」を渡そう。			新進気鋭の商会							
エルドにギルドの見本品を渡したところ、エルドの商会の相談役になってほしいと頼まれた。街が抱える問題を知るため、宝杖通りの「商人たち」と話そう。			エルドにギルドの見本品を渡したところ、エルドの商会の相談役になってほしいと頼まれた。街が抱える問題を知るため、宝杖通りの「商人たち」と話そう。			新進気鋭の商会							
宝杖通りの商人たちと話した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			宝杖通りの商人たちと話した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			新進気鋭の商会							
エルドに報告した。どうやら、エルドは、街の商習慣を変えて、平民に良い品を適価で売りたいようだ。革細工師の見聞を広めるためにも、エルドの商会の相談役になって、腕を振るってみよう。※革細工師のレベルが53以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			エルドに報告した。どうやら、エルドは、街の商習慣を変えて、平民に良い品を適価で売りたいようだ。革細工師の見聞を広めるためにも、エルドの商会の相談役になって、腕を振るってみよう。※革細工師のレベルが53以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			新進気鋭の商会							
イシュガルドのエルドにギルドの見本品を渡す			イシュガルドのエルドにギルドの見本品を渡す			新進気鋭の商会							
宝杖通りの商人たちと話す			宝杖通りの商人たちと話す			新進気鋭の商会							
エルドに報告			エルドに報告			新進気鋭の商会							
Forename、いいところに来てくれたわ。実は、珍しいところから依頼がきてね、あんたに頼みたいのよ。			Forename、いいところに来てくれたわ。実は、珍しいところから依頼がきてね、あんたに頼みたいのよ。			新進気鋭の商会							
なめし革の見本が欲しいって依頼なんだけど、依頼主というのが、山の都「イシュガルド」の商人でね。			なめし革の見本が欲しいって依頼なんだけど、依頼主というのが、山の都「イシュガルド」の商人でね。			新進気鋭の商会							
あんたに頼みたいのは、「ギルドの見本品」の配送だけど……もちろん、それだけじゃないわ。			あんたに頼みたいのは、「ギルドの見本品」の配送だけど……もちろん、それだけじゃないわ。			新進気鋭の商会							
もし、先方が大口の取引を希望してきたら、断ってほしいの。黒衣森の環境を考えれば、これ以上の増産は無理だからね。あんたの実力なら、その辺りの事情も説明できるでしょう。			もし、先方が大口の取引を希望してきたら、断ってほしいの。黒衣森の環境を考えれば、これ以上の増産は無理だからね。あんたの実力なら、その辺りの事情も説明できるでしょう。			新進気鋭の商会							
それじゃ、イシュガルドの「宝杖通り」にいる「エルド」さんに、その見本品を届けてちょうだい。頼んだわよ！			それじゃ、イシュガルドの「宝杖通り」にいる「エルド」さんに、その見本品を届けてちょうだい。頼んだわよ！			新進気鋭の商会							
それじゃ、イシュガルドの「宝杖通り」にいる「エルド」さんに、その見本品を届けてちょうだい。頼んだわよ！			それじゃ、イシュガルドの「宝杖通り」にいる「エルド」さんに、その見本品を届けてちょうだい。頼んだわよ！			新進気鋭の商会							
いらっしゃいませ！こちら看板を上げたばかりの、皮革用品店でございます。ぜひとも、お立ち寄りください。			いらっしゃいませ！こちら看板を上げたばかりの、皮革用品店でございます。ぜひとも、お立ち寄りください。			新進気鋭の商会							
……これは失礼しました！グリダニアの革細工師ギルドの方でしたか。では、さっそく見本品を拝見させていただきますね。			……これは失礼しました！グリダニアの革細工師ギルドの方でしたか。では、さっそく見本品を拝見させていただきますね。			新進気鋭の商会							
フムフム……さすがは本場の仕事、丹念になめされている。これでしたら、人気商品になること間違いなしですよ！では、千枚ほど、発注させていただきます！			フムフム……さすがは本場の仕事、丹念になめされている。これでしたら、人気商品になること間違いなしですよ！では、千枚ほど、発注させていただきます！			新進気鋭の商会							
えええっ……大量発注は無理！？……しかし、そういう事情なら仕方がないですね。黒衣森の資源を、枯渇させるわけにはいきませんし……。			えええっ……大量発注は無理！？……しかし、そういう事情なら仕方がないですね。黒衣森の資源を、枯渇させるわけにはいきませんし……。			新進気鋭の商会							
ところで……あなた、かなり腕利きの革細工師ですね？見本品を受け取ったときに、手を見せていただいたのですが、あなたは「職人の手」をしていました！			ところで……あなた、かなり腕利きの革細工師ですね？見本品を受け取ったときに、手を見せていただいたのですが、あなたは「職人の手」をしていました！			新進気鋭の商会							
どうです、我が商会の相談役になってもらえませんか？ちょうど、しがらみのない外部の人材を求めていたんですよ。			どうです、我が商会の相談役になってもらえませんか？ちょうど、しがらみのない外部の人材を求めていたんですよ。			新進気鋭の商会							
というのも、この街の商業界には、少々問題がありまして……。そうだ、客を装って、商人に取引を持ちかけてみてください。きっと現状を理解してもらえると思いますから。			というのも、この街の商業界には、少々問題がありまして……。そうだ、客を装って、商人に取引を持ちかけてみてください。きっと現状を理解してもらえると思いますから。			新進気鋭の商会							
客を装って、商人に取引を持ちかけてみてください。きっと現状を理解してもらえると思いますから。			客を装って、商人に取引を持ちかけてみてください。きっと現状を理解してもらえると思いますから。			新進気鋭の商会							
おや、平民のお客さんですね？それなら、お安いものを揃えてますよ。手間と材料費を、絞れるだけ絞って実現した、低価格です。			おや、平民のお客さんですね？それなら、お安いものを揃えてますよ。手間と材料費を、絞れるだけ絞って実現した、低価格です。			新進気鋭の商会							
いらっしゃいませ。お探しの物がございましたら、各店舗にお立ち寄りくださいな。			いらっしゃいませ。お探しの物がございましたら、各店舗にお立ち寄りくださいな。			新進気鋭の商会							
私どもは、幅広い層のお客さまに、商品をお売りしています。当然、その価格によって、品質も変わります。安い物には、安いなりの理由があるということですわ。			私どもは、幅広い層のお客さまに、商品をお売りしています。当然、その価格によって、品質も変わります。安い物には、安いなりの理由があるということですわ。			新進気鋭の商会							
……だから、貧乏人に売る物などないと言ってるだろっ！			……だから、貧乏人に売る物などないと言ってるだろっ！			新進気鋭の商会							
なにぃ……商品を見せてほしいだと？あんたが買えるような安物は、取り扱ってないもんでね。見るだけ無駄ってもんだ。			なにぃ……商品を見せてほしいだと？あんたが買えるような安物は、取り扱ってないもんでね。見るだけ無駄ってもんだ。			新進気鋭の商会							
……いかんいかん、こんなことしてる場合ではなかった。デュランデル伯爵への納品を急がねば。			……いかんいかん、こんなことしてる場合ではなかった。デュランデル伯爵への納品を急がねば。			新進気鋭の商会							
まともな品が欲しいだけなのに……。やっぱり、平民は粗悪品を持つしかないのか。			まともな品が欲しいだけなのに……。やっぱり、平民は粗悪品を持つしかないのか。			新進気鋭の商会							
まともな品が欲しいだけなのに……。やっぱり、平民は粗悪品を持つしかないのか。			まともな品が欲しいだけなのに……。やっぱり、平民は粗悪品を持つしかないのか。			新進気鋭の商会							
カミさんにプレゼントする、カバンがほしいなと思ってさ。……さっきから物色してたんだが、どれも良さげで迷うね。			カミさんにプレゼントする、カバンがほしいなと思ってさ。……さっきから物色してたんだが、どれも良さげで迷うね。			新進気鋭の商会							
ありがとうございます！でも、今度さらに良い品が入荷する予定ですよ。お急ぎでなければ、それまで待つのも手かと。			ありがとうございます！でも、今度さらに良い品が入荷する予定ですよ。お急ぎでなければ、それまで待つのも手かと。			新進気鋭の商会							
へぇ、良心的なお店だね。それじゃあ、その良い品とやらを予約させてもらおうかな。			へぇ、良心的なお店だね。それじゃあ、その良い品とやらを予約させてもらおうかな。			新進気鋭の商会							
……あら、お帰りなさい。どうです、少しはこの街の商業界が抱える問題が、おわかりになりましたか？			……あら、お帰りなさい。どうです、少しはこの街の商業界が抱える問題が、おわかりになりましたか？			新進気鋭の商会							
商売で財を成そうとすれば、貴族の顔色を覗う、御用商人になるしかないのです。その結果、平民が手にできる物は、粗悪な品ばかりという有様。			商売で財を成そうとすれば、貴族の顔色を覗う、御用商人になるしかないのです。その結果、平民が手にできる物は、粗悪な品ばかりという有様。			新進気鋭の商会							
職人さんも、贅を尽くした高級品か、手抜きの安物を作るか、理不尽な二択を迫られている状況……。			職人さんも、贅を尽くした高級品か、手抜きの安物を作るか、理不尽な二択を迫られている状況……。			新進気鋭の商会							
商人の仕事は、お客様が望む品を適価で売ること……。だというのに、今の皇都では、平民向けに良い商品を届けることができなくなっています。			商人の仕事は、お客様が望む品を適価で売ること……。だというのに、今の皇都では、平民向けに良い商品を届けることができなくなっています。			新進気鋭の商会							
私は、皆が満足して買える商品を届けたい……。そう思って、この皮革用品店を立ち上げました。			私は、皆が満足して買える商品を届けたい……。そう思って、この皮革用品店を立ち上げました。			新進気鋭の商会							
もし、私の考えに賛同してくださり、我が商会の相談役を引き受けていただけるのなら、またここに来ていただけますか、よろしくお願いいたします。			もし、私の考えに賛同してくださり、我が商会の相談役を引き受けていただけるのなら、またここに来ていただけますか、よろしくお願いいたします。			新進気鋭の商会							
「革細工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝杖通りのエルドから受注可能です。			「革細工師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、宝杖通りのエルドから受注可能です。			新進気鋭の商会							
今後の「革細工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「革細工師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			新進気鋭の商会							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			新進気鋭の商会							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			新進気鋭の商会							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			新進気鋭の商会							
木陰の東屋入口周辺のアテルーネは、剥製を造る準備ができたようだ。			木陰の東屋入口周辺のアテルーネは、剥製を造る準備ができたようだ。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。剥製を飾る場所は、革細工師ギルドの敷地内に決まったらしい。「ヘネガダルメル」の剥製を造るため、バヌバヌ族に話を聞くことになった。待ち合わせ場所のアバラシア雲海のオク・ズンド付近で「アテルーネ」と話そう。			アテルーネと話した。剥製を飾る場所は、革細工師ギルドの敷地内に決まったらしい。「ヘネガダルメル」の剥製を造るため、バヌバヌ族に話を聞くことになった。待ち合わせ場所のアバラシア雲海のオク・ズンド付近で「アテルーネ」と話そう。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。アテルーネはオク・ズンドの長老と話がしたいようだ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」と話そう。			アテルーネと話した。アテルーネはオク・ズンドの長老と話がしたいようだ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」と話そう。			はじめての剥製造り							
ソヌバヌと話した。好意により、「ヘネガダルメル」の死骸を探してもらえることになったが、アテルーネから、エニオンと共にダルメルの観察に行くよう指示された。オク・ズンド南東の「指定地点」で「大きなダルメル」の「全身」を観察しよう。			ソヌバヌと話した。好意により、「ヘネガダルメル」の死骸を探してもらえることになったが、アテルーネから、エニオンと共にダルメルの観察に行くよう指示された。オク・ズンド南東の「指定地点」で「大きなダルメル」の「全身」を観察しよう。			はじめての剥製造り							
ダルメルを観察した。オク・ズンドに戻り「アテルーネ」に報告しよう。			ダルメルを観察した。オク・ズンドに戻り「アテルーネ」に報告しよう。			はじめての剥製造り							
アテルーネに報告した。「ヘネガダルメル」の死骸も無事手に入ったため、グリダニアへ戻るという。グリダニアの革細工師ギルド空き地で「アテルーネ」と話そう。			アテルーネに報告した。「ヘネガダルメル」の死骸も無事手に入ったため、グリダニアへ戻るという。グリダニアの革細工師ギルド空き地で「アテルーネ」と話そう。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。アテルーネから、剥製の材料となる「剥製用ダルメルの毛皮」の製作を依頼された。「ヘネガダルメルの粗皮」をもとに「剥製用ダルメルの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「ヘネガダルメルの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			アテルーネと話した。アテルーネから、剥製の材料となる「剥製用ダルメルの毛皮」の製作を依頼された。「ヘネガダルメルの粗皮」をもとに「剥製用ダルメルの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「ヘネガダルメルの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			はじめての剥製造り							
エニオンに剥製用ダルメルの毛皮を納品した。冒険者の製作した剥製用ダルメルの毛皮を使い、「ヘネガダルメル」の剥製が完成した。これで、革の材料になった動物の姿が、グリダニアの人々に伝わりそうだ。人々の反応を待ちながら、革細工の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが65以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			エニオンに剥製用ダルメルの毛皮を納品した。冒険者の製作した剥製用ダルメルの毛皮を使い、「ヘネガダルメル」の剥製が完成した。これで、革の材料になった動物の姿が、グリダニアの人々に伝わりそうだ。人々の反応を待ちながら、革細工の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが65以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			はじめての剥製造り							
オク・ズンドのアテルーネと話す			オク・ズンドのアテルーネと話す			はじめての剥製造り							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			はじめての剥製造り							
指定地点で見渡し、ダルメルを観察する			指定地点で見渡し、ダルメルを観察する			はじめての剥製造り							
アテルーネに報告			アテルーネに報告			はじめての剥製造り							
革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			はじめての剥製造り							
製作手帳 クラスクエスト：剥製用ダルメルの毛皮を製作剥製用ダルメルの毛皮をエニオンに納品			製作手帳 クラスクエスト：剥製用ダルメルの毛皮を製作剥製用ダルメルの毛皮をエニオンに納品			はじめての剥製造り							
やってきたわね、Forename。ようやく剥製の展示場所が決まったわ！ゲヴァが、革細工師ギルド下の、空き地を使う許可をくれたの。			やってきたわね、Forename。ようやく剥製の展示場所が決まったわ！ゲヴァが、革細工師ギルド下の、空き地を使う許可をくれたの。			はじめての剥製造り							
私の事業に理解を示してくれたのと、キミが関わるなら、ギルドの宣伝にもなると考えたみたいね。ともかく、準備はできたから、剥製第一号を造りはじめましょう！			私の事業に理解を示してくれたのと、キミが関わるなら、ギルドの宣伝にもなると考えたみたいね。ともかく、準備はできたから、剥製第一号を造りはじめましょう！			はじめての剥製造り							
最初に造ってほしいのは、「ダルメル」ちゃんの剥製。あのながぁい首には、誰もが注目せざるを得ないはずよ。この事業を広く知ってもらうには、うってつけってわけ！			最初に造ってほしいのは、「ダルメル」ちゃんの剥製。あのながぁい首には、誰もが注目せざるを得ないはずよ。この事業を広く知ってもらうには、うってつけってわけ！			はじめての剥製造り							
それも、そこらにいるダルメルを剥製にするわけじゃないわ。絶滅が危惧されている「ヘネガダルメル」の剥製を造りたいの！			それも、そこらにいるダルメルを剥製にするわけじゃないわ。絶滅が危惧されている「ヘネガダルメル」の剥製を造りたいの！			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメル」は、一見、普通のダルメルと同じ外見だけど、ダルメルには無い腹の下の逆毛を持ち、生活圏も異なる……。つまり、独自のコミュニティをもっているのよ。			「ヘネガダルメル」は、一見、普通のダルメルと同じ外見だけど、ダルメルには無い腹の下の逆毛を持ち、生活圏も異なる……。つまり、独自のコミュニティをもっているのよ。			はじめての剥製造り							
希少種なだけに、見つけるのは大変だと思うけど……剥製にできるような「ヘネガダルメル」の死骸がほしいわ。			希少種なだけに、見つけるのは大変だと思うけど……剥製にできるような「ヘネガダルメル」の死骸がほしいわ。			はじめての剥製造り							
あ、もちろん、自然に死んだものよ。倒して捕獲なんて、事業の意図から外れる愚行だから絶対ダメ。……というわけで、ダルメルちゃんに詳しい雲海の住人を知らない？			あ、もちろん、自然に死んだものよ。倒して捕獲なんて、事業の意図から外れる愚行だから絶対ダメ。……というわけで、ダルメルちゃんに詳しい雲海の住人を知らない？			はじめての剥製造り							
ダルメルに詳しい雲海の住人といえば？			ダルメルに詳しい雲海の住人といえば？			はじめての剥製造り							
バヌバヌ族が……			バヌバヌ族が……			はじめての剥製造り							
おデブな鳥が……			おデブな鳥が……			はじめての剥製造り							
なるほど……。噂に聞く、太っちょな鳥みたいな獣人種族ね。			なるほど……。噂に聞く、太っちょな鳥みたいな獣人種族ね。			はじめての剥製造り							
アバラシア雲海には行ったことなかったけど、キミが、彼らと面識があるなら好都合だわ！仲介をお願いできるかしら。			アバラシア雲海には行ったことなかったけど、キミが、彼らと面識があるなら好都合だわ！仲介をお願いできるかしら。			はじめての剥製造り							
それじゃ、手がかりも掴めたことだし、オク・ズンドに出発よ！エニオンを連れて、先に行っているわね。			それじゃ、手がかりも掴めたことだし、オク・ズンドに出発よ！エニオンを連れて、先に行っているわね。			はじめての剥製造り							
アテルーネさん、なかなか展示場所が見つからなくて、困ってるみたいです。……多分、頼み方が悪いんだと思います。			アテルーネさん、なかなか展示場所が見つからなくて、困ってるみたいです。……多分、頼み方が悪いんだと思います。			はじめての剥製造り							
待ってたわよ、Forename。さ、さ、早く私たちのことをバヌバヌ族に紹介してちょうだい。			待ってたわよ、Forename。さ、さ、早く私たちのことをバヌバヌ族に紹介してちょうだい。			はじめての剥製造り							
話を聞くなら、そうね……この集落の「長老」なんかが、いいんじゃないかしら。親玉と話したほうが、手っ取り早いもの。			話を聞くなら、そうね……この集落の「長老」なんかが、いいんじゃないかしら。親玉と話したほうが、手っ取り早いもの。			はじめての剥製造り							
アテルーネさん、ずんずん進んでいくから、追いつくのに必死でした……。			アテルーネさん、ずんずん進んでいくから、追いつくのに必死でした……。			はじめての剥製造り							
……なるほど、なるほど。「ヘネガダルメル」の死骸がほしいと。			……なるほど、なるほど。「ヘネガダルメル」の死骸がほしいと。			はじめての剥製造り							
聞けば、姿を消しつつある生き物を後世に残す、とっても、とっても、偉大な事業のために必要だとか……。それに、恩あるヒトの勇者には協力せねばなりませぬな。			聞けば、姿を消しつつある生き物を後世に残す、とっても、とっても、偉大な事業のために必要だとか……。それに、恩あるヒトの勇者には協力せねばなりませぬな。			はじめての剥製造り							
それは助かるわ。……それにしても、この集落を見てて思ったんだけど、建材に、丈夫なダルメルの骨を使っているようね。			それは助かるわ。……それにしても、この集落を見てて思ったんだけど、建材に、丈夫なダルメルの骨を使っているようね。			はじめての剥製造り							
我々も、「ヘネガダルメル」を捕ることはないが、ただのダルメルとなれば、それは、それは、生活の必需品。			我々も、「ヘネガダルメル」を捕ることはないが、ただのダルメルとなれば、それは、それは、生活の必需品。			はじめての剥製造り							
伝統の罠を使って生け捕り、肉は食料に、革は衣服に、骨はそうして、建物に使うのが習わし。			伝統の罠を使って生け捕り、肉は食料に、革は衣服に、骨はそうして、建物に使うのが習わし。			はじめての剥製造り							
なるほど、捕らえた命は無駄にせず使い切るのね……。バヌバヌ族も、なかなかやるじゃないの。			なるほど、捕らえた命は無駄にせず使い切るのね……。バヌバヌ族も、なかなかやるじゃないの。			はじめての剥製造り							
すべては、我らの都合で奪った命であるからな……。さて、さて、「ヘネガダルメル」ならば、その名のとおり、昔はヘネガの坩堝に多く棲んでいたはず。			すべては、我らの都合で奪った命であるからな……。さて、さて、「ヘネガダルメル」ならば、その名のとおり、昔はヘネガの坩堝に多く棲んでいたはず。			はじめての剥製造り							
死骸ならば、彼の地にあるかもしれん。ズンドで一番の狩人に、探りに行かせてみるとしよう……。サヌバヌよ、手配を頼む。			死骸ならば、彼の地にあるかもしれん。ズンドで一番の狩人に、探りに行かせてみるとしよう……。サヌバヌよ、手配を頼む。			はじめての剥製造り							
ありがとう、助かるわ。それじゃ、私たちはここで待たせてもらおうかしら。			ありがとう、助かるわ。それじゃ、私たちはここで待たせてもらおうかしら。			はじめての剥製造り							
あのぅ……探してきてもらうのは、ありがたいんですけど、それだと、「ヘネガダルメル」の元気な姿が見れないです！僕もここへ来るのは初めてで、実際の姿を見たことがなくて……。			あのぅ……探してきてもらうのは、ありがたいんですけど、それだと、「ヘネガダルメル」の元気な姿が見れないです！僕もここへ来るのは初めてで、実際の姿を見たことがなくて……。			はじめての剥製造り							
……あら、それは問題ね。ありのままの姿を剥製にするのに、観察は必須……。			……あら、それは問題ね。ありのままの姿を剥製にするのに、観察は必須……。			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメル」は、ほとんど目にせぬ珍しき存在だが、外見や行動、食す物などは、ほかのダルメルとそう変わらぬ。この辺りにいるダルメルを観察すれば、事足りよう。			「ヘネガダルメル」は、ほとんど目にせぬ珍しき存在だが、外見や行動、食す物などは、ほかのダルメルとそう変わらぬ。この辺りにいるダルメルを観察すれば、事足りよう。			はじめての剥製造り							
それを聞いて安心したわ。それなら、今やるべきことはダルメルの観察ね！			それを聞いて安心したわ。それなら、今やるべきことはダルメルの観察ね！			はじめての剥製造り							
Forename、エニオンを連れて、そこらにいる「ダルメル」ちゃんを、しっかり観察してきて。上から下まで、「全身」をばっちり見てくるのよ！			Forename、エニオンを連れて、そこらにいる「ダルメル」ちゃんを、しっかり観察してきて。上から下まで、「全身」をばっちり見てくるのよ！			はじめての剥製造り							
ダルメルが棲息するは、オク・ズンドの南東……綿毛のように迷わぬよう、気をつけるといい。			ダルメルが棲息するは、オク・ズンドの南東……綿毛のように迷わぬよう、気をつけるといい。			はじめての剥製造り							
交渉するなら、バヌバヌ族の「長老」がいいわ。将を射んと欲すれば、真正面から将を射るべきよ。			交渉するなら、バヌバヌ族の「長老」がいいわ。将を射んと欲すれば、真正面から将を射るべきよ。			はじめての剥製造り							
ダルメルは、この辺りにいそうですね。けれど、少し遠いので、「大きなダルメル」に的を絞って、全身を入念に「観察」しましょう！			ダルメルは、この辺りにいそうですね。けれど、少し遠いので、「大きなダルメル」に的を絞って、全身を入念に「観察」しましょう！			はじめての剥製造り							
ダルメルの観察を開始します。「大きなダルメル」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			ダルメルの観察を開始します。「大きなダルメル」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			はじめての剥製造り							
うわぁ……絵では見たことがあったけど、実際のダルメルは、もっと迫力がありますね！あの長い首、剥製にしたとき支えられるかなぁ……。			うわぁ……絵では見たことがあったけど、実際のダルメルは、もっと迫力がありますね！あの長い首、剥製にしたとき支えられるかなぁ……。			はじめての剥製造り							
よしっ、ダルメルの姿を、ばっちりこの目に焼きつけました！あの首の処理が、剥製造りのカギになりそうですね。それじゃ、「アテルーネ」さんのところに戻りましょう！			よしっ、ダルメルの姿を、ばっちりこの目に焼きつけました！あの首の処理が、剥製造りのカギになりそうですね。それじゃ、「アテルーネ」さんのところに戻りましょう！			はじめての剥製造り							
ほら、早く「ダルメル」ちゃんの「全身」を観てらっしゃい。大丈夫よ、もし途中で行き倒れでもしていたら、私が責任を持って、家の建材にしてもらうように頼むから。			ほら、早く「ダルメル」ちゃんの「全身」を観てらっしゃい。大丈夫よ、もし途中で行き倒れでもしていたら、私が責任を持って、家の建材にしてもらうように頼むから。			はじめての剥製造り							
どうした、どうした、ヒトの勇者よ。ダルメルならば、このオク・ズンドの南東に棲息しているぞ。			どうした、どうした、ヒトの勇者よ。ダルメルならば、このオク・ズンドの南東に棲息しているぞ。			はじめての剥製造り							
なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ。ダルメルの捕獲は我らに任せ、貴方は観察に行くといいのだよ。			なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ。ダルメルの捕獲は我らに任せ、貴方は観察に行くといいのだよ。			はじめての剥製造り							
ダルメルは、この辺りにいそうですね。少し遠いので、一番「大きなダルメル」の、「全身」を観察したほうがよさそうです！			ダルメルは、この辺りにいそうですね。少し遠いので、一番「大きなダルメル」の、「全身」を観察したほうがよさそうです！			はじめての剥製造り							
おかえり、Forename。ダルメルちゃんをしっかりと観察できたようね。こちらも、バヌバヌ族の狩人が死骸を持ってきてくれたわ。			おかえり、Forename。ダルメルちゃんをしっかりと観察できたようね。こちらも、バヌバヌ族の狩人が死骸を持ってきてくれたわ。			はじめての剥製造り							
見た目は、一見ダルメルと違いないけど、この腹の下の逆毛と爪の割れ方……。間違いなく、「ヘネガダルメル」ね。			見た目は、一見ダルメルと違いないけど、この腹の下の逆毛と爪の割れ方……。間違いなく、「ヘネガダルメル」ね。			はじめての剥製造り							
死後、さほど経過していないみたい。かわいそうだけど、損傷も少なくて剥製にするにはいい個体だわ。			死後、さほど経過していないみたい。かわいそうだけど、損傷も少なくて剥製にするにはいい個体だわ。			はじめての剥製造り							
それにしても、バヌバヌ族が、タダでここまでしてくれるなんて、キミはいったい、彼らにどんな恩を売っていたのやら……。その人望と同じくらい、腕も確かだと期待させてもらうわよ？			それにしても、バヌバヌ族が、タダでここまでしてくれるなんて、キミはいったい、彼らにどんな恩を売っていたのやら……。その人望と同じくらい、腕も確かだと期待させてもらうわよ？			はじめての剥製造り							
さて、飛空艇を呼んでおいたから、「ヘネガダルメル」は、私たちでグリダニアに運んでおくわ。			さて、飛空艇を呼んでおいたから、「ヘネガダルメル」は、私たちでグリダニアに運んでおくわ。			はじめての剥製造り							
キミも乗せるとなると、重量オーバーだから……エーテライトも使えるのだし、自力で戻ってもらえる？お代は……この事業に関われるという充足感で十分よね。			キミも乗せるとなると、重量オーバーだから……エーテライトも使えるのだし、自力で戻ってもらえる？お代は……この事業に関われるという充足感で十分よね。			はじめての剥製造り							
それじゃ、展示場所である、グリダニアの革細工師ギルドの空き地で落ち合いましょう。			それじゃ、展示場所である、グリダニアの革細工師ギルドの空き地で落ち合いましょう。			はじめての剥製造り							
ダルメル、倒れてるとこんな感じなんですね……。さっき、イキイキした姿を見たばかりだから、この姿が、さらに身にしみます。			ダルメル、倒れてるとこんな感じなんですね……。さっき、イキイキした姿を見たばかりだから、この姿が、さらに身にしみます。			はじめての剥製造り							
来たか、来たか、ヒトの勇者よ。日差しを受けた夏草のように、長い首のダルメルであろう？			来たか、来たか、ヒトの勇者よ。日差しを受けた夏草のように、長い首のダルメルであろう？			はじめての剥製造り							
そうだ、そうだ、ダルメルの狩人が、ヒトの勇者に協力できたことを、島へそそぐ陽光のように喜んでいただよ！			そうだ、そうだ、ダルメルの狩人が、ヒトの勇者に協力できたことを、島へそそぐ陽光のように喜んでいただよ！			はじめての剥製造り							
なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ！お礼なんて気にするな、ヒトの勇者には借りがあるからな！			なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ！お礼なんて気にするな、ヒトの勇者には借りがあるからな！			はじめての剥製造り							
来たわね、Forename。アバラシア雲海から運んだ「ヘネガダルメル」の死骸は、痛まないうちに、エニオンに解体してもらったわ。			来たわね、Forename。アバラシア雲海から運んだ「ヘネガダルメル」の死骸は、痛まないうちに、エニオンに解体してもらったわ。			はじめての剥製造り							
はい、これが「ヘネガダルメル」から取れた、「ヘネガダルメルの粗皮」よ。			はい、これが「ヘネガダルメル」から取れた、「ヘネガダルメルの粗皮」よ。			はじめての剥製造り							
さて、ここからがキミの仕事。これを丁寧に処理して、保ちのいい、「剥製用ダルメルの毛皮」にしてほしいの。			さて、ここからがキミの仕事。これを丁寧に処理して、保ちのいい、「剥製用ダルメルの毛皮」にしてほしいの。			はじめての剥製造り							
完成したら「エニオン」に渡してちょうだい。そこからは、彼の仕事ね。			完成したら「エニオン」に渡してちょうだい。そこからは、彼の仕事ね。			はじめての剥製造り							
いい「剥製用ダルメルの毛皮」を用意できれば、きっと、この子が完璧な剥製を造ってくれるはずだわ！			いい「剥製用ダルメルの毛皮」を用意できれば、きっと、この子が完璧な剥製を造ってくれるはずだわ！			はじめての剥製造り							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			はじめての剥製造り							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			はじめての剥製造り							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			はじめての剥製造り							
ダルメルちゃんのことは、こちらに任せて。グリダニアの革細工師ギルド下にある空き地で、待ち合わせしましょう。			ダルメルちゃんのことは、こちらに任せて。グリダニアの革細工師ギルド下にある空き地で、待ち合わせしましょう。			はじめての剥製造り							
Surnameさん、いただいたダルメルのためにも、いい剥製を造りましょうね！			Surnameさん、いただいたダルメルのためにも、いい剥製を造りましょうね！			はじめての剥製造り							
こちらの準備は、間もなく終わります。「剥製用ダルメルの毛皮」の用意ができ次第、僕も作成に取り掛かりますので、よろしくお願いしますね！			こちらの準備は、間もなく終わります。「剥製用ダルメルの毛皮」の用意ができ次第、僕も作成に取り掛かりますので、よろしくお願いしますね！			はじめての剥製造り							
わぁ……！すっ、すごいですね、なんて見事な毛皮なんだろう！腹の下の逆毛を損なうことなく、見事に処理されてます！			わぁ……！すっ、すごいですね、なんて見事な毛皮なんだろう！腹の下の逆毛を損なうことなく、見事に処理されてます！			はじめての剥製造り							
ダルメル種の特徴であるゴワゴワした毛を残したまま、毛皮にするには、とても高度な技術が必要だとか……！Surnameさんの技術、感動しました！			ダルメル種の特徴であるゴワゴワした毛を残したまま、毛皮にするには、とても高度な技術が必要だとか……！Surnameさんの技術、感動しました！			はじめての剥製造り							
さて、ここからはエニオンの仕事ね……。Forenameの作った毛皮を、無駄にしないよう、しっかり働くこと！			さて、ここからはエニオンの仕事ね……。Forenameの作った毛皮を、無駄にしないよう、しっかり働くこと！			はじめての剥製造り							
キミも、ここでエニオンの仕事を見ていきなさいな。手伝えることもあるでしょうし、剥製造りの過程を見れるのは、革細工師としても良い機会なんじゃない？			キミも、ここでエニオンの仕事を見ていきなさいな。手伝えることもあるでしょうし、剥製造りの過程を見れるのは、革細工師としても良い機会なんじゃない？			はじめての剥製造り							
Surnameさんに見られながらの作業……。緊張するけど、僕もがんばりますっ！			Surnameさんに見られながらの作業……。緊張するけど、僕もがんばりますっ！			はじめての剥製造り							
じゃーん！　できました！「ヘネガダルメル」の剥製の完成です！			じゃーん！　できました！「ヘネガダルメル」の剥製の完成です！			はじめての剥製造り							
Surnameさんに、毛皮の貼り付けを手伝ってもらったこともあって、今にも、動き出しそうな完成度になりました！			Surnameさんに、毛皮の貼り付けを手伝ってもらったこともあって、今にも、動き出しそうな完成度になりました！			はじめての剥製造り							
……なるほど、重量がかかる首の部分に補強として、ダルメルの大腿骨を用いたのね。			……なるほど、重量がかかる首の部分に補強として、ダルメルの大腿骨を用いたのね。			はじめての剥製造り							
はい、バヌバヌ族の建築方法を参考にしました！アバラシア雲海へ行ってよかったです。多くのことを学べましたから！			はい、バヌバヌ族の建築方法を参考にしました！アバラシア雲海へ行ってよかったです。多くのことを学べましたから！			はじめての剥製造り							
素晴らしい出来よ、ふたりとも。私たちの事業を、皆に知ってもらうに相応しい1体となったわ。			素晴らしい出来よ、ふたりとも。私たちの事業を、皆に知ってもらうに相応しい1体となったわ。			はじめての剥製造り							
イシュガルドの開国以来、皮革材としての「ダルメルレザー」は、ここ、グリダニアでもよく見かけるようになってきたわ。この剥製を飾れば、元の姿も広く知れ渡ることでしょう。			イシュガルドの開国以来、皮革材としての「ダルメルレザー」は、ここ、グリダニアでもよく見かけるようになってきたわ。この剥製を飾れば、元の姿も広く知れ渡ることでしょう。			はじめての剥製造り							
さぁ、とはいえ、これはほんの手始め！私の研究の偉大さをさらに広めるため、次の剥製を選定しなきゃ。選定が終わったら、また働いてもらうからね。			さぁ、とはいえ、これはほんの手始め！私の研究の偉大さをさらに広めるため、次の剥製を選定しなきゃ。選定が終わったら、また働いてもらうからね。			はじめての剥製造り							
Forename、「剥製用ダルメルの毛皮」はできたのかしら？もう完成しているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			Forename、「剥製用ダルメルの毛皮」はできたのかしら？もう完成しているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメルの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			「ヘネガダルメルの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			はじめての剥製造り							
貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			はじめての剥製造り							
革細工師として、命の見識を深め、「品質精査」を修得しました！			革細工師として、命の見識を深め、「品質精査」を修得しました！			はじめての剥製造り							
宝杖通りのエルドは、大きな目標があるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			宝杖通りのエルドは、大きな目標があるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			果てなき野心							
エルドは神殿騎士団への納入を狙っているようだ。革鎧の事情を調べるため、グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ゲヴァ宛ての手紙」を渡そう。			エルドは神殿騎士団への納入を狙っているようだ。革鎧の事情を調べるため、グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ゲヴァ宛ての手紙」を渡そう。			果てなき野心							
ゲヴァにゲヴァ宛ての手紙を渡して、革鎧の事情を聞いた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			ゲヴァにゲヴァ宛ての手紙を渡して、革鎧の事情を聞いた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			果てなき野心							
エルドに報告した。エルドの祖父が、かつて神殿騎士団に革鎧を売り込んで失敗したと判明して、神殿騎士団に売り込む革鎧の製作を頼まれた。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作して、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			エルドに報告した。エルドの祖父が、かつて神殿騎士団に革鎧を売り込んで失敗したと判明して、神殿騎士団に売り込む革鎧の製作を頼まれた。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作して、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			果てなき野心							
シバルリー・レンジャーバトルドレスをエルドに納品した。エルドは、売込みへの決意を新たにした。イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「オルテフォシェル」と話そう。			シバルリー・レンジャーバトルドレスをエルドに納品した。エルドは、売込みへの決意を新たにした。イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「オルテフォシェル」と話そう。			果てなき野心							
オルテフォシェルと話した。エルドの売り込みで、見事に神殿騎士団への納入を勝ち取って、祖父の雪辱を果たした。宝杖通りの「エルド」と話そう。			オルテフォシェルと話した。エルドの売り込みで、見事に神殿騎士団への納入を勝ち取って、祖父の雪辱を果たした。宝杖通りの「エルド」と話そう。			果てなき野心							
エルドと話した。エルドは、これから事業を世界に展開していくため、冒険者の名を冠した大工房を立ち上げた。彼女たちの活躍に負けぬよう、革細工師の腕を振るい、世界で活躍していこう。※以下の条件を満たすと、革細工師ギルドのゲヴァから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			エルドと話した。エルドは、これから事業を世界に展開していくため、冒険者の名を冠した大工房を立ち上げた。彼女たちの活躍に負けぬよう、革細工師の腕を振るい、世界で活躍していこう。※以下の条件を満たすと、革細工師ギルドのゲヴァから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			果てなき野心							
革細工師ギルドのゲヴァにゲヴァ宛ての手紙を渡す			革細工師ギルドのゲヴァにゲヴァ宛ての手紙を渡す			果てなき野心							
イシュガルドのエルドに報告			イシュガルドのエルドに報告			果てなき野心							
シバルリー・レンジャーバトルドレスを製作エルドにシバルリー・レンジャーバトルドレスを納品			シバルリー・レンジャーバトルドレスを製作エルドにシバルリー・レンジャーバトルドレスを納品			果てなき野心							
ライトフェザー闘技場前のオルテフォシェルと話す			ライトフェザー闘技場前のオルテフォシェルと話す			果てなき野心							
宝杖通りのエルドに報告			宝杖通りのエルドに報告			果てなき野心							
Forenameさん、お疲れさまです！おかげさまで、事業も拡大できそうで、万事順調ですよ！			Forenameさん、お疲れさまです！おかげさまで、事業も拡大できそうで、万事順調ですよ！			果てなき野心							
本当、あれよあれよという間に、あんたの商売もデッカくなったな。……次の目標はあるのかい？			本当、あれよあれよという間に、あんたの商売もデッカくなったな。……次の目標はあるのかい？			果てなき野心							
次は、前代未聞の大口受注を目指します。これまで教皇庁専属の職人のみで作られてきた……神殿騎士団への、防具の納入です！			次は、前代未聞の大口受注を目指します。これまで教皇庁専属の職人のみで作られてきた……神殿騎士団への、防具の納入です！			果てなき野心							
ほう……そういや神殿騎士団で、機動力のある軽装騎兵隊を新設しようって動きがあったな。その装備を、どうしたものかと揉めていたはずだ。			ほう……そういや神殿騎士団で、機動力のある軽装騎兵隊を新設しようって動きがあったな。その装備を、どうしたものかと揉めていたはずだ。			果てなき野心							
そ、それ……とんでもない商機じゃないですか！……って、オルテフォシェルさん、何でそんなこと知ってるんですか？			そ、それ……とんでもない商機じゃないですか！……って、オルテフォシェルさん、何でそんなこと知ってるんですか？			果てなき野心							
そういえば、いつも、この辺りで時間を潰しているご様子。……いったい、何者です？			そういえば、いつも、この辺りで時間を潰しているご様子。……いったい、何者です？			果てなき野心							
……あぁ、これでも俺は、神殿騎士なのさ。			……あぁ、これでも俺は、神殿騎士なのさ。			果てなき野心							
もっとも、カミさんとのケンカの末に、ここで買ったカバンのプレゼントの健闘もむなしく、家を追い出されて安宿を渡り歩いている、流浪の身だがね。			もっとも、カミさんとのケンカの末に、ここで買ったカバンのプレゼントの健闘もむなしく、家を追い出されて安宿を渡り歩いている、流浪の身だがね。			果てなき野心							
ちなみに騎士団内での担当は、兵站部門……。件の軽装騎兵隊の装備についても、あれこれやってるんだが、革鎧を推す俺の意見が、なかなか通らなくてなぁ……。			ちなみに騎士団内での担当は、兵站部門……。件の軽装騎兵隊の装備についても、あれこれやってるんだが、革鎧を推す俺の意見が、なかなか通らなくてなぁ……。			果てなき野心							
神殿騎士団は、昔から板金鎧や鎖帷子を使ってきてるもんで、伝統に反する革鎧には抵抗があるんだろう。			神殿騎士団は、昔から板金鎧や鎖帷子を使ってきてるもんで、伝統に反する革鎧には抵抗があるんだろう。			果てなき野心							
でも、グリダニアの鬼哭隊や神勇隊は、革鎧を採用している訳ですし、利点があるはずですよね？その辺りを調べれば、勝算があるかも……。			でも、グリダニアの鬼哭隊や神勇隊は、革鎧を採用している訳ですし、利点があるはずですよね？その辺りを調べれば、勝算があるかも……。			果てなき野心							
Forenameさん、この手紙を、革細工師ギルドのゲヴァさんに渡して、革鎧の売り込み方について相談してきてもらえませんか？			Forenameさん、この手紙を、革細工師ギルドのゲヴァさんに渡して、革鎧の売り込み方について相談してきてもらえませんか？			果てなき野心							
私は、オルテフォシェルさんと、神殿騎士団の方に、革鎧を見てもらう方法を考えてみます。			私は、オルテフォシェルさんと、神殿騎士団の方に、革鎧を見てもらう方法を考えてみます。			果てなき野心							
Forenameさん、その手紙を、革細工師ギルドのゲヴァさんに渡して、革鎧の売り込み方について相談してきてもらえませんか？			Forenameさん、その手紙を、革細工師ギルドのゲヴァさんに渡して、革鎧の売り込み方について相談してきてもらえませんか？			果てなき野心							
あら、Forename。皇都からの無茶な注文が来てないから、うまくやっているとは思っていたけど……どうだったの？			あら、Forename。皇都からの無茶な注文が来てないから、うまくやっているとは思っていたけど……どうだったの？			果てなき野心							
……へぇ、いつの間にか大事になったものね。神殿騎士団に革鎧を売り込もうとは……。			……へぇ、いつの間にか大事になったものね。神殿騎士団に革鎧を売り込もうとは……。			果てなき野心							
あんたもわかってるとは思うけど、革鎧の利点は、軽さとしなやかさよ。でも、それを金属鎧に慣れた者に説いたって無駄……。			あんたもわかってるとは思うけど、革鎧の利点は、軽さとしなやかさよ。でも、それを金属鎧に慣れた者に説いたって無駄……。			果てなき野心							
鎧ってのは、命を預ける装備なんだから、頑丈さを示さなければ、誰にも納得してはもらえないもの。			鎧ってのは、命を預ける装備なんだから、頑丈さを示さなければ、誰にも納得してはもらえないもの。			果てなき野心							
……こんな昔話があるわ。先々代のギルドマスターの時代、山の都から、「シセロワ」という名の職人が訪れたことがあるそうよ。			……こんな昔話があるわ。先々代のギルドマスターの時代、山の都から、「シセロワ」という名の職人が訪れたことがあるそうよ。			果てなき野心							
先々代も舌を巻く技術を持っていた彼が、森を訪れた理由……。それは、巨獣の一撃にも耐える頑丈な革鎧を作る、新たな製法を見つけるためだったと言うわ。			先々代も舌を巻く技術を持っていた彼が、森を訪れた理由……。それは、巨獣の一撃にも耐える頑丈な革鎧を作る、新たな製法を見つけるためだったと言うわ。			果てなき野心							
シセロワと先々代は、互いの知識を合わせ、それまでにない強度を誇る、革鎧の作り方を見出した。神勇隊や鬼哭隊の鎧も、その製法で作られているの。			シセロワと先々代は、互いの知識を合わせ、それまでにない強度を誇る、革鎧の作り方を見出した。神勇隊や鬼哭隊の鎧も、その製法で作られているの。			果てなき野心							
むろん、ここで技を磨いたあんたも、彼らが編み出したその技術を、すでに継承している……。後は良い革を見極め、精魂込めて作るだけよ。			むろん、ここで技を磨いたあんたも、彼らが編み出したその技術を、すでに継承している……。後は良い革を見極め、精魂込めて作るだけよ。			果てなき野心							
ここで技を磨いたあんたも、彼らが編み出したその技術を、すでに継承している……。後は良い革を見極め、精魂込めて作るだけよ。			ここで技を磨いたあんたも、彼らが編み出したその技術を、すでに継承している……。後は良い革を見極め、精魂込めて作るだけよ。			果てなき野心							
おかえりなさい！みんなで会議をしていたところなんです！			おかえりなさい！みんなで会議をしていたところなんです！			果てなき野心							
……同僚に軽くあたってみたんだが、やはり、板金鎧や鎖帷子を支持する声が大きかったな。革鎧を検討した前例もあるようだが、結局、却下されていた。			……同僚に軽くあたってみたんだが、やはり、板金鎧や鎖帷子を支持する声が大きかったな。革鎧を検討した前例もあるようだが、結局、却下されていた。			果てなき野心							
伝統にこだわる気持ちはわからんでもないが、霊災以降、クルザスの環境は大きく変わったろう？変えなければならないことも、あるだろうに。			伝統にこだわる気持ちはわからんでもないが、霊災以降、クルザスの環境は大きく変わったろう？変えなければならないことも、あるだろうに。			果てなき野心							
……確かに霊災以降、寒冷化が進んでいる。金属が冷えるってんで、鎧の下に厚着をする連中も多いな。革鎧の暖かさを、利点のひとつとして押すこともできそうだ。			……確かに霊災以降、寒冷化が進んでいる。金属が冷えるってんで、鎧の下に厚着をする連中も多いな。革鎧の暖かさを、利点のひとつとして押すこともできそうだ。			果てなき野心							
Forenameさんは、ゲヴァさんから、何か情報を得られました？			Forenameさんは、ゲヴァさんから、何か情報を得られました？			果てなき野心							
……ふむ、どんな利点を並べたてたところで、脆い鎧に意味はないか。だが、巨獣の一撃にも耐える革鎧なんて作れるのか？			……ふむ、どんな利点を並べたてたところで、脆い鎧に意味はないか。だが、巨獣の一撃にも耐える革鎧なんて作れるのか？			果てなき野心							
ほう……イシュガルド出身の職人と、グリダニアの職人が、協力して編み出した製法か……。神勇隊や鬼哭隊での、使用実績というのもウリになるな。			ほう……イシュガルド出身の職人と、グリダニアの職人が、協力して編み出した製法か……。神勇隊や鬼哭隊での、使用実績というのもウリになるな。			果てなき野心							
……ち、ちょっと待ってください。その職人の名前は？			……ち、ちょっと待ってください。その職人の名前は？			果てなき野心							
シセロワだと……！？なんたる偶然……その職人は、エルドのご祖父だぞ！			シセロワだと……！？なんたる偶然……その職人は、エルドのご祖父だぞ！			果てなき野心							
その名には、俺も覚えがある……騎士団の記録で見たんだ。革鎧の採用を訴えたものの、却下された職人の名としてな。……その失敗の後、グリダニアで修行をしたってことか。			その名には、俺も覚えがある……騎士団の記録で見たんだ。革鎧の採用を訴えたものの、却下された職人の名としてな。……その失敗の後、グリダニアで修行をしたってことか。			果てなき野心							
Forenameさん、絶対に契約を取りましょう！			Forenameさん、絶対に契約を取りましょう！			果てなき野心							
祖父が残していた、唯一のメモにあった革鎧……。私には、とても手が出せないものと思っていたけれど、あなたなら、きっと！			祖父が残していた、唯一のメモにあった革鎧……。私には、とても手が出せないものと思っていたけれど、あなたなら、きっと！			果てなき野心							
Forenameさんが受け継いだ最高の技で、どうか、「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を！……そして、祖父が果たせなかった夢を、私たちの手で！			Forenameさんが受け継いだ最高の技で、どうか、「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を！……そして、祖父が果たせなかった夢を、私たちの手で！			果てなき野心							
ガハハハ！これは見物だ、ワシも楽しみにしているぞ！			ガハハハ！これは見物だ、ワシも楽しみにしているぞ！			果てなき野心							
「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「シバルリー・レンジャーバトルドレス」を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			果てなき野心							
……こりゃ、世代を越えた再戦だな。			……こりゃ、世代を越えた再戦だな。			果てなき野心							
今、会議をしているところだ。			今、会議をしているところだ。			果てなき野心							
どうでしょうか、Forenameさん……。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」は、完成しそうですか？			どうでしょうか、Forenameさん……。「シバルリー・レンジャーバトルドレス」は、完成しそうですか？			果てなき野心							
……なんて素晴らしい革鎧！Forenameさんの念入りな仕上げを見ると、革細工師だった祖父の品と、同じぬくもりを感じます。			……なんて素晴らしい革鎧！Forenameさんの念入りな仕上げを見ると、革細工師だった祖父の品と、同じぬくもりを感じます。			果てなき野心							
祖父は天才と謳われ、画期的な品を数多く作っていたのに、それを売り込む商才がまるでなかったのです。……結局、不遇のまま亡くなりました。			祖父は天才と謳われ、画期的な品を数多く作っていたのに、それを売り込む商才がまるでなかったのです。……結局、不遇のまま亡くなりました。			果てなき野心							
必要とする人に届かなければ、どんな良品も意味がありません。私には、祖父のような才能はなかったけれど……別の形で人々の役に立ちたいと思ったんです。			必要とする人に届かなければ、どんな良品も意味がありません。私には、祖父のような才能はなかったけれど……別の形で人々の役に立ちたいと思ったんです。			果てなき野心							
私の夢は、もっと事業を拡大し、あなたのような職人の品を、世界中の人に届けること……。			私の夢は、もっと事業を拡大し、あなたのような職人の品を、世界中の人に届けること……。			果てなき野心							
祖父の果たせなかった、神殿騎士団への納入を果たすことで、その夢に近づきます！さぁ、いよいよ大勝負……！			祖父の果たせなかった、神殿騎士団への納入を果たすことで、その夢に近づきます！さぁ、いよいよ大勝負……！			果てなき野心							
私はオルテフォシェルさんと一緒に、品評会が行われる「ライトフェザー闘技場」へ向かいます。そこで合流しましょう！			私はオルテフォシェルさんと一緒に、品評会が行われる「ライトフェザー闘技場」へ向かいます。そこで合流しましょう！			果てなき野心							
Forenameさん、売り込みは、商人である私に任せてください！			Forenameさん、売り込みは、商人である私に任せてください！			果てなき野心							
俺は着替えてから「ライトフェザー闘技場」へ行く。あんたも向かってくれ。			俺は着替えてから「ライトフェザー闘技場」へ行く。あんたも向かってくれ。			果てなき野心							
どうだ、これがあんたが作った勝負の革鎧だ！よし、世代を越えた再戦を始めよう。品評会が行われるのは、闘技場の中だ。			どうだ、これがあんたが作った勝負の革鎧だ！よし、世代を越えた再戦を始めよう。品評会が行われるのは、闘技場の中だ。			果てなき野心							
Forenameさん、売り込みは、商人である私に任せてください！			Forenameさん、売り込みは、商人である私に任せてください！			果てなき野心							
……確かに、気候の激変により、前線は対応に難渋している。冷え切った金属は、凍傷の原因ともなるからな……。とはいえ、革製の防具には、強度を不安視する声も多いのだ。			……確かに、気候の激変により、前線は対応に難渋している。冷え切った金属は、凍傷の原因ともなるからな……。とはいえ、革製の防具には、強度を不安視する声も多いのだ。			果てなき野心							
……その心配は、御無用。			……その心配は、御無用。			果てなき野心							
いかがでしょう？			いかがでしょう？			果てなき野心							
ほう……！革鎧に対する認識を、改めなければなるまいな。奇襲や偵察任務で、命を預けるには充分だ。			ほう……！革鎧に対する認識を、改めなければなるまいな。奇襲や偵察任務で、命を預けるには充分だ。			果てなき野心							
次期制式装備としての採用を前提に、商談を進めよう。教皇庁お抱えの職人以外に、装備を依頼するのは初のこと。故に手続きには時間がかかろうが、よろしく頼むぞ。			次期制式装備としての採用を前提に、商談を進めよう。教皇庁お抱えの職人以外に、装備を依頼するのは初のこと。故に手続きには時間がかかろうが、よろしく頼むぞ。			果てなき野心							
はい、全力で取り組みます！			はい、全力で取り組みます！			果てなき野心							
ところで、この素晴らしい革鎧を製作した職人は、どんな人物なのか？			ところで、この素晴らしい革鎧を製作した職人は、どんな人物なのか？			果てなき野心							
エオルゼアいちの革細工師……Forenameです！			エオルゼアいちの革細工師……Forenameです！			果てなき野心							
名高い冒険者とは知っていたが、まさかこれほどの腕を持つ職人でもあったとはな。その技術に敬意を表して、その名を皆に広めておこう。			名高い冒険者とは知っていたが、まさかこれほどの腕を持つ職人でもあったとはな。その技術に敬意を表して、その名を皆に広めておこう。			果てなき野心							
Forenameさん、ありがとう！あなたのおかげで、また一歩、夢に近づきました！			Forenameさん、ありがとう！あなたのおかげで、また一歩、夢に近づきました！			果てなき野心							
さあ、店に戻りましょう！これから、忙しくなりますよ！			さあ、店に戻りましょう！これから、忙しくなりますよ！			果てなき野心							
みなさん、ありがとうございました！			みなさん、ありがとうございました！			果てなき野心							
それにしても、なんと素晴らしい巡り合わせか！シセロワの技が、グリダニアに伝わって成熟し、それを受け継いだ冒険者の手により、皇都で花開くとはな！			それにしても、なんと素晴らしい巡り合わせか！シセロワの技が、グリダニアに伝わって成熟し、それを受け継いだ冒険者の手により、皇都で花開くとはな！			果てなき野心							
私の夢はまだまだこれからです……この事業を、世界中に広げたいと思っているんですから！			私の夢はまだまだこれからです……この事業を、世界中に広げたいと思っているんですから！			果てなき野心							
ガハハハ！ウチの倉庫を、大工房に改装する準備を急がにゃならんな。			ガハハハ！ウチの倉庫を、大工房に改装する準備を急がにゃならんな。			果てなき野心							
Forenameさん、本当にありがとうございました。あなたが、イシュガルドに戻してくれたお祖父さんの技を、必ず、ウチの職人さんたちに伝えてみせます！			Forenameさん、本当にありがとうございました。あなたが、イシュガルドに戻してくれたお祖父さんの技を、必ず、ウチの職人さんたちに伝えてみせます！			果てなき野心							
神殿騎士団の連中も、大騒ぎしていたぞ。その革鎧を仕立てた職人の名を教えてくれってな。			神殿騎士団の連中も、大騒ぎしていたぞ。その革鎧を仕立てた職人の名を教えてくれってな。			果てなき野心							
名前……そうだわ！			名前……そうだわ！			果てなき野心							
新しく設立する大工房の看板には、Forenameさんの名前を掲げさせてもらいますよ！新ブランド「Forename」の誕生です！！			新しく設立する大工房の看板には、Forenameさんの名前を掲げさせてもらいますよ！新ブランド「Forename」の誕生です！！			果てなき野心							
歴史的な快挙だった……。これも、あんたの腕があってこそだ！			歴史的な快挙だった……。これも、あんたの腕があってこそだ！			果てなき野心							
「革細工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「革細工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「革細工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「革細工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			果てなき野心							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			果てなき野心							
条件を満たし、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			果てなき野心							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			命輝く名品							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの「口笛粉屋」にいる依頼人に「ゲヴァのチョーカー」を渡そう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの「口笛粉屋」にいる依頼人に「ゲヴァのチョーカー」を渡そう。			命輝く名品							
依頼人に「ゲヴァのチョーカー」を渡した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と話そう。			依頼人に「ゲヴァのチョーカー」を渡した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と話そう。			命輝く名品							
ゲヴァと話した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「エステヌ」に「器識のマテリダ」のついた「ラプトルジャーキン」を1個納品しよう。			ゲヴァと話した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「エステヌ」に「器識のマテリダ」のついた「ラプトルジャーキン」を1個納品しよう。			命輝く名品							
エステヌにラプトルジャーキンを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			エステヌにラプトルジャーキンを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			命輝く名品							
ゲヴァに報告した。アンクル・ボサのダウイッドの陰謀を阻止して、ゲヴァから一人前の革細工師だと認めてもらうことができた。アンクル・ボサへと流れていた職人たちが戻ってきて、指導で忙しくなると言うゲヴァ。彼女に胸を張れるよう、これからもギルドで学んだことを活かして革細工に励もう。※以下の条件を満たすと、革細工師ギルドのゲヴァから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ゲヴァに報告した。アンクル・ボサのダウイッドの陰謀を阻止して、ゲヴァから一人前の革細工師だと認めてもらうことができた。アンクル・ボサへと流れていた職人たちが戻ってきて、指導で忙しくなると言うゲヴァ。彼女に胸を張れるよう、これからもギルドで学んだことを活かして革細工に励もう。※以下の条件を満たすと、革細工師ギルドのゲヴァから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			命輝く名品							
依頼人にゲヴァのチョーカーを渡す			依頼人にゲヴァのチョーカーを渡す			命輝く名品							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			命輝く名品							
エステヌに器識のマテリダのついたラプトルジャーキンを納品			エステヌに器識のマテリダのついたラプトルジャーキンを納品			命輝く名品							
ゲヴァに報告			ゲヴァに報告			命輝く名品							
ああ、Forename、また、いいところに来たね。ちょっと頼まれてくれないかい？			ああ、Forename、また、いいところに来たね。ちょっと頼まれてくれないかい？			命輝く名品							
時間は取らせないよ。品評会への出品をやめたから、製作は間に合ってるけど今度は、配達が追いつかなくなってしまってね。			時間は取らせないよ。品評会への出品をやめたから、製作は間に合ってるけど今度は、配達が追いつかなくなってしまってね。			命輝く名品							
悪いけど、アタシが作ったこのチョーカーを、「口笛粉屋」にいる依頼人に届けてやってほしい。			悪いけど、アタシが作ったこのチョーカーを、「口笛粉屋」にいる依頼人に届けてやってほしい。			命輝く名品							
依頼人たちは、ウチの品の到着を楽しみにしてくれているんだ。一刻も早く届けてあげてくれ、頼んだよ。			依頼人たちは、ウチの品の到着を楽しみにしてくれているんだ。一刻も早く届けてあげてくれ、頼んだよ。			命輝く名品							
革細工師ギルドの職人だな。依頼の品を届けに来たのか？			革細工師ギルドの職人だな。依頼の品を届けに来たのか？			命輝く名品							
ふん……。あいかわらず手間ばかりかけた、まどろっこしい作り方をしているようだな。			ふん……。あいかわらず手間ばかりかけた、まどろっこしい作り方をしているようだな。			命輝く名品							
君は、冒険者だろう。革細工師ギルドなんてやめて、ウチの所で働かないか？			君は、冒険者だろう。革細工師ギルドなんてやめて、ウチの所で働かないか？			命輝く名品							
私は、革細工ブランド「アンクル・ボサ」のオーナー。ウチにいる職人はほとんど、革細工師ギルドをやめて来た冒険者たちでね。			私は、革細工ブランド「アンクル・ボサ」のオーナー。ウチにいる職人はほとんど、革細工師ギルドをやめて来た冒険者たちでね。			命輝く名品							
革細工師ギルドの品は、確かに丁寧に作られている。だが……些細な違いだ、客だって気づきはしない。だというのに、手間と時間をかけて何の得がある？			革細工師ギルドの品は、確かに丁寧に作られている。だが……些細な違いだ、客だって気づきはしない。だというのに、手間と時間をかけて何の得がある？			命輝く名品							
ギルドマスターに付き合わされ、苦労しているだろ？あんなギルドとは、さっさと縁を切るべきだ。もちろん、すぐ決めろとは言わない。			ギルドマスターに付き合わされ、苦労しているだろ？あんなギルドとは、さっさと縁を切るべきだ。もちろん、すぐ決めろとは言わない。			命輝く名品							
近く開催される「品評会」に来てくれたまえ。我がアンクル・ボサが、最高賞を獲得する瞬間を見てから、決めればいい。			近く開催される「品評会」に来てくれたまえ。我がアンクル・ボサが、最高賞を獲得する瞬間を見てから、決めればいい。			命輝く名品							
毎年、最高賞を獲得していた革細工師ギルドが今年に限って出品しないのは残念だが……ふふふ、彼女の意思なら、仕方ないことだな。			毎年、最高賞を獲得していた革細工師ギルドが今年に限って出品しないのは残念だが……ふふふ、彼女の意思なら、仕方ないことだな。			命輝く名品							
……ああ、お帰り、配達してくれたのね。……実は、品評会について妙な噂を聞いたのよ。			……ああ、お帰り、配達してくれたのね。……実は、品評会について妙な噂を聞いたのよ。			命輝く名品							
開催直前の今になって、出品予定だった革細工師たちが次々と参加を辞退しているらしいの。しかも、受賞候補の腕利き職人ばかり。			開催直前の今になって、出品予定だった革細工師たちが次々と参加を辞退しているらしいの。しかも、受賞候補の腕利き職人ばかり。			命輝く名品							
……どうも、きな臭いと思わないか？あんた、何か、心当たりがないかい？納品先で何か聞いたとか……			……どうも、きな臭いと思わないか？あんた、何か、心当たりがないかい？納品先で何か聞いたとか……			命輝く名品							
なに、あの粗悪品を作る革細工ブランド「アンクル・ボサ」のオーナーが、最高賞を獲得するって宣言してたって？			なに、あの粗悪品を作る革細工ブランド「アンクル・ボサ」のオーナーが、最高賞を獲得するって宣言してたって？			命輝く名品							
……なるほど、そういうことね。アンクル・ボサのオーナー「ダウイッド」は、昔ウチのギルドに所属していた冒険者だわ。			……なるほど、そういうことね。アンクル・ボサのオーナー「ダウイッド」は、昔ウチのギルドに所属していた冒険者だわ。			命輝く名品							
適当な仕上げをしていたのを、ちょっと叱ったら、腹を立ててギルドを辞めてったのよ。			適当な仕上げをしていたのを、ちょっと叱ったら、腹を立ててギルドを辞めてったのよ。			命輝く名品							
腕利きの職人の辞退は、十中八九、アンクル・ボサのしわざでしょうね。出品できないよう何か仕組んだに違いないわ。			腕利きの職人の辞退は、十中八九、アンクル・ボサのしわざでしょうね。出品できないよう何か仕組んだに違いないわ。			命輝く名品							
万が一にも間違って、あのブランドが賞なんてとったら、その噂だけであのブランドに注文してしまう人もいるわ。			万が一にも間違って、あのブランドが賞なんてとったら、その噂だけであのブランドに注文してしまう人もいるわ。			命輝く名品							
命に敬意を払わない品がエオルゼアに広まってしまう……。あの、トード革のカバンと同じように……。			命に敬意を払わない品がエオルゼアに広まってしまう……。あの、トード革のカバンと同じように……。			命輝く名品							
そんなの……許せない。			そんなの……許せない。			命輝く名品							
Forename、革細工師ギルドマスターからの、最後の依頼だ。あんたが、やつらを止めるのよ。			Forename、革細工師ギルドマスターからの、最後の依頼だ。あんたが、やつらを止めるのよ。			命輝く名品							
最高品質の「ラプトルジャーキン」を仕立て、「器識のマテリダ」をつけて「品評会」に出すんだ。			最高品質の「ラプトルジャーキン」を仕立て、「器識のマテリダ」をつけて「品評会」に出すんだ。			命輝く名品							
ラプトルジャーキンの製作は一筋縄ではいかないわ。だけど、アタシのしごきから逃げずにここまできたあんたの腕は、このアタシが保証する。			ラプトルジャーキンの製作は一筋縄ではいかないわ。だけど、アタシのしごきから逃げずにここまできたあんたの腕は、このアタシが保証する。			命輝く名品							
完成したら、ミィ・ケット野外音楽堂で品評会の受付してる「エステヌ」に、たたきつけてやんなさい！			完成したら、ミィ・ケット野外音楽堂で品評会の受付してる「エステヌ」に、たたきつけてやんなさい！			命輝く名品							
「品評会」は、間もなく始まります。えっ……「品評会」に出品したいですって……？			「品評会」は、間もなく始まります。えっ……「品評会」に出品したいですって……？			命輝く名品							
そろそろ、出品物の受付を締め切るところでした。危ないところでしたね。			そろそろ、出品物の受付を締め切るところでした。危ないところでしたね。			命輝く名品							
ギリギリ間に合ったようだね。			ギリギリ間に合ったようだね。			命輝く名品							
ゲヴァさん！結局、出品されることにしたんですね！			ゲヴァさん！結局、出品されることにしたんですね！			命輝く名品							
いいや。今年は、こいつが出品するのさ。			いいや。今年は、こいつが出品するのさ。			命輝く名品							
さあ、急いでください。そろそろ、品評会が始まりますよ。			さあ、急いでください。そろそろ、品評会が始まりますよ。			命輝く名品							
それでは、作品をご品評ください！			それでは、作品をご品評ください！			命輝く名品							
続いての作品です。今年の品評会は、開催直前に出品取り下げが多数あり、審査は非常に難航するものと予想されていますが……			続いての作品です。今年の品評会は、開催直前に出品取り下げが多数あり、審査は非常に難航するものと予想されていますが……			命輝く名品							
次は、優勝候補と目される「アンクル・ボサ」のラプトルジャーキンです。			次は、優勝候補と目される「アンクル・ボサ」のラプトルジャーキンです。			命輝く名品							
裁断はやや粗いが、しっかり革を重ねてあるから防護性は、今までの中で一番まともだな。			裁断はやや粗いが、しっかり革を重ねてあるから防護性は、今までの中で一番まともだな。			命輝く名品							
革のなめし具合にバラつきがあり、色ムラがありますが、強度は十分なようです。今年の優勝は、これで決まりですかね……。			革のなめし具合にバラつきがあり、色ムラがありますが、強度は十分なようです。今年の優勝は、これで決まりですかね……。			命輝く名品							
だが、そのジャーキンひとつに、いったいどれだけのラプトルレザーを使ったんだ！？			だが、そのジャーキンひとつに、いったいどれだけのラプトルレザーを使ったんだ！？			命輝く名品							
なぜ、おまえがここにいる！？出品を取りやめたはずじゃ……。			なぜ、おまえがここにいる！？出品を取りやめたはずじゃ……。			命輝く名品							
それでは、最後に「革細工師ギルド」の作品です。			それでは、最後に「革細工師ギルド」の作品です。			命輝く名品							
このジャーキンを作ったのは、こいつさ。これ程のジャーキンに対して、素材はアンクル・ボサの半分も使ってない。			このジャーキンを作ったのは、こいつさ。これ程のジャーキンに対して、素材はアンクル・ボサの半分も使ってない。			命輝く名品							
実に美しい……この革鎧からは命の脈動を感じます……。			実に美しい……この革鎧からは命の脈動を感じます……。			命輝く名品							
素材が持つ魅力を最大限に引き出しているのね。無駄に切った跡や、不用な継ぎ目が見られないわ。			素材が持つ魅力を最大限に引き出しているのね。無駄に切った跡や、不用な継ぎ目が見られないわ。			命輝く名品							
それでいて、使い心地も良さそうね。野外活動に欠かせないしなやかさに加え、十分な丈夫さを備えているもの。			それでいて、使い心地も良さそうね。野外活動に欠かせないしなやかさに加え、十分な丈夫さを備えているもの。			命輝く名品							
多くの冒険者を見てきたけれど、こんな逸品を創り上げた者は、見たことがないよ。			多くの冒険者を見てきたけれど、こんな逸品を創り上げた者は、見たことがないよ。			命輝く名品							
評価の結果がまとまりました。今年の品評会、最高賞は……			評価の結果がまとまりました。今年の品評会、最高賞は……			命輝く名品							
冒険者Forenameのラプトルジャーキンに決定しました！			冒険者Forenameのラプトルジャーキンに決定しました！			命輝く名品							
アンクル・ボサのオーナー、ダウイッドだな？			アンクル・ボサのオーナー、ダウイッドだな？			命輝く名品							
近頃、職人たちに対する恐喝、盗難、嫌がらせが多発していた件について少々話を聞かせてもらいたいのだが、同行願えるか？			近頃、職人たちに対する恐喝、盗難、嫌がらせが多発していた件について少々話を聞かせてもらいたいのだが、同行願えるか？			命輝く名品							
さ、アタシたちもギルドへ戻ろう。			さ、アタシたちもギルドへ戻ろう。			命輝く名品							
よくやったね、Forename。もう、アタシから教えることはない。あんたは一人前の革細工師だ。			よくやったね、Forename。もう、アタシから教えることはない。あんたは一人前の革細工師だ。			命輝く名品							
さて、弟子も独り立ちしたことだし、これでゆっくり自分の革細工に専念できる……			さて、弟子も独り立ちしたことだし、これでゆっくり自分の革細工に専念できる……			命輝く名品							
……と思ったんだけどねえ。			……と思ったんだけどねえ。			命輝く名品							
実は、ウチを辞めてアンクル・ボサにいった革細工師どもが、雁首揃えて戻ってきたのよ。あんたが教わったように、革細工を学びたいってね。			実は、ウチを辞めてアンクル・ボサにいった革細工師どもが、雁首揃えて戻ってきたのよ。あんたが教わったように、革細工を学びたいってね。			命輝く名品							
昔のアタシだったら、有無をいわさず叩き返すところだったろうけど、ちょっと考えが変わったわ。			昔のアタシだったら、有無をいわさず叩き返すところだったろうけど、ちょっと考えが変わったわ。			命輝く名品							
誰だって一度や二度、失敗はするさ。この、アタシだって。大切なのは、そこから学ぶこと。			誰だって一度や二度、失敗はするさ。この、アタシだって。大切なのは、そこから学ぶこと。			命輝く名品							
甘ったれた根性から鍛え直しだ。やれやれ……忙しくなるね！			甘ったれた根性から鍛え直しだ。やれやれ……忙しくなるね！			命輝く名品							
ま、いつかアタシのしごきを乗り越えてあんたみたいな革細工師が、ひとりでも増えるなら苦労のしがいがあるってもんさ。			ま、いつかアタシのしごきを乗り越えてあんたみたいな革細工師が、ひとりでも増えるなら苦労のしがいがあるってもんさ。			命輝く名品							
本当に、ご苦労だったね。これからは、あんたの革細工品をエオルゼア中の人々に使ってもらえるよう頑張りな。			本当に、ご苦労だったね。これからは、あんたの革細工品をエオルゼア中の人々に使ってもらえるよう頑張りな。			命輝く名品							
フン、たまには顔を見せな。いつでも待っててやるからさ。			フン、たまには顔を見せな。いつでも待っててやるからさ。			命輝く名品							
「革細工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「革細工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「革細工師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「革細工師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			命輝く名品							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			命輝く名品							
条件を満たし、革細工師ギルドの、「ゲヴァ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、革細工師ギルドの、「ゲヴァ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			命輝く名品							
宝杖通りのエルドは、冒険者を待っているようだ。			宝杖通りのエルドは、冒険者を待っているようだ。			画期的な新商品							
エルドからエレイズに手紙を渡すよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズ」に、「エレイズ宛ての手紙」を渡そう。			エルドからエレイズに手紙を渡すよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズ」に、「エレイズ宛ての手紙」を渡そう。			画期的な新商品							
エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			画期的な新商品							
エルドに報告した。冒険者は商会の相談役として迎えられ、履き心地のいいブーツの見本品の製作を頼まれた。「ワイバーンワークブーツ」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに報告した。冒険者は商会の相談役として迎えられ、履き心地のいいブーツの見本品の製作を頼まれた。「ワイバーンワークブーツ」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			画期的な新商品							
ワイバーンワークブーツをエルドに納品した。通りがかった、吟遊詩人に履き心地がいいと好評で、いい宣伝になりそうだ。エルドの商会で相談役としての初仕事をして、見聞を広めることができた。また新天地で、勉強していこう。※革細工師のレベルが55以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			ワイバーンワークブーツをエルドに納品した。通りがかった、吟遊詩人に履き心地がいいと好評で、いい宣伝になりそうだ。エルドの商会で相談役としての初仕事をして、見聞を広めることができた。また新天地で、勉強していこう。※革細工師のレベルが55以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			画期的な新商品							
エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡す			エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡す			画期的な新商品							
エルドに報告			エルドに報告			画期的な新商品							
ワイバーンワークブーツを製作エルドにワイバーンワークブーツを納品			ワイバーンワークブーツを製作エルドにワイバーンワークブーツを納品			画期的な新商品							
革細工師さん、いいところに！宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			革細工師さん、いいところに！宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			画期的な新商品							
実はいま、商品の準備をしていまして、どうにも手が離せないものですから……。どうか、お願いします！			実はいま、商品の準備をしていまして、どうにも手が離せないものですから……。どうか、お願いします！			画期的な新商品							
宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			画期的な新商品							
あら、いらっしゃいませ。今日はどんなご用ですの？			あら、いらっしゃいませ。今日はどんなご用ですの？			画期的な新商品							
……あら、エルドから手紙？ふむふむ、商人ギルドへの上納金は予定どおりと。確かに手紙を受け取りましたわ。			……あら、エルドから手紙？ふむふむ、商人ギルドへの上納金は予定どおりと。確かに手紙を受け取りましたわ。			画期的な新商品							
彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			画期的な新商品							
彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			画期的な新商品							
革細工師さん、助かりました！先日、カバンを予約してくださったそちらのお客様に、商品をお渡ししていたのです。			革細工師さん、助かりました！先日、カバンを予約してくださったそちらのお客様に、商品をお渡ししていたのです。			画期的な新商品							
ハハハ……すまないね。予約したカバンが楽しみすぎて、俺が予定より早く、来店したものだから、迷惑をかけてしまったようだ。			ハハハ……すまないね。予約したカバンが楽しみすぎて、俺が予定より早く、来店したものだから、迷惑をかけてしまったようだ。			画期的な新商品							
……そうですか、エレイズさんがそんなことを。でも、私は気にしませんよ。宝杖通りに、新風を吹き込むつもりで活動しているんですから！			……そうですか、エレイズさんがそんなことを。でも、私は気にしませんよ。宝杖通りに、新風を吹き込むつもりで活動しているんですから！			画期的な新商品							
それで、革細工師さん……。我が商会の相談役にというお話ですが、引き受けてくださるでしょうか？			それで、革細工師さん……。我が商会の相談役にというお話ですが、引き受けてくださるでしょうか？			画期的な新商品							
ありがとうございます、Forenameさん！グリダニアの革細工師ギルドで腕を磨いたあなたが、相談役になってくだされば百人力です！			ありがとうございます、Forenameさん！グリダニアの革細工師ギルドで腕を磨いたあなたが、相談役になってくだされば百人力です！			画期的な新商品							
……へえ、本場で修業した職人さんが相談役に。そうだ、異国の職人さん。グリダニアのブーツは、やっぱり出来が違うのかい？			……へえ、本場で修業した職人さんが相談役に。そうだ、異国の職人さん。グリダニアのブーツは、やっぱり出来が違うのかい？			画期的な新商品							
第七霊災からこっち、クルザスは寒冷化してるだろ？平民が買えるようなブーツは、雪道じゃ心許なくてね。滑りやすいうえに、湿気ですぐに傷んでしまうんだ。			第七霊災からこっち、クルザスは寒冷化してるだろ？平民が買えるようなブーツは、雪道じゃ心許なくてね。滑りやすいうえに、湿気ですぐに傷んでしまうんだ。			画期的な新商品							
閃きました、Forenameさん。「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			閃きました、Forenameさん。「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			画期的な新商品							
それを参考に、ウチの工房の職人さんに作ってもらえば、きっといい商品になると思うんです！ぜひ、よろしくお願いします！			それを参考に、ウチの工房の職人さんに作ってもらえば、きっといい商品になると思うんです！ぜひ、よろしくお願いします！			画期的な新商品							
ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			画期的な新商品							
ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			画期的な新商品							
「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			画期的な新商品							
凄い……履き心地も考えられた、機能的な作り。頑丈なワイバーンレザーだから、一生ものにもなる。これなら、きっと売れるわ……ありがとうございます！			凄い……履き心地も考えられた、機能的な作り。頑丈なワイバーンレザーだから、一生ものにもなる。これなら、きっと売れるわ……ありがとうございます！			画期的な新商品							
私の目に狂いはなかった。やはり、あなたは敏腕職人でした！これをお手本に、ウチの職人さんに作ってもらいますね。			私の目に狂いはなかった。やはり、あなたは敏腕職人でした！これをお手本に、ウチの職人さんに作ってもらいますね。			画期的な新商品							
素人の俺にも、質の違いがハッキリわかるよ。さっそく、予約させてもらうとしよう。			素人の俺にも、質の違いがハッキリわかるよ。さっそく、予約させてもらうとしよう。			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)お、素敵なブーツじゃないか……。試着させてもらっていいかい？			(-通りすがりの客-)お、素敵なブーツじゃないか……。試着させてもらっていいかい？			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)こいつは、抜群の履き心地だね！この辺では見ない品だが、そちらの職人さんが作ったのかい？			(-通りすがりの客-)こいつは、抜群の履き心地だね！この辺では見ない品だが、そちらの職人さんが作ったのかい？			画期的な新商品							
はい、我が商会の相談役でもある、Forenameさんです。グリダニアで修行した、本場の革細工師ですよ！			はい、我が商会の相談役でもある、Forenameさんです。グリダニアで修行した、本場の革細工師ですよ！			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)フム、Forenameか。言うなれば……異邦の名工といったところだね。素晴らしい、この品を購入させてもらうよ。			(-通りすがりの客-)フム、Forenameか。言うなれば……異邦の名工といったところだね。素晴らしい、この品を購入させてもらうよ。			画期的な新商品							
申し訳ございません、この品はまだ試供品でして……。まもなく店頭に並びますので、今しばらくお待ちください。			申し訳ございません、この品はまだ試供品でして……。まもなく店頭に並びますので、今しばらくお待ちください。			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)それは、残念だ。では、予約をしてもいいかな？			(-通りすがりの客-)それは、残念だ。では、予約をしてもいいかな？			画期的な新商品							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			画期的な新商品							
この短時間に、おふたりにも予約をいただけるなんて！それに「異邦の名工」による逸品か……うん、いいかもしれない！宣伝文句、いただきました！			この短時間に、おふたりにも予約をいただけるなんて！それに「異邦の名工」による逸品か……うん、いいかもしれない！宣伝文句、いただきました！			画期的な新商品							
さっきの人……皇都で人気の吟遊詩人、オブルナルだ。彼がブーツを履いて、大勢の人前に出れば評判になるぞ。……真っ先に予約しておいてよかったぜ。			さっきの人……皇都で人気の吟遊詩人、オブルナルだ。彼がブーツを履いて、大勢の人前に出れば評判になるぞ。……真っ先に予約しておいてよかったぜ。			画期的な新商品							
広告効果も抜群ですね……！わが商会に、いい風が吹いてきたわ。Forenameさん、またよろしくお願いします！			広告効果も抜群ですね……！わが商会に、いい風が吹いてきたわ。Forenameさん、またよろしくお願いします！			画期的な新商品							
革細工師ギルド付近のアテルーネは、新しい剥製を造ろうとしているようだ。			革細工師ギルド付近のアテルーネは、新しい剥製を造ろうとしているようだ。			命の連鎖							
アテルーネと話した。次に造るものは、「ベロジナグリズリー」の剥製らしい。情報収集のため、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			アテルーネと話した。次に造るものは、「ベロジナグリズリー」の剥製らしい。情報収集のため、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			命の連鎖							
エニオンと話した。手分けして「ベロジナグリズリー」の情報を集めることになった。カストルム・オリエンスで「双蛇党の哨兵」に尋ねてみよう。			エニオンと話した。手分けして「ベロジナグリズリー」の情報を集めることになった。カストルム・オリエンスで「双蛇党の哨兵」に尋ねてみよう。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」は、ビターミル周辺に棲んでいたらしい。カストルム・オリエンスの「エニオン」と合流しよう。			「ベロジナグリズリー」は、ビターミル周辺に棲んでいたらしい。カストルム・オリエンスの「エニオン」と合流しよう。			命の連鎖							
エニオンは「ベロジナグリズリー」を探しに走っていった。ギラバニア辺境地帯のビターミルへ向かった「エニオン」を追いかけよう。			エニオンは「ベロジナグリズリー」を探しに走っていった。ギラバニア辺境地帯のビターミルへ向かった「エニオン」を追いかけよう。			命の連鎖							
エニオンは、落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたらしい。ビターミルで、再度「エニオン」と話そう。			エニオンは、落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたらしい。ビターミルで、再度「エニオン」と話そう。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」の死骸を発見した。エニオンが、なんとか死骸からベロジナグリズリーの粗皮を取ったが、剥製造りに用いるのは難しそうだ。グリダニアの革細工師ギルド付近の「アテルーネ」に「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡そう。			「ベロジナグリズリー」の死骸を発見した。エニオンが、なんとか死骸からベロジナグリズリーの粗皮を取ったが、剥製造りに用いるのは難しそうだ。グリダニアの革細工師ギルド付近の「アテルーネ」に「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡そう。			命の連鎖							
ベロジナグリズリーの粗皮から、エニオンのグローブを製作することになった。「ベロジナグリズリーの粗皮」をもとに「グリズリーベアーグローブ」を製作し、革細工師ギルド付近のエニオンへ納品しよう。※「ベロジナグリズリーの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ベロジナグリズリーの粗皮から、エニオンのグローブを製作することになった。「ベロジナグリズリーの粗皮」をもとに「グリズリーベアーグローブ」を製作し、革細工師ギルド付近のエニオンへ納品しよう。※「ベロジナグリズリーの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			命の連鎖							
エニオンにグリズリーベアーグローブを納品した。今後は、冒険者が製作したグリズリーベアーグローブを身につけるそうだ。次の仕事のため革細工の腕を磨いておこう。※革細工師のレベルが68以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			エニオンにグリズリーベアーグローブを納品した。今後は、冒険者が製作したグリズリーベアーグローブを身につけるそうだ。次の仕事のため革細工の腕を磨いておこう。※革細工師のレベルが68以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			命の連鎖							
カストルム・オリエンスのエニオンと話す			カストルム・オリエンスのエニオンと話す			命の連鎖							
双蛇党の哨兵と話す			双蛇党の哨兵と話す			命の連鎖							
エニオンと合流			エニオンと合流			命の連鎖							
エニオンと話す			エニオンと話す			命の連鎖							
エニオンと再度話す			エニオンと再度話す			命の連鎖							
アテルーネにベロジナグリズリーの粗皮を渡す			アテルーネにベロジナグリズリーの粗皮を渡す			命の連鎖							
製作手帳 クラスクエスト：グリズリーベアーグローブを製作グリズリーベアーグローブをエニオンに納品			製作手帳 クラスクエスト：グリズリーベアーグローブを製作グリズリーベアーグローブをエニオンに納品			命の連鎖							
来たわね、Forename！この間造った「ヘネガダルメル」の剥製は注目を集めているわ。			来たわね、Forename！この間造った「ヘネガダルメル」の剥製は注目を集めているわ。			命の連鎖							
この剥製を見た人から、私の研究に融資をしてくれるという提案もあったの！これも、キミとエニオンのおかげよ。			この剥製を見た人から、私の研究に融資をしてくれるという提案もあったの！これも、キミとエニオンのおかげよ。			命の連鎖							
でも、より注目を集めるため、新たな題材がほしくてね。ここは、私が研究する博物学の大きなテーマのひとつである、自然界の生態系について、知らしめるのがいいと思ってるの。			でも、より注目を集めるため、新たな題材がほしくてね。ここは、私が研究する博物学の大きなテーマのひとつである、自然界の生態系について、知らしめるのがいいと思ってるの。			命の連鎖							
そんなことを考えつつ、過去の研究成果を編纂していたら……ちょうど、次の剥製にもってこいの題材があったのよ！			そんなことを考えつつ、過去の研究成果を編纂していたら……ちょうど、次の剥製にもってこいの題材があったのよ！			命の連鎖							
その名も、「ベロジナグリズリー」！ギラバニア辺境地帯に棲まう、屈強な百獣綱の動物で、ある種の果実を好んで食しているらしいわ。			その名も、「ベロジナグリズリー」！ギラバニア辺境地帯に棲まう、屈強な百獣綱の動物で、ある種の果実を好んで食しているらしいわ。			命の連鎖							
でも、第七霊災による環境変化で、その果実がなる植物自体が少なくなってしまったの。結果、「ベロジナグリズリー」も数を減らしているわ……。			でも、第七霊災による環境変化で、その果実がなる植物自体が少なくなってしまったの。結果、「ベロジナグリズリー」も数を減らしているわ……。			命の連鎖							
そういったことも含めて、生態系を語るのに、これ以上の題材はないでしょう？さっそく現地に飛んで、情報を集めてちょうだい。			そういったことも含めて、生態系を語るのに、これ以上の題材はないでしょう？さっそく現地に飛んで、情報を集めてちょうだい。			命の連鎖							
それと、今回私は、このダルメルちゃんの見張りと、見に来てくれた人への解説で忙しいから同行できないわ。エニオンとふたりで、がんばってきなさいね。			それと、今回私は、このダルメルちゃんの見張りと、見に来てくれた人への解説で忙しいから同行できないわ。エニオンとふたりで、がんばってきなさいね。			命の連鎖							
それじゃ、Surnameさん！「ベロジナグリズリー」を探しに、ギラバニア辺境地帯へ向かいましょうか！			それじゃ、Surnameさん！「ベロジナグリズリー」を探しに、ギラバニア辺境地帯へ向かいましょうか！			命の連鎖							
まずは、「カストルム・オリエンス」で落ち合いましょう。「ベロジナグリズリー」の詳しい生息域を、エオルゼア同盟軍の兵士さんに尋ねてみようと思うんです。			まずは、「カストルム・オリエンス」で落ち合いましょう。「ベロジナグリズリー」の詳しい生息域を、エオルゼア同盟軍の兵士さんに尋ねてみようと思うんです。			命の連鎖							
Surnameさんのおかげで、僕ひとりのときよりも、いい剥製が造れました！これからも、よろしくお願いしますね！			Surnameさんのおかげで、僕ひとりのときよりも、いい剥製が造れました！これからも、よろしくお願いしますね！			命の連鎖							
この周辺に、かつて、「ベロジナグリズリー」が棲んでいたんですね。では、兵士さんたちに話を聞きに行きましょう。			この周辺に、かつて、「ベロジナグリズリー」が棲んでいたんですね。では、兵士さんたちに話を聞きに行きましょう。			命の連鎖							
僕は、拠点の南側を中心にあたってみますので、Surnameさんは、北側をお願いします！後ほど、合流しましょう！			僕は、拠点の南側を中心にあたってみますので、Surnameさんは、北側をお願いします！後ほど、合流しましょう！			命の連鎖							
Forename、まだ向かっていなかったの？早く「カストルム・オリエンス」まで行って、エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			Forename、まだ向かっていなかったの？早く「カストルム・オリエンス」まで行って、エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			命の連鎖							
ほう、「ベロジナグリズリー」の棲家を探しているのですか？			ほう、「ベロジナグリズリー」の棲家を探しているのですか？			命の連鎖							
昔は、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			昔は、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			命の連鎖							
Forename、何をしているの？エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			Forename、何をしているの？エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			命の連鎖							
こっち側の情報収集は、僕がしておきます！Surnameさんは、北側をお願いしますね！			こっち側の情報収集は、僕がしておきます！Surnameさんは、北側をお願いしますね！			命の連鎖							
……なるほど！南に向かった「ビターミル」辺りにいたんですね。			……なるほど！南に向かった「ビターミル」辺りにいたんですね。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」が食していたという果実が、その辺りに生息していたのかもしれませんね……。さっそく、行ってみましょう！			「ベロジナグリズリー」が食していたという果実が、その辺りに生息していたのかもしれませんね……。さっそく、行ってみましょう！			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」なら、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			「ベロジナグリズリー」なら、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			命の連鎖							
ああ、Surnameさん。道中、魔物には襲われませんでしたか？僕はもう、逃げるだけでいっぱいいっぱいでしたよ……。			ああ、Surnameさん。道中、魔物には襲われませんでしたか？僕はもう、逃げるだけでいっぱいいっぱいでしたよ……。			命の連鎖							
でも、逃げ回っている途中で、地面に落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたんです！きっと、あれが「ベロジナグリズリー」に違いありません！			でも、逃げ回っている途中で、地面に落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたんです！きっと、あれが「ベロジナグリズリー」に違いありません！			命の連鎖							
この辺りには、やはり、「ベロジナグリズリー」の好物となる果実がなるんですよ。さあ、この辺りを調べてみましょう！			この辺りには、やはり、「ベロジナグリズリー」の好物となる果実がなるんですよ。さあ、この辺りを調べてみましょう！			命の連鎖							
Surnameさん、これをみてください……。「ベロジナグリズリー」の死骸みたいです。			Surnameさん、これをみてください……。「ベロジナグリズリー」の死骸みたいです。			命の連鎖							
でも、死後しばらく経っているようで、かなり傷んでいますね。この状態では、流石に剥製にする品質の毛皮は取れないかも……。			でも、死後しばらく経っているようで、かなり傷んでいますね。この状態では、流石に剥製にする品質の毛皮は取れないかも……。			命の連鎖							
……とりあえず、手を付けてみましょう。解体を手伝ってもらえますか？			……とりあえず、手を付けてみましょう。解体を手伝ってもらえますか？			命の連鎖							
ベロジナグリズリーの死骸から、「ベロジナグリズリーの粗皮」を手に入れた。ずいぶん傷んでいるようだ……。			ベロジナグリズリーの死骸から、「ベロジナグリズリーの粗皮」を手に入れた。ずいぶん傷んでいるようだ……。			命の連鎖							
ふう、なんとか粗皮を取れましたね。ですが、やはりこれでは剥製を造るのは無理そうです……。ひとまず、グリダニアに帰りましょう。			ふう、なんとか粗皮を取れましたね。ですが、やはりこれでは剥製を造るのは無理そうです……。ひとまず、グリダニアに帰りましょう。			命の連鎖							
おかえり、ふたりとも。「ベロジナグリズリー」の皮は手に入ったのかしら？			おかえり、ふたりとも。「ベロジナグリズリー」の皮は手に入ったのかしら？			命の連鎖							
この粗皮、傷だらけじゃない……！こんな状態の皮から、剥製はできるの？			この粗皮、傷だらけじゃない……！こんな状態の皮から、剥製はできるの？			命の連鎖							
実は、運良く「ベロジナグリズリー」の死骸を、見つけることはできたのですが……。死後しばらく経っていて、そもそもの状態が悪かったんです。			実は、運良く「ベロジナグリズリー」の死骸を、見つけることはできたのですが……。死後しばらく経っていて、そもそもの状態が悪かったんです。			命の連鎖							
それでも、Surnameさんの協力で、可能なかぎり、良い状態で持ち帰れました……。ですが、おっしゃるとおり、その状態では剥製は造れません。			それでも、Surnameさんの協力で、可能なかぎり、良い状態で持ち帰れました……。ですが、おっしゃるとおり、その状態では剥製は造れません。			命の連鎖							
……そう、でも、困ったわね。取ってきてもらったこの粗皮が剥製には使えないとすると……。			……そう、でも、困ったわね。取ってきてもらったこの粗皮が剥製には使えないとすると……。			命の連鎖							
アテルーネに何と言う？			アテルーネに何と言う？			命の連鎖							
この命を無駄にしたくない			この命を無駄にしたくない			命の連鎖							
剥製以外には使えないだろうか			剥製以外には使えないだろうか			命の連鎖							
……そうね、確かに、このまま皮を捨てるのは忍びないわ。剥製ができないのは残念だけど、命を無駄にしないためにも、なにか考えてみましょう。			……そうね、確かに、このまま皮を捨てるのは忍びないわ。剥製ができないのは残念だけど、命を無駄にしないためにも、なにか考えてみましょう。			命の連鎖							
……アテルーネさん、Surnameさん！だったら、その粗皮で、僕の装備品を作ってくれませんか？			……アテルーネさん、Surnameさん！だったら、その粗皮で、僕の装備品を作ってくれませんか？			命の連鎖							
この先、剥製造りに身をおくものとして、その命の大切さを背負っていきたいんです！			この先、剥製造りに身をおくものとして、その命の大切さを背負っていきたいんです！			命の連鎖							
……そうね、エニオン。いい心がけだわ。			……そうね、エニオン。いい心がけだわ。			命の連鎖							
Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			命の連鎖							
アテルーネさんに、「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡して、どうすればいいか、相談しましょう。			アテルーネさんに、「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡して、どうすればいいか、相談しましょう。			命の連鎖							
Surnameさん、製作作業の方はいかがですか？			Surnameさん、製作作業の方はいかがですか？			命の連鎖							
わぁ……ありがとうございます！！あの状態の粗皮を、ここまで素晴らしいものにするなんて！			わぁ……ありがとうございます！！あの状態の粗皮を、ここまで素晴らしいものにするなんて！			命の連鎖							
Surnameさんが作ってくれた大事なグローブ、さっそく、着けさせてもらいます！			Surnameさんが作ってくれた大事なグローブ、さっそく、着けさせてもらいます！			命の連鎖							
防寒性に優れ、強靭なベアーの皮は、古くから、山岳部や森の住人達に愛されてきたわ。グローブにするには、かなり難しい素材だけれど……。			防寒性に優れ、強靭なベアーの皮は、古くから、山岳部や森の住人達に愛されてきたわ。グローブにするには、かなり難しい素材だけれど……。			命の連鎖							
……うん、さすが、素晴らしい出来じゃない。あの傷だらけの粗皮を、よく処理して仕立ててあるわ。一見しただけでは、わからないくらいにね。			……うん、さすが、素晴らしい出来じゃない。あの傷だらけの粗皮を、よく処理して仕立ててあるわ。一見しただけでは、わからないくらいにね。			命の連鎖							
はい、指先で触ると、よくわかります。Surnameさんの職人技が。そして、「ベロジナグリズリー」の命の重みが。			はい、指先で触ると、よくわかります。Surnameさんの職人技が。そして、「ベロジナグリズリー」の命の重みが。			命の連鎖							
Surnameさん……本当に、ありがとうございます！			Surnameさん……本当に、ありがとうございます！			命の連鎖							
第七霊災は、動物への直接的な被害だけではない。環境が変わったことによってエサが少なくなったことで、間接的に、絶滅にひんしている動物もいる……。			第七霊災は、動物への直接的な被害だけではない。環境が変わったことによってエサが少なくなったことで、間接的に、絶滅にひんしている動物もいる……。			命の連鎖							
剥製は用意できなかったけど、このグローブを通して、その事実を、広く伝えることができるはずよ。			剥製は用意できなかったけど、このグローブを通して、その事実を、広く伝えることができるはずよ。			命の連鎖							
そして、それを知らしめた、私という博物学者の偉大さも、世界に広まっていくのよ！オーッホッホ！			そして、それを知らしめた、私という博物学者の偉大さも、世界に広まっていくのよ！オーッホッホ！			命の連鎖							
さ、そうした動物たちのことを知ってもらうためにも、まだまだ、この事業を終えることはできないわ。引き続きよろしくね。			さ、そうした動物たちのことを知ってもらうためにも、まだまだ、この事業を終えることはできないわ。引き続きよろしくね。			命の連鎖							
Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリーの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			「ベロジナグリズリーの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			命の連鎖							
貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			命の連鎖							
革細工師として、命の見識を深め、「マニピュレーション」を修得しました！			革細工師として、命の見識を深め、「マニピュレーション」を修得しました！			命の連鎖							
宝杖通りのエルドは、商売を拡大しようとしているようだ。			宝杖通りのエルドは、商売を拡大しようとしているようだ。			新規顧客開拓							
エルドから商人ギルドへの上納金を渡すよう頼まれた。貴族への紹介状も欲しいようだ。宝杖通りの「エレイズ」に、「上納金の革袋」を渡そう。			エルドから商人ギルドへの上納金を渡すよう頼まれた。貴族への紹介状も欲しいようだ。宝杖通りの「エレイズ」に、「上納金の革袋」を渡そう。			新規顧客開拓							
エレイズに上納金の革袋を渡した。紹介状はゲルハルトからもらうことになった。宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			エレイズに上納金の革袋を渡した。紹介状はゲルハルトからもらうことになった。宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			新規顧客開拓							
ゲルハルトと話した。彼は、オブルナルに詩作の伝言を交換条件に、紹介状を引き受けてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			ゲルハルトと話した。彼は、オブルナルに詩作の伝言を交換条件に、紹介状を引き受けてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			新規顧客開拓							
エルドに報告した。詩作の依頼をするため、イシュガルドの雲霧街にいる「オブルナル」に、「代金の革袋」を渡そう。			エルドに報告した。詩作の依頼をするため、イシュガルドの雲霧街にいる「オブルナル」に、「代金の革袋」を渡そう。			新規顧客開拓							
オブルナルに、代金の革袋を渡した。彼は、詩作についても応じてくれた。宝杖通りの「エルド」に「皇都の商人」を渡そう。			オブルナルに、代金の革袋を渡した。彼は、詩作についても応じてくれた。宝杖通りの「エルド」に「皇都の商人」を渡そう。			新規顧客開拓							
エルドに皇都の商人を渡した。貴族に売り込むための品の製作を頼まれた。「ドラゴンレザーチョーカー」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに皇都の商人を渡した。貴族に売り込むための品の製作を頼まれた。「ドラゴンレザーチョーカー」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			新規顧客開拓							
ドラゴンレザーチョーカーをエルドに納品した。ゲルハルトは、エルドの商会に、全面的な協力を申し出てくれた。どんどん大きくなるエルドの商会に負けないように、革細工師として大きくなろう。※革細工師のレベルが60以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			ドラゴンレザーチョーカーをエルドに納品した。ゲルハルトは、エルドの商会に、全面的な協力を申し出てくれた。どんどん大きくなるエルドの商会に負けないように、革細工師として大きくなろう。※革細工師のレベルが60以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			新規顧客開拓							
エレイズに上納金の革袋を渡す			エレイズに上納金の革袋を渡す			新規顧客開拓							
ゲルハルトと話す			ゲルハルトと話す			新規顧客開拓							
エルドと話す			エルドと話す			新規顧客開拓							
雲霧街のオブルナルに代金の革袋を渡す			雲霧街のオブルナルに代金の革袋を渡す			新規顧客開拓							
宝杖通りのエルドに皇都の商人を渡す			宝杖通りのエルドに皇都の商人を渡す			新規顧客開拓							
ドラゴンレザーチョーカーを製作エルドにドラゴンレザーチョーカーを納品			ドラゴンレザーチョーカーを製作エルドにドラゴンレザーチョーカーを納品			新規顧客開拓							
Forenameさん、お世話になります！おかげさまで、売れ行きも上々……「着飾る」ことへの関心が、皇都に広がっているようです。			Forenameさん、お世話になります！おかげさまで、売れ行きも上々……「着飾る」ことへの関心が、皇都に広がっているようです。			新規顧客開拓							
……ところで、そろそろ顔役のエレイズさんに、商人ギルドへの上納金を納める時期なのですが……。すみません、あなたにお願いしてもいいですか？			……ところで、そろそろ顔役のエレイズさんに、商人ギルドへの上納金を納める時期なのですが……。すみません、あなたにお願いしてもいいですか？			新規顧客開拓							
わがままを言って申し訳ないんですが、商会の代表として、ひとりでも多くのお客様と接したくて、今はなるべく、お店を離れたくないんですよ。			わがままを言って申し訳ないんですが、商会の代表として、ひとりでも多くのお客様と接したくて、今はなるべく、お店を離れたくないんですよ。			新規顧客開拓							
それから、エレイズさんに上納金を渡すときに、紹介状を書いてもらえないか相談してほしいんです。上流貴族のお客様に対する紹介状を……。			それから、エレイズさんに上納金を渡すときに、紹介状を書いてもらえないか相談してほしいんです。上流貴族のお客様に対する紹介状を……。			新規顧客開拓							
もちろん、平民向けの商売は続けますよ。でも、あなたという相談役がいてくれる今なら、貴族向けの高級品も、開発できると思うんです。			もちろん、平民向けの商売は続けますよ。でも、あなたという相談役がいてくれる今なら、貴族向けの高級品も、開発できると思うんです。			新規顧客開拓							
「着飾る」ための商品が評判を呼んだ今こそ、ウチが、貴族向けの高級品も作れるって証明したいんです！そうなれば商会の格式も高まり、お客様にも話題になるはず！			「着飾る」ための商品が評判を呼んだ今こそ、ウチが、貴族向けの高級品も作れるって証明したいんです！そうなれば商会の格式も高まり、お客様にも話題になるはず！			新規顧客開拓							
では、この「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			では、この「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			新規顧客開拓							
その「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			その「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			新規顧客開拓							
いらっしゃいませ。……あら、エルドの店から上納金を？			いらっしゃいませ。……あら、エルドの店から上納金を？			新規顧客開拓							
……はい、確かに受け取りました。あなたもすっかり、この宝杖通りに馴染みましたわね。正直言うと、最初は、エルドとあなたには半信半疑でしたの。			……はい、確かに受け取りました。あなたもすっかり、この宝杖通りに馴染みましたわね。正直言うと、最初は、エルドとあなたには半信半疑でしたの。			新規顧客開拓							
でも、あなたたちのおかげで新たな市場が開け、ほかの商会にも、良い影響をあたえているようです。感謝せねばなりませんわね。			でも、あなたたちのおかげで新たな市場が開け、ほかの商会にも、良い影響をあたえているようです。感謝せねばなりませんわね。			新規顧客開拓							
貴族のお客様を紹介してほしいですって？困りましたね、皮革製品を好む方の知識がなくて……。			貴族のお客様を紹介してほしいですって？困りましたね、皮革製品を好む方の知識がなくて……。			新規顧客開拓							
そうね、ここは……顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			そうね、ここは……顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			新規顧客開拓							
顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			新規顧客開拓							
なるほど、「ゲルハルト」さんに紹介状を……。少し心配ですけど、私が行くよりは、このまま、あなたにお任せしたほうがよさそうです。			なるほど、「ゲルハルト」さんに紹介状を……。少し心配ですけど、私が行くよりは、このまま、あなたにお任せしたほうがよさそうです。			新規顧客開拓							
ワシは今、忙しいのだ……後にしろ。			ワシは今、忙しいのだ……後にしろ。			新規顧客開拓							
また、あんたか……。あの小娘と小賢しいことばかりしおって。今度は、何の用だ？			また、あんたか……。あの小娘と小賢しいことばかりしおって。今度は、何の用だ？			新規顧客開拓							
……なに！？　貴族の上客への紹介状が欲しいだと？なぜ商売敵を助けてやらねばならんのだ！エレイズの名を出せば、すんなりいくとでも思ったか！？			……なに！？　貴族の上客への紹介状が欲しいだと？なぜ商売敵を助けてやらねばならんのだ！エレイズの名を出せば、すんなりいくとでも思ったか！？			新規顧客開拓							
……よかろう、書いてやろうではないか！！			……よかろう、書いてやろうではないか！！			新規顧客開拓							
ガハハハ！　実を言うとワシは、オブルナルの大ファンでな！彼の宣伝を聞いて、試しに例のブーツを取り寄せてみたら……まさかの品質で、心底驚いたわい。			ガハハハ！　実を言うとワシは、オブルナルの大ファンでな！彼の宣伝を聞いて、試しに例のブーツを取り寄せてみたら……まさかの品質で、心底驚いたわい。			新規顧客開拓							
長年商いをしていると、敵にしてはならない相手がわかる。あんたらとは協力すべきだと、考えを改めたのだ。			長年商いをしていると、敵にしてはならない相手がわかる。あんたらとは協力すべきだと、考えを改めたのだ。			新規顧客開拓							
……その代わりと言っちゃなんだが、ひとつ頼みがある。			……その代わりと言っちゃなんだが、ひとつ頼みがある。			新規顧客開拓							
オブルナルに……ワシのために詩を書いてもらいたいのだ！とてもじゃないが、自分からは恥ずかしくて、言い出せん……。どうか、頼んだぞ……！			オブルナルに……ワシのために詩を書いてもらいたいのだ！とてもじゃないが、自分からは恥ずかしくて、言い出せん……。どうか、頼んだぞ……！			新規顧客開拓							
Forenameさん、ありがとうございます！……ところで、紹介状の件はいかがでした？			Forenameさん、ありがとうございます！……ところで、紹介状の件はいかがでした？			新規顧客開拓							
……フフフ、まさかゲルハルトさんが！でも、あの人が味方についてくれてよかったです。老舗の方こそ、仲間にするべきですから。			……フフフ、まさかゲルハルトさんが！でも、あの人が味方についてくれてよかったです。老舗の方こそ、仲間にするべきですから。			新規顧客開拓							
ちょうど、オブルナルさんに届け物があったのです。Forenameさんにお任せするので、一緒に、詩も頼んでみてはくださいませんか？			ちょうど、オブルナルさんに届け物があったのです。Forenameさんにお任せするので、一緒に、詩も頼んでみてはくださいませんか？			新規顧客開拓							
これが、お渡しする「代金の革袋」です。オブルナルさんへの「宣伝料」ですよ。彼なら「雲霧街」にいるはずです、よろしくお願いしますね。			これが、お渡しする「代金の革袋」です。オブルナルさんへの「宣伝料」ですよ。彼なら「雲霧街」にいるはずです、よろしくお願いしますね。			新規顧客開拓							
オブルナルさんなら「雲霧街」にいるはずです。彼に「代金の革袋」を届けてください。			オブルナルさんなら「雲霧街」にいるはずです。彼に「代金の革袋」を届けてください。			新規顧客開拓							
やあ、Forenameじゃないか……。僕が、ここにいるのが不思議かい？僕もここの出身でね、子どもたちに詩を聴かせてるのさ。			やあ、Forenameじゃないか……。僕が、ここにいるのが不思議かい？僕もここの出身でね、子どもたちに詩を聴かせてるのさ。			新規顧客開拓							
……エルドがこれを？　フフ、奥ゆかしい人だね。彼女は「宣伝料」と言っていたようだけど……僕は、すでに受け取っているんだ。			……エルドがこれを？　フフ、奥ゆかしい人だね。彼女は「宣伝料」と言っていたようだけど……僕は、すでに受け取っているんだ。			新規顧客開拓							
……君が届けてくれたこれは、エルドから貧しい者へ贈る、匿名の寄付金なんだよ。			……君が届けてくれたこれは、エルドから貧しい者へ贈る、匿名の寄付金なんだよ。			新規顧客開拓							
僕が雲霧街の子どもたちのために、活動をしていると知って、彼女は寄付を申し出てくれてね……。この革袋は、修道士のジェラルジュさんに届けておくよ。			僕が雲霧街の子どもたちのために、活動をしていると知って、彼女は寄付を申し出てくれてね……。この革袋は、修道士のジェラルジュさんに届けておくよ。			新規顧客開拓							
……おっと、僕が話したのは内緒だよ。彼女は商売に熱心だが、それは儲けだけのためじゃない。このことを、君に知っておいてもらいたかったのさ。			……おっと、僕が話したのは内緒だよ。彼女は商売に熱心だが、それは儲けだけのためじゃない。このことを、君に知っておいてもらいたかったのさ。			新規顧客開拓							
……ゲルハルトさんのために詩を作ってほしいって？あの人なら、よく聴きにきてくれるから知ってるよ。引き受けよう、君やエルドのお役に立てるなら、お安い御用さ。			……ゲルハルトさんのために詩を作ってほしいって？あの人なら、よく聴きにきてくれるから知ってるよ。引き受けよう、君やエルドのお役に立てるなら、お安い御用さ。			新規顧客開拓							
さあ、即興だが、ひとつ詩を綴ってみたよ。題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			さあ、即興だが、ひとつ詩を綴ってみたよ。題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			新規顧客開拓							
題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			新規顧客開拓							
Forenameさん、おかえりなさい！オブルナルさんに、詩は作ってもらえましたか？			Forenameさん、おかえりなさい！オブルナルさんに、詩は作ってもらえましたか？			新規顧客開拓							
ありがとうございます！私が責任を持って、ゲルハルトさんに渡しておきますね。直接、お礼も言いたいですから。			ありがとうございます！私が責任を持って、ゲルハルトさんに渡しておきますね。直接、お礼も言いたいですから。			新規顧客開拓							
……そうそう、職人としてのあなたにも依頼があります。紹介してもらう貴族のお客様のために、高級な製品を作ってもらいたいのです！			……そうそう、職人としてのあなたにも依頼があります。紹介してもらう貴族のお客様のために、高級な製品を作ってもらいたいのです！			新規顧客開拓							
製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			新規顧客開拓							
製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			新規顧客開拓							
うん、うん、素晴らしい作りですね！これなら、審美眼に富んだ貴族にも受け入れられそうです。			うん、うん、素晴らしい作りですね！これなら、審美眼に富んだ貴族にも受け入れられそうです。			新規顧客開拓							
おお、ここにおったか。例の紹介状だが、約束どおり書いてきてやったぞ。ワシの夢を、本当に叶えてくれたことだしな。			おお、ここにおったか。例の紹介状だが、約束どおり書いてきてやったぞ。ワシの夢を、本当に叶えてくれたことだしな。			新規顧客開拓							
ゲルハルトさん、お忙しい中、どうもありがとうございます！			ゲルハルトさん、お忙しい中、どうもありがとうございます！			新規顧客開拓							
あんたも、なんだ……。ちゃんと話してみれば、職人の仕事をよく理解しとった。ご祖父が職人で、その仕事ぶりを見て育ったそうだな。			あんたも、なんだ……。ちゃんと話してみれば、職人の仕事をよく理解しとった。ご祖父が職人で、その仕事ぶりを見て育ったそうだな。			新規顧客開拓							
大いに気に入った！今後は全面的に、協力しようじゃないか。			大いに気に入った！今後は全面的に、協力しようじゃないか。			新規顧客開拓							
ガハハハ、エレイズたちとも同じ意見でな。商人ギルドを挙げて、投資を加速させようと盛り上がったぞ。			ガハハハ、エレイズたちとも同じ意見でな。商人ギルドを挙げて、投資を加速させようと盛り上がったぞ。			新規顧客開拓							
ワシは、皇都の中に倉庫をいくらか持っている。もし工房を拡大したいというなら、使うがいい。今までの詫びも兼ねて、な。			ワシは、皇都の中に倉庫をいくらか持っている。もし工房を拡大したいというなら、使うがいい。今までの詫びも兼ねて、な。			新規顧客開拓							
本当ですか……！ありがとうございます、ありがとうございます……！			本当ですか……！ありがとうございます、ありがとうございます……！			新規顧客開拓							
街は、「異邦の名工」の噂で持ちきりだ。そのうち、流浪の身の俺なんかにゃ、手の届かないトコに行っちまうんだろうな……。			街は、「異邦の名工」の噂で持ちきりだ。そのうち、流浪の身の俺なんかにゃ、手の届かないトコに行っちまうんだろうな……。			新規顧客開拓							
革細工師ギルドのゲヴァは、ずいぶんと忙しそうにしているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、ずいぶんと忙しそうにしているようだ。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ラプトルフィンガレスグローブ」「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」を1個ずつ見せよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ラプトルフィンガレスグローブ」「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」を1個ずつ見せよう。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァにラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカーを見せた。完成した防具を、各依頼人に納品しよう。「ラプトルフィンガレスグローブ」は豊饒神祭壇の「ピモ・ネルハー」、「ラプトルタージェ」はカーラインカフェにいる「リューリック」、「ラプトルチョーカー」を木陰の東屋にいる「ナゴ・ジャワンタル」だ。			ゲヴァにラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカーを見せた。完成した防具を、各依頼人に納品しよう。「ラプトルフィンガレスグローブ」は豊饒神祭壇の「ピモ・ネルハー」、「ラプトルタージェ」はカーラインカフェにいる「リューリック」、「ラプトルチョーカー」を木陰の東屋にいる「ナゴ・ジャワンタル」だ。			革細工師ギルドの危機							
すべての依頼品を届けることができた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			すべての依頼品を届けることができた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァに報告した。ゲヴァは、品評会への出品をとりやめると言いだした。そしてギルドへの依頼者のための製作に集中するようだ。彼女の手助けとなれるよう、さらなる革細工師の修行を積もう。※革細工師のレベルが50になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァに報告した。ゲヴァは、品評会への出品をとりやめると言いだした。そしてギルドへの依頼者のための製作に集中するようだ。彼女の手助けとなれるよう、さらなる革細工師の修行を積もう。※革細工師のレベルが50になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァに依頼品を見せる			ゲヴァに依頼品を見せる			革細工師ギルドの危機							
豊饒神祭壇のピモ・ネルハーに依頼品を納品			豊饒神祭壇のピモ・ネルハーに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
カーラインカフェにいるリューリックに依頼品を納品			カーラインカフェにいるリューリックに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
木陰の東屋にいるナゴ・ジャワンタルに依頼品を納品			木陰の東屋にいるナゴ・ジャワンタルに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドの危機							
ああ、いいところに来たわね！顔を出したってことは、ヒマなんだろ？ちょっと手を貸してちょうだい！			ああ、いいところに来たわね！顔を出したってことは、ヒマなんだろ？ちょっと手を貸してちょうだい！			革細工師ギルドの危機							
依頼を任せてた冒険者の革細工師たちがいっせいに逃げ出しちまって、人手が足りてないの。ちょいと多いけど、あんたに製作を頼みたいわ。			依頼を任せてた冒険者の革細工師たちがいっせいに逃げ出しちまって、人手が足りてないの。ちょいと多いけど、あんたに製作を頼みたいわ。			革細工師ギルドの危機							
「ラプトルフィンガレスグローブ」と、「ラプトルタージェ」、「ラプトルチョーカー」。これらを、ひとつずつ仕上げて持ってきてくれる？			「ラプトルフィンガレスグローブ」と、「ラプトルタージェ」、「ラプトルチョーカー」。これらを、ひとつずつ仕上げて持ってきてくれる？			革細工師ギルドの危機							
納期は、とっくに過ぎてしまってる。お詫びに、すべて、とびっきりの品に仕立ててくれ。まあ、あんたなら言わなくても、全力を尽くすだろうけど。			納期は、とっくに過ぎてしまってる。お詫びに、すべて、とびっきりの品に仕立ててくれ。まあ、あんたなら言わなくても、全力を尽くすだろうけど。			革細工師ギルドの危機							
あんたに頼みたいのは、「ラプトルフィンガレスグローブ」と「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」が、ひとつずつよ。			あんたに頼みたいのは、「ラプトルフィンガレスグローブ」と「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」が、ひとつずつよ。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカー。この共通点は、ラプトルレザーが使われているところ。			ラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカー。この共通点は、ラプトルレザーが使われているところ。			革細工師ギルドの危機							
俊足を誇る肉食トカゲ、ラプトルの革は、とてもしなやかで、なおかつ多少のことでは傷つかない。それだけに、加工は難しいわ。			俊足を誇る肉食トカゲ、ラプトルの革は、とてもしなやかで、なおかつ多少のことでは傷つかない。それだけに、加工は難しいわ。			革細工師ギルドの危機							
フィンガレスグローブは、指先を露出させた型のグローブで、特に、武器に触れる指先の感覚を重んじるファイターに好まれる防具よ。			フィンガレスグローブは、指先を露出させた型のグローブで、特に、武器に触れる指先の感覚を重んじるファイターに好まれる防具よ。			革細工師ギルドの危機							
チョーカーは、急所の喉元を守る大切な防具。敏感な場所を守るだけに、しなやかさと丈夫さを最大限に活かした加工が求められるわ。			チョーカーは、急所の喉元を守る大切な防具。敏感な場所を守るだけに、しなやかさと丈夫さを最大限に活かした加工が求められるわ。			革細工師ギルドの危機							
それからタージェ。防御だけじゃなく、相手を威嚇したり、攻撃手段として使われることもあるわ。勇ましい飾り付けは、使い手の心を鼓舞するでしょう。			それからタージェ。防御だけじゃなく、相手を威嚇したり、攻撃手段として使われることもあるわ。勇ましい飾り付けは、使い手の心を鼓舞するでしょう。			革細工師ギルドの危機							
……どれも、要所を分かって作られているわ。ただ丈夫ならいいってわけじゃないことを、さすがに、もう心得ているみたいじゃない。			……どれも、要所を分かって作られているわ。ただ丈夫ならいいってわけじゃないことを、さすがに、もう心得ているみたいじゃない。			革細工師ギルドの危機							
それじゃ、長ったらしいウンチクはおしまい。時間もないことだし、大急ぎで依頼人に届けてくれる？			それじゃ、長ったらしいウンチクはおしまい。時間もないことだし、大急ぎで依頼人に届けてくれる？			革細工師ギルドの危機							
ラプトルフィンガレスグローブは、豊饒神祭壇の衛兵「ピモ・ネルハー」に。			ラプトルフィンガレスグローブは、豊饒神祭壇の衛兵「ピモ・ネルハー」に。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルタージェは、カーラインカフェにいる「リューリック」に。			ラプトルタージェは、カーラインカフェにいる「リューリック」に。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルチョーカーは、木陰の東屋の「ナゴ・ジャワンタル」よ。			ラプトルチョーカーは、木陰の東屋の「ナゴ・ジャワンタル」よ。			革細工師ギルドの危機							
それじゃ、頼んだわよ！……ふぅ、あんたのお陰で、ようやく「品評会」用の品の仕上げに入れるよ……。			それじゃ、頼んだわよ！……ふぅ、あんたのお陰で、ようやく「品評会」用の品の仕上げに入れるよ……。			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドに依頼した、「ラプトルフィンガレスグローブ」を待っているんだ。			革細工師ギルドに依頼した、「ラプトルフィンガレスグローブ」を待っているんだ。			革細工師ギルドの危機							
はぁ……うっとりする仕上がりだね。自分のためだけに作られたかのように手に馴染む。どれだけ待とうと、革細工師ギルド以外には頼めんよ。			はぁ……うっとりする仕上がりだね。自分のためだけに作られたかのように手に馴染む。どれだけ待とうと、革細工師ギルド以外には頼めんよ。			革細工師ギルドの危機							
それにしても……大変そうだな。「品評会」も近いのに、ギルドの職人がいっせいに辞めたんだろ？いったい、何があったのだろうな……。			それにしても……大変そうだな。「品評会」も近いのに、ギルドの職人がいっせいに辞めたんだろ？いったい、何があったのだろうな……。			革細工師ギルドの危機							
おっ、革細工師ギルドの職人だな？頼んでた「ラプトルタージェ」が待てど暮らせど届かなくて困ってるんだ……。			おっ、革細工師ギルドの職人だな？頼んでた「ラプトルタージェ」が待てど暮らせど届かなくて困ってるんだ……。			革細工師ギルドの危機							
おお、こいつはすげえや！革細工師ギルドの職人の腕は、やっぱり見事だな。待った甲斐があったってもんだ。ありがとな！			おお、こいつはすげえや！革細工師ギルドの職人の腕は、やっぱり見事だな。待った甲斐があったってもんだ。ありがとな！			革細工師ギルドの危機							
噂といえば、革細工師ギルドが、大変なんだって？冒険者の職人が逃げ出したとか聞いたけど。おおかた、金の稼げる仕事に流れたのかねぇ。			噂といえば、革細工師ギルドが、大変なんだって？冒険者の職人が逃げ出したとか聞いたけど。おおかた、金の稼げる仕事に流れたのかねぇ。			革細工師ギルドの危機							
おい、革細工師ギルドの職人か！？依頼した「ラプトルチョーカー」が届かないんだが、いったいぜんたい、どれだけ待たせるつもりだ！			おい、革細工師ギルドの職人か！？依頼した「ラプトルチョーカー」が届かないんだが、いったいぜんたい、どれだけ待たせるつもりだ！			革細工師ギルドの危機							
あーあ、こんなことなら新興ブランドの「アンクル・ボサ」に依頼すればよかったよ！革細工師ギルドだって、大したことないんだろっ！？			あーあ、こんなことなら新興ブランドの「アンクル・ボサ」に依頼すればよかったよ！革細工師ギルドだって、大したことないんだろっ！？			革細工師ギルドの危機							
んむ、むむむ……！？こっ、このラプトルチョーカーは……！なんて美しく、しなやかで、丈夫な……			んむ、むむむ……！？こっ、このラプトルチョーカーは……！なんて美しく、しなやかで、丈夫な……			革細工師ギルドの危機							
……いやいや。チョーカーなんて単純な防具、誰でもこのくらい作れるさ！			……いやいや。チョーカーなんて単純な防具、誰でもこのくらい作れるさ！			革細工師ギルドの危機							
そもそも、納期を破るようじゃ職人失格だ。「品評会」で毎年、最高賞をとってるからって慢心にも程があるんじゃないか？			そもそも、納期を破るようじゃ職人失格だ。「品評会」で毎年、最高賞をとってるからって慢心にも程があるんじゃないか？			革細工師ギルドの危機							
あんたら革細工師ギルドなんて、もう時代遅れだよ。今は早さと安さの時代っ！あの、分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			あんたら革細工師ギルドなんて、もう時代遅れだよ。今は早さと安さの時代っ！あの、分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドのやり方は、時代遅れだ。あの分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドのやり方は、時代遅れだ。あの分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドの危機							
ああ、お帰り。ぜんぶ届けてくれたかい。……納期を破るようじゃ、職人失格だって？ははは、痛いところを突かれたね。			ああ、お帰り。ぜんぶ届けてくれたかい。……納期を破るようじゃ、職人失格だって？ははは、痛いところを突かれたね。			革細工師ギルドの危機							
そう、まだ納品を待ってる客がいる……。ウチの……革細工師ギルドの品を待ってる人が。			そう、まだ納品を待ってる客がいる……。ウチの……革細工師ギルドの品を待ってる人が。			革細工師ギルドの危機							
決めた……品評会の品を作るのは、やめだ。今の今まで迷ってたが、アタシが本当に作りたいのは、ウチの革細工を必要としてくれる人のための品だ。			決めた……品評会の品を作るのは、やめだ。今の今まで迷ってたが、アタシが本当に作りたいのは、ウチの革細工を必要としてくれる人のための品だ。			革細工師ギルドの危機							
ウチのギルドが時代遅れだなんて思ってないし、やり方を変える気はない。だから、アタシはアタシなりにけじめをつけるよ。			ウチのギルドが時代遅れだなんて思ってないし、やり方を変える気はない。だから、アタシはアタシなりにけじめをつけるよ。			革細工師ギルドの危機							
品評会は、また来年出せばいいんだ。さて、もうひとふんばりするかな。今回は助かったよ、ご苦労だったね。			品評会は、また来年出せばいいんだ。さて、もうひとふんばりするかな。今回は助かったよ、ご苦労だったね。			革細工師ギルドの危機							
宝杖通りのエルドは、注文に追われ、困っているようだ。			宝杖通りのエルドは、注文に追われ、困っているようだ。			宣伝大作戦							
エルドは、ブーツの注文が増えているが、材料となる皮革の調達ができないらしい。仕入れ妨害の疑惑がある、宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			エルドは、ブーツの注文が増えているが、材料となる皮革の調達ができないらしい。仕入れ妨害の疑惑がある、宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			宣伝大作戦							
ゲルハルトと話した。材料の買い占めは、やはり彼の仕業であった。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			ゲルハルトと話した。材料の買い占めは、やはり彼の仕業であった。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			宣伝大作戦							
エルドに報告した。別の皮革を使って、新商品を作ることになった。「ダルメルスカウトレギンス」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに報告した。別の皮革を使って、新商品を作ることになった。「ダルメルスカウトレギンス」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			宣伝大作戦							
ダルメルスカウトレギンスをエルドに渡した。この品の宣伝を手伝うために、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「オブルナル」に「試供品のブーツ」を渡そう。			ダルメルスカウトレギンスをエルドに渡した。この品の宣伝を手伝うために、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「オブルナル」に「試供品のブーツ」を渡そう。			宣伝大作戦							
オブルナルに試供品のブーツを渡した。喜んだ彼は、観客の前で冒険者も巻き込んだブーツの宣伝をしてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			オブルナルに試供品のブーツを渡した。喜んだ彼は、観客の前で冒険者も巻き込んだブーツの宣伝をしてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			宣伝大作戦							
エルドに報告した。派手な宣伝は、イシュガルドの平民の潜在的な欲求を引き出すための、エルドの戦術だった。エルドのしたたかさを見習って、賢く革細工師の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが58以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			エルドに報告した。派手な宣伝は、イシュガルドの平民の潜在的な欲求を引き出すための、エルドの戦術だった。エルドのしたたかさを見習って、賢く革細工師の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが58以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			宣伝大作戦							
ゲルハルトと話す			ゲルハルトと話す			宣伝大作戦							
エルドに報告			エルドに報告			宣伝大作戦							
ダルメルスカウトレギンスを製作エルドにダルメルスカウトレギンスを納品			ダルメルスカウトレギンスを製作エルドにダルメルスカウトレギンスを納品			宣伝大作戦							
忘れられた騎士亭のオブルナルに試供品のブーツを渡す			忘れられた騎士亭のオブルナルに試供品のブーツを渡す			宣伝大作戦							
宝杖通りのエルドに報告			宝杖通りのエルドに報告			宣伝大作戦							
Forenameさん、聞いてください。例のブーツが評判を呼んで、問い合わせが増えているんです。事業を拡大するために、ウチの職人さんも増やしました！			Forenameさん、聞いてください。例のブーツが評判を呼んで、問い合わせが増えているんです。事業を拡大するために、ウチの職人さんも増やしました！			宣伝大作戦							
問題なのは、ブーツを作るために必要な皮革材の確保です。いつもの取引先から仕入れようと思ったのですが、断られてしまったんですよ……。			問題なのは、ブーツを作るために必要な皮革材の確保です。いつもの取引先から仕入れようと思ったのですが、断られてしまったんですよ……。			宣伝大作戦							
……そいつは妙だな。ここに来る前に商人のゲルハルトを見かけたが、ワイバーンレザーの革細工製品の予約を受け付けていたぞ？			……そいつは妙だな。ここに来る前に商人のゲルハルトを見かけたが、ワイバーンレザーの革細工製品の予約を受け付けていたぞ？			宣伝大作戦							
Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			宣伝大作戦							
Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			宣伝大作戦							
……あんたが客じゃないことくらい、お見通しだぞ。あの小娘と組んでいる「異邦の名工」とやらだろう？今日は、何用で来たのだ？			……あんたが客じゃないことくらい、お見通しだぞ。あの小娘と組んでいる「異邦の名工」とやらだろう？今日は、何用で来たのだ？			宣伝大作戦							
なるほど、ワイバーンレザーが手に入らぬと……。当然のことだ、ワシが買い占めたのだからな。			なるほど、ワイバーンレザーが手に入らぬと……。当然のことだ、ワシが買い占めたのだからな。			宣伝大作戦							
フン……たまたま「必要」だったから、買い占めただけだ。材料を確保するのも、商売では競争なのだ、覚えておけ。			フン……たまたま「必要」だったから、買い占めただけだ。材料を確保するのも、商売では競争なのだ、覚えておけ。			宣伝大作戦							
ああ、ほかの取引先を探しても無駄だぞ。この辺りの仲買人には、すべて声をかけておいた。エルドの商会には売るなとな……フン！			ああ、ほかの取引先を探しても無駄だぞ。この辺りの仲買人には、すべて声をかけておいた。エルドの商会には売るなとな……フン！			宣伝大作戦							
……そう、やはり、ゲルハルトさんの仕業だったんですね。でも、こんなことではめげませんよ！危機こそ商機ですから！			……そう、やはり、ゲルハルトさんの仕業だったんですね。でも、こんなことではめげませんよ！危機こそ商機ですから！			宣伝大作戦							
皮革材が手に入らないなら、視点を変えるしかないですね。実は、以前から、凝ったデザインを採り入れた商品も、開発してみたいと思っていたんです。			皮革材が手に入らないなら、視点を変えるしかないですね。実は、以前から、凝ったデザインを採り入れた商品も、開発してみたいと思っていたんです。			宣伝大作戦							
それには、戦闘用のレギンスが参考になると思っていました。あのデザインは、イシュガルドの平民には新鮮に映ります。材料も見直して、大胆な装飾のブーツを売り出しましょう！			それには、戦闘用のレギンスが参考になると思っていました。あのデザインは、イシュガルドの平民には新鮮に映ります。材料も見直して、大胆な装飾のブーツを売り出しましょう！			宣伝大作戦							
素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			宣伝大作戦							
ウチの職人さんは、ダルメルレザーを扱ったことがないけど、前回のように、手本があれば作れるはず！Forenameさん、今回もよろしく頼みますよ！			ウチの職人さんは、ダルメルレザーを扱ったことがないけど、前回のように、手本があれば作れるはず！Forenameさん、今回もよろしく頼みますよ！			宣伝大作戦							
素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			宣伝大作戦							
想像以上の出来だわ……きっと、お客様も驚きます！これこそ、わが商会の新たな主力商品となりますよ！			想像以上の出来だわ……きっと、お客様も驚きます！これこそ、わが商会の新たな主力商品となりますよ！			宣伝大作戦							
こうなれば、善は急げです！……ちょっと待っててくださいね！			こうなれば、善は急げです！……ちょっと待っててくださいね！			宣伝大作戦							
Forenameさんの品を手本に、ウチの職人さんに、大急ぎで試供品を作ってもらいました！			Forenameさんの品を手本に、ウチの職人さんに、大急ぎで試供品を作ってもらいました！			宣伝大作戦							
さあ、これからが勝負です！いい商品も、宣伝しなければ、お客様に届きませんからね。そこで、例の吟遊詩人さんにお願いしてみようと思うんです！			さあ、これからが勝負です！いい商品も、宣伝しなければ、お客様に届きませんからね。そこで、例の吟遊詩人さんにお願いしてみようと思うんです！			宣伝大作戦							
Forenameさんが作った品ですもの、きっと、興味を引いてくれるはず！			Forenameさんが作った品ですもの、きっと、興味を引いてくれるはず！			宣伝大作戦							
「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			宣伝大作戦							
「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			宣伝大作戦							
……おや、君は「異邦の名工」さんじゃないか。なに、試供品のブーツを持ってきただって？			……おや、君は「異邦の名工」さんじゃないか。なに、試供品のブーツを持ってきただって？			宣伝大作戦							
なんて格好いいブーツだ……実に素晴らしい出来だよ！これを僕にくれるのかい？　エルドさんも気前がいいな。喜んで、宣伝に協力させてもらうよ。			なんて格好いいブーツだ……実に素晴らしい出来だよ！これを僕にくれるのかい？　エルドさんも気前がいいな。喜んで、宣伝に協力させてもらうよ。			宣伝大作戦							
さあさあ、お集まりの紳士、淑女の皆さん。こちらのお方こそ、森深きグリダニアよりやって来た、異邦の名工……Forenameだ！			さあさあ、お集まりの紳士、淑女の皆さん。こちらのお方こそ、森深きグリダニアよりやって来た、異邦の名工……Forenameだ！			宣伝大作戦							
巷で話題のエルドの店で、活躍中の革細工師……！そんな彼女彼が、驚くべき新作を作ったよ！			巷で話題のエルドの店で、活躍中の革細工師……！そんな彼女彼が、驚くべき新作を作ったよ！			宣伝大作戦							
オ、オブルナルが宣伝を買って出るなんて……！まさか、こんな手を使われるとは……くそ！！			オ、オブルナルが宣伝を買って出るなんて……！まさか、こんな手を使われるとは……くそ！！			宣伝大作戦							
私が履いている、この素敵なブーツが欲しいなら、今すぐ、宝杖通りのエルドの店で予約だ！			私が履いている、この素敵なブーツが欲しいなら、今すぐ、宝杖通りのエルドの店で予約だ！			宣伝大作戦							
ふふふ、皆さん、興味を持ったようだね。お役に立てたかな？			ふふふ、皆さん、興味を持ったようだね。お役に立てたかな？			宣伝大作戦							
Forenameさん！さっきまで、予約に来るお客様が殺到して大変だったんです！オブルナルさんは、いったいどんな宣伝をしていたんですか？			Forenameさん！さっきまで、予約に来るお客様が殺到して大変だったんです！オブルナルさんは、いったいどんな宣伝をしていたんですか？			宣伝大作戦							
あら、そこまで派手にやっちゃったんですか……！ごめんなさい、商品の宣伝だけのつもりだったのに、Forenameさんも有名人になっちゃいますね。			あら、そこまで派手にやっちゃったんですか……！ごめんなさい、商品の宣伝だけのつもりだったのに、Forenameさんも有名人になっちゃいますね。			宣伝大作戦							
いいことじゃないか。腕のいい職人てのは、自然に注目されるもんだ。			いいことじゃないか。腕のいい職人てのは、自然に注目されるもんだ。			宣伝大作戦							
そうですよね！　才能ある人は、報われてしかるべきなんです！腕の良い職人さんの品が、お客様に届かないなんて……！この私が、絶対に許さないんですから！！			そうですよね！　才能ある人は、報われてしかるべきなんです！腕の良い職人さんの品が、お客様に届かないなんて……！この私が、絶対に許さないんですから！！			宣伝大作戦							
……どうしたんだ、そんなにアツくなって。			……どうしたんだ、そんなにアツくなって。			宣伝大作戦							
い……いえ、別になんでもないです。			い……いえ、別になんでもないです。			宣伝大作戦							
それにしても、「着飾る」ための靴がよく平民に売れたな。そういうのは、貴族か一部の富者の特権だったのに。			それにしても、「着飾る」ための靴がよく平民に売れたな。そういうのは、貴族か一部の富者の特権だったのに。			宣伝大作戦							
……これは賭けだったんです。でも、私は階級に関わらず、誰もが「着飾りたい」って心を、胸に抱いていると思った……。			……これは賭けだったんです。でも、私は階級に関わらず、誰もが「着飾りたい」って心を、胸に抱いていると思った……。			宣伝大作戦							
だから、宣伝することで、その心を解放したかったんです。……やはり、私の見込みは間違ってませんでしたね！			だから、宣伝することで、その心を解放したかったんです。……やはり、私の見込みは間違ってませんでしたね！			宣伝大作戦							
でも、その商機も、良い商品がなければ生まれません。Forenameさんの良い品のおかげですね。また、よろしくお願いします！			でも、その商機も、良い商品がなければ生まれません。Forenameさんの良い品のおかげですね。また、よろしくお願いします！			宣伝大作戦							
革細工師ギルド付近のアテルーネは、剥製の評判を聞かせたいようだ。			革細工師ギルド付近のアテルーネは、剥製の評判を聞かせたいようだ。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。剥製の展示はうまくいっているように思えたが、グリダニアの道士であるマーマデュークから非難され、剥製の撤去を求められてしまった。今後どうするのか聞くため、革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			アテルーネと話した。剥製の展示はうまくいっているように思えたが、グリダニアの道士であるマーマデュークから非難され、剥製の撤去を求められてしまった。今後どうするのか聞くため、革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。アテルーネは、撤去する気はないようだが、どうしたら剥製を飾り続けられるか悩んでいる。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に相談してみよう。			アテルーネと話した。アテルーネは、撤去する気はないようだが、どうしたら剥製を飾り続けられるか悩んでいる。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に相談してみよう。			剥製が抱える難事							
ゲヴァと相談した。ゲヴァによれば、剥製の意義が理解されていないから、非難されるのではないかという。問題解決の手助けをしてもらえることになり、その一環として革細工の製作を頼まれた。革細工師ギルドの受付にいる「ランダル」から「ジャケットの材料」を貰いにいこう。			ゲヴァと相談した。ゲヴァによれば、剥製の意義が理解されていないから、非難されるのではないかという。問題解決の手助けをしてもらえることになり、その一環として革細工の製作を頼まれた。革細工師ギルドの受付にいる「ランダル」から「ジャケットの材料」を貰いにいこう。			剥製が抱える難事							
ランダルからジャケットの材料を貰った。ゲヴァから依頼されたとおり、「ジャケットの材料」をもとに「高級ダルメルジャケット」を製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に納品しよう。※「ジャケットの材料」を失った場合は、ランダルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ランダルからジャケットの材料を貰った。ゲヴァから依頼されたとおり、「ジャケットの材料」をもとに「高級ダルメルジャケット」を製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に納品しよう。※「ジャケットの材料」を失った場合は、ランダルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			剥製が抱える難事							
ゲヴァに高級ダルメルジャケットを納品した。ギルドの新作展示会で、高級ダルメルジャケットとともに、剥製を展示して、来客に訴えたらどうかと提案された。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			ゲヴァに高級ダルメルジャケットを納品した。ギルドの新作展示会で、高級ダルメルジャケットとともに、剥製を展示して、来客に訴えたらどうかと提案された。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。マーマデュークの手により、「ヘネガダルメル」の剥製は無理やり撤去されてしまっていた。このままでは、展示会に出品する剥製がない。アテルーネがいい案を思いつくよう、革細工の腕を磨いて待とう。※革細工師のレベルが70以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			アテルーネと話した。マーマデュークの手により、「ヘネガダルメル」の剥製は無理やり撤去されてしまっていた。このままでは、展示会に出品する剥製がない。アテルーネがいい案を思いつくよう、革細工の腕を磨いて待とう。※革細工師のレベルが70以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			剥製が抱える難事							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			剥製が抱える難事							
ランダルからジャケットの材料を貰う			ランダルからジャケットの材料を貰う			剥製が抱える難事							
製作手帳 クラスクエスト：高級ダルメルジャケットを製作高級ダルメルジャケットをゲヴァに納品			製作手帳 クラスクエスト：高級ダルメルジャケットを製作高級ダルメルジャケットをゲヴァに納品			剥製が抱える難事							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			剥製が抱える難事							
来たわね、Forename。ベアーちゃんの件は残念だったけど、ヘネガダルメルの剥製は、ますます注目を浴びているわ。			来たわね、Forename。ベアーちゃんの件は残念だったけど、ヘネガダルメルの剥製は、ますます注目を浴びているわ。			剥製が抱える難事							
エニオンの手袋に関心を持つ人もいて、そこから、私が研究する博物学に興味を持ってくれる人もでてきたの。私の偉業が、キミたちが造った剥製が認められようとしているのよ！			エニオンの手袋に関心を持つ人もいて、そこから、私が研究する博物学に興味を持ってくれる人もでてきたの。私の偉業が、キミたちが造った剥製が認められようとしているのよ！			剥製が抱える難事							
こんなに多くの人に剥製を見てもらえるなんて……僕、嬉しくてたまりません！これからもがんばって、良い剥製を造っていきます！			こんなに多くの人に剥製を見てもらえるなんて……僕、嬉しくてたまりません！これからもがんばって、良い剥製を造っていきます！			剥製が抱える難事							
……けしからーん！！この、マーマデュークの目を盗み、こんなことを！！			……けしからーん！！この、マーマデュークの目を盗み、こんなことを！！			剥製が抱える難事							
最近、民が空き地に集まっておるから何かと思えば……こんなものを囲んでいるとは！命を冒涜していると思わないのか！			最近、民が空き地に集まっておるから何かと思えば……こんなものを囲んでいるとは！命を冒涜していると思わないのか！			剥製が抱える難事							
あっ、あれ、道士様ですよね！グリダニアでは、とっても偉い人だって聞きましたけど……。なんだか、すっごく怒ってます……！			あっ、あれ、道士様ですよね！グリダニアでは、とっても偉い人だって聞きましたけど……。なんだか、すっごく怒ってます……！			剥製が抱える難事							
ちょっと、あなた、話を聞いてもらえる？これは、絶滅危惧種を剥製にして後世に残すという……。			ちょっと、あなた、話を聞いてもらえる？これは、絶滅危惧種を剥製にして後世に残すという……。			剥製が抱える難事							
あああ、森の精霊の声が聞こえる！動物たちが剥製にされ見世物に貶められているのを、嘆き、悲しんでおられる！			あああ、森の精霊の声が聞こえる！動物たちが剥製にされ見世物に貶められているのを、嘆き、悲しんでおられる！			剥製が抱える難事							
精霊が立腹するなんて、よっぽどのことですね……。うっ……生き物を飾るとは、なんて残酷なんだ！			精霊が立腹するなんて、よっぽどのことですね……。うっ……生き物を飾るとは、なんて残酷なんだ！			剥製が抱える難事							
そこの者ども！！貴様らが、この見世物を生み出したのか！即刻、撤去するように！			そこの者ども！！貴様らが、この見世物を生み出したのか！即刻、撤去するように！			剥製が抱える難事							
ううっ、Surnameさぁん……！剥製のこと、すっごく否定されちゃいましたよ……！ぼ、僕たちは、これからどうしたら……。			ううっ、Surnameさぁん……！剥製のこと、すっごく否定されちゃいましたよ……！ぼ、僕たちは、これからどうしたら……。			剥製が抱える難事							
Surnameさん！僕、これからも精一杯がんばりますので、よろしくお願いします！			Surnameさん！僕、これからも精一杯がんばりますので、よろしくお願いします！			剥製が抱える難事							
……ぷはっ、ああ、よく我慢したわ、私！罵詈雑言を抑えるのに必死だったのよ！			……ぷはっ、ああ、よく我慢したわ、私！罵詈雑言を抑えるのに必死だったのよ！			剥製が抱える難事							
しっかし、道士と言うわりにはあまりにも未熟じゃない？見たところ私より年上なのに、考えがとてつもなく浅いわ。剥製を見世物としか思えないなんて、人生経験が少なすぎるのよ。			しっかし、道士と言うわりにはあまりにも未熟じゃない？見たところ私より年上なのに、考えがとてつもなく浅いわ。剥製を見世物としか思えないなんて、人生経験が少なすぎるのよ。			剥製が抱える難事							
そもそも、見た目からして虫唾が走るわ。精霊の声という権威を笠に、言いたい放題するだけで、祭り上げられて調子に乗っているのがミエミエよね。			そもそも、見た目からして虫唾が走るわ。精霊の声という権威を笠に、言いたい放題するだけで、祭り上げられて調子に乗っているのがミエミエよね。			剥製が抱える難事							
……あら、ごめんあそばせ。抑えていたぶん、溢れ出てしまったみたい。			……あら、ごめんあそばせ。抑えていたぶん、溢れ出てしまったみたい。			剥製が抱える難事							
ともかく、あんなのでも、グリダニアでは、精霊の言葉を代弁する道士の命令は絶対……。キミなら簡単に始末できそうだけれど、それは知的でないわね。			ともかく、あんなのでも、グリダニアでは、精霊の言葉を代弁する道士の命令は絶対……。キミなら簡単に始末できそうだけれど、それは知的でないわね。			剥製が抱える難事							
やり返すなら、博物学者らしく知的にいかなくては……。そうね、「ゲヴァ」に事情を伝えて、知恵を貸してもらいましょう。革細工師ギルドも、いろいろな経験を積んでいるからね……。			やり返すなら、博物学者らしく知的にいかなくては……。そうね、「ゲヴァ」に事情を伝えて、知恵を貸してもらいましょう。革細工師ギルドも、いろいろな経験を積んでいるからね……。			剥製が抱える難事							
Surnameさぁん……どうしましょう……！			Surnameさぁん……どうしましょう……！			剥製が抱える難事							
あら、Forename。さっき、なにか騒ぎでもあったの？空き地から、大きな声が聞こえてきたけど。			あら、Forename。さっき、なにか騒ぎでもあったの？空き地から、大きな声が聞こえてきたけど。			剥製が抱える難事							
道士がそんなことを……なんだか昔を思い出すわね。グリダニアでは、ひと昔前まで、皮革材の装飾品も贅沢だと批判されていたのよ。			道士がそんなことを……なんだか昔を思い出すわね。グリダニアでは、ひと昔前まで、皮革材の装飾品も贅沢だと批判されていたのよ。			剥製が抱える難事							
けれど、革細工師たちの地道な働きかけで、革細工が実用品で、命を頂くに値するものだと認めさせたの。			けれど、革細工師たちの地道な働きかけで、革細工が実用品で、命を頂くに値するものだと認めさせたの。			剥製が抱える難事							
おそらく、今回の問題も同じこと……。剥製の展示が、意味のあることだと認めてもらえないかぎり、道士の心は変えられないだろうね。			おそらく、今回の問題も同じこと……。剥製の展示が、意味のあることだと認めてもらえないかぎり、道士の心は変えられないだろうね。			剥製が抱える難事							
……よし。Forenameの関わる事業がピンチなんだ。私も、一肌脱いであげようじゃないか。			……よし。Forenameの関わる事業がピンチなんだ。私も、一肌脱いであげようじゃないか。			剥製が抱える難事							
私に考えがある。ちょっと準備をするから、その間に、Forenameに頼み事をしてもいいかい？			私に考えがある。ちょっと準備をするから、その間に、Forenameに頼み事をしてもいいかい？			剥製が抱える難事							
受付の「ランダル」に材料を用意させているから、それを使って「高級ダルメルジャケット」を作ってきてほしいんだ。			受付の「ランダル」に材料を用意させているから、それを使って「高級ダルメルジャケット」を作ってきてほしいんだ。			剥製が抱える難事							
何に使うのかって顔ね、まあ、私に任せておきなさい。久しぶりの、私からの依頼だ、良いものを作ってくれると信じているよ。			何に使うのかって顔ね、まあ、私に任せておきなさい。久しぶりの、私からの依頼だ、良いものを作ってくれると信じているよ。			剥製が抱える難事							
革細工師ギルドも、乱獲のあおりを食らって、贅沢品をむやみに作っていると批判された時期があったのよ。「ゲヴァ」なら、打開策を知っているんじゃないかしら。			革細工師ギルドも、乱獲のあおりを食らって、贅沢品をむやみに作っていると批判された時期があったのよ。「ゲヴァ」なら、打開策を知っているんじゃないかしら。			剥製が抱える難事							
冒険者さん、お久しぶりです、その後はどうですか？私たちは最近、新規の注文が増えて大忙しでして……。			冒険者さん、お久しぶりです、その後はどうですか？私たちは最近、新規の注文が増えて大忙しでして……。			剥製が抱える難事							
ああ、すみません、お急ぎですよね。じゃあこれ、「ジャケットの材料」です。なくしたらまた都合しますから、よろしくお願いしますね。			ああ、すみません、お急ぎですよね。じゃあこれ、「ジャケットの材料」です。なくしたらまた都合しますから、よろしくお願いしますね。			剥製が抱える難事							
受付の「ランダル」に「ジャケットの材料」を用意させたよ。それを使って、「高級ダルメルジャケット」を作ってきて。			受付の「ランダル」に「ジャケットの材料」を用意させたよ。それを使って、「高級ダルメルジャケット」を作ってきて。			剥製が抱える難事							
Forename、「高級ダルメルジャケット」は出来上がったかい？			Forename、「高級ダルメルジャケット」は出来上がったかい？			剥製が抱える難事							
……グリダニアを離れて久しいから、どれほど技を高めたのか気になっていたけれど……。ずいぶん腕前を上げたみたいだね。			……グリダニアを離れて久しいから、どれほど技を高めたのか気になっていたけれど……。ずいぶん腕前を上げたみたいだね。			剥製が抱える難事							
す、すみませーん……。Surnameさんはいますかー？アテルーネさんが、進捗を教えろって言ってるんですけど……。			す、すみませーん……。Surnameさんはいますかー？アテルーネさんが、進捗を教えろって言ってるんですけど……。			剥製が抱える難事							
あら、いいところに来たわね、ちっこいの。あんた、Forenameが作った、この「高級ダルメルジャケット」を着てみなさい。			あら、いいところに来たわね、ちっこいの。あんた、Forenameが作った、この「高級ダルメルジャケット」を着てみなさい。			剥製が抱える難事							
ぼ、僕がですか！？Surnameさんが作ったものなら、喜んで着ますけど……ずいぶん、突然ですね……。			ぼ、僕がですか！？Surnameさんが作ったものなら、喜んで着ますけど……ずいぶん、突然ですね……。			剥製が抱える難事							
どう、着心地は？			どう、着心地は？			剥製が抱える難事							
どうって……もちろん最高です！新品の革ジャケットは、だいたい硬いものですけれど、よくなめされていて、着心地もよく、軽くて温かですよ！			どうって……もちろん最高です！新品の革ジャケットは、だいたい硬いものですけれど、よくなめされていて、着心地もよく、軽くて温かですよ！			剥製が抱える難事							
このグローブもそうですけど、Surnameさんの作る品って、素敵ですよね。温かみが感じられて、僕は大好きです！			このグローブもそうですけど、Surnameさんの作る品って、素敵ですよね。温かみが感じられて、僕は大好きです！			剥製が抱える難事							
うんうん、いい感じのようだね。よし、それじゃ、革細工師ギルドの新作展示会をやるわよ。その「高級ダルメルジャケット」を、出品してちょうだい。			うんうん、いい感じのようだね。よし、それじゃ、革細工師ギルドの新作展示会をやるわよ。その「高級ダルメルジャケット」を、出品してちょうだい。			剥製が抱える難事							
ちょっ、ちょっと！いま、そんな余裕はないんです！剥製が道士様に怒られて、てんてこまいなんですから！			ちょっ、ちょっと！いま、そんな余裕はないんです！剥製が道士様に怒られて、てんてこまいなんですから！			剥製が抱える難事							
それを解決するためさ。革細工は、少なからずグリダニアで認められているわ。うちが新作の展示会をやれば、多くの人を集めることができる。			それを解決するためさ。革細工は、少なからずグリダニアで認められているわ。うちが新作の展示会をやれば、多くの人を集めることができる。			剥製が抱える難事							
そこに、あんたたちの剥製も展示するの。Forenameが関わっていることや、剥製造りの意図を、展示会の場で、来客に訴えかけるの。			そこに、あんたたちの剥製も展示するの。Forenameが関わっていることや、剥製造りの意図を、展示会の場で、来客に訴えかけるの。			剥製が抱える難事							
民意が傾けば、道士といえども真剣に考えざるを得なくなる。私たちが、革細工を認めさせたときと同じようにね。			民意が傾けば、道士といえども真剣に考えざるを得なくなる。私たちが、革細工を認めさせたときと同じようにね。			剥製が抱える難事							
な、なるほど、そんな作戦を！すごい！　さっそくアテルーネさんに伝えてきます！			な、なるほど、そんな作戦を！すごい！　さっそくアテルーネさんに伝えてきます！			剥製が抱える難事							
あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			剥製が抱える難事							
たしか、「ジャケットの材料」を使って、「高級ダルメルジャケット」を作れ、とゲヴァ様は言っていましたね。がんばってください。			たしか、「ジャケットの材料」を使って、「高級ダルメルジャケット」を作れ、とゲヴァ様は言っていましたね。がんばってください。			剥製が抱える難事							
……「ジャケットの材料」がもうひとつ必要ですか？冒険者さんでも、そんなことがあるんですね。じゃあこれ、代わりの皮です。			……「ジャケットの材料」がもうひとつ必要ですか？冒険者さんでも、そんなことがあるんですね。じゃあこれ、代わりの皮です。			剥製が抱える難事							
……やられたわ。道士が、取り巻きを大勢引き連れてきて、剥製を持っていってしまったの。			……やられたわ。道士が、取り巻きを大勢引き連れてきて、剥製を持っていってしまったの。			剥製が抱える難事							
私たちの事業を広めていくには、これからが、大事な時期だってのに……。			私たちの事業を広めていくには、これからが、大事な時期だってのに……。			剥製が抱える難事							
……なるほど、革細工師ギルドの新作展示会で剥製を。さすがはゲヴァ、ありがたくその案に乗らせてもらいましょう。			……なるほど、革細工師ギルドの新作展示会で剥製を。さすがはゲヴァ、ありがたくその案に乗らせてもらいましょう。			剥製が抱える難事							
それと、私も少し調べてきたわ……。グリダニアでの剥製の捉えられ方についてだけど、「精霊評議会」の議事録を洗っても、何の記述も出なかったの！			それと、私も少し調べてきたわ……。グリダニアでの剥製の捉えられ方についてだけど、「精霊評議会」の議事録を洗っても、何の記述も出なかったの！			剥製が抱える難事							
つまり、あの道士は、自分の個人的見解を、あたかも精霊の言葉であるかのように、装っていただけなのよ。			つまり、あの道士は、自分の個人的見解を、あたかも精霊の言葉であるかのように、装っていただけなのよ。			剥製が抱える難事							
この横暴をただ訴えても、どうせ聞く耳持たないでしょうけど、衆人環視の展示会でなら、奴に主張を伝える絶好の機会になるわ。そのためにも、新しい剥製を用意しなきゃ！			この横暴をただ訴えても、どうせ聞く耳持たないでしょうけど、衆人環視の展示会でなら、奴に主張を伝える絶好の機会になるわ。そのためにも、新しい剥製を用意しなきゃ！			剥製が抱える難事							
ゲヴァが、展示会の準備をしてくれる間に、道士をズガーンとさせる剥製ができないか探っておくわね。少し、時間をちょうだい。			ゲヴァが、展示会の準備をしてくれる間に、道士をズガーンとさせる剥製ができないか探っておくわね。少し、時間をちょうだい。			剥製が抱える難事							
せっかく造った、剥製が……。			せっかく造った、剥製が……。			剥製が抱える難事							
あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			剥製が抱える難事							
革細工師ギルドのゲヴァが、何やら頭を抱えているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァが、何やら頭を抱えているようだ。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアスミスグローブ」を1個見せよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアスミスグローブ」を1個見せよう。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァにボアスミスグローブを見せた。グリダニアの工芸「フェン・イル」にいる「熟練の鍛冶師」に「ボアスミスグローブ」を納品しよう。			ゲヴァにボアスミスグローブを見せた。グリダニアの工芸「フェン・イル」にいる「熟練の鍛冶師」に「ボアスミスグローブ」を納品しよう。			ゲヴァパターンの真実							
熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァに報告した。かつて生命を金に代えるような所作に傷ついたゲヴァは、それ以来、生命を敬う革細工に重きを置いているのだという。彼女の信念を体現した「ゲヴァパターン」と同等の品を仕立てた冒険者に、賛辞を呈するゲヴァ。気を抜かず、さらに精進しよう。※革細工師のレベルが45以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァに報告した。かつて生命を金に代えるような所作に傷ついたゲヴァは、それ以来、生命を敬う革細工に重きを置いているのだという。彼女の信念を体現した「ゲヴァパターン」と同等の品を仕立てた冒険者に、賛辞を呈するゲヴァ。気を抜かず、さらに精進しよう。※革細工師のレベルが45以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァにボアスミスグローブを見せる			ゲヴァにボアスミスグローブを見せる			ゲヴァパターンの真実							
熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品			熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァに報告			ゲヴァに報告			ゲヴァパターンの真実							
はぁ……まったく、忙しい時に限って厄介な依頼が来るんだから。			はぁ……まったく、忙しい時に限って厄介な依頼が来るんだから。			ゲヴァパターンの真実							
アタシが「ゲヴァパターン」で仕立てたボアスミスグローブの注文よ。			アタシが「ゲヴァパターン」で仕立てたボアスミスグローブの注文よ。			ゲヴァパターンの真実							
どうせ「ゲヴァパターン」の意味も知らないくせに、こういう依頼が尽きないのよねえ……。ご指名はありがたいけど、考えものだわ。			どうせ「ゲヴァパターン」の意味も知らないくせに、こういう依頼が尽きないのよねえ……。ご指名はありがたいけど、考えものだわ。			ゲヴァパターンの真実							
ん？　「ゲヴァパターン」ってのは、何かって？あら、あんたには話してなかったっけ。			ん？　「ゲヴァパターン」ってのは、何かって？あら、あんたには話してなかったっけ。			ゲヴァパターンの真実							
……そうだわ、ちょうどいい。ちょっとあんた、この依頼に挑戦してごらんよ。			……そうだわ、ちょうどいい。ちょっとあんた、この依頼に挑戦してごらんよ。			ゲヴァパターンの真実							
「ボアスミスグローブ」を、今のあんたの「本気」で仕立てあげて、持ってきな。つべこべ言わずに、ほら、任せたわよ！			「ボアスミスグローブ」を、今のあんたの「本気」で仕立てあげて、持ってきな。つべこべ言わずに、ほら、任せたわよ！			ゲヴァパターンの真実							
「ボアスミスグローブ」を、あんたの「本気」で仕立てて、持ってきな。			「ボアスミスグローブ」を、あんたの「本気」で仕立てて、持ってきな。			ゲヴァパターンの真実							
スミスグローブっていうのは、元々、鍛冶師のために作られたグローブを指すの。			スミスグローブっていうのは、元々、鍛冶師のために作られたグローブを指すの。			ゲヴァパターンの真実							
熱せられた金属を加工する鍛冶師の手元を、高熱から守るために、丈夫な革を使って作られたのがボアスミスグローブ。			熱せられた金属を加工する鍛冶師の手元を、高熱から守るために、丈夫な革を使って作られたのがボアスミスグローブ。			ゲヴァパターンの真実							
ボアの革の特性は、以前、教えたわね？軽くて丈夫で、摩擦に強いということ。			ボアの革の特性は、以前、教えたわね？軽くて丈夫で、摩擦に強いということ。			ゲヴァパターンの真実							
繊細な作業の妨げにならないよう、ボア革の軽さを活かし、標準的なグローブ……5本の指が、独立して覆われる型に作られているのよ。			繊細な作業の妨げにならないよう、ボア革の軽さを活かし、標準的なグローブ……5本の指が、独立して覆われる型に作られているのよ。			ゲヴァパターンの真実							
よし、上出来ね。それじゃこれを、工芸「フェン・イル」にいる、依頼人のところに持っていきなさい。			よし、上出来ね。それじゃこれを、工芸「フェン・イル」にいる、依頼人のところに持っていきなさい。			ゲヴァパターンの真実							
……ん？「ゲヴァパターン」じゃないことを心配してるの？大丈夫、分かりっこないし、それに……			……ん？「ゲヴァパターン」じゃないことを心配してるの？大丈夫、分かりっこないし、それに……			ゲヴァパターンの真実							
……まあとにかく、届けてらっしゃい。職人が依頼人を待たすんじゃないわよ。帰ってきたら「ゲヴァパターン」の意味を教えてあげるわ。			……まあとにかく、届けてらっしゃい。職人が依頼人を待たすんじゃないわよ。帰ってきたら「ゲヴァパターン」の意味を教えてあげるわ。			ゲヴァパターンの真実							
革細工師ギルドの親方ゲヴァさんに、「ゲヴァパターン」の「ボアスミスグローブ」を頼んだんだ！　ああ、楽しみだなぁ！			革細工師ギルドの親方ゲヴァさんに、「ゲヴァパターン」の「ボアスミスグローブ」を頼んだんだ！　ああ、楽しみだなぁ！			ゲヴァパターンの真実							
おや、革細工師ギルドの職人さんかな。頼んでいた品を届けに来てくれたんだね！どれどれ……			おや、革細工師ギルドの職人さんかな。頼んでいた品を届けに来てくれたんだね！どれどれ……			ゲヴァパターンの真実							
おお、こ、これは……なんて美しいグローブだ！はぁ……さすがは「ゲヴァパターン」だ……！……おや、どうかしたのかい、何か言いたそうだね？			おお、こ、これは……なんて美しいグローブだ！はぁ……さすがは「ゲヴァパターン」だ……！……おや、どうかしたのかい、何か言いたそうだね？			ゲヴァパターンの真実							
本当のことを言う？			本当のことを言う？			ゲヴァパターンの真実							
はい			はい			ゲヴァパターンの真実							
いいえ			いいえ			ゲヴァパターンの真実							
いやいや、そんな顔をされたら気になってしまうよ。報酬が足りない、それとも別のものがいい？さあ、なんでも言ってくれよ！			いやいや、そんな顔をされたら気になってしまうよ。報酬が足りない、それとも別のものがいい？さあ、なんでも言ってくれよ！			ゲヴァパターンの真実							
なになに……えっ？このグローブは「ゲヴァパターン」じゃないって！？			なになに……えっ？このグローブは「ゲヴァパターン」じゃないって！？			ゲヴァパターンの真実							
そ、そんな……			そ、そんな……			ゲヴァパターンの真実							
そんな……ことは…………どうでもいいっ！僕は、この素晴らしいグローブに感動したっ！誰がどう作ったかなんて関係ないよ！			そんな……ことは…………どうでもいいっ！僕は、この素晴らしいグローブに感動したっ！誰がどう作ったかなんて関係ないよ！			ゲヴァパターンの真実							
それに……実を言うと、僕「ゲヴァパターン」の意味を知らないまま頼んでしまったんだ。あはは、お恥ずかしい。			それに……実を言うと、僕「ゲヴァパターン」の意味を知らないまま頼んでしまったんだ。あはは、お恥ずかしい。			ゲヴァパターンの真実							
このグローブが「ゲヴァパターン」でなかろうと、またとない逸品であることは、変わりないよ！僕は、それだけで満足さ！			このグローブが「ゲヴァパターン」でなかろうと、またとない逸品であることは、変わりないよ！僕は、それだけで満足さ！			ゲヴァパターンの真実							
とにかく、この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！「ゲヴァ」さんにも、そう伝えてくれ。			とにかく、この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！「ゲヴァ」さんにも、そう伝えてくれ。			ゲヴァパターンの真実							
この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！ゲヴァさんにも、そう伝えてくれ。			この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！ゲヴァさんにも、そう伝えてくれ。			ゲヴァパターンの真実							
ふふふ……。「大丈夫」だったろ？じゃ、約束どおり、「ゲヴァパターン」の意味を教えよう。			ふふふ……。「大丈夫」だったろ？じゃ、約束どおり、「ゲヴァパターン」の意味を教えよう。			ゲヴァパターンの真実							
「ゲヴァパターン」ってのは、デザインでも模様でもない、型紙のとり方のことなのさ。1枚の皮を無駄なく使うために、アタシが考案した、ね。			「ゲヴァパターン」ってのは、デザインでも模様でもない、型紙のとり方のことなのさ。1枚の皮を無駄なく使うために、アタシが考案した、ね。			ゲヴァパターンの真実							
……昔、アタシの作ったトード革のカバンが流行ってさ、皆がいっせいに自分の真似をして、トードの乱獲が起きたことがあったんだ。			……昔、アタシの作ったトード革のカバンが流行ってさ、皆がいっせいに自分の真似をして、トードの乱獲が起きたことがあったんだ。			ゲヴァパターンの真実							
生命を金に変えるような所作には腹がたったし、生命への敬意を忘れた品が、はびこるのが悲しかった。			生命を金に変えるような所作には腹がたったし、生命への敬意を忘れた品が、はびこるのが悲しかった。			ゲヴァパターンの真実							
だからアタシは、「ゲヴァパターン」を考案した。この型紙のとり方じゃないと、アタシのカバンは作れないって言ってやったってわけ。			だからアタシは、「ゲヴァパターン」を考案した。この型紙のとり方じゃないと、アタシのカバンは作れないって言ってやったってわけ。			ゲヴァパターンの真実							
お陰でトードの乱獲はおさまったけど、代わりに、いつのまにか名前が一人歩きしちゃってねぇ。いろんな誤解が生まれたのさ。			お陰でトードの乱獲はおさまったけど、代わりに、いつのまにか名前が一人歩きしちゃってねぇ。いろんな誤解が生まれたのさ。			ゲヴァパターンの真実							
いいかい、本当にいい品っていうのは、デザインや、型紙で決まるものじゃない。使い手への思いやりと生命への敬意よ。			いいかい、本当にいい品っていうのは、デザインや、型紙で決まるものじゃない。使い手への思いやりと生命への敬意よ。			ゲヴァパターンの真実							
……Forename。あんたは、いい革細工師になったね。でも、気を緩めるんじゃないよ。			……Forename。あんたは、いい革細工師になったね。でも、気を緩めるんじゃないよ。			ゲヴァパターンの真実							
職人は一瞬一瞬が勝負なんだ。もしも半端なものを作ったら、アタシが「無駄なく隅々まで」なめしてやるからね！			職人は一瞬一瞬が勝負なんだ。もしも半端なものを作ったら、アタシが「無駄なく隅々まで」なめしてやるからね！			ゲヴァパターンの真実							
革細工師ギルド付近のアテルーネは、冒険者に再度仕事を依頼したいようだ。			革細工師ギルド付近のアテルーネは、冒険者に再度仕事を依頼したいようだ。			アテルーネの教育							
アテルーネと話した。ダルメルの剥製は取り戻せなかったため、新しく「スリーフェザーガガナ」の剥製を造ることになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			アテルーネと話した。ダルメルの剥製は取り戻せなかったため、新しく「スリーフェザーガガナ」の剥製を造ることになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			アテルーネの教育							
ガガナの粗皮から、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現することになった。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷で、ガガナの姿を観察しに行った「エニオン」と話そう。			ガガナの粗皮から、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現することになった。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷で、ガガナの姿を観察しに行った「エニオン」と話そう。			アテルーネの教育							
エニオンは、もう少しだけガガナを観察したいらしい。ヴィルジャラの涸れ谷で、再度「エニオン」と話そう。			エニオンは、もう少しだけガガナを観察したいらしい。ヴィルジャラの涸れ谷で、再度「エニオン」と話そう。			アテルーネの教育							
エニオンと話した。今後を不安がっていたエニオンを励ますと、改めて剥製造りを精一杯頑張ると決心したようだ。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			エニオンと話した。今後を不安がっていたエニオンを励ますと、改めて剥製造りを精一杯頑張ると決心したようだ。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			アテルーネの教育							
アテルーネと話した。アテルーネから、「スリーフェザーガガナ」の毛並みを再現した剥製用ガガナの毛皮の製作を依頼された。「大物ガガナの粗皮」をもとに「剥製用ガガナの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「大物ガガナの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			アテルーネと話した。アテルーネから、「スリーフェザーガガナ」の毛並みを再現した剥製用ガガナの毛皮の製作を依頼された。「大物ガガナの粗皮」をもとに「剥製用ガガナの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「大物ガガナの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			アテルーネの教育							
エニオンに剥製用ガガナの毛皮を納品した。無事、展示会は行われ、マーマデュークの説得、グリダニアの人々への教育も行うことができた。アテルーネは剥製を造った冒険者、エニオンに感謝した。今後、エニオンは革細工師ギルドに残って革細工の技術を磨き、アテルーネは世界中を巡る旅に出るそうだ。グリダニアに飾られた剥製を見て、アテルーネの教育を思い出しながら、これからも革細工師として腕を振るおう。			エニオンに剥製用ガガナの毛皮を納品した。無事、展示会は行われ、マーマデュークの説得、グリダニアの人々への教育も行うことができた。アテルーネは剥製を造った冒険者、エニオンに感謝した。今後、エニオンは革細工師ギルドに残って革細工の技術を磨き、アテルーネは世界中を巡る旅に出るそうだ。グリダニアに飾られた剥製を見て、アテルーネの教育を思い出しながら、これからも革細工師として腕を振るおう。			アテルーネの教育							
カストルム・オリエンスのエニオンと話す			カストルム・オリエンスのエニオンと話す			アテルーネの教育							
エニオンと話す			エニオンと話す			アテルーネの教育							
エニオンと再度話す			エニオンと再度話す			アテルーネの教育							
革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			アテルーネの教育							
製作手帳 クラスクエスト：剥製用ガガナの毛皮を製作剥製用ガガナの毛皮をエニオンに納品			製作手帳 クラスクエスト：剥製用ガガナの毛皮を製作剥製用ガガナの毛皮をエニオンに納品			アテルーネの教育							
来たわね、Forename。あれから何度か、道士に剥製を返還するよう求めてみたけど、まったく無駄だったわ……あの頭の硬いクソ爺め……。			来たわね、Forename。あれから何度か、道士に剥製を返還するよう求めてみたけど、まったく無駄だったわ……あの頭の硬いクソ爺め……。			アテルーネの教育							
結論としては、やはり道士をズガーンとさせる剥製を造って、ゲヴァが準備している革細工師ギルドの新作展示会で、発表するしかないってこと。			結論としては、やはり道士をズガーンとさせる剥製を造って、ゲヴァが準備している革細工師ギルドの新作展示会で、発表するしかないってこと。			アテルーネの教育							
それと、次に、剥製にしてほしい動物も決まったわ。ギラバニア地方に棲息する「スリーフェザーガガナ」ちゃんよ。			それと、次に、剥製にしてほしい動物も決まったわ。ギラバニア地方に棲息する「スリーフェザーガガナ」ちゃんよ。			アテルーネの教育							
ガガナって……確か巨大な陸鳥ですよね。何か理由があるんですか？			ガガナって……確か巨大な陸鳥ですよね。何か理由があるんですか？			アテルーネの教育							
ガガナの丈夫な皮は、アラミゴで重宝されているというわ。その中でも「スリーフェザーガガナ」の皮は、品質が高く一級品の扱い……そこに鍵があるの。			ガガナの丈夫な皮は、アラミゴで重宝されているというわ。その中でも「スリーフェザーガガナ」の皮は、品質が高く一級品の扱い……そこに鍵があるの。			アテルーネの教育							
ただ、ちょっと懸念もあって……。ふたりには、無駄足を踏ませてしまうかもしれないのよね……。			ただ、ちょっと懸念もあって……。ふたりには、無駄足を踏ませてしまうかもしれないのよね……。			アテルーネの教育							
なんだかよくわかりませんが、やるだけやってみましょうよ！Surnameさん、とにかく現地に行って、「スリーフェザーガガナ」の話を聞いてみましょう。			なんだかよくわかりませんが、やるだけやってみましょうよ！Surnameさん、とにかく現地に行って、「スリーフェザーガガナ」の話を聞いてみましょう。			アテルーネの教育							
ガガナが多く生息しているのは、ギラバニア辺境地帯ですね。それなら、僕は一足先に、「カストルム・オリエンス」で、情報を集めておきます！			ガガナが多く生息しているのは、ギラバニア辺境地帯ですね。それなら、僕は一足先に、「カストルム・オリエンス」で、情報を集めておきます！			アテルーネの教育							
せっかく造った、剥製が……。			せっかく造った、剥製が……。			アテルーネの教育							
おつかれさまです、Surnameさん。……でも、残念なお知らせがあります。			おつかれさまです、Surnameさん。……でも、残念なお知らせがあります。			アテルーネの教育							
「スリーフェザーガガナ」に詳しい人を見つけたので、いろいろと話を聞いてみたんですよ。すると、この辺りではすでに見かけなくなった、と……！			「スリーフェザーガガナ」に詳しい人を見つけたので、いろいろと話を聞いてみたんですよ。すると、この辺りではすでに見かけなくなった、と……！			アテルーネの教育							
なんでも、「スリーフェザーガガナ」の毛皮は、ガガナの中でも、特に品質が高かったようです……。			なんでも、「スリーフェザーガガナ」の毛皮は、ガガナの中でも、特に品質が高かったようです……。			アテルーネの教育							
第七霊災以降、人々の不安から、身を守るためにより良い製品を求める人が急増……。「スリーフェザーガガナ」の特需が続き、乱獲されたとか。			第七霊災以降、人々の不安から、身を守るためにより良い製品を求める人が急増……。「スリーフェザーガガナ」の特需が続き、乱獲されたとか。			アテルーネの教育							
そして、数年前、ついには姿を見なくなった……。絶滅したのかまではわかりませんが、少なくとも、もう人前に姿を現すことはないだろうと……。			そして、数年前、ついには姿を見なくなった……。絶滅したのかまではわかりませんが、少なくとも、もう人前に姿を現すことはないだろうと……。			アテルーネの教育							
ここまで来たのに、何の成果も得られなかったなんて。「スリーフェザーガガナ」の剥製が鍵だったのに、このままでは、僕たちの事業が……。			ここまで来たのに、何の成果も得られなかったなんて。「スリーフェザーガガナ」の剥製が鍵だったのに、このままでは、僕たちの事業が……。			アテルーネの教育							
エニオンに何と言う？			エニオンに何と言う？			アテルーネの教育							
何か手段を考えよう			何か手段を考えよう			アテルーネの教育							
ほかにどんな話を聞いた？			ほかにどんな話を聞いた？			アテルーネの教育							
…………			…………			アテルーネの教育							
姿を消してしまった以上、どうしようもありませんよ。この辺りには、普通のガガナの姿しか……。って、あれ……もしかしたら……。			姿を消してしまった以上、どうしようもありませんよ。この辺りには、普通のガガナの姿しか……。って、あれ……もしかしたら……。			アテルーネの教育							
ほかと言っても、「スリーフェザーガガナ」の特徴として、大きさはガガナと変わらず、毛の光沢に違いがあるとか……。って、あれ……もしかしたら……。			ほかと言っても、「スリーフェザーガガナ」の特徴として、大きさはガガナと変わらず、毛の光沢に違いがあるとか……。って、あれ……もしかしたら……。			アテルーネの教育							
やっぱりあなたはすごいや、この状況でも冷静でいられて……！僕も慌てていられません、今の僕たちができることを……って、あれ……もしかしたら……。			やっぱりあなたはすごいや、この状況でも冷静でいられて……！僕も慌てていられません、今の僕たちができることを……って、あれ……もしかしたら……。			アテルーネの教育							
…………僕に話をしてくれた方が言うには、「スリーフェザーガガナ」は、一般的なガガナに比べて、一回りも二回りも、毛の光沢が艶やかだったとか。			…………僕に話をしてくれた方が言うには、「スリーフェザーガガナ」は、一般的なガガナに比べて、一回りも二回りも、毛の光沢が艶やかだったとか。			アテルーネの教育							
でも、逆に言えば、大きな違いはその毛並みだけ。Surnameさんの手腕なら、普通のガガナから、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現できるかも……！			でも、逆に言えば、大きな違いはその毛並みだけ。Surnameさんの手腕なら、普通のガガナから、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現できるかも……！			アテルーネの教育							
Surnameさん、無茶なお願いかもしれませんが、どうか、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現できませんか！？僕も……僕の全力を以って、剥製造りに挑みますので！！			Surnameさん、無茶なお願いかもしれませんが、どうか、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現できませんか！？僕も……僕の全力を以って、剥製造りに挑みますので！！			アテルーネの教育							
Surnameさん、ありがとうございます……！あなたのような、すごい革細工師が力を貸してくれていて、本当によかった……！			Surnameさん、ありがとうございます……！あなたのような、すごい革細工師が力を貸してくれていて、本当によかった……！			アテルーネの教育							
となれば、ここで僕のできることはひとつ……。一般的なガガナが生息するという「ヴィルジャラの涸れ谷」へ、その元気な姿を観察しにいきましょう！			となれば、ここで僕のできることはひとつ……。一般的なガガナが生息するという「ヴィルジャラの涸れ谷」へ、その元気な姿を観察しにいきましょう！			アテルーネの教育							
私は展示会の準備をするわ。キミは、「エニオン」と一緒に、ギラバニア辺境地帯まで行ってきてちょうだい……。			私は展示会の準備をするわ。キミは、「エニオン」と一緒に、ギラバニア辺境地帯まで行ってきてちょうだい……。			アテルーネの教育							
ああ、Surnameさん！この目でガガナを観察することができました。もう少し、もう少しだけ見てきます！			ああ、Surnameさん！この目でガガナを観察することができました。もう少し、もう少しだけ見てきます！			アテルーネの教育							
……ふう、ガガナの元気な姿を、十分に目に焼き付けました！これで、毛皮の準備さえあれば、しっかりした剥製を造れると思います。			……ふう、ガガナの元気な姿を、十分に目に焼き付けました！これで、毛皮の準備さえあれば、しっかりした剥製を造れると思います。			アテルーネの教育							
……あの、Surnameさん。僕たち、本当にまた剥製を造ってもいいんですよね……？道士様に逆らうなんて、大それたことをしてでも……。			……あの、Surnameさん。僕たち、本当にまた剥製を造ってもいいんですよね……？道士様に逆らうなんて、大それたことをしてでも……。			アテルーネの教育							
何と言う？			何と言う？			アテルーネの教育							
きっと大丈夫			きっと大丈夫			アテルーネの教育							
逃げるのか？			逃げるのか？			アテルーネの教育							
…………			…………			アテルーネの教育							
そ、そうですよね……！アテルーネさんは、剥製師としての仕事を任せてくれている。僕も、期待に応えないといけませんよね！			そ、そうですよね……！アテルーネさんは、剥製師としての仕事を任せてくれている。僕も、期待に応えないといけませんよね！			アテルーネの教育							
……すみません、愚問でした。アテルーネさんは、剥製師としての仕事を任せてくれている。僕も、期待に応えないといけませんよね！			……すみません、愚問でした。アテルーネさんは、剥製師としての仕事を任せてくれている。僕も、期待に応えないといけませんよね！			アテルーネの教育							
アテルーネさんを信じて、精一杯、最高の剥製を造ります！さあ、グリダニアに戻りましょう！			アテルーネさんを信じて、精一杯、最高の剥製を造ります！さあ、グリダニアに戻りましょう！			アテルーネの教育							
おかえりなさい、Forename。「スリーフェザーガガナ」は、もう姿を消していたんですってね。ここ数年の目撃例がないのが心配だったんだけど……。			おかえりなさい、Forename。「スリーフェザーガガナ」は、もう姿を消していたんですってね。ここ数年の目撃例がないのが心配だったんだけど……。			アテルーネの教育							
悪かったわね、やはり無駄足になってしまった……。記憶だけじゃなく、せめて形に残してあげたかったけど……。			悪かったわね、やはり無駄足になってしまった……。記憶だけじゃなく、せめて形に残してあげたかったけど……。			アテルーネの教育							
……それと、エニオンから聞いたわ。ガガナの粗皮から、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を、再現するんですって？			……それと、エニオンから聞いたわ。ガガナの粗皮から、「スリーフェザーガガナ」の毛皮を、再現するんですって？			アテルーネの教育							
それは、超一流の革細工師にしかできないこと。……でも、キミにならきっと可能なはずよ！			それは、超一流の革細工師にしかできないこと。……でも、キミにならきっと可能なはずよ！			アテルーネの教育							
革細工師ギルドから、大物ガガナの粗皮を取り寄せたわ。これを使って、「スリーフェザーガガナ」の毛並みを再現した、「剥製用ガガナの毛皮」を作ってちょうだい！			革細工師ギルドから、大物ガガナの粗皮を取り寄せたわ。これを使って、「スリーフェザーガガナ」の毛並みを再現した、「剥製用ガガナの毛皮」を作ってちょうだい！			アテルーネの教育							
毛皮が完成したら、エニオンに渡してあげて。素晴らしい毛皮ができあがるまで、心安く待ってるわ。キミの腕前は、信じるに値するものだから。			毛皮が完成したら、エニオンに渡してあげて。素晴らしい毛皮ができあがるまで、心安く待ってるわ。キミの腕前は、信じるに値するものだから。			アテルーネの教育							
ああ、もし「大物ガガナの粗皮」をなくしたりしたときは、素直に言いなさいね、なんとかしてあげるから。失敗を隠すのが、一番悪いことよ。			ああ、もし「大物ガガナの粗皮」をなくしたりしたときは、素直に言いなさいね、なんとかしてあげるから。失敗を隠すのが、一番悪いことよ。			アテルーネの教育							
Surnameさん、おかえりなさい！「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現するのに必要な粗皮を、アテルーネさんが調達してきてくれたんです！			Surnameさん、おかえりなさい！「スリーフェザーガガナ」の毛皮を再現するのに必要な粗皮を、アテルーネさんが調達してきてくれたんです！			アテルーネの教育							
Surnameさん！あのっ、「剥製用ガガナの毛皮」はできましたか？			Surnameさん！あのっ、「剥製用ガガナの毛皮」はできましたか？			アテルーネの教育							
これは……すごい！話に聞いた、「スリーフェザーガガナ」の毛皮そのものです！！			これは……すごい！話に聞いた、「スリーフェザーガガナ」の毛皮そのものです！！			アテルーネの教育							
毛の質が異なる大物ガガナの粗皮から、よくここまでのものを！こんな品を渡されたら、僕も失敗できませんね！僕の持つ技術すべてをつぎ込んで、剥製にしてみせます！			毛の質が異なる大物ガガナの粗皮から、よくここまでのものを！こんな品を渡されたら、僕も失敗できませんね！僕の持つ技術すべてをつぎ込んで、剥製にしてみせます！			アテルーネの教育							
本当に、特徴的と言われる毛並みがよく再現されている。さすがは、Forenameね……！			本当に、特徴的と言われる毛並みがよく再現されている。さすがは、Forenameね……！			アテルーネの教育							
よし、私は先に会場に行ってゲヴァを手伝うわ。ふたりとも、後は任せたわよ！			よし、私は先に会場に行ってゲヴァを手伝うわ。ふたりとも、後は任せたわよ！			アテルーネの教育							
みなさん、新作展示会の後に剥製が出てきて驚いていますね。でも、あの剥製は、これまでで最高の出来になりました。僕たちが剥製を造る意図が、きっと伝わると信じてます！			みなさん、新作展示会の後に剥製が出てきて驚いていますね。でも、あの剥製は、これまでで最高の出来になりました。僕たちが剥製を造る意図が、きっと伝わると信じてます！			アテルーネの教育							
民が集まっておるから、何が行われているかと思えば……こんな、生命を弄んだ産物が、再度飾られているとは！剥製は撤去、こんな展示会は即刻中止だ！			民が集まっておるから、何が行われているかと思えば……こんな、生命を弄んだ産物が、再度飾られているとは！剥製は撤去、こんな展示会は即刻中止だ！			アテルーネの教育							
うるっさい！！この、尊大さを精霊の威で隠す、とっちゃん坊やがっ！			うるっさい！！この、尊大さを精霊の威で隠す、とっちゃん坊やがっ！			アテルーネの教育							
剥製を造るという私たちの事業を、見世物と断じたあなたと、その言葉を真に受けた人たちに、キッチリ説明させてもらうわ。絶滅危惧種を後世に残す、その意義をね……！			剥製を造るという私たちの事業を、見世物と断じたあなたと、その言葉を真に受けた人たちに、キッチリ説明させてもらうわ。絶滅危惧種を後世に残す、その意義をね……！			アテルーネの教育							
……さて、これは「スリーフェザーガガナ」を再現した剥製。アラミゴ領では、ガガナより高品質な皮革材として、第七霊災以降に重宝された動物よ。			……さて、これは「スリーフェザーガガナ」を再現した剥製。アラミゴ領では、ガガナより高品質な皮革材として、第七霊災以降に重宝された動物よ。			アテルーネの教育							
でも、「スリーフェザーガガナ」はもう絶滅しているかもしれない。何故だか、わかるかしら……人によって、乱獲されたからよ。			でも、「スリーフェザーガガナ」はもう絶滅しているかもしれない。何故だか、わかるかしら……人によって、乱獲されたからよ。			アテルーネの教育							
これまで展示していた剥製も、理由は違えど、近年の環境変化によって、絶滅を危惧されている動物よ。今も、多くの動物が、人知れず姿を消そうとしているわ……。			これまで展示していた剥製も、理由は違えど、近年の環境変化によって、絶滅を危惧されている動物よ。今も、多くの動物が、人知れず姿を消そうとしているわ……。			アテルーネの教育							
もちろん、自然の理を否定するつもりはない……。ただ、そうした動物がこの世界にいたことを覚えておくのも、動物たちから恵みをもらって生きている者の役目だと思うの。			もちろん、自然の理を否定するつもりはない……。ただ、そうした動物がこの世界にいたことを覚えておくのも、動物たちから恵みをもらって生きている者の役目だと思うの。			アテルーネの教育							
例えば、このダルメルの革で作った衣装を見てちょうだい。革細工師Forenameが作った逸品よ。彼ら革細工師は、命に感謝し、無駄な皮を残さぬよう作業している。			例えば、このダルメルの革で作った衣装を見てちょうだい。革細工師Forenameが作った逸品よ。彼ら革細工師は、命に感謝し、無駄な皮を残さぬよう作業している。			アテルーネの教育							
普段あなたたちが見るのは、加工された革だけかもしれない。ただ、そのかげには、我々に恵みをもたらしてくれている、動物たちがいることを忘れてはならないわ。			普段あなたたちが見るのは、加工された革だけかもしれない。ただ、そのかげには、我々に恵みをもたらしてくれている、動物たちがいることを忘れてはならないわ。			アテルーネの教育							
精霊の声を聞き、森を敬うのは素晴らしいことよ。でも、普段から動物の加工品に接する私たちだからこそ、その恵みを、みんなにしっかり認識してもらいたいの。			精霊の声を聞き、森を敬うのは素晴らしいことよ。でも、普段から動物の加工品に接する私たちだからこそ、その恵みを、みんなにしっかり認識してもらいたいの。			アテルーネの教育							
だっ、だからって、剥製にする必要はないだろう！どんな動物だったかなんて、調べればいくらでも……。			だっ、だからって、剥製にする必要はないだろう！どんな動物だったかなんて、調べればいくらでも……。			アテルーネの教育							
それなら、高級ダルメルジャケットを着ているキミは、今までダルメルちゃんについて調べたことがあったのかしら！？			それなら、高級ダルメルジャケットを着ているキミは、今までダルメルちゃんについて調べたことがあったのかしら！？			アテルーネの教育							
そっ、それは……。			そっ、それは……。			アテルーネの教育							
そこのとっちゃん坊やも！ダルメルや、このガガナちゃんが、どのような場所で、どうやって生きているか、知っていたの！？			そこのとっちゃん坊やも！ダルメルや、このガガナちゃんが、どのような場所で、どうやって生きているか、知っていたの！？			アテルーネの教育							
私たちは、剥製を決して見世物にしているんじゃない！みんなが知るキッカケにしてほしいだけなのよ！			私たちは、剥製を決して見世物にしているんじゃない！みんなが知るキッカケにしてほしいだけなのよ！			アテルーネの教育							
……道士様、これでわかったでしょう？剥製造りは、決して遊び半分ではないってことが。			……道士様、これでわかったでしょう？剥製造りは、決して遊び半分ではないってことが。			アテルーネの教育							
絶滅を危惧されたり、皮革の元となったりする動物たち……。それらの、本来の姿を目の当たりにしてこそ、人は興味を抱くことができるのです。			絶滅を危惧されたり、皮革の元となったりする動物たち……。それらの、本来の姿を目の当たりにしてこそ、人は興味を抱くことができるのです。			アテルーネの教育							
生きているときと変わらぬ姿だから、残酷に見えるかもしれない。でも、そうだからこそ、言葉では伝えきれない真実が、剥製からは感じ取れるのよ。			生きているときと変わらぬ姿だから、残酷に見えるかもしれない。でも、そうだからこそ、言葉では伝えきれない真実が、剥製からは感じ取れるのよ。			アテルーネの教育							
言葉では伝えきれない真実、であるか……。確かに我らも、精霊の声ならざる声に耳を傾け、森の命と向き合うことを使命としている……。			言葉では伝えきれない真実、であるか……。確かに我らも、精霊の声ならざる声に耳を傾け、森の命と向き合うことを使命としている……。			アテルーネの教育							
……革細工師ギルドの、そしてそこの学者の。貴様らの言い分は、よく伝わった。これまでの私の非礼を、心から詫びさせてほしい。			……革細工師ギルドの、そしてそこの学者の。貴様らの言い分は、よく伝わった。これまでの私の非礼を、心から詫びさせてほしい。			アテルーネの教育							
私は、森の命が蹂躙されるところを幾度も見てきた。ゆえに、剥製で興味を集める貴様らを悪だとみなし、正義を突き通そうと、精霊の声を装うことまでしてしまった。			私は、森の命が蹂躙されるところを幾度も見てきた。ゆえに、剥製で興味を集める貴様らを悪だとみなし、正義を突き通そうと、精霊の声を装うことまでしてしまった。			アテルーネの教育							
だが、剥製もまた、「命の敬い方」のひとつだったのだな……。学者よ、命と向き合うことを忘れ、消費してばかりの我らに、教育を施してくれ。			だが、剥製もまた、「命の敬い方」のひとつだったのだな……。学者よ、命と向き合うことを忘れ、消費してばかりの我らに、教育を施してくれ。			アテルーネの教育							
フフ……フフフフ！！もちろんよ、引き続き、この場を借りて、「動物のお姉さん」こと、アテルーネの特別講義を行いましょう！			フフ……フフフフ！！もちろんよ、引き続き、この場を借りて、「動物のお姉さん」こと、アテルーネの特別講義を行いましょう！			アテルーネの教育							
でも、講義の前に……この剥製を造った剥製師エニオン。そして、エオルゼア一の腕を持った革細工師、Forename Surnameを紹介させて！			でも、講義の前に……この剥製を造った剥製師エニオン。そして、エオルゼア一の腕を持った革細工師、Forename Surnameを紹介させて！			アテルーネの教育							
……久しぶりに、大人数を相手に講義をしたものだから、熱が入っちゃったわ。でも、多くの人々が、きちんと学んでくれたみたい。			……久しぶりに、大人数を相手に講義をしたものだから、熱が入っちゃったわ。でも、多くの人々が、きちんと学んでくれたみたい。			アテルーネの教育							
アテルーネさん、素晴らしい講義でした！みなさん、すごく真剣にお話を聞いてましたよ！僕の剥製もじっくり見てもらえて……とっても満足です！			アテルーネさん、素晴らしい講義でした！みなさん、すごく真剣にお話を聞いてましたよ！僕の剥製もじっくり見てもらえて……とっても満足です！			アテルーネの教育							
これで、なんとか一段落ね。事業はまだまだ続けていくけど、当面の目的は果たされたわ。……ありがとう、ふたりとも。			これで、なんとか一段落ね。事業はまだまだ続けていくけど、当面の目的は果たされたわ。……ありがとう、ふたりとも。			アテルーネの教育							
……あら？　なんで驚くのかしら。キミ……いえ、あなたたちのような人に出会えて、よかったと伝えているのに。			……あら？　なんで驚くのかしら。キミ……いえ、あなたたちのような人に出会えて、よかったと伝えているのに。			アテルーネの教育							
私も、あんな多くの人から拍手を貰うなんて、めったにない出来事だよ。それだけ、剥製と、講義の内容がよかったんだろうね。			私も、あんな多くの人から拍手を貰うなんて、めったにない出来事だよ。それだけ、剥製と、講義の内容がよかったんだろうね。			アテルーネの教育							
Surnameさん、ありがとうございました……！たくさん支えてもらったし、本当にお世話になりました。僕のお姉さんお兄さんみたいで、大好きでした！			Surnameさん、ありがとうございました……！たくさん支えてもらったし、本当にお世話になりました。僕のお姉さんお兄さんみたいで、大好きでした！			アテルーネの教育							
僕は、このままグリダニアに残ろうと思います。剥製のよさを広めながら、革細工の技術も磨いていきたいので！			僕は、このままグリダニアに残ろうと思います。剥製のよさを広めながら、革細工の技術も磨いていきたいので！			アテルーネの教育							
あら、じゃあ革細工師ギルドに入門してみるかい？私が直々に、ビシバシ鍛えてあげるよ！			あら、じゃあ革細工師ギルドに入門してみるかい？私が直々に、ビシバシ鍛えてあげるよ！			アテルーネの教育							
アテルーネさんみたいな人が、もうひとり！？……うわぁ、これは大変だ。			アテルーネさんみたいな人が、もうひとり！？……うわぁ、これは大変だ。			アテルーネの教育							
Forename、あなたには、何から何まで、本当に世話になったわね。心から感謝するわ。			Forename、あなたには、何から何まで、本当に世話になったわね。心から感謝するわ。			アテルーネの教育							
今日を境に、少しでも多くの人が動物に興味を持ってくれれば、それは命を敬うことにも繋がっていくはずよ。			今日を境に、少しでも多くの人が動物に興味を持ってくれれば、それは命を敬うことにも繋がっていくはずよ。			アテルーネの教育							
そして、この事業成果を発表すれば、私の評価はうなぎのぼり、私の名も世界に轟くでしょう！私は、博物学の星として輝きまくるのよ！			そして、この事業成果を発表すれば、私の評価はうなぎのぼり、私の名も世界に轟くでしょう！私は、博物学の星として輝きまくるのよ！			アテルーネの教育							
……あら、言ってなかった？さっきの特別講義のあとに、私の研究をまとめた博物誌の予約が殺到してね。			……あら、言ってなかった？さっきの特別講義のあとに、私の研究をまとめた博物誌の予約が殺到してね。			アテルーネの教育							
あの道士も、博物誌を精霊評議会の推薦図書にするよう、カヌ・エ様に掛け合ってくれるって言ってくれたし。			あの道士も、博物誌を精霊評議会の推薦図書にするよう、カヌ・エ様に掛け合ってくれるって言ってくれたし。			アテルーネの教育							
ここしばらくは、剥製造りに集中していて、研究と執筆活動を、弟子のマルセットに任せきりにしていたけど。そろそろ、私も本業に専念しないとね。			ここしばらくは、剥製造りに集中していて、研究と執筆活動を、弟子のマルセットに任せきりにしていたけど。そろそろ、私も本業に専念しないとね。			アテルーネの教育							
今度はエオルゼアだけじゃない、東方にも足を伸ばして、私の研究を、より完璧なものにしてみせるわ！			今度はエオルゼアだけじゃない、東方にも足を伸ばして、私の研究を、より完璧なものにしてみせるわ！			アテルーネの教育							
……そうして、世界を飛び回ってれば、いつかまた、あなたに会う日もあるかしらね。			……そうして、世界を飛び回ってれば、いつかまた、あなたに会う日もあるかしらね。			アテルーネの教育							
そのときは、ぜひもう一度、私の研究に協力してほしいわ。ありがとう……最高の革細工師さん。			そのときは、ぜひもう一度、私の研究に協力してほしいわ。ありがとう……最高の革細工師さん。			アテルーネの教育							
Forename、「剥製用ガガナの毛皮」はどう？もう出来上がっているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			Forename、「剥製用ガガナの毛皮」はどう？もう出来上がっているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			アテルーネの教育							
「大物ガガナの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			「大物ガガナの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			アテルーネの教育							
貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			アテルーネの教育							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に直々の依頼があるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に直々の依頼があるようだ。			師匠のお墨付き							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアリングバンド」を1個納品しよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアリングバンド」を1個納品しよう。			師匠のお墨付き							
ゲヴァにボアリングバンドを納品した。冒険者の仕事ぶりを見て、冒険者の成長を認めたゲヴァ。彼女は「品評会」の品づくりをするため、ギルドの仕事から離れるらしい。ゲヴァの期待に応えられるよう、しっかりと革細工の腕を磨いてこよう。※革細工師のレベルが40以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァにボアリングバンドを納品した。冒険者の仕事ぶりを見て、冒険者の成長を認めたゲヴァ。彼女は「品評会」の品づくりをするため、ギルドの仕事から離れるらしい。ゲヴァの期待に応えられるよう、しっかりと革細工の腕を磨いてこよう。※革細工師のレベルが40以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			師匠のお墨付き							
ゲヴァにボアリングバンドを納品			ゲヴァにボアリングバンドを納品			師匠のお墨付き							
ちょっと、力を貸してちょうだい。今回はアタシから、直々の依頼よ。			ちょっと、力を貸してちょうだい。今回はアタシから、直々の依頼よ。			師匠のお墨付き							
近頃どうも、ギルドの職人らが浮き足立っててね……。なに、作らせた製品を見れば、よーく分かるわ。			近頃どうも、ギルドの職人らが浮き足立っててね……。なに、作らせた製品を見れば、よーく分かるわ。			師匠のお墨付き							
縫い目が荒かったり、処理が不十分だったり。余計なことを、うだうだ考えながら作った証拠よ。			縫い目が荒かったり、処理が不十分だったり。余計なことを、うだうだ考えながら作った証拠よ。			師匠のお墨付き							
例えば……「アンクル・ボサ」のこととかね。近頃、ウチのギルドへの依頼が減っているのを新興ブランドに客が取られてるせいだって心配してるんだ。			例えば……「アンクル・ボサ」のこととかね。近頃、ウチのギルドへの依頼が減っているのを新興ブランドに客が取られてるせいだって心配してるんだ。			師匠のお墨付き							
まったく！職人が依頼の数を気に病んで、製品に迷いを縫いこむなんて、もってのほかよ。			まったく！職人が依頼の数を気に病んで、製品に迷いを縫いこむなんて、もってのほかよ。			師匠のお墨付き							
ウチのギルドは、儲けようとしてるわけじゃない。そんな無用の心配するヒマがあるなら、革の一枚でもなめして、腕を磨けってね！			ウチのギルドは、儲けようとしてるわけじゃない。そんな無用の心配するヒマがあるなら、革の一枚でもなめして、腕を磨けってね！			師匠のお墨付き							
そういうわけで、活を入れてやってほしい。最っ高の「ボアリングバンド」をひとつ、作ってくれる？			そういうわけで、活を入れてやってほしい。最っ高の「ボアリングバンド」をひとつ、作ってくれる？			師匠のお墨付き							
本当にいい製品とは、どんなものかを見れば、あいつらだって目を覚ますだろうからね、頼んだよ！			本当にいい製品とは、どんなものかを見れば、あいつらだって目を覚ますだろうからね、頼んだよ！			師匠のお墨付き							
「ボアリングバンド」は仕上がったかい？			「ボアリングバンド」は仕上がったかい？			師匠のお墨付き							
ふん、いい出来じゃない。ちゃんと必要なポイントをおさえて作れたみたいね。			ふん、いい出来じゃない。ちゃんと必要なポイントをおさえて作れたみたいね。			師匠のお墨付き							
丈夫で摩擦に強く、軽いという特性を持つボアの革と、スチール製のリングを組み合わせたのがこの「ボアリングバンド」。			丈夫で摩擦に強く、軽いという特性を持つボアの革と、スチール製のリングを組み合わせたのがこの「ボアリングバンド」。			師匠のお墨付き							
軽く、身に着けやすいことを重視した防具よ。シンプルだけど、隅々まで気を遣って作り上げないと、魔法を操るソーサラーの集中を妨げてしまうわ。			軽く、身に着けやすいことを重視した防具よ。シンプルだけど、隅々まで気を遣って作り上げないと、魔法を操るソーサラーの集中を妨げてしまうわ。			師匠のお墨付き							
あんたのボアリングバンドは、余計なものをすべて取っ払い、必要な箇所には細心の注意が払われてる……。			あんたのボアリングバンドは、余計なものをすべて取っ払い、必要な箇所には細心の注意が払われてる……。			師匠のお墨付き							
なかなかやるじゃないか。ギルドで管を巻いてるやつらも、これを見せれば心を入れ替えるだろう。			なかなかやるじゃないか。ギルドで管を巻いてるやつらも、これを見せれば心を入れ替えるだろう。			師匠のお墨付き							
あんたが初めてウチのギルドに来た時にはどうなることかと思ったけど……これだけ腕をあげれば、安心して仕事を任せられそうだ。			あんたが初めてウチのギルドに来た時にはどうなることかと思ったけど……これだけ腕をあげれば、安心して仕事を任せられそうだ。			師匠のお墨付き							
以前、グリダニアでは定期的に特産品の「品評会」が開かれるって言ったろ？ギルドが品を持ち寄って、新作や技術を披露しあう場よ。			以前、グリダニアでは定期的に特産品の「品評会」が開かれるって言ったろ？ギルドが品を持ち寄って、新作や技術を披露しあう場よ。			師匠のお墨付き							
その「品評会」の開催が近づいていてね。今年も、革細工師ギルドの代表として、アタシが品を作ることになってるんだ。			その「品評会」の開催が近づいていてね。今年も、革細工師ギルドの代表として、アタシが品を作ることになってるんだ。			師匠のお墨付き							
そんなわけで、ギルドの仕事を少し離れるつもりよ。まったくやらないって訳じゃないけど、あんたには、かなり仕事を任せたくてね。			そんなわけで、ギルドの仕事を少し離れるつもりよ。まったくやらないって訳じゃないけど、あんたには、かなり仕事を任せたくてね。			師匠のお墨付き							
言わば、ギルドマスターのアタシの代わりってわけ。覚悟して腕をよーく磨いておくこと、いいわね？			言わば、ギルドマスターのアタシの代わりってわけ。覚悟して腕をよーく磨いておくこと、いいわね？			師匠のお墨付き							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			逸品たる使命							
革細工師ギルドにきた、急な製作依頼を断ってしまったというゲヴァ。しかし、依頼主の様子がどうにも気になるらしい。「セントールアイ」近くの「カミヤン」に話を聞こう。			革細工師ギルドにきた、急な製作依頼を断ってしまったというゲヴァ。しかし、依頼主の様子がどうにも気になるらしい。「セントールアイ」近くの「カミヤン」に話を聞こう。			逸品たる使命							
カミヤンから話を聞くことができた。息子へ贈るトードジャケットを新興ブランド「アンクル・ボサ」に注文したところ、ひどい出来のものが届いたのだという。革細工師ギルドに戻り、ゲヴァに相談しよう。			カミヤンから話を聞くことができた。息子へ贈るトードジャケットを新興ブランド「アンクル・ボサ」に注文したところ、ひどい出来のものが届いたのだという。革細工師ギルドに戻り、ゲヴァに相談しよう。			逸品たる使命							
依頼に至る経緯を聞いたゲヴァは、カミヤンの依頼を冒険者に託すことにしたようだ。「トードジャケット」を1着調達し、ゲヴァに見せよう。			依頼に至る経緯を聞いたゲヴァは、カミヤンの依頼を冒険者に託すことにしたようだ。「トードジャケット」を1着調達し、ゲヴァに見せよう。			逸品たる使命							
冒険者の調達したトードジャケットを、ゲヴァは記念の一品にふさわしいと認めてくれた。「セントールアイ」に向かい、これを「カミヤン」に渡そう。			冒険者の調達したトードジャケットを、ゲヴァは記念の一品にふさわしいと認めてくれた。「セントールアイ」に向かい、これを「カミヤン」に渡そう。			逸品たる使命							
カミヤンにトードジャケットを渡した。戦う者のことを考えて作られたトードジャケットに、カミヤンは大変喜んでくれたようだ。このことを革細工師ギルドのゲヴァに報告しよう。			カミヤンにトードジャケットを渡した。戦う者のことを考えて作られたトードジャケットに、カミヤンは大変喜んでくれたようだ。このことを革細工師ギルドのゲヴァに報告しよう。			逸品たる使命							
ゲヴァは「アンクル・ボサ」への怒りを収められないようだ。ゲヴァの予想では、近々開かれる「品評会」で「アンクル・ボサ」は痛い目を見ることになる、ということだが……。良いものを作ることを心がけ、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが35以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァは「アンクル・ボサ」への怒りを収められないようだ。ゲヴァの予想では、近々開かれる「品評会」で「アンクル・ボサ」は痛い目を見ることになる、ということだが……。良いものを作ることを心がけ、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが35以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			逸品たる使命							
カミヤンと話す			カミヤンと話す			逸品たる使命							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			逸品たる使命							
ゲヴァにトードジャケットを見せる			ゲヴァにトードジャケットを見せる			逸品たる使命							
カミヤンにトードジャケットを納品			カミヤンにトードジャケットを納品			逸品たる使命							
ゲヴァに報告			ゲヴァに報告			逸品たる使命							
いいところに来たね！アンタは本当に、いい革細工師だ！			いいところに来たね！アンタは本当に、いい革細工師だ！			逸品たる使命							
……ええ、タイミングがね！			……ええ、タイミングがね！			逸品たる使命							
それはそうと、ちょっと頼みたい仕事があるのよ。			それはそうと、ちょっと頼みたい仕事があるのよ。			逸品たる使命							
ついさっき、ギルドに製作依頼がきたの。急な依頼だったから、断ってしまったんだけど、でも、なんだか思いつめた様子でね……。			ついさっき、ギルドに製作依頼がきたの。急な依頼だったから、断ってしまったんだけど、でも、なんだか思いつめた様子でね……。			逸品たる使命							
ちょっと話を聞きに行ってあげてくれない？依頼者は、「カミヤン」さん。ここから北の、「セントールアイ」の方に行ったみたいよ。			ちょっと話を聞きに行ってあげてくれない？依頼者は、「カミヤン」さん。ここから北の、「セントールアイ」の方に行ったみたいよ。			逸品たる使命							
君は……革細工師ギルドの職人か？ああ、わざわざ話を聞きに来てくれたのか。すまないな。			君は……革細工師ギルドの職人か？ああ、わざわざ話を聞きに来てくれたのか。すまないな。			逸品たる使命							
実は、「アンクル・ボサ」という新興の革細工ブランドに革鎧を注文したところ、ひどい出来の鎧が届いたんだ。			実は、「アンクル・ボサ」という新興の革細工ブランドに革鎧を注文したところ、ひどい出来の鎧が届いたんだ。			逸品たる使命							
見た目はそれらしいが、機能性に大いに問題がある。元、鬼哭隊員のワシの目はごまかせん。			見た目はそれらしいが、機能性に大いに問題がある。元、鬼哭隊員のワシの目はごまかせん。			逸品たる使命							
早くて安いという謳い文句につられてな……。こんなことになるならば、始めから革細工師ギルドに頼むべきだったよ。			早くて安いという謳い文句につられてな……。こんなことになるならば、始めから革細工師ギルドに頼むべきだったよ。			逸品たる使命							
無茶を言っているのは承知だ。だが、近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となる、よい品を贈ってやりたいのだ。			無茶を言っているのは承知だ。だが、近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となる、よい品を贈ってやりたいのだ。			逸品たる使命							
どうか、君にトードジャケットの製作を頼めないだろうか。			どうか、君にトードジャケットの製作を頼めないだろうか。			逸品たる使命							
近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			逸品たる使命							
……そう、そう言うことだったのね。			……そう、そう言うことだったのね。			逸品たる使命							
親が子に、子が孫に。本物の逸品というのは、思いとともに受け継がれていくものなの。			親が子に、子が孫に。本物の逸品というのは、思いとともに受け継がれていくものなの。			逸品たる使命							
たしか、「トードジャケット」だったわね？大切な記念の品と聞いたら、断れやしないわ。			たしか、「トードジャケット」だったわね？大切な記念の品と聞いたら、断れやしないわ。			逸品たる使命							
Forename。依頼者の言葉を直に聞いたアンタに、製作を任せるわ。最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。			Forename。依頼者の言葉を直に聞いたアンタに、製作を任せるわ。最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。			逸品たる使命							
最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。一生の記念品よ、責任と誇りをもって仕立てなさいね。			最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。一生の記念品よ、責任と誇りをもって仕立てなさいね。			逸品たる使命							
どれどれ……			どれどれ……			逸品たる使命							
へぇ、腕を上げたじゃない。胴や肩当てに使われるギガントードレザーは、耐刃性と剛性が見事に引き出されているし……			へぇ、腕を上げたじゃない。胴や肩当てに使われるギガントードレザーは、耐刃性と剛性が見事に引き出されているし……			逸品たる使命							
しなやかなアルドゴートレザーを用いた、関節部の縫合も丁寧になされてる。悪くないわね。			しなやかなアルドゴートレザーを用いた、関節部の縫合も丁寧になされてる。悪くないわね。			逸品たる使命							
動きやすさと防御性能を両立したトードジャケットの性能を、最高まで高めた出来だ。これなら、一生の記念品に相応しいだろう。			動きやすさと防御性能を両立したトードジャケットの性能を、最高まで高めた出来だ。これなら、一生の記念品に相応しいだろう。			逸品たる使命							
さあ、「カミヤン」さんに届けておいで。「セントールアイ」の近くで待っているはずだ。			さあ、「カミヤン」さんに届けておいで。「セントールアイ」の近くで待っているはずだ。			逸品たる使命							
近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			逸品たる使命							
これは……トードジャケットじゃないか！急な依頼だというのに、作ってくれたのか！			これは……トードジャケットじゃないか！急な依頼だというのに、作ってくれたのか！			逸品たる使命							
この出来栄えは……驚いたな。			この出来栄えは……驚いたな。			逸品たる使命							
削除ラベル			削除ラベル			逸品たる使命							
削除ラベル			削除ラベル			逸品たる使命							
間違いない。これは、私が今まで見てきた中で最高の革鎧だ。この品を息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			間違いない。これは、私が今まで見てきた中で最高の革鎧だ。この品を息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			逸品たる使命							
戦う者のことを熟知してなければ、このような品は作れないだろう。ひょっとしてこれは、君が……？			戦う者のことを熟知してなければ、このような品は作れないだろう。ひょっとしてこれは、君が……？			逸品たる使命							
なるほど、親方ゲヴァは、君のような冒険者にも技術を伝授しているんだな。			なるほど、親方ゲヴァは、君のような冒険者にも技術を伝授しているんだな。			逸品たる使命							
彼女の素晴らしい技術が広まり、このトードジャケットのような素晴らしい製品がエオルゼア中に行き渡ることを願っているよ。			彼女の素晴らしい技術が広まり、このトードジャケットのような素晴らしい製品がエオルゼア中に行き渡ることを願っているよ。			逸品たる使命							
ありがとうよ。この素晴らしいトードジャケットを息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			ありがとうよ。この素晴らしいトードジャケットを息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			逸品たる使命							
おかえり、喜んでもらえたようだね。			おかえり、喜んでもらえたようだね。			逸品たる使命							
それにしても、「アンクル・ボサ」……。前回のギガントードレザーの件と言い、まったくもって、腹立たしいブランドだね。			それにしても、「アンクル・ボサ」……。前回のギガントードレザーの件と言い、まったくもって、腹立たしいブランドだね。			逸品たる使命							
まあ、どこの馬鹿の企みかは知らないが、いくら早くて安くとも、モノが悪くちゃ買い手はつかない。すぐに痛い目を見ることになるだろう。			まあ、どこの馬鹿の企みかは知らないが、いくら早くて安くとも、モノが悪くちゃ買い手はつかない。すぐに痛い目を見ることになるだろう。			逸品たる使命							
近々開かれる「品評会」は、絶好の宣伝の場だ。ブランドを名乗るからには品を出さないわけがないのさ。			近々開かれる「品評会」は、絶好の宣伝の場だ。ブランドを名乗るからには品を出さないわけがないのさ。			逸品たる使命							
目利きの職人や商人に、こき下ろされて、アンクル・ボサの職人どもが泡を吹く様を見るのが楽しみだ。			目利きの職人や商人に、こき下ろされて、アンクル・ボサの職人どもが泡を吹く様を見るのが楽しみだ。			逸品たる使命							
革細工師ギルドのゲヴァは、何やら苛立っているようだが……？			革細工師ギルドのゲヴァは、何やら苛立っているようだが……？			偽りの革細工							
ゲヴァの怒りの原因は、ギルドに持ちこまれた粗悪なギガントードレザーだった。「ギガントードレザー」を1枚、調達し、出来栄えを「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」に見てもらおう。			ゲヴァの怒りの原因は、ギルドに持ちこまれた粗悪なギガントードレザーだった。「ギガントードレザー」を1枚、調達し、出来栄えを「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」に見てもらおう。			偽りの革細工							
ゲヴァから合格点を貰うことができた。「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」にいる商人「アイマル」に渡そう。			ゲヴァから合格点を貰うことができた。「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」にいる商人「アイマル」に渡そう。			偽りの革細工							
ウルダハの商人にギガントードレザーを渡した。商人は冒険者が渡したギガントードレザーの品質に驚き、ギルドへの誤解を解いてくれたようだ。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に報告しよう。			ウルダハの商人にギガントードレザーを渡した。商人は冒険者が渡したギガントードレザーの品質に驚き、ギルドへの誤解を解いてくれたようだ。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に報告しよう。			偽りの革細工							
ふてぶてしいウルダハの商人を唸らせた冒険者の腕前を認めてくれたゲヴァ。しかし、粗悪品を売ったグリダニアの新ブランド「アンクル・ボサ」への怒りは収まらないようだ……。※革細工師のレベルが30以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ふてぶてしいウルダハの商人を唸らせた冒険者の腕前を認めてくれたゲヴァ。しかし、粗悪品を売ったグリダニアの新ブランド「アンクル・ボサ」への怒りは収まらないようだ……。※革細工師のレベルが30以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			偽りの革細工							
ゲヴァにギガントードレザーを見せる			ゲヴァにギガントードレザーを見せる			偽りの革細工							
カーラインカフェのアイマルにギガントードレザーを納品			カーラインカフェのアイマルにギガントードレザーを納品			偽りの革細工							
革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドのゲヴァに報告			偽りの革細工							
ああ、腹が立つ！とっ捕まえて、面の皮をひん剥いて……			ああ、腹が立つ！とっ捕まえて、面の皮をひん剥いて……			偽りの革細工							
……あら、Forename。いいところに来たわ、ちょっと聞きなさいよ！			……あら、Forename。いいところに来たわ、ちょっと聞きなさいよ！			偽りの革細工							
まったく、腹立たしいったらないわ。ウルダハの商人が、ウチで買ったギガントードレザーが粗悪品だったって文句をつけてきたのよ。			まったく、腹立たしいったらないわ。ウルダハの商人が、ウチで買ったギガントードレザーが粗悪品だったって文句をつけてきたのよ。			偽りの革細工							
これが、そのギガントードレザー。……ひどい臭いがするでしょう？			これが、そのギガントードレザー。……ひどい臭いがするでしょう？			偽りの革細工							
なめしが荒いから、「ぬめり」が残ったままなの。これを作った職人は、ギガントードレザー製作の注意点を何ひとつ、わかっていない。			なめしが荒いから、「ぬめり」が残ったままなの。これを作った職人は、ギガントードレザー製作の注意点を何ひとつ、わかっていない。			偽りの革細工							
このレザーは当然、ウチの品じゃないわ。こんな品をアタシが並べさせるわけないでしょう。			このレザーは当然、ウチの品じゃないわ。こんな品をアタシが並べさせるわけないでしょう。			偽りの革細工							
こんな風に、命を粗末に扱った品なんて……！			こんな風に、命を粗末に扱った品なんて……！			偽りの革細工							
ウチの品でないにせよ、グリダニアの革細工師が、ずさんで、命に敬意を払わない仕事をすると思われたら、たまったもんじゃないわ。			ウチの品でないにせよ、グリダニアの革細工師が、ずさんで、命に敬意を払わない仕事をすると思われたら、たまったもんじゃないわ。			偽りの革細工							
というわけで……Forename。あんたの出番よ。			というわけで……Forename。あんたの出番よ。			偽りの革細工							
グリダニアの革細工師ギルドを背負う職人として、最高級の「ギガントードレザー」を1枚、作って、持っておいで！　本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			グリダニアの革細工師ギルドを背負う職人として、最高級の「ギガントードレザー」を1枚、作って、持っておいで！　本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			偽りの革細工							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			偽りの革細工							
「ギガントードレザー」を1枚、作りあげて、持っておいで！本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			「ギガントードレザー」を1枚、作りあげて、持っておいで！本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			偽りの革細工							
よし、持ってきたね。どれどれ……			よし、持ってきたね。どれどれ……			偽りの革細工							
ふぅん。張り、丈夫さは申し分ないね。だけどそんなことよりも……			ふぅん。張り、丈夫さは申し分ないね。だけどそんなことよりも……			偽りの革細工							
ギガントードレザーの最大の特徴、「耐刃性」を最大に引き出す加工ができている。この性質のおかげで、防具の要所に用いられるんだ。			ギガントードレザーの最大の特徴、「耐刃性」を最大に引き出す加工ができている。この性質のおかげで、防具の要所に用いられるんだ。			偽りの革細工							
しっかりなめされてるから、臭いもしない。やるじゃないか、Forename！			しっかりなめされてるから、臭いもしない。やるじゃないか、Forename！			偽りの革細工							
それじゃ、仕上げのもうひと仕事だよ。この「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」の「アイマル」に届けてちょうだい。			それじゃ、仕上げのもうひと仕事だよ。この「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」の「アイマル」に届けてちょうだい。			偽りの革細工							
私は！　今！　猛烈に怒っているんだ！！あんな粗悪品のギガントードレザーを売りつけられるとは！			私は！　今！　猛烈に怒っているんだ！！あんな粗悪品のギガントードレザーを売りつけられるとは！			偽りの革細工							
なんだねこれは？　私は返金を求めたはずだ！まったく忌々しい石頭の……			なんだねこれは？　私は返金を求めたはずだ！まったく忌々しい石頭の……			偽りの革細工							
……！　こ、これは……！？			……！　こ、これは……！？			偽りの革細工							
素晴らしいギガントードレザーだ……！ううむ、トードの生臭さも、まったくしないぞ。これならベルトやカバンへ加工しても問題なさそうだ。			素晴らしいギガントードレザーだ……！ううむ、トードの生臭さも、まったくしないぞ。これならベルトやカバンへ加工しても問題なさそうだ。			偽りの革細工							
君は、「フェン・イル」にも出品する職人なのか？……何？　ギルドマスターのゲヴァがこれを届けろと？いったいどういうことなんだ？			君は、「フェン・イル」にも出品する職人なのか？……何？　ギルドマスターのゲヴァがこれを届けろと？いったいどういうことなんだ？			偽りの革細工							
……すまない、思い違いをしていたようだ。私がレザーを購入したのはフェン・イルではなく、「アンクル・ボサ」と名乗るブランドだ。			……すまない、思い違いをしていたようだ。私がレザーを購入したのはフェン・イルではなく、「アンクル・ボサ」と名乗るブランドだ。			偽りの革細工							
最近立ち上がった新ブランドで、激安と早納をコンセプトにしているらしい。そこで、あの酷いレザーを買わされてしまったのだ。			最近立ち上がった新ブランドで、激安と早納をコンセプトにしているらしい。そこで、あの酷いレザーを買わされてしまったのだ。			偽りの革細工							
グリダニアの革細工ブランドと聞いたので、てっきり革細工師ギルドの傘下だと思ったのだが……			グリダニアの革細工ブランドと聞いたので、てっきり革細工師ギルドの傘下だと思ったのだが……			偽りの革細工							
詳細を確認もせずに買ってしまった自分が、商人として恥ずかしい。			詳細を確認もせずに買ってしまった自分が、商人として恥ずかしい。			偽りの革細工							
本当に迷惑をお掛けした。とんだ失敗だったが、代わりにこんなに素晴らしいギガントードレザーに出会えて嬉しいよ。			本当に迷惑をお掛けした。とんだ失敗だったが、代わりにこんなに素晴らしいギガントードレザーに出会えて嬉しいよ。			偽りの革細工							
謝礼は革細工師ギルドに払っておこう。後で受け取ってくれ。			謝礼は革細工師ギルドに払っておこう。後で受け取ってくれ。			偽りの革細工							
本当に迷惑をお掛けした。だが、代わりにこんなに素晴らしいレザーに出会えるとは。仲間の商人に、いいみやげ話ができたよ。			本当に迷惑をお掛けした。だが、代わりにこんなに素晴らしいレザーに出会えるとは。仲間の商人に、いいみやげ話ができたよ。			偽りの革細工							
よくやったよ、Forename！あの商人、わざわざここまで来て謝っていったよ。			よくやったよ、Forename！あの商人、わざわざここまで来て謝っていったよ。			偽りの革細工							
ふてぶてしいウルダハの商人にあそこまで言わしめるとは。随分と腕をあげたようじゃないか。			ふてぶてしいウルダハの商人にあそこまで言わしめるとは。随分と腕をあげたようじゃないか。			偽りの革細工							
それにしても、「アンクル・ボサ」……。聞いたことのない名前だね。グリダニアの新ブランドだって？			それにしても、「アンクル・ボサ」……。聞いたことのない名前だね。グリダニアの新ブランドだって？			偽りの革細工							
はん！　冗談じゃない。あんなレザーを作っておいて、革細工師を名乗るヤツの顔が見てみたいもんだ。			はん！　冗談じゃない。あんなレザーを作っておいて、革細工師を名乗るヤツの顔が見てみたいもんだ。			偽りの革細工							
あんたも、もしそんな革細工師を見つけたら、とっ捕まえて面の皮をひっぺがして、革靴に仕立てて、毎日踏み歩いてやりなさいね。			あんたも、もしそんな革細工師を見つけたら、とっ捕まえて面の皮をひっぺがして、革靴に仕立てて、毎日踏み歩いてやりなさいね。			偽りの革細工							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に製作を依頼したい防具があるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に製作を依頼したい防具があるようだ。			命の潮流							
ゲヴァからマテリアをつけたアルドゴートレギンスの納品を依頼された。アルドゴートレギンスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「アルドゴートレギンス」を1足調達し、任意の「マテリア」を装着して、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			ゲヴァからマテリアをつけたアルドゴートレギンスの納品を依頼された。アルドゴートレギンスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「アルドゴートレギンス」を1足調達し、任意の「マテリア」を装着して、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			命の潮流							
ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを渡した。まだまだ完璧には程遠い出来だと言うが、手間のかかる仕事にも泣き事を言わない冒険者の姿勢を褒めてくれるゲヴァ。彼女の言葉を胸に、さらに革細工の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが25以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを渡した。まだまだ完璧には程遠い出来だと言うが、手間のかかる仕事にも泣き事を言わない冒険者の姿勢を褒めてくれるゲヴァ。彼女の言葉を胸に、さらに革細工の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが25以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			命の潮流							
ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを納品			ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを納品			命の潮流							
あら、また少し、腕を上げたみたいじゃない。期待しなければしないだけ、感動もひとしおねぇ。			あら、また少し、腕を上げたみたいじゃない。期待しなければしないだけ、感動もひとしおねぇ。			命の潮流							
粗皮100枚なめしの仕事を任せようかと思ってたけど、気が変わったわ。今回は「マテリア」の装着に挑戦してごらん。			粗皮100枚なめしの仕事を任せようかと思ってたけど、気が変わったわ。今回は「マテリア」の装着に挑戦してごらん。			命の潮流							
「マテリア」の装着っていうのは、使い込んだ装備品から「マテリア」って結晶を精製して武器や防具にくっつけて、性能を向上させること。			「マテリア」の装着っていうのは、使い込んだ装備品から「マテリア」って結晶を精製して武器や防具にくっつけて、性能を向上させること。			命の潮流							
マテリアの装着ができるのはクラフターだけだから、やり方を学んでおけば、冒険者なら損はしないでしょう。			マテリアの装着ができるのはクラフターだけだから、やり方を学んでおけば、冒険者なら損はしないでしょう。			命の潮流							
今回は「アルドゴートレギンス」に「マテリア」をひとつ、装着してごらんなさい。もちろん、必要な素材やマテリアは自分で調達するのよ。			今回は「アルドゴートレギンス」に「マテリア」をひとつ、装着してごらんなさい。もちろん、必要な素材やマテリアは自分で調達するのよ。			命の潮流							
「マテリア」には、いろんな種類があるんだけど、今回は練習だし、どれでも適当なやつをつければいいわ。			「マテリア」には、いろんな種類があるんだけど、今回は練習だし、どれでも適当なやつをつければいいわ。			命の潮流							
それと、マテリアを装着する防具について。「アルドゴートレギンス」の製作に必要な素材は「綿布」と「アルドゴートレザー」よ。			それと、マテリアを装着する防具について。「アルドゴートレギンス」の製作に必要な素材は「綿布」と「アルドゴートレザー」よ。			命の潮流							
気をつけなきゃいけないのが、「綿布」も「アルドゴートレザー」も、グリダニアの商店街では手に入らないってこと。			気をつけなきゃいけないのが、「綿布」も「アルドゴートレザー」も、グリダニアの商店街では手に入らないってこと。			命の潮流							
「綿布」は、ザナラーン地方の都市「ウルダハ」の裁縫の技術で作られる布だし、「アルドゴート」ってのも、ザナラーン地方の魔物だからね。			「綿布」は、ザナラーン地方の都市「ウルダハ」の裁縫の技術で作られる布だし、「アルドゴート」ってのも、ザナラーン地方の魔物だからね。			命の潮流							
「黒檀商店街」のマーケットを使うなり、知り合いに頼むなりして、なんとかして手に入れるのも勉強よ。精々頑張ってちょうだいね。			「黒檀商店街」のマーケットを使うなり、知り合いに頼むなりして、なんとかして手に入れるのも勉強よ。精々頑張ってちょうだいね。			命の潮流							
もし「マテリア」装着のやり方がわからないなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねなさい。変わり者の職人たちが、詳しく教えてくれるわ。			もし「マテリア」装着のやり方がわからないなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねなさい。変わり者の職人たちが、詳しく教えてくれるわ。			命の潮流							
さあ、「アルドゴートレギンス」を仕立てて、「マテリア」を装着して持ってらっしゃい！			さあ、「アルドゴートレギンス」を仕立てて、「マテリア」を装着して持ってらっしゃい！			命の潮流							
「アルドゴートレギンス」に「マテリア」はつけられた？			「アルドゴートレギンス」に「マテリア」はつけられた？			命の潮流							
ふぅん……まあ、悪くはないわ。			ふぅん……まあ、悪くはないわ。			命の潮流							
冒険者なら知っていることかもしれないけど、「レギンス」っていうのは、もともと、布か柔らかい革を足に巻きつけて紐やバックルで留めたものを指したの。			冒険者なら知っていることかもしれないけど、「レギンス」っていうのは、もともと、布か柔らかい革を足に巻きつけて紐やバックルで留めたものを指したの。			命の潮流							
今は太ももまでしっかりと覆うのが主流になってるけどね。軽くて柔らかいから動きやすい、森を歩く鬼哭隊や神勇隊、冒険者にも、うってつけの防具なのよ。			今は太ももまでしっかりと覆うのが主流になってるけどね。軽くて柔らかいから動きやすい、森を歩く鬼哭隊や神勇隊、冒険者にも、うってつけの防具なのよ。			命の潮流							
このアルドゴートレギンスは、そういった特徴をよく掴んで作られているわ。			このアルドゴートレギンスは、そういった特徴をよく掴んで作られているわ。			命の潮流							
「マテリア」も、ちゃんとつけられてるわね。大抵の駆け出しは、ちょっと面倒な仕事を任せるとすぐ泣き言を言うもんだけど……フフ、やるじゃない。			「マテリア」も、ちゃんとつけられてるわね。大抵の駆け出しは、ちょっと面倒な仕事を任せるとすぐ泣き言を言うもんだけど……フフ、やるじゃない。			命の潮流							
マテリア、装備品、どちらが欠けても「マテリア」の装着は成り立たないわ。			マテリア、装備品、どちらが欠けても「マテリア」の装着は成り立たないわ。			命の潮流							
何かを作るってことは、楽じゃないの。クラフターだからって、のんびり座ってモノを作ってるだけじゃいつまでたっても素人よ。			何かを作るってことは、楽じゃないの。クラフターだからって、のんびり座ってモノを作ってるだけじゃいつまでたっても素人よ。			命の潮流							
素材ひとつがどこで入手できて、何を使えばどんな製品が出来上がるか。それを、さらに良くするためにはどうすればいいか。			素材ひとつがどこで入手できて、何を使えばどんな製品が出来上がるか。それを、さらに良くするためにはどうすればいいか。			命の潮流							
真の職人をめざすなら……命に真摯に向き合うなら、考え続けて当然。その姿勢が、さらに腕を上げることに繋がるんだから。			真の職人をめざすなら……命に真摯に向き合うなら、考え続けて当然。その姿勢が、さらに腕を上げることに繋がるんだから。			命の潮流							
まぁ、まだまだ完璧には程遠いけど、それは言わば、アンタの伸びしろね。しごけばまだまだ伸びそうだわ。フフフ……。			まぁ、まだまだ完璧には程遠いけど、それは言わば、アンタの伸びしろね。しごけばまだまだ伸びそうだわ。フフフ……。			命の潮流							
グリダニアには毎年、特産品の「品評会」があってね。ちょっとしたお祭りみたいなものだけど、職人が腕を見せ合う場でもあるわ。			グリダニアには毎年、特産品の「品評会」があってね。ちょっとしたお祭りみたいなものだけど、職人が腕を見せ合う場でもあるわ。			命の潮流							
ギルドやブランドの「品質」を証明する機会でもある。毎年、アタシが代表として品を作ってるんだけど……			ギルドやブランドの「品質」を証明する機会でもある。毎年、アタシが代表として品を作ってるんだけど……			命の潮流							
努力次第じゃ、いつか品を出させてやらないでもない。いつか、がいつになるかはわからないけどね。ま、その調子で、死ぬ気で頑張んなさい。			努力次第じゃ、いつか品を出させてやらないでもない。いつか、がいつになるかはわからないけどね。ま、その調子で、死ぬ気で頑張んなさい。			命の潮流							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に、ある重要な仕事を任せようとしている。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に、ある重要な仕事を任せようとしている。			フェン・イルの根性							
仕事を放棄して逃げ出した革細工師の代わりに、「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」をひとつずつ作り、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			仕事を放棄して逃げ出した革細工師の代わりに、「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」をひとつずつ作り、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			フェン・イルの根性							
冒険者の作ったカリガとハードレザーチョーカーは、ゲヴァが手直しをするため納品が遅れることになった。代わりに、依頼人である「ソソバチ」に謝りに行かなければならない。革細工師ギルドの「ソソバチ」に「ひざまずき」、誠意を示そう。			冒険者の作ったカリガとハードレザーチョーカーは、ゲヴァが手直しをするため納品が遅れることになった。代わりに、依頼人である「ソソバチ」に謝りに行かなければならない。革細工師ギルドの「ソソバチ」に「ひざまずき」、誠意を示そう。			フェン・イルの根性							
依頼人のソソバチ曰く、ゲヴァは冒険者のことを買っているらしい。中々そうは見えないが、彼女の期待に応えるためにも、今回の経験を活かし、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが20以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			依頼人のソソバチ曰く、ゲヴァは冒険者のことを買っているらしい。中々そうは見えないが、彼女の期待に応えるためにも、今回の経験を活かし、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが20以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			フェン・イルの根性							
ゲヴァに依頼品を納品			ゲヴァに依頼品を納品			フェン・イルの根性							
ソソバチに「ひざまずく」			ソソバチに「ひざまずく」			フェン・イルの根性							
ああ、いいところに来たわね！ちょっと手を貸してちょうだい。			ああ、いいところに来たわね！ちょっと手を貸してちょうだい。			フェン・イルの根性							
大急ぎで「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」を作ってきてほしいのよ。			大急ぎで「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」を作ってきてほしいのよ。			フェン・イルの根性							
別の革細工師に製作を任せてたんだけど、出来があまりに酷いから、ちょっと文句をつけたら、逃げ出しちゃって。			別の革細工師に製作を任せてたんだけど、出来があまりに酷いから、ちょっと文句をつけたら、逃げ出しちゃって。			フェン・イルの根性							
代わりに任せられそうな革細工師を探していたのよ。あんた、やれるわよね？			代わりに任せられそうな革細工師を探していたのよ。あんた、やれるわよね？			フェン・イルの根性							
ああ、大切なことを言い忘れてたわ。これは、工芸「フェン・イル」に依頼された品よ。			ああ、大切なことを言い忘れてたわ。これは、工芸「フェン・イル」に依頼された品よ。			フェン・イルの根性							
あんたも腕を上げたみたいだし、そろそろ、ひと仕事、任せてみようってわけ。革細工師ギルドの名にかけて、失敗のできない仕事よ。			あんたも腕を上げたみたいだし、そろそろ、ひと仕事、任せてみようってわけ。革細工師ギルドの名にかけて、失敗のできない仕事よ。			フェン・イルの根性							
不安になった？「フェン・イル」の名を背負う、自信がない？			不安になった？「フェン・イル」の名を背負う、自信がない？			フェン・イルの根性							
大丈夫、しっかりしなさい。散々アタシにしごかれて逃げ出さなかったのよ。あんたの根性は、アタシが一番知ってるわ。			大丈夫、しっかりしなさい。散々アタシにしごかれて逃げ出さなかったのよ。あんたの根性は、アタシが一番知ってるわ。			フェン・イルの根性							
たとえ依頼品がうまくできなくても、キッチリ客に頭下げに行く根性があるってことを、ね。			たとえ依頼品がうまくできなくても、キッチリ客に頭下げに行く根性があるってことを、ね。			フェン・イルの根性							
それじゃ、任せたわよ！			それじゃ、任せたわよ！			フェン・イルの根性							
「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」は、できたの？			「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」は、できたの？			フェン・イルの根性							
あら、これは…………			あら、これは…………			フェン・イルの根性							
ちゃんとハードレザーが使ってあって、ちゃんとカリガとチョーカーの形をしていて、それから…………			ちゃんとハードレザーが使ってあって、ちゃんとカリガとチョーカーの形をしていて、それから…………			フェン・イルの根性							
…………すごく、丈夫、ね。			…………すごく、丈夫、ね。			フェン・イルの根性							
知ってのとおり、ハードレザーは硬さがウリよ。だからこそ、丈夫な製品ができるわけだけど、曲げたり縫ったりするのも難しいってわけ。			知ってのとおり、ハードレザーは硬さがウリよ。だからこそ、丈夫な製品ができるわけだけど、曲げたり縫ったりするのも難しいってわけ。			フェン・イルの根性							
下手な職人では、加工の途中で失敗して、最大の利点である「丈夫さ」を殺してしまうことがあるわ。			下手な職人では、加工の途中で失敗して、最大の利点である「丈夫さ」を殺してしまうことがあるわ。			フェン・イルの根性							
でもこのカリガとチョーカーは、ちゃんと革の性質を見極めて加工してる。だから、素材の持つ「丈夫さ」が保たれているわ。			でもこのカリガとチョーカーは、ちゃんと革の性質を見極めて加工してる。だから、素材の持つ「丈夫さ」が保たれているわ。			フェン・イルの根性							
……成長したわね、Forename。			……成長したわね、Forename。			フェン・イルの根性							
でも、金具の埋め込みは甘いし、折り返しの処理は不十分だし、全体のバランスはイマイチだし、なんだかちょっと……獣臭いわ。			でも、金具の埋め込みは甘いし、折り返しの処理は不十分だし、全体のバランスはイマイチだし、なんだかちょっと……獣臭いわ。			フェン・イルの根性							
「フェン・イル」の品にするには不十分ね。仕方ないわ、アタシが手直ししておくから、その間に、アンタは、別の仕事を頼まれてくれる？			「フェン・イル」の品にするには不十分ね。仕方ないわ、アタシが手直ししておくから、その間に、アンタは、別の仕事を頼まれてくれる？			フェン・イルの根性							
これも、ひとりの職人として、重要な仕事よ。仕事をほっぽって逃げ出すようなヤツには任せられない、あんただからできること。			これも、ひとりの職人として、重要な仕事よ。仕事をほっぽって逃げ出すようなヤツには任せられない、あんただからできること。			フェン・イルの根性							
依頼人の「ソソバチ」さんに、納品が遅れます、ごめんなさいっ、て、誠心誠意、敬意をもって謝ってらっしゃい。			依頼人の「ソソバチ」さんに、納品が遅れます、ごめんなさいっ、て、誠心誠意、敬意をもって謝ってらっしゃい。			フェン・イルの根性							
今回は、我が愛息子のために、一級の防具を整えてやろうと思ってね。こうして、完成を待ちわびているというわけだよ。			今回は、我が愛息子のために、一級の防具を整えてやろうと思ってね。こうして、完成を待ちわびているというわけだよ。			フェン・イルの根性							
おわっ！？なんだね、どうしたんだね！？			おわっ！？なんだね、どうしたんだね！？			フェン・イルの根性							
…………ふむ。依頼していたカリガとハードレザーチョーカーの納品が遅れる、と。			…………ふむ。依頼していたカリガとハードレザーチョーカーの納品が遅れる、と。			フェン・イルの根性							
そうかそうか、いや、構わんよ。中途半端なものを渡すくらいなら潔く謝罪する、革細工師ギルドの姿勢は、昔から変わっとらんな。			そうかそうか、いや、構わんよ。中途半端なものを渡すくらいなら潔く謝罪する、革細工師ギルドの姿勢は、昔から変わっとらんな。			フェン・イルの根性							
しかし、君は見ない顔だね。新入りの革細工師かい？			しかし、君は見ない顔だね。新入りの革細工師かい？			フェン・イルの根性							
……ほう！チョーカーとカリガは君が作って、その手直しをゲヴァが行うから、納品が遅れると！			……ほう！チョーカーとカリガは君が作って、その手直しをゲヴァが行うから、納品が遅れると！			フェン・イルの根性							
なるほど、なるほど。君はずいぶんゲヴァに気に入られているみたいだね。			なるほど、なるほど。君はずいぶんゲヴァに気に入られているみたいだね。			フェン・イルの根性							
客に謝罪に行かせるなんて、乱暴なようだけど、こうやって顔なじみの客に革細工師を紹介するのは彼女なりの気遣いだ。			客に謝罪に行かせるなんて、乱暴なようだけど、こうやって顔なじみの客に革細工師を紹介するのは彼女なりの気遣いだ。			フェン・イルの根性							
ゲヴァが手直しして品になるだけのモノを作れるなら、腕も確かだろう。			ゲヴァが手直しして品になるだけのモノを作れるなら、腕も確かだろう。			フェン・イルの根性							
Forename君と言ったか？君の成長、楽しみにしているよ。ハッハッハ！			Forename君と言ったか？君の成長、楽しみにしているよ。ハッハッハ！			フェン・イルの根性							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に彼女の仕事を手伝ってもらいたいようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に彼女の仕事を手伝ってもらいたいようだ。			フェン・イルと革細工師							
ギルドの職人が品を卸す店、工芸「フェン・イル」に大量発注があり、素材が足りなくなっている。「ハードレザー」を12枚調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			ギルドの職人が品を卸す店、工芸「フェン・イル」に大量発注があり、素材が足りなくなっている。「ハードレザー」を12枚調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			フェン・イルと革細工師							
納品したハードレザーは、なんと新人革細工師の練習用の素材だった。一応、革細工師としての冒険者の進歩を感じるというゲヴァ。一流ブランド「フェン・イル」に品を卸す日を夢見て、冒険者ギルドのゴントランから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、いっそう革細工師の腕を磨こう。※革細工師のレベルが15以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			納品したハードレザーは、なんと新人革細工師の練習用の素材だった。一応、革細工師としての冒険者の進歩を感じるというゲヴァ。一流ブランド「フェン・イル」に品を卸す日を夢見て、冒険者ギルドのゴントランから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、いっそう革細工師の腕を磨こう。※革細工師のレベルが15以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			フェン・イルと革細工師							
ゲヴァにハードレザーを納品			ゲヴァにハードレザーを納品			フェン・イルと革細工師							
へえ、少しは腕を上げたみたいじゃない。ちょっと、私の仕事の手伝いをしてくれない？			へえ、少しは腕を上げたみたいじゃない。ちょっと、私の仕事の手伝いをしてくれない？			フェン・イルと革細工師							
ああその前に、念のために聞くけど、あんた、「フェン・イル」は知っているわよね？			ああその前に、念のために聞くけど、あんた、「フェン・イル」は知っているわよね？			フェン・イルと革細工師							
「フェン・イル」を知ってる？			「フェン・イル」を知ってる？			フェン・イルと革細工師							
知ってる			知ってる			フェン・イルと革細工師							
知らない			知らない			フェン・イルと革細工師							
…………はあ、そう。あんたみたいな、いかにも疎そうな冒険者ならあり得なくもない、とは言え……			…………はあ、そう。あんたみたいな、いかにも疎そうな冒険者ならあり得なくもない、とは言え……			フェン・イルと革細工師							
まさか、いち革細工師でありながら、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」を知らないなんて……まあ、いいわ。			まさか、いち革細工師でありながら、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」を知らないなんて……まあ、いいわ。			フェン・イルと革細工師							
そうよねぇ。あんたみたいな疎そうな冒険者でも、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」くらいは知っているわよねえ。			そうよねぇ。あんたみたいな疎そうな冒険者でも、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」くらいは知っているわよねえ。			フェン・イルと革細工師							
で、その一流ブランド店の工芸「フェン・イル」に品を卸しているのが、ほかでもないウチの革細工師たちなんだけど……			で、その一流ブランド店の工芸「フェン・イル」に品を卸しているのが、ほかでもないウチの革細工師たちなんだけど……			フェン・イルと革細工師							
この間、急に大量発注の依頼が入ってね。素材の「ハードレザー」が足りなくなってしまったのよ。			この間、急に大量発注の依頼が入ってね。素材の「ハードレザー」が足りなくなってしまったのよ。			フェン・イルと革細工師							
どうにか調達しようと頭を悩ますアタシ……そこに現れたのが、新米、駆け出し、使いっ走り革細工師の、あんた。			どうにか調達しようと頭を悩ますアタシ……そこに現れたのが、新米、駆け出し、使いっ走り革細工師の、あんた。			フェン・イルと革細工師							
もう、わかったわよね？			もう、わかったわよね？			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」を1ダース。そう、きっかり12枚こしらえてらっしゃい。頼んだわよ！			「ハードレザー」を1ダース。そう、きっかり12枚こしらえてらっしゃい。頼んだわよ！			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」を1ダース。きっかり12枚よ。			「ハードレザー」を1ダース。きっかり12枚よ。			フェン・イルと革細工師							
あら、この「ハードレザー」……			あら、この「ハードレザー」……			フェン・イルと革細工師							
……驚いた、よくできてるわ。			……驚いた、よくできてるわ。			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」は、皮を煮詰めて硬化させたもの。なめした革と比べると加工は難しいけど、そのぶん強度と耐久性に優れているでしょう？			「ハードレザー」は、皮を煮詰めて硬化させたもの。なめした革と比べると加工は難しいけど、そのぶん強度と耐久性に優れているでしょう？			フェン・イルと革細工師							
特に強度が要求される防具には、このハードレザーの性質が必要不可欠なのよ。			特に強度が要求される防具には、このハードレザーの性質が必要不可欠なのよ。			フェン・イルと革細工師							
あんたのこの「ハードレザー」は求められた性質をしっかり理解して作られてる。これなら、文句なし、ええ、ぴったりよ			あんたのこの「ハードレザー」は求められた性質をしっかり理解して作られてる。これなら、文句なし、ええ、ぴったりよ			フェン・イルと革細工師							
ギルドの新入りの、「練習素材」に！			ギルドの新入りの、「練習素材」に！			フェン・イルと革細工師							
あら？　どうしたの？もしかして、あんたのハードレザーを「フェン・イル」の品に使うとでも思った？			あら？　どうしたの？もしかして、あんたのハードレザーを「フェン・イル」の品に使うとでも思った？			フェン・イルと革細工師							
やぁねえ。フェン・イルに品を置けるのはアタシが認めた、ギルド屈指の職人だけ。あんたの品なんて、素材だろうと置けたもんじゃないわ。			やぁねえ。フェン・イルに品を置けるのはアタシが認めた、ギルド屈指の職人だけ。あんたの品なんて、素材だろうと置けたもんじゃないわ。			フェン・イルと革細工師							
確かに在庫は足りなくなったけど、発注のあった品の分は、なんとか工面したわよ。代わりに練習用の素材が足りなくなって困ってたの。			確かに在庫は足りなくなったけど、発注のあった品の分は、なんとか工面したわよ。代わりに練習用の素材が足りなくなって困ってたの。			フェン・イルと革細工師							
そんなに、凹まないでちょうだい。新米の練習に使う素材を作ったってことは、わかる？あんたはもう新米じゃないってこと。			そんなに、凹まないでちょうだい。新米の練習に使う素材を作ったってことは、わかる？あんたはもう新米じゃないってこと。			フェン・イルと革細工師							
あんたは初めてこのギルドに来た時から、着実に成長してる。この調子で腕を磨けば、きっといつかは……			あんたは初めてこのギルドに来た時から、着実に成長してる。この調子で腕を磨けば、きっといつかは……			フェン・イルと革細工師							
……遠い未来、アタシの孫の曾孫から靴底の製作くらいは頼まれるようになると思うわ！			……遠い未来、アタシの孫の曾孫から靴底の製作くらいは頼まれるようになると思うわ！			フェン・イルと革細工師							
ああ、頼まれるといえば、そうね。そろそろアタシ以外の誰かの依頼をこなすことにも慣れておくといいかもしれないわね。			ああ、頼まれるといえば、そうね。そろそろアタシ以外の誰かの依頼をこなすことにも慣れておくといいかもしれないわね。			フェン・イルと革細工師							
冒険者ギルドのゴントランから製作稼業のギルドリーヴを紹介してもらったらどうかしら。きっと、いい特訓になるわよ。			冒険者ギルドのゴントランから製作稼業のギルドリーヴを紹介してもらったらどうかしら。きっと、いい特訓になるわよ。			フェン・イルと革細工師							
腕を上げたら、また顔を見せてね。できれば、アタシが生きてるうちに。それじゃ、引き続き鍛錬に励んでらっしゃい。			腕を上げたら、また顔を見せてね。できれば、アタシが生きてるうちに。それじゃ、引き続き鍛錬に励んでらっしゃい。			フェン・イルと革細工師							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者の成長を見るために新たな課題を与えようとしているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者の成長を見るために新たな課題を与えようとしているようだ。			革製品の重み							
冒険者の成長の程を見たいというゲヴァ。「レザーチョーカー」を3つ調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			冒険者の成長の程を見たいというゲヴァ。「レザーチョーカー」を3つ調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			革製品の重み							
渡したレザーチョーカーを見たゲヴァは、月並みの革細工師としては十分な出来だと言うが……。彼女からもらった副道具「アマチュアアウル」も活用して、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが10以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			渡したレザーチョーカーを見たゲヴァは、月並みの革細工師としては十分な出来だと言うが……。彼女からもらった副道具「アマチュアアウル」も活用して、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが10以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			革製品の重み							
ゲヴァにレザーチョーカーを納品			ゲヴァにレザーチョーカーを納品			革製品の重み							
あら、どこのチョコボの骨かと思ったら……Forenameじゃない。どう？　革細工師の作業には慣れてきた？			あら、どこのチョコボの骨かと思ったら……Forenameじゃない。どう？　革細工師の作業には慣れてきた？			革製品の重み							
ふうん、少しは腕を上げたみたいね。ちょうど手が空いたし、鍛錬の成果を見てあげようかしら。			ふうん、少しは腕を上げたみたいね。ちょうど手が空いたし、鍛錬の成果を見てあげようかしら。			革製品の重み							
そうね……「レザーチョーカー」を3つ、作ってみせてくれる？			そうね……「レザーチョーカー」を3つ、作ってみせてくれる？			革製品の重み							
そろそろ粗皮をなめすだけじゃなく、製品のひとつも作れるようになったでしょう。材料は「レザー」と「丈夫な腱」のふたつだけよ。			そろそろ粗皮をなめすだけじゃなく、製品のひとつも作れるようになったでしょう。材料は「レザー」と「丈夫な腱」のふたつだけよ。			革製品の重み							
「丈夫な腱」は、前にも教えたと思うけどギルドの受付の隣に立っているオスギスから購入することができるわ。			「丈夫な腱」は、前にも教えたと思うけどギルドの受付の隣に立っているオスギスから購入することができるわ。			革製品の重み							
「レザー」の元になる「柔らかな粗皮」もオスギスから買えるけど……実は、別の調達方法もあるのよね。			「レザー」の元になる「柔らかな粗皮」もオスギスから買えるけど……実は、別の調達方法もあるのよね。			革製品の重み							
魔物を狩って手に入れることもできるの。「柔らかな粗皮」なら、「スクウィレル」なんかね。			魔物を狩って手に入れることもできるの。「柔らかな粗皮」なら、「スクウィレル」なんかね。			革製品の重み							
手間はかかるけど買うよりは安あがりだし。非力なアタシには無理だけど、冒険者のあんたならできるんじゃない？			手間はかかるけど買うよりは安あがりだし。非力なアタシには無理だけど、冒険者のあんたならできるんじゃない？			革製品の重み							
こんなヒント、最初だけよ。じゃ、できたらアタシのところに持ってらっしゃい。期待しないで待ってるわ。			こんなヒント、最初だけよ。じゃ、できたらアタシのところに持ってらっしゃい。期待しないで待ってるわ。			革製品の重み							
「レザーチョーカー」を3つ、持ってきた？			「レザーチョーカー」を3つ、持ってきた？			革製品の重み							
そうね……。確かにこれは、「レザーチョーカー」ね。			そうね……。確かにこれは、「レザーチョーカー」ね。			革製品の重み							
素材である「レザー」を「丈夫な腱」で縫い合わせさえすれば、オポオポにでも作れる何の変哲もない「レザーチョーカー」だわ。			素材である「レザー」を「丈夫な腱」で縫い合わせさえすれば、オポオポにでも作れる何の変哲もない「レザーチョーカー」だわ。			革製品の重み							
……あら？　どうしたの？頼んだものを依頼どおりに納品できたんだから、上出来よ？			……あら？　どうしたの？頼んだものを依頼どおりに納品できたんだから、上出来よ？			革製品の重み							
ま、時間もあることだし、一応「レザーチョーカー」について教えてあげる。			ま、時間もあることだし、一応「レザーチョーカー」について教えてあげる。			革製品の重み							
どんなに鍛え上げた兵士でも、鍛えることのできない急所のひとつ、それが喉よ。チョーカーは喉を守るための最も基本的な防具だわ。			どんなに鍛え上げた兵士でも、鍛えることのできない急所のひとつ、それが喉よ。チョーカーは喉を守るための最も基本的な防具だわ。			革製品の重み							
ゴルゲットのような重い喉当てに比べたら頑丈さは劣るけど、誰でも装備できるのが利点よ。デザインがシンプルだから、普段使いできるのも魅力ね。			ゴルゲットのような重い喉当てに比べたら頑丈さは劣るけど、誰でも装備できるのが利点よ。デザインがシンプルだから、普段使いできるのも魅力ね。			革製品の重み							
シンプルなのは重要なことよ。新米革細工師が、皮の加工方法を学ぶ教材としてもちょうどいいし……作り手の腕もよく反映されるってわけ。			シンプルなのは重要なことよ。新米革細工師が、皮の加工方法を学ぶ教材としてもちょうどいいし……作り手の腕もよく反映されるってわけ。			革製品の重み							
とりあえず、あんたの今の腕前はわかったわ。エオルゼアにありふれた、月並みの革細工師としてはまあ、悪くないんじゃない？			とりあえず、あんたの今の腕前はわかったわ。エオルゼアにありふれた、月並みの革細工師としてはまあ、悪くないんじゃない？			革製品の重み							
それじゃ、真面目に鍛錬を積んできたご褒美に、「アマチュアアウル」をあげるわ。			それじゃ、真面目に鍛錬を積んできたご褒美に、「アマチュアアウル」をあげるわ。			革製品の重み							
アウルは「副道具」と呼ばれるもので、製作の精度を高めるために重要な道具よ。「主道具」であるナイフと併用するといいわ。			アウルは「副道具」と呼ばれるもので、製作の精度を高めるために重要な道具よ。「主道具」であるナイフと併用するといいわ。			革製品の重み							
それを使って、精々成長していらっしゃい。またウッカリ時間ができたら、見てあげないこともないわ。			それを使って、精々成長していらっしゃい。またウッカリ時間ができたら、見てあげないこともないわ。			革製品の重み							
……期待してるわよ。			……期待してるわよ。			革製品の重み							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			革製品の重み							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			革製品の重み							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			革製品の重み							
革細工師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったナイフを装備して、ゲヴァに声をかけよう。			革細工師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったナイフを装備して、ゲヴァに声をかけよう。			一枚の可能性							
早速ゲヴァからレザーの製作を命じられた。材料となる「柔らかな粗皮」は革細工師ギルド内にいる「オスギス」が取り扱っているようだ。「柔らかな粗皮」から「レザー」を1枚、製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			早速ゲヴァからレザーの製作を命じられた。材料となる「柔らかな粗皮」は革細工師ギルド内にいる「オスギス」が取り扱っているようだ。「柔らかな粗皮」から「レザー」を1枚、製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			一枚の可能性							
ゲヴァの言葉は辛辣だが、とりあえずギルドの一員として指導をしてもらうことはできそうだ。革細工師ギルドの信条を胸に、革細工の腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが5以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァの言葉は辛辣だが、とりあえずギルドの一員として指導をしてもらうことはできそうだ。革細工師ギルドの信条を胸に、革細工の腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが5以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			一枚の可能性							
ゲヴァにレザーを納品			ゲヴァにレザーを納品			一枚の可能性							
ちゃんとナイフを装備したようね。ナイフは革細工師にとって、なくちゃならない道具。くれぐれも大切に扱いなさい。			ちゃんとナイフを装備したようね。ナイフは革細工師にとって、なくちゃならない道具。くれぐれも大切に扱いなさい。			一枚の可能性							
それじゃ道具も装備したことだし……さっそくだけど、あんたの腕を試させてもらおうかしら。			それじゃ道具も装備したことだし……さっそくだけど、あんたの腕を試させてもらおうかしら。			一枚の可能性							
「レザー」を1枚、作ってごらんなさい。「レザー」の材料は、「柔らかな粗皮」よ。			「レザー」を1枚、作ってごらんなさい。「レザー」の材料は、「柔らかな粗皮」よ。			一枚の可能性							
ああ、先に教えておくけど、「柔らかな粗皮」はギルドの受付の横にいるオスギスが売ってるから、彼女から購入できるわ。			ああ、先に教えておくけど、「柔らかな粗皮」はギルドの受付の横にいるオスギスが売ってるから、彼女から購入できるわ。			一枚の可能性							
それから、製作には「シャード」も必要よ。今回なら「アースシャード」ね。これも忘れずに調達しておくのよ。			それから、製作には「シャード」も必要よ。今回なら「アースシャード」ね。これも忘れずに調達しておくのよ。			一枚の可能性							
これだけ説明したんだから、材料が見つからなくて作れません、なんて言って泣きついてこないでね。			これだけ説明したんだから、材料が見つからなくて作れません、なんて言って泣きついてこないでね。			一枚の可能性							
はいそれじゃ頑張って。あんたがどんな「レザー」を作ってくるのか……ま、期待しないで待ってるわ。			はいそれじゃ頑張って。あんたがどんな「レザー」を作ってくるのか……ま、期待しないで待ってるわ。			一枚の可能性							
「柔らかな粗皮」から「レザー」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「柔らかな粗皮」から「レザー」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			一枚の可能性							
「レザー」を1枚、作ってごらんなさい。材料の「柔らかな粗皮」は、ギルドの受付の隣にいるオスギスから購入できるわよ。			「レザー」を1枚、作ってごらんなさい。材料の「柔らかな粗皮」は、ギルドの受付の隣にいるオスギスから購入できるわよ。			一枚の可能性							
あんたがどんな「レザー」を作ってくるのかまあ、期待しないで待ってるわ。			あんたがどんな「レザー」を作ってくるのかまあ、期待しないで待ってるわ。			一枚の可能性							
「柔らかな粗皮」から「レザー」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「柔らかな粗皮」から「レザー」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			一枚の可能性							
ふーん……へぇー……これがあんたの作った「レザー」ねぇ。			ふーん……へぇー……これがあんたの作った「レザー」ねぇ。			一枚の可能性							
まあ、悪くはないんだけど、処理も荒いし、なめし方も不十分だし、使える部分を見つける方が大変なくらい。でも……			まあ、悪くはないんだけど、処理も荒いし、なめし方も不十分だし、使える部分を見つける方が大変なくらい。でも……			一枚の可能性							
Forenameあんた、革細工の才能、あるわよ。			Forenameあんた、革細工の才能、あるわよ。			一枚の可能性							
そりゃあもう……この「レザー」の、使える部分と同じくらいには。			そりゃあもう……この「レザー」の、使える部分と同じくらいには。			一枚の可能性							
あら、一応、褒めているのよ？ちゃんと一枚の「命」と向きあってモノを作り上げた。ウチの革細工師の精神、わかってはいるみたいね。			あら、一応、褒めているのよ？ちゃんと一枚の「命」と向きあってモノを作り上げた。ウチの革細工師の精神、わかってはいるみたいね。			一枚の可能性							
場合によっちゃ今からでも叩き出そうと思ってたけど、真面目にモノを作る気はあるみたいだし。指導はしてあげるから、ウチの革細工師として頑張んなさい。			場合によっちゃ今からでも叩き出そうと思ってたけど、真面目にモノを作る気はあるみたいだし。指導はしてあげるから、ウチの革細工師として頑張んなさい。			一枚の可能性							
あ、あんたの練習まで付き合わないわよ？そのナイフを使って、しばらく自分で鍛錬してきなさい。一から十まで言われなくたって、あんたならできるでしょう。			あ、あんたの練習まで付き合わないわよ？そのナイフを使って、しばらく自分で鍛錬してきなさい。一から十まで言われなくたって、あんたならできるでしょう。			一枚の可能性							
もう少し腕を上げたら、また顔を出しなさい。使いっ走りくらいなら、させてやらないでもないわ。			もう少し腕を上げたら、また顔を出しなさい。使いっ走りくらいなら、させてやらないでもないわ。			一枚の可能性							
「革細工師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「革細工師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			一枚の可能性							
革細工師として革細工師ギルドで学ぶためには、所定の手続きを行わなければならない。革細工師ギルドの受付のランダルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			革細工師として革細工師ギルドで学ぶためには、所定の手続きを行わなければならない。革細工師ギルドの受付のランダルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドに入門するには、ギルドマスターのゲヴァに認められる必要がある。作業場にいる「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ギルドに入門するには、ギルドマスターのゲヴァに認められる必要がある。作業場にいる「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドマスターのゲヴァに、ギルドへの入門を許可してもらった冒険者。ギルドの一員として指導を受けるため、彼女から受け取った「ウェザードヘッドナイフ」を装備し、もういちど「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ギルドマスターのゲヴァに、ギルドへの入門を許可してもらった冒険者。ギルドの一員として指導を受けるため、彼女から受け取った「ウェザードヘッドナイフ」を装備し、もういちど「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ゲヴァ親方							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			革細工師ゲヴァ親方							
我が「革細工師ギルド」に入門して、革細工を学ぶ覚悟が決まったということですね？			我が「革細工師ギルド」に入門して、革細工を学ぶ覚悟が決まったということですね？			革細工師ゲヴァ親方							
まだ覚悟ができていない、と……。ええ、ええ、しっかりとお悩みください。			まだ覚悟ができていない、と……。ええ、ええ、しっかりとお悩みください。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師は「命」を扱うという言葉の重み、よくお考えになった上で決めた方がよいでしょう。さもないと、あなたの命が……ぶるるっ。			革細工師は「命」を扱うという言葉の重み、よくお考えになった上で決めた方がよいでしょう。さもないと、あなたの命が……ぶるるっ。			革細工師ゲヴァ親方							
かしこまりました。では入門の手続きを進めるにあたってギルドマスターの「ゲヴァ」様をご紹介しましょう。			かしこまりました。では入門の手続きを進めるにあたってギルドマスターの「ゲヴァ」様をご紹介しましょう。			革細工師ゲヴァ親方							
ゲヴァ様は、革細工に並々ならぬ情熱を抱くお方。あの「フェン・イル」にも数多く品を出し、エオルゼア中に彼女のファンがいるのです。			ゲヴァ様は、革細工に並々ならぬ情熱を抱くお方。あの「フェン・イル」にも数多く品を出し、エオルゼア中に彼女のファンがいるのです。			革細工師ゲヴァ親方							
もちろん、革細工師としての腕も超一級。彼女の設計した型紙は無駄が少ないことで有名で、「ゲヴァパターン」として知られているのです。			もちろん、革細工師としての腕も超一級。彼女の設計した型紙は無駄が少ないことで有名で、「ゲヴァパターン」として知られているのです。			革細工師ゲヴァ親方							
我が「革細工師ギルド」に入門するには、ギルドマスターであるゲヴァ様に認めていただかねばなりません。			我が「革細工師ギルド」に入門するには、ギルドマスターであるゲヴァ様に認めていただかねばなりません。			革細工師ゲヴァ親方							
さあ、作業室に向かい、その意思を伝えてください。……無事をお祈りしていますよ。			さあ、作業室に向かい、その意思を伝えてください。……無事をお祈りしていますよ。			革細工師ゲヴァ親方							
ふうん……入門希望者、ね。			ふうん……入門希望者、ね。			革細工師ゲヴァ親方							
受付のランダルから聞いてると思うけど、革細工師の仕事は「命」を扱うもの。その責任は果てしなく重いわ。			受付のランダルから聞いてると思うけど、革細工師の仕事は「命」を扱うもの。その責任は果てしなく重いわ。			革細工師ゲヴァ親方							
エオルゼアに名を成す「革細工師ギルド」の一員になるってことは、代々ウチの革細工師が背負ってきた責任を受け継ぐってこと。			エオルゼアに名を成す「革細工師ギルド」の一員になるってことは、代々ウチの革細工師が背負ってきた責任を受け継ぐってこと。			革細工師ゲヴァ親方							
言っておくけど、指導は容赦しないわよ。途中で逃げ出すようなら、そうねぇ皮をひんむいてチョコボの鞍にでもしてやるわ。			言っておくけど、指導は容赦しないわよ。途中で逃げ出すようなら、そうねぇ皮をひんむいてチョコボの鞍にでもしてやるわ。			革細工師ゲヴァ親方							
あんた、本当にウチのギルドでやっていく覚悟はあるの？今ならまだ、チョコボの鞍にするのは待ってあげるわよ？			あんた、本当にウチのギルドでやっていく覚悟はあるの？今ならまだ、チョコボの鞍にするのは待ってあげるわよ？			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドに入門しますか？			革細工師ギルドに入門しますか？			革細工師ゲヴァ親方							
はい			はい			革細工師ゲヴァ親方							
いいえ			いいえ			革細工師ゲヴァ親方							
素直でいいわね。じゃあ今すぐそこのドアから帰ってくれる？アタシもいちいち相手してられるほどヒマじゃないのよ。			素直でいいわね。じゃあ今すぐそこのドアから帰ってくれる？アタシもいちいち相手してられるほどヒマじゃないのよ。			革細工師ゲヴァ親方							
……そう。覚悟は決めてきたってことね。いいわ、革細工師ギルドへの入門を認めてあげる。			……そう。覚悟は決めてきたってことね。いいわ、革細工師ギルドへの入門を認めてあげる。			革細工師ゲヴァ親方							
とはいえ、今のあんたはずぶの素人。教えるための準備すらできていないって状態よ。			とはいえ、今のあんたはずぶの素人。教えるための準備すらできていないって状態よ。			革細工師ゲヴァ親方							
まずはこの「ウェザードヘッドナイフ」をあげるからきちんと装備して「革細工師」らしくなってごらんなさい。			まずはこの「ウェザードヘッドナイフ」をあげるからきちんと装備して「革細工師」らしくなってごらんなさい。			革細工師ゲヴァ親方							
ナイフを装備すれば誰だって「革細工師」になれるわ。けどね、ウチの革細工師を名乗っていいのはアタシが認めたヤツだけよ。			ナイフを装備すれば誰だって「革細工師」になれるわ。けどね、ウチの革細工師を名乗っていいのはアタシが認めたヤツだけよ。			革細工師ゲヴァ親方							
装備ができたら、アタシに声をかけなさい。あんたが口先だけのヤツじゃないか、確かめさせてもらうわね。			装備ができたら、アタシに声をかけなさい。あんたが口先だけのヤツじゃないか、確かめさせてもらうわね。			革細工師ゲヴァ親方							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			革細工師ゲヴァ親方							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			革細工師ゲヴァ親方							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			革細工師ゲヴァ親方							
