裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な誘いがあるようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な誘いがあるようだ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
前回までの冒険録：冒険者は、イシュガルドにて、母に裁縫の修行を無理強いされているアヴェリルの指導にあたることになった。しかし、アヴェリルは母に内緒で、冒険者が製作した戦装束に身を包み、旅立とうとする。その熱意に、母は考えを改め、娘と和解する。冒険者が製作した装束によって、自分らしさを取り戻したアヴェリルは、愛する者と戦場へ旅立った。　　　　　　　　　　　　*　*　*レドレント・ローズから東方の呉服問屋「大天屋」との商談に同席するよう依頼された。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「大天屋の若旦那」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、イシュガルドにて、母に裁縫の修行を無理強いされているアヴェリルの指導にあたることになった。しかし、アヴェリルは母に内緒で、冒険者が製作した戦装束に身を包み、旅立とうとする。その熱意に、母は考えを改め、娘と和解する。冒険者が製作した装束によって、自分らしさを取り戻したアヴェリルは、愛する者と戦場へ旅立った。　　　　　　　　　　　　*　*　*レドレント・ローズから東方の呉服問屋「大天屋」との商談に同席するよう依頼された。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「大天屋の若旦那」と話そう。			老舗呉服店「大天屋」どす							
大天屋の若旦那ケイメイと話した。装束の露出の多さを気にするケイメイたちに、イシュガルドのドレスを紹介することになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ケイメイ」と話そう。			大天屋の若旦那ケイメイと話した。装束の露出の多さを気にするケイメイたちに、イシュガルドのドレスを紹介することになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ケイメイ」と話そう。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ケイメイと話した。彼らは、イシュガルドのドレスを大変気に入ったようだ。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に報告しよう。			ケイメイと話した。彼らは、イシュガルドのドレスを大変気に入ったようだ。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に報告しよう。			老舗呉服店「大天屋」どす							
レドレント・ローズと話した。冒険者の助力によって、裁縫師ギルドと呉服問屋「大天屋」との契約が成立したようだ。ケイメイからは、ドレスの発注も入りそうな見込みだという。どんな依頼にも応えられるよう、裁縫の腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが63以上になると、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズと話した。冒険者の助力によって、裁縫師ギルドと呉服問屋「大天屋」との契約が成立したようだ。ケイメイからは、ドレスの発注も入りそうな見込みだという。どんな依頼にも応えられるよう、裁縫の腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが63以上になると、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ルビーロード国際市場の大天屋の若旦那と話す			ルビーロード国際市場の大天屋の若旦那と話す			老舗呉服店「大天屋」どす							
ロイヤル・プロムナードのケイメイと話す			ロイヤル・プロムナードのケイメイと話す			老舗呉服店「大天屋」どす							
レドレント・ローズに報告			レドレント・ローズに報告			老舗呉服店「大天屋」どす							
あら、Forenameちゃん、ご無沙汰ね！そうだ、素敵なお誘いがあるのよ。			あら、Forenameちゃん、ご無沙汰ね！そうだ、素敵なお誘いがあるのよ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
裁縫師ギルドでは、さらなる知識の蓄積と技術の向上のため、東方の呉服問屋と取引を始めようとしているの。この商談に、あなたも同席してみない？			裁縫師ギルドでは、さらなる知識の蓄積と技術の向上のため、東方の呉服問屋と取引を始めようとしているの。この商談に、あなたも同席してみない？			老舗呉服店「大天屋」どす							
お相手は「ひんがしの国」の老舗呉服問屋「大天屋」さんよ。このたび、代替わりした若旦那さんが、新風を吹き込むため、エオルゼアへ視察に来られることになってね。			お相手は「ひんがしの国」の老舗呉服問屋「大天屋」さんよ。このたび、代替わりした若旦那さんが、新風を吹き込むため、エオルゼアへ視察に来られることになってね。			老舗呉服店「大天屋」どす							
東方の裁縫技術に触れる、いい機会でしょ？なにより、最高の裁縫師であるForenameちゃんが、いてくれれば、あたしも心強いわ！			東方の裁縫技術に触れる、いい機会でしょ？なにより、最高の裁縫師であるForenameちゃんが、いてくれれば、あたしも心強いわ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
助かるわ～！それじゃあ、まずは先方を迎えに行きましょう！すでにウルダハに到着して、街を視察しているはずよ。			助かるわ～！それじゃあ、まずは先方を迎えに行きましょう！すでにウルダハに到着して、街を視察しているはずよ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ルビーロード国際市場で合流することになっているの。東方風の装束を着た「大天屋の若旦那」を探して、見つけたら、声をかけてちょうだい。			ルビーロード国際市場で合流することになっているの。東方風の装束を着た「大天屋の若旦那」を探して、見つけたら、声をかけてちょうだい。			老舗呉服店「大天屋」どす							
先方とは、ルビーロード国際市場で合流することになっているの。東方風の装束を着た「大天屋の若旦那」を探して、見つけたら、声をかけてちょうだい。			先方とは、ルビーロード国際市場で合流することになっているの。東方風の装束を着た「大天屋の若旦那」を探して、見つけたら、声をかけてちょうだい。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ごめんやす。わては、旦那はんに随行させてもろてるんどす。よろしゅうおたのもうします。			ごめんやす。わては、旦那はんに随行させてもろてるんどす。よろしゅうおたのもうします。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)いかにも、わたしは「ひんがしの国」は、クガネより参りました呉服問屋「大天屋」のケイメイです。もしや、裁縫師ギルドの方ですか？			(-ケイメイ-)いかにも、わたしは「ひんがしの国」は、クガネより参りました呉服問屋「大天屋」のケイメイです。もしや、裁縫師ギルドの方ですか？			老舗呉服店「大天屋」どす							
さすがは、Forenameちゃん！もう、若旦那さんを見つけちゃったのね！			さすがは、Forenameちゃん！もう、若旦那さんを見つけちゃったのね！			老舗呉服店「大天屋」どす							
ようこそ、ウルダハへ！あたしが裁縫師ギルドマスターのレドレント・ローズよ。こっちが、ギルドいちの裁縫師Forenameちゃん。			ようこそ、ウルダハへ！あたしが裁縫師ギルドマスターのレドレント・ローズよ。こっちが、ギルドいちの裁縫師Forenameちゃん。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ウルダハのお洋服、たくさん視察できたかしら？気になることがあったら、何でも聞いてね。丁寧にお答えするわ、Forenameちゃんが。			ウルダハのお洋服、たくさん視察できたかしら？気になることがあったら、何でも聞いてね。丁寧にお答えするわ、Forenameちゃんが。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)港からここに至るまでだけでも、初めて見る美しい「べべ」……こちらの言葉でいう「装束」に圧倒され、この随行者とともに感動しておりました。			(-ケイメイ-)港からここに至るまでだけでも、初めて見る美しい「べべ」……こちらの言葉でいう「装束」に圧倒され、この随行者とともに感動しておりました。			老舗呉服店「大天屋」どす							
わては見聞を広めるため、随行させてもろてます。特に踊り子さんのはんなりしたべべが、舞を引き立てはって、よろすおした。			わては見聞を広めるため、随行させてもろてます。特に踊り子さんのはんなりしたべべが、舞を引き立てはって、よろすおした。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)ただ……気温の高い土地柄のせいでしょうか、肌の露出が多く、目のやり場に困りました。			(-ケイメイ-)ただ……気温の高い土地柄のせいでしょうか、肌の露出が多く、目のやり場に困りました。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)「ひんがしの国」は、つつましさを良しとする国柄……。クガネで売り出すには、もう少し肌を覆うものでないと、受け入れられないかもしれませんね。			(-ケイメイ-)「ひんがしの国」は、つつましさを良しとする国柄……。クガネで売り出すには、もう少し肌を覆うものでないと、受け入れられないかもしれませんね。			老舗呉服店「大天屋」どす							
確かに、気候の問題は大きいわね。そうねぇ……露出をおさえた華麗な装束なら、イシュガルド様式のドレスなんてどうかしら？			確かに、気候の問題は大きいわね。そうねぇ……露出をおさえた華麗な装束なら、イシュガルド様式のドレスなんてどうかしら？			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)イシュガルド……氷雪に閉ざされた都市と聞きます。寒冷地の装束ならば、露出は控えめでしょうね。ですが、想像もつかないので、判断しかねます……。			(-ケイメイ-)イシュガルド……氷雪に閉ざされた都市と聞きます。寒冷地の装束ならば、露出は控えめでしょうね。ですが、想像もつかないので、判断しかねます……。			老舗呉服店「大天屋」どす							
だったら、現物を見てみるといいわ！ちょうど、王宮で舞踏会が開催される予定があって、イシュガルドからの訪問団が来ているのよ！			だったら、現物を見てみるといいわ！ちょうど、王宮で舞踏会が開催される予定があって、イシュガルドからの訪問団が来ているのよ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)イシュガルドへ出向かずに、実物を見れるなど、なんたる幸運。ぜひとも、案内をお願いします。			(-ケイメイ-)イシュガルドへ出向かずに、実物を見れるなど、なんたる幸運。ぜひとも、案内をお願いします。			老舗呉服店「大天屋」どす							
それじゃ、Forenameちゃん、お願い。あなたは、イシュガルドの装束にも詳しいし、うってつけでしょ？			それじゃ、Forenameちゃん、お願い。あなたは、イシュガルドの装束にも詳しいし、うってつけでしょ？			老舗呉服店「大天屋」どす							
ロイヤル・プロムナードで、待ってるといいわ。王宮へ向かう訪問団が、通りかかるはずよ。			ロイヤル・プロムナードで、待ってるといいわ。王宮へ向かう訪問団が、通りかかるはずよ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-ケイメイ-)Forenameさん、さっそく向かいましょう。			(-ケイメイ-)Forenameさん、さっそく向かいましょう。			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameちゃん、うまいこと若旦那の心を掴んで、商談に結びつけるのよ！			Forenameちゃん、うまいこと若旦那の心を掴んで、商談に結びつけるのよ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
この取引が成立すれば、ウルダハ製の生地や装束を輸出して、東方の珍しい生地なんかを輸入できるようになっちゃうの！			この取引が成立すれば、ウルダハ製の生地や装束を輸出して、東方の珍しい生地なんかを輸入できるようになっちゃうの！			老舗呉服店「大天屋」どす							
ああ、想像しただけで、お洋服のデザインが溢れちゃう～。書き留めておきたいから、あたしはギルドに戻るわね。それじゃ、頼んだわよ！			ああ、想像しただけで、お洋服のデザインが溢れちゃう～。書き留めておきたいから、あたしはギルドに戻るわね。それじゃ、頼んだわよ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameはん、イシュガルドの皆さんは、まだ来やはらへんどす。西方のべべがどんなんか、楽しみどすわ～。			Forenameはん、イシュガルドの皆さんは、まだ来やはらへんどす。西方のべべがどんなんか、楽しみどすわ～。			老舗呉服店「大天屋」どす							
うまいこと若旦那の心を掴んで、商談に結びつけるのよ！			うまいこと若旦那の心を掴んで、商談に結びつけるのよ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameさん、お待ちしてました。もしや、あちらの一行が、イシュガルドの訪問団でしょうか？			Forenameさん、お待ちしてました。もしや、あちらの一行が、イシュガルドの訪問団でしょうか？			老舗呉服店「大天屋」どす							
やれやれ、この暑さ、どうにかならないのか？こんな中で礼服を着るなんて、正気の沙汰じゃないぜ……。			やれやれ、この暑さ、どうにかならないのか？こんな中で礼服を着るなんて、正気の沙汰じゃないぜ……。			老舗呉服店「大天屋」どす							
エマネラン様、今しばらくご辛抱です、はい。アルトアレール様の代理としてウルダハ王家主催の舞踏会に、出席されるのですから、立派にお勤めを果たさなければ。			エマネラン様、今しばらくご辛抱です、はい。アルトアレール様の代理としてウルダハ王家主催の舞踏会に、出席されるのですから、立派にお勤めを果たさなければ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
わかってるさ、兄貴の顔に泥は塗れねぇもんな。ところで、我が愛しの薔薇の騎士はまだか……？			わかってるさ、兄貴の顔に泥は塗れねぇもんな。ところで、我が愛しの薔薇の騎士はまだか……？			老舗呉服店「大天屋」どす							
みなまで言うな、似合わぬのは自覚している……。			みなまで言うな、似合わぬのは自覚している……。			老舗呉服店「大天屋」どす							
おお、さすがは麗しの薔薇の騎士……。ドレス姿も、凜として美しいな！			おお、さすがは麗しの薔薇の騎士……。ドレス姿も、凜として美しいな！			老舗呉服店「大天屋」どす							
さあ、レディ・ラニエット……不肖、このエマネラン・ド・フォルタンが、エスコートさせて頂きましょう！			さあ、レディ・ラニエット……不肖、このエマネラン・ド・フォルタンが、エスコートさせて頂きましょう！			老舗呉服店「大天屋」どす							
クッ……エマネランめ。舞踏会となると、堂々としおって……。			クッ……エマネランめ。舞踏会となると、堂々としおって……。			老舗呉服店「大天屋」どす							
……ん、何か言ったか？ははぁ～ん、なるほど……ダンスが心配なんだな？大丈夫、ちゃんとオレがフォローするからよ。			……ん、何か言ったか？ははぁ～ん、なるほど……ダンスが心配なんだな？大丈夫、ちゃんとオレがフォローするからよ。			老舗呉服店「大天屋」どす							
ラニエット様、ご安心を……。皇都の舞踏会という舞踏会すべてに出席なされる、エマネラン様にとって、ダンスは数少ない特技なのです、はい。			ラニエット様、ご安心を……。皇都の舞踏会という舞踏会すべてに出席なされる、エマネラン様にとって、ダンスは数少ない特技なのです、はい。			老舗呉服店「大天屋」どす							
そ、それが屈辱だというのだ……。剣の腕なら、負けぬというのに…………。			そ、それが屈辱だというのだ……。剣の腕なら、負けぬというのに…………。			老舗呉服店「大天屋」どす							
やはり、あれがイシュガルド様式の礼装ですか。華やかでありながら重厚で、気品があります。長い歴史と文化の香りを感じますね。			やはり、あれがイシュガルド様式の礼装ですか。華やかでありながら重厚で、気品があります。長い歴史と文化の香りを感じますね。			老舗呉服店「大天屋」どす							
あのような衣装を身にまとえば、どんな者でも、生まれながらの貴人に見えそうです。			あのような衣装を身にまとえば、どんな者でも、生まれながらの貴人に見えそうです。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-若旦那の連れ-)いっやー……。おかっぱ頭の姉さんのべべ、うつやかでうっとりしてまうわ。あれは、何といいますやろか、Forenameはん？			(-若旦那の連れ-)いっやー……。おかっぱ頭の姉さんのべべ、うつやかでうっとりしてまうわ。あれは、何といいますやろか、Forenameはん？			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-若旦那の連れ-)「ばっするどれす」……わても、あんなはんなりしたべべ着てみたいどす。			(-若旦那の連れ-)「ばっするどれす」……わても、あんなはんなりしたべべ着てみたいどす。			老舗呉服店「大天屋」どす							
おや、君がそういうなら、前向きに考えなければね。さっそくレドレント・ローズさんと交渉を進めるとしよう。			おや、君がそういうなら、前向きに考えなければね。さっそくレドレント・ローズさんと交渉を進めるとしよう。			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameさん、解説していただき、ありがとうございました！では、レドレント・ローズさんのもとへ向かいます。			Forenameさん、解説していただき、ありがとうございました！では、レドレント・ローズさんのもとへ向かいます。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-若旦那の連れ-)まだまだ、わての知らないべべがぎょうさんあるのやろな？ほんなら、Forenameはん、いつかわてにも、「どれす」こさえておくれやす。			(-若旦那の連れ-)まだまだ、わての知らないべべがぎょうさんあるのやろな？ほんなら、Forenameはん、いつかわてにも、「どれす」こさえておくれやす。			老舗呉服店「大天屋」どす							
(-若旦那の連れ-)だって、あんさん、相当な腕前の裁縫師さんなんやろ？丁寧で詳しい説明聞いてれば、すぐにわかりますわ。ほな、おおきに、はばかりさんどした。			(-若旦那の連れ-)だって、あんさん、相当な腕前の裁縫師さんなんやろ？丁寧で詳しい説明聞いてれば、すぐにわかりますわ。ほな、おおきに、はばかりさんどした。			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameさん、今回の訪問では、大変お世話になりました。貴方の説明のおかげで、円滑に交渉が進みました。			Forenameさん、今回の訪問では、大変お世話になりました。貴方の説明のおかげで、円滑に交渉が進みました。			老舗呉服店「大天屋」どす							
お疲れさんどす。あんさんと、お話できて楽しおした。いつかクガネにも、いらしておくれやす。			お疲れさんどす。あんさんと、お話できて楽しおした。いつかクガネにも、いらしておくれやす。			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameちゃん、でかしたわ！！おかげさまで、大天屋さんとの取引が決まったわよ！			Forenameちゃん、でかしたわ！！おかげさまで、大天屋さんとの取引が決まったわよ！			老舗呉服店「大天屋」どす							
Forenameさん！今回の訪問は、大変お世話になりました。貴方の説明のおかげで、円滑に交渉が進みました。			Forenameさん！今回の訪問は、大変お世話になりました。貴方の説明のおかげで、円滑に交渉が進みました。			老舗呉服店「大天屋」どす							
おふたりとも、あなたのことをとっても気に入っていたわ。Forenameちゃんには、大天屋さん向けのお洋服、たくさん作ってもらわなきゃね！			おふたりとも、あなたのことをとっても気に入っていたわ。Forenameちゃんには、大天屋さん向けのお洋服、たくさん作ってもらわなきゃね！			老舗呉服店「大天屋」どす							
レドレント・ローズさんからは、貴方のこれまでの功績について、熱く説明していただきました。ここ一番の依頼は、ぜひとも貴方にお願いしたく思います。			レドレント・ローズさんからは、貴方のこれまでの功績について、熱く説明していただきました。ここ一番の依頼は、ぜひとも貴方にお願いしたく思います。			老舗呉服店「大天屋」どす							
楽しみにしてますわ。いつかクガネにも、いらしておくれやす。			楽しみにしてますわ。いつかクガネにも、いらしておくれやす。			老舗呉服店「大天屋」どす							
では、我々は、ここで引きあげます。今後とも、末永くよろしくお願いいたします。			では、我々は、ここで引きあげます。今後とも、末永くよろしくお願いいたします。			老舗呉服店「大天屋」どす							
さあ、裁縫師ギルドの新しい挑戦が始まるわ！Forenameちゃん、さらに腕を磨いて、たくさんお手伝いをお願いね！			さあ、裁縫師ギルドの新しい挑戦が始まるわ！Forenameちゃん、さらに腕を磨いて、たくさんお手伝いをお願いね！			老舗呉服店「大天屋」どす							
「裁縫師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから受注可能です。			「裁縫師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから受注可能です。			老舗呉服店「大天屋」どす							
今後の「裁縫師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「裁縫師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			老舗呉服店「大天屋」どす							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者が羨ましいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者が羨ましいようだ。			皇都の母娘							
前回までの冒険録：裁縫師ギルドに入門した冒険者は、金持ちだが性格に難アリのママジャル、男気はあるがガサツな採掘師のワワルッカというふたりの若者と知り合う。冒険者はギルドマスターのレドレント・ローズとともに、ワワルッカの衣装を仕立て、宝石商の令嬢「ココモ」に想いを寄せる彼の恋を応援する。ところがある日、ココモがママジャルにデートに連れ出されてしまった。意気消沈するワワルッカだが、冒険者の仕立てた衣装に勇気を得て、ココモに自分の想いを告げる。見事ふたりは両想いの仲となり、縁を結んだ冒険者を、レドロント・ローズは「最高の裁縫師」と絶賛するのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*レドレント・ローズから、イシュガルドのファッションを勉強してくるよう頼まれた。裁縫の仕事を紹介してもらうため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に相談しよう。			前回までの冒険録：裁縫師ギルドに入門した冒険者は、金持ちだが性格に難アリのママジャル、男気はあるがガサツな採掘師のワワルッカというふたりの若者と知り合う。冒険者はギルドマスターのレドレント・ローズとともに、ワワルッカの衣装を仕立て、宝石商の令嬢「ココモ」に想いを寄せる彼の恋を応援する。ところがある日、ココモがママジャルにデートに連れ出されてしまった。意気消沈するワワルッカだが、冒険者の仕立てた衣装に勇気を得て、ココモに自分の想いを告げる。見事ふたりは両想いの仲となり、縁を結んだ冒険者を、レドロント・ローズは「最高の裁縫師」と絶賛するのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*レドレント・ローズから、イシュガルドのファッションを勉強してくるよう頼まれた。裁縫の仕事を紹介してもらうため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に相談しよう。			皇都の母娘							
衛兵のバーテロットと話した。裁縫の仕事はないようだ。代わりに紹介された、イシュガルドのデュランデル伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に相談しよう。			衛兵のバーテロットと話した。裁縫の仕事はないようだ。代わりに紹介された、イシュガルドのデュランデル伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に相談しよう。			皇都の母娘							
衛兵のフラモンシスと話した。裁縫師を探している貴族の婦人がいるようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にいる「グレンダ」と話そう。			衛兵のフラモンシスと話した。裁縫師を探している貴族の婦人がいるようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にいる「グレンダ」と話そう。			皇都の母娘							
グレンダと話した。冒険者に裁縫師として娘の手本になってほしいようだ。イシュガルドの尊者の凱旋門にいる「アヴェリル」と話そう。			グレンダと話した。冒険者に裁縫師として娘の手本になってほしいようだ。イシュガルドの尊者の凱旋門にいる「アヴェリル」と話そう。			皇都の母娘							
アヴェリルと話した。どうやら、アヴェリルは、グレンダに無理やり裁縫を教えられているようだ。だが、アヴェリルも、服は嫌いではないという。母娘を見守りつつ、依頼を待とう。※裁縫師のレベルが53以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			アヴェリルと話した。どうやら、アヴェリルは、グレンダに無理やり裁縫を教えられているようだ。だが、アヴェリルも、服は嫌いではないという。母娘を見守りつつ、依頼を待とう。※裁縫師のレベルが53以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			皇都の母娘							
イシュガルドのアインハルト伯爵邸の衛兵と話す			イシュガルドのアインハルト伯爵邸の衛兵と話す			皇都の母娘							
デュランデル伯爵邸の衛兵と話す			デュランデル伯爵邸の衛兵と話す			皇都の母娘							
グレンダと話す			グレンダと話す			皇都の母娘							
アヴェリルと話す			アヴェリルと話す			皇都の母娘							
いらっしゃい、Forenameちゃん。お裁縫の方はどうかしら、ちゃんと美を追究してる？			いらっしゃい、Forenameちゃん。お裁縫の方はどうかしら、ちゃんと美を追究してる？			皇都の母娘							
私のほうは、相変わらず忙しくってね……。もっとファッションの勉強をしたいのに、外出の時間もないわ。ギルドマスターとして情けないかぎりよ。			私のほうは、相変わらず忙しくってね……。もっとファッションの勉強をしたいのに、外出の時間もないわ。ギルドマスターとして情けないかぎりよ。			皇都の母娘							
そうだ、私の代わりといっちゃなんだけど……。イシュガルドのファッションを、お勉強してきてくれない？閉ざされた国で、どんなお洋服が流行っているか知りたいの。			そうだ、私の代わりといっちゃなんだけど……。イシュガルドのファッションを、お勉強してきてくれない？閉ざされた国で、どんなお洋服が流行っているか知りたいの。			皇都の母娘							
……そうね、イシュガルドで裁縫のお仕事をしてみれば、きっと、なにか学べるはずだわ……習うより慣れろ、よ。			……そうね、イシュガルドで裁縫のお仕事をしてみれば、きっと、なにか学べるはずだわ……習うより慣れろ、よ。			皇都の母娘							
でも私、あの国にはなんのツテもなくてね……。有力な貴族にでも、お仕事を紹介してもらえればいいんだけど、そうねぇ……「アインハルト家」なんかどうかしら？			でも私、あの国にはなんのツテもなくてね……。有力な貴族にでも、お仕事を紹介してもらえればいいんだけど、そうねぇ……「アインハルト家」なんかどうかしら？			皇都の母娘							
あの名家の紋章は、「黒地に赤い薔薇」……。レッド・ローズなんて、中々いいセンスしてるでしょ？「アインハルト伯爵邸」前で、衛兵さんを口説いてみてよ。			あの名家の紋章は、「黒地に赤い薔薇」……。レッド・ローズなんて、中々いいセンスしてるでしょ？「アインハルト伯爵邸」前で、衛兵さんを口説いてみてよ。			皇都の母娘							
「アインハルト家」の紋章は、「黒地に赤い薔薇」……。レッド・ローズなんて、中々いいセンスしてるでしょ？「アインハルト伯爵邸」前で、衛兵さんを口説いてみてよ。			「アインハルト家」の紋章は、「黒地に赤い薔薇」……。レッド・ローズなんて、中々いいセンスしてるでしょ？「アインハルト伯爵邸」前で、衛兵さんを口説いてみてよ。			皇都の母娘							
……裁縫の仕事を紹介してほしい？アインハルト家は懐事情が厳しいのだ、それどころではない。			……裁縫の仕事を紹介してほしい？アインハルト家は懐事情が厳しいのだ、それどころではない。			皇都の母娘							
目下、羽振りがいいのは「デュランデル家」だろう。「デュランデル伯爵邸」に押しかけて、衛兵に売り込んでみることだな。			目下、羽振りがいいのは「デュランデル家」だろう。「デュランデル伯爵邸」に押しかけて、衛兵に売り込んでみることだな。			皇都の母娘							
「デュランデル伯爵邸」に押しかけて、衛兵に売り込んでみることだな。			「デュランデル伯爵邸」に押しかけて、衛兵に売り込んでみることだな。			皇都の母娘							
裁縫師の仕事だと……？一介の衛兵に過ぎない私が、紹介できる訳がない。……いや、ちょっと待てよ。			裁縫師の仕事だと……？一介の衛兵に過ぎない私が、紹介できる訳がない。……いや、ちょっと待てよ。			皇都の母娘							
そういえば、「グレンダ」さんが裁縫師を探していたな……。彼女は貴族のご婦人でね、信心深い方だから、「聖レマノー大聖堂」で会えるはずさ。			そういえば、「グレンダ」さんが裁縫師を探していたな……。彼女は貴族のご婦人でね、信心深い方だから、「聖レマノー大聖堂」で会えるはずさ。			皇都の母娘							
そういえば、「グレンダ」さんが裁縫師を探していたな……。彼女は貴族のご婦人でね、信心深い方だから、「聖レマノー大聖堂」で会えるはずさ。			そういえば、「グレンダ」さんが裁縫師を探していたな……。彼女は貴族のご婦人でね、信心深い方だから、「聖レマノー大聖堂」で会えるはずさ。			皇都の母娘							
はい、私がグレンダですが……。……えっ、裁縫師としての仕事を求めているですって！？			はい、私がグレンダですが……。……えっ、裁縫師としての仕事を求めているですって！？			皇都の母娘							
戦神「ハルオーネ」よ、御心に感謝いたします！ここ数か月、毎日、捧げてきた祈りが届いたのですね！			戦神「ハルオーネ」よ、御心に感謝いたします！ここ数か月、毎日、捧げてきた祈りが届いたのですね！			皇都の母娘							
……私ね、娘に裁縫を教えているのだけど、これがまったく上達しなくて、ほとほと困り果てていたの。			……私ね、娘に裁縫を教えているのだけど、これがまったく上達しなくて、ほとほと困り果てていたの。			皇都の母娘							
だからこうして、「裁縫の教師」を遣わしてくださるよう、ここで祈りを捧げていたというわけ……。まさしくあなたこそ、女神様の使徒に違いないわ！			だからこうして、「裁縫の教師」を遣わしてくださるよう、ここで祈りを捧げていたというわけ……。まさしくあなたこそ、女神様の使徒に違いないわ！			皇都の母娘							
さっそく、娘の「アヴェリル」と話してみてくださる？本当は家にいてほしいのだけれど、お転婆なあの娘は、きっと「尊者の凱旋門」あたりにいると思うわ……。			さっそく、娘の「アヴェリル」と話してみてくださる？本当は家にいてほしいのだけれど、お転婆なあの娘は、きっと「尊者の凱旋門」あたりにいると思うわ……。			皇都の母娘							
さっそく、娘の「アヴェリル」と話してみてくださる？本当は家にいてほしいのだけれど、お転婆なあの娘は、きっと「尊者の凱旋門」あたりにいると思うわ……。			さっそく、娘の「アヴェリル」と話してみてくださる？本当は家にいてほしいのだけれど、お転婆なあの娘は、きっと「尊者の凱旋門」あたりにいると思うわ……。			皇都の母娘							
あなたは……母が雇った裁縫師さんですね……。初めまして、私がアヴェリルです……。			あなたは……母が雇った裁縫師さんですね……。初めまして、私がアヴェリルです……。			皇都の母娘							
家の中は息苦しくて気が滅入ってしまうので、よくここで、外の空気を吸っているんです。			家の中は息苦しくて気が滅入ってしまうので、よくここで、外の空気を吸っているんです。			皇都の母娘							
私の母は、私が生まれる前に、父を戦争で亡くしました。それから、すがるようにイシュガルド正教への信仰心を強め、今では、大聖堂と家を往復するだけの生活です。			私の母は、私が生まれる前に、父を戦争で亡くしました。それから、すがるようにイシュガルド正教への信仰心を強め、今では、大聖堂と家を往復するだけの生活です。			皇都の母娘							
私は幻術を学び、治療師として戦場で働きたかったのですが、母に止められ、裁縫を学ぶように強要されてきました。			私は幻術を学び、治療師として戦場で働きたかったのですが、母に止められ、裁縫を学ぶように強要されてきました。			皇都の母娘							
母は、私を失いたくないがために……家に縛り付けようとしているのです。			母は、私を失いたくないがために……家に縛り付けようとしているのです。			皇都の母娘							
やっぱり、ここだったのね……。これからは、こちらの裁縫師さんに何でも注文して、それを手本にしながら、練習しなさい。			やっぱり、ここだったのね……。これからは、こちらの裁縫師さんに何でも注文して、それを手本にしながら、練習しなさい。			皇都の母娘							
それとね……何度も言ってるけど、こんな場所に、出歩くものじゃありません！貴族の女は、家で祈りとともに裁縫を続ければいいの。			それとね……何度も言ってるけど、こんな場所に、出歩くものじゃありません！貴族の女は、家で祈りとともに裁縫を続ければいいの。			皇都の母娘							
…………はい、お母様。			…………はい、お母様。			皇都の母娘							
母は私を、女手ひとつで大事に育ててくれました。裏切ることはできません。……かといって、支配されるがままなのも嫌。			母は私を、女手ひとつで大事に育ててくれました。裏切ることはできません。……かといって、支配されるがままなのも嫌。			皇都の母娘							
実は、私もそれなりに縫い物ができるのですが、母の前では、できないふりをしているだけで……。			実は、私もそれなりに縫い物ができるのですが、母の前では、できないふりをしているだけで……。			皇都の母娘							
ですから、裁縫師さんから裁縫を習わなくても平気なんです。せっかく来ていただいたのに、申し訳ありません。			ですから、裁縫師さんから裁縫を習わなくても平気なんです。せっかく来ていただいたのに、申し訳ありません。			皇都の母娘							
ただ、私だって可愛い服は大好きです。私の腕では作れないものが見つかったら、その時は、教師ではなく職人さんとして、製作をよろしくお願いします！			ただ、私だって可愛い服は大好きです。私の腕では作れないものが見つかったら、その時は、教師ではなく職人さんとして、製作をよろしくお願いします！			皇都の母娘							
「裁縫師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、尊者の凱旋門のアヴェリルから受注可能です。			「裁縫師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、尊者の凱旋門のアヴェリルから受注可能です。			皇都の母娘							
今後の「裁縫師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「裁縫師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			皇都の母娘							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			皇都の母娘							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			皇都の母娘							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			皇都の母娘							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な知らせがあるようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な知らせがあるようだ。			えおるぜあの「どれす」どす							
レドレント・ローズから、老舗呉服問屋「大天屋」の若旦那ケイメイから、クガネでのドレス製作の依頼があると聞かされた。クガネの楽座街にいる「ケイメイ」と話そう。			レドレント・ローズから、老舗呉服問屋「大天屋」の若旦那ケイメイから、クガネでのドレス製作の依頼があると聞かされた。クガネの楽座街にいる「ケイメイ」と話そう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイと話した。ケイメイが贔屓にしている芸子の衣装製作を依頼された。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイと話した。ケイメイが贔屓にしている芸子の衣装製作を依頼された。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「バッスルドレスの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「バッスルドレスの材料」を受け取ろう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ヤギリから、バッスルドレスの材料を受け取った。「高級バッスルドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「バッスルドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、バッスルドレスの材料を受け取った。「高級バッスルドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「バッスルドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに、高級バッスルドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身に着け、芸子としての道を歩み始める。のしあがっていくコトチョウへの新たな贈り物が必要になる日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが65以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイに、高級バッスルドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身に着け、芸子としての道を歩み始める。のしあがっていくコトチョウへの新たな贈り物が必要になる日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが65以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネのケイメイと話す			クガネのケイメイと話す			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			えおるぜあの「どれす」どす							
ヤギリと話してバッスルドレスの材料を入手			ヤギリと話してバッスルドレスの材料を入手			えおるぜあの「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級バッスルドレスを製作ケイメイに高級バッスルドレスを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級バッスルドレスを製作ケイメイに高級バッスルドレスを納品			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameちゃん、待ってたわ！大天屋さんから、記念すべき第一便が届いたの！若旦那のケイメイさんからのサプライズな依頼つきでね！！			Forenameちゃん、待ってたわ！大天屋さんから、記念すべき第一便が届いたの！若旦那のケイメイさんからのサプライズな依頼つきでね！！			えおるぜあの「どれす」どす							
もちろん、エオルゼア風の衣装についての依頼なのだけど、なんとForenameちゃんをご指名で、クガネに招きたいそうなの！			もちろん、エオルゼア風の衣装についての依頼なのだけど、なんとForenameちゃんをご指名で、クガネに招きたいそうなの！			えおるぜあの「どれす」どす							
出来合いの衣装ではなく、お客様に合わせた特注の品を作ってほしいそうなのよ。わざわざ職人を招くだなんて、よほど大事なお客様なのね！			出来合いの衣装ではなく、お客様に合わせた特注の品を作ってほしいそうなのよ。わざわざ職人を招くだなんて、よほど大事なお客様なのね！			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネは遠いけど、東方文化を吸収できるし、裁縫師の腕前とセンスに、磨きをかける絶好の好機よ！			クガネは遠いけど、東方文化を吸収できるし、裁縫師の腕前とセンスに、磨きをかける絶好の好機よ！			えおるぜあの「どれす」どす							
もし依頼を受ける気になったら、クガネの楽座街にいる「ケイメイ」さんを訪ねてね。			もし依頼を受ける気になったら、クガネの楽座街にいる「ケイメイ」さんを訪ねてね。			えおるぜあの「どれす」どす							
依頼を承るならば、クガネの楽座街にいる、大天屋の若旦那「ケイメイ」さんを訪ねてね。			依頼を承るならば、クガネの楽座街にいる、大天屋の若旦那「ケイメイ」さんを訪ねてね。			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameさん、ようこそクガネへ！ギルドいちの裁縫師である貴方にお越しいただき、大変光栄です！			Forenameさん、ようこそクガネへ！ギルドいちの裁縫師である貴方にお越しいただき、大変光栄です！			えおるぜあの「どれす」どす							
遠方よりご足労いただいたのは、イシュガルド風のバッスルドレスの製作を依頼するため。私が目をかけている「芸子」への贈り物としたいのです。			遠方よりご足労いただいたのは、イシュガルド風のバッスルドレスの製作を依頼するため。私が目をかけている「芸子」への贈り物としたいのです。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子とは、酒宴の席にて客をもてなし、歌や舞で興(きょう)を添えることを生業とする者のこと。			芸子とは、酒宴の席にて客をもてなし、歌や舞で興(きょう)を添えることを生業とする者のこと。			えおるぜあの「どれす」どす							
そんな芸子を、見習いである舞子のうちから支援し、一人前の芸を身に付ける姿を見守る……。これが粋であり、甲斐性を示す行為とされています。			そんな芸子を、見習いである舞子のうちから支援し、一人前の芸を身に付ける姿を見守る……。これが粋であり、甲斐性を示す行為とされています。			えおるぜあの「どれす」どす							
実は、私が贔屓にしている舞子が、この度、正式に芸子に昇格することになりましてね。初座敷の祝儀として、貴方のドレスを贈りたいのです。			実は、私が贔屓にしている舞子が、この度、正式に芸子に昇格することになりましてね。初座敷の祝儀として、貴方のドレスを贈りたいのです。			えおるぜあの「どれす」どす							
自身が呉服問屋ですから、着物を贈ることも考えました。しかし、それでは芸がない……！			自身が呉服問屋ですから、着物を贈ることも考えました。しかし、それでは芸がない……！			えおるぜあの「どれす」どす							
外の海へと開かれたクガネの芸子として、花街に新風を吹き込んでもらいたい、そう願っているのです。異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？			外の海へと開かれたクガネの芸子として、花街に新風を吹き込んでもらいたい、そう願っているのです。異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？			えおるぜあの「どれす」どす							
件の芸子「コトチョウ」は、三条花街にいるはずです。彼女から、ドレスについての要望を聞いていただけますか？よろしくお願いいたします。			件の芸子「コトチョウ」は、三条花街にいるはずです。彼女から、ドレスについての要望を聞いていただけますか？よろしくお願いいたします。			えおるぜあの「どれす」どす							
異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？「コトチョウ」から、ドレスの要望を聞いていただけますか？彼女なら、三条花街にいるはずです。			異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？「コトチョウ」から、ドレスの要望を聞いていただけますか？彼女なら、三条花街にいるはずです。			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。ウルダハでは、お世話さんどした、わてが、コトチョウどす。			Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。ウルダハでは、お世話さんどした、わてが、コトチョウどす。			えおるぜあの「どれす」どす							
ここだけの話、実は「どれす」をねだったんは、わてなんどす。若旦那から、祝儀は何が良いかと尋ねられて、知恵を絞って考えましてん。			ここだけの話、実は「どれす」をねだったんは、わてなんどす。若旦那から、祝儀は何が良いかと尋ねられて、知恵を絞って考えましてん。			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネの花街で、頂点を目指すには、芸の技だけじゃのうて、話題性も必要……。そこで思い出したんが、あの日見た「どれす」だったんどす。			クガネの花街で、頂点を目指すには、芸の技だけじゃのうて、話題性も必要……。そこで思い出したんが、あの日見た「どれす」だったんどす。			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那も、わての考えを気に入ってくれはりましたけど、まさかForenameはんを招いてくれはるとは……。遠路はるばる、えらいおおきに。			若旦那も、わての考えを気に入ってくれはりましたけど、まさかForenameはんを招いてくれはるとは……。遠路はるばる、えらいおおきに。			えおるぜあの「どれす」どす							
「どれす」の方は、緑青色でこさえておくれやす。コトチョウいう芸名やから、蝶の羽根のような色合いに……「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			「どれす」の方は、緑青色でこさえておくれやす。コトチョウいう芸名やから、蝶の羽根のような色合いに……「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。わてに戦うための「どれす」を……よろしう、おきばりやす。			芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。わてに戦うための「どれす」を……よろしう、おきばりやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
わての髪が蝶蝶の羽根のようやからって、コトチョウいう芸名を頂いたんどす。せやから、蝶の羽根のような緑青色のどれすをこさえてほしいおす。			わての髪が蝶蝶の羽根のようやからって、コトチョウいう芸名を頂いたんどす。せやから、蝶の羽根のような緑青色のどれすをこさえてほしいおす。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。よろしう、おきばりやす。			芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。よろしう、おきばりやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			えおるぜあの「どれす」どす							
蝶の羽根のようなドレス……それは完成が楽しみです。材料については、ウルダハから取り寄せたものがありますので、こちらから提供させて頂きますよ。			蝶の羽根のようなドレス……それは完成が楽しみです。材料については、ウルダハから取り寄せたものがありますので、こちらから提供させて頂きますよ。			えおるぜあの「どれす」どす							
店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			えおるぜあの「どれす」どす							
店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			えおるぜあの「どれす」どす							
お初にお目にかかります、大天屋の番頭ヤギリです。若旦那の祝儀に必要な材料ですね？はい、こちらになります。			お初にお目にかかります、大天屋の番頭ヤギリです。若旦那の祝儀に必要な材料ですね？はい、こちらになります。			えおるぜあの「どれす」どす							
それにしてもウルダハの生地は、なめらかで美しいですね。これらで仕立てたドレスを、コトチョウさんがまとい評判になれば、「ひんがしの国」でも洋装が広まることでしょう。			それにしてもウルダハの生地は、なめらかで美しいですね。これらで仕立てたドレスを、コトチョウさんがまとい評判になれば、「ひんがしの国」でも洋装が広まることでしょう。			えおるぜあの「どれす」どす							
つまり、コトチョウさんは、洋装の広告塔でもあるのです。実は、先代から店を受け継いだ若旦那が、エオルゼアの生地を扱うと決めたときには、反発もありました。			つまり、コトチョウさんは、洋装の広告塔でもあるのです。実は、先代から店を受け継いだ若旦那が、エオルゼアの生地を扱うと決めたときには、反発もありました。			えおるぜあの「どれす」どす							
それを押し切った若旦那としては、この商いを失敗させるわけにはいかないのです。全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			それを押し切った若旦那としては、この商いを失敗させるわけにはいかないのです。全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			えおるぜあの「どれす」どす							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			えおるぜあの「どれす」どす							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			えおるぜあの「どれす」どす							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			えおるぜあの「どれす」どす							
ドレスの出来栄えは、大天屋の明日を左右します。私も、全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			ドレスの出来栄えは、大天屋の明日を左右します。私も、全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			えおるぜあの「どれす」どす							
「高級バッスルドレス」が完成したようですね？それでは、若旦那へお渡しください。仕上がりが楽しみです……。			「高級バッスルドレス」が完成したようですね？それでは、若旦那へお渡しください。仕上がりが楽しみです……。			えおるぜあの「どれす」どす							
「高級バッスルドレス」が完成したら、私に、見せてください。			「高級バッスルドレス」が完成したら、私に、見せてください。			えおるぜあの「どれす」どす							
おお、これは美しい……。まことに蝶のようで……コトチョウにも、よく似合うでしょう。さっそく彼女に贈り、袖を通してもらいますね。			おお、これは美しい……。まことに蝶のようで……コトチョウにも、よく似合うでしょう。さっそく彼女に贈り、袖を通してもらいますね。			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん……支度が終わりました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん……支度が終わりました、どうですやろか？			えおるぜあの「どれす」どす							
ほう……想像以上に素晴らしい！イシュガルドの貴人を思わせる格調高さに加え、緑青色の生地が、蝶の羽根のような可憐さを醸しています！			ほう……想像以上に素晴らしい！イシュガルドの貴人を思わせる格調高さに加え、緑青色の生地が、蝶の羽根のような可憐さを醸しています！			えおるぜあの「どれす」どす							
このドレスを身にまとったコトチョウが座敷に上がれば、場が華やぐこと、間違いありません！			このドレスを身にまとったコトチョウが座敷に上がれば、場が華やぐこと、間違いありません！			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。はんなりとした「どれす」で、心奪われましたわ。このべべで、芸子の道が始まるんが心底うれしおす。			若旦那、Forenameはん、おおきに。はんなりとした「どれす」で、心奪われましたわ。このべべで、芸子の道が始まるんが心底うれしおす。			えおるぜあの「どれす」どす							
この「蝶の羽根」で花街を羽ばたいて、クガネの街に、もてなしの新風を巻き起こしていきますえ！			この「蝶の羽根」で花街を羽ばたいて、クガネの街に、もてなしの新風を巻き起こしていきますえ！			えおるぜあの「どれす」どす							
裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「品質精査」を修得しました！			裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「品質精査」を修得しました！			えおるぜあの「どれす」どす							
イシュガルドのアヴェリルは、最後に作ってほしい品があるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			イシュガルドのアヴェリルは、最後に作ってほしい品があるようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			戦場の勝負服							
アヴェリルは、初陣に着ていく幻術士の服がほしいようだ。グレンダにバレないよう、キャバリエハットに合う服を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			アヴェリルは、初陣に着ていく幻術士の服がほしいようだ。グレンダにバレないよう、キャバリエハットに合う服を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			戦場の勝負服							
街角の洒落者たちと話した。どうやら、ブリオーかダブレットが合うらしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			街角の洒落者たちと話した。どうやら、ブリオーかダブレットが合うらしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			戦場の勝負服							
アヴェリルに報告した。アヴェリルはダブレットを選んだ。今度は、幻術用としての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			アヴェリルに報告した。アヴェリルはダブレットを選んだ。今度は、幻術用としての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			戦場の勝負服							
レドレント・ローズと話した。どうやら、キマイラフェルトで作ればいいらしい。「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			レドレント・ローズと話した。どうやら、キマイラフェルトで作ればいいらしい。「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			戦場の勝負服							
アヴェリルにシバルリー・ヒーラーダブレットを納品した。アヴェリルは冒険者に出陣を見送ってほしいようだ。イシュガルドの聖徒門の前にある「指定地点」で待機しよう。			アヴェリルにシバルリー・ヒーラーダブレットを納品した。アヴェリルは冒険者に出陣を見送ってほしいようだ。イシュガルドの聖徒門の前にある「指定地点」で待機しよう。			戦場の勝負服							
アヴェリルを見送った。母のグレンダも、実はかつて幻術士だったことを打ち明け、戦場へ行くアヴェリルを見送った。母と娘の和解を手助けし、見届けることができた。冒険者は服を作ることによって、人を自分らしく成長させたのだ。今後も、人を輝かせる裁縫師を目指していこう。※以下の条件を満たすと、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			アヴェリルを見送った。母のグレンダも、実はかつて幻術士だったことを打ち明け、戦場へ行くアヴェリルを見送った。母と娘の和解を手助けし、見届けることができた。冒険者は服を作ることによって、人を自分らしく成長させたのだ。今後も、人を輝かせる裁縫師を目指していこう。※以下の条件を満たすと、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			戦場の勝負服							
街角で情報を集める			街角で情報を集める			戦場の勝負服							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			戦場の勝負服							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			戦場の勝負服							
シバルリー・ヒーラーダブレットを製作尊者の凱旋門のアヴェリルにシバルリー・ヒーラーダブレットを納品			シバルリー・ヒーラーダブレットを製作尊者の凱旋門のアヴェリルにシバルリー・ヒーラーダブレットを納品			戦場の勝負服							
聖徒門前の指定地点で待機する			聖徒門前の指定地点で待機する			戦場の勝負服							
こんにちは、裁縫師さん。私とフレスキンが、初陣へ出る日が近づいてきました。修業も充分ですし、覚悟もできています！			こんにちは、裁縫師さん。私とフレスキンが、初陣へ出る日が近づいてきました。修業も充分ですし、覚悟もできています！			戦場の勝負服							
……裁縫師さんに最後のお願いです。私が戦場へ着ていくための装束を作っていただけませんか？			……裁縫師さんに最後のお願いです。私が戦場へ着ていくための装束を作っていただけませんか？			戦場の勝負服							
当然、母には初陣のことは話していません。……ですから、例によってオシャレ着に見えるように、工夫をこらしてほしいのです。			当然、母には初陣のことは話していません。……ですから、例によってオシャレ着に見えるように、工夫をこらしてほしいのです。			戦場の勝負服							
街でキャバリエハットを被っている方々の着合わせを調べて、参考にするといいかもしれません。			街でキャバリエハットを被っている方々の着合わせを調べて、参考にするといいかもしれません。			戦場の勝負服							
またも無理な注文をしてしまい、すみません。……本当のところ、母に心配をかけたくないのです。			またも無理な注文をしてしまい、すみません。……本当のところ、母に心配をかけたくないのです。			戦場の勝負服							
大聖堂と家しか知らない母にとって、娘を戦場へ行かせるなんて、考えられないこと……。……私は、母に知られずに出陣したいのです。			大聖堂と家しか知らない母にとって、娘を戦場へ行かせるなんて、考えられないこと……。……私は、母に知られずに出陣したいのです。			戦場の勝負服							
街でキャバリエハットを被っている方々の着合わせを調べて、参考にするといいかもしれません。			街でキャバリエハットを被っている方々の着合わせを調べて、参考にするといいかもしれません。			戦場の勝負服							
……あら、私の着合わせが気になるの？華麗な帽子に合うのは、何といっても落ち着いたブリオーよ。キャバリエハットを被る人は、みんなそうだと思うわ。			……あら、私の着合わせが気になるの？華麗な帽子に合うのは、何といっても落ち着いたブリオーよ。キャバリエハットを被る人は、みんなそうだと思うわ。			戦場の勝負服							
……キャバリエハットに合うのは、ダブレットに決まっているわ。ゴージャスな帽子には、ゴージャスな服。そうでなきゃ、バランスが取れないもの。			……キャバリエハットに合うのは、ダブレットに決まっているわ。ゴージャスな帽子には、ゴージャスな服。そうでなきゃ、バランスが取れないもの。			戦場の勝負服							
……なるほど、ふたつの異なる見解があるのですね。ブリオーとダブレット……どちらもオシャレに見えます。			……なるほど、ふたつの異なる見解があるのですね。ブリオーとダブレット……どちらもオシャレに見えます。			戦場の勝負服							
……決めました、ダブレットにしましょう！というのも、家に古いダブレットがあるのを思い出したのです。今は地味な母ですが、昔はオシャレをしていたのでしょう。			……決めました、ダブレットにしましょう！というのも、家に古いダブレットがあるのを思い出したのです。今は地味な母ですが、昔はオシャレをしていたのでしょう。			戦場の勝負服							
その可愛いダブレットに、昔から憧れていたんですよ。あとは、戦場に出るための機能性ですが……こちらは、またお師匠様に聞いてみるといいかもしれません。			その可愛いダブレットに、昔から憧れていたんですよ。あとは、戦場に出るための機能性ですが……こちらは、またお師匠様に聞いてみるといいかもしれません。			戦場の勝負服							
あとは、戦場に出るための機能性ですが……こちらは、またお師匠様に聞いてみるといいかもしれません。			あとは、戦場に出るための機能性ですが……こちらは、またお師匠様に聞いてみるといいかもしれません。			戦場の勝負服							
……そう、その子も戦場へ行っちゃうの。そうね、イシュガルドは戦争の国でもあったものね……。			……そう、その子も戦場へ行っちゃうの。そうね、イシュガルドは戦争の国でもあったものね……。			戦場の勝負服							
でも、お母様への対抗策とはいえ、きっとその子も、オシャレを楽しんでいるはず。生きて帰れるかわからない戦場へこそ、好きな服を着ていく。			でも、お母様への対抗策とはいえ、きっとその子も、オシャレを楽しんでいるはず。生きて帰れるかわからない戦場へこそ、好きな服を着ていく。			戦場の勝負服							
切なく、儚く、そして……美しい……！戦場のファッションこそ、イシュガルドのファッション……！ありがとう、Forenameちゃん、勉強になったわ！			切なく、儚く、そして……美しい……！戦場のファッションこそ、イシュガルドのファッション……！ありがとう、Forenameちゃん、勉強になったわ！			戦場の勝負服							
……そうそう、選ぶべき生地の話をしないと。エーテルを吸収しやすい生地が大切だって話はしたわよね？それに加えて、戦場がクルザスだってことも重要よ。			……そうそう、選ぶべき生地の話をしないと。エーテルを吸収しやすい生地が大切だって話はしたわよね？それに加えて、戦場がクルザスだってことも重要よ。			戦場の勝負服							
極寒の地だもの、防寒性にも優れた生地じゃなくちゃ……。つまり、最適な生地の「キマイラフェルト」を使った、「シバルリー・ヒーラーダブレット」しかないわね！			極寒の地だもの、防寒性にも優れた生地じゃなくちゃ……。つまり、最適な生地の「キマイラフェルト」を使った、「シバルリー・ヒーラーダブレット」しかないわね！			戦場の勝負服							
「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「シバルリー・ヒーラーダブレット」を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			戦場の勝負服							
極寒の地だもの、防寒性にも優れた生地じゃなくちゃ……。つまり、最適な生地の「キマイラフェルト」を使った、「シバルリー・ヒーラーダブレット」しかないわね！			極寒の地だもの、防寒性にも優れた生地じゃなくちゃ……。つまり、最適な生地の「キマイラフェルト」を使った、「シバルリー・ヒーラーダブレット」しかないわね！			戦場の勝負服							
裁縫師さん、ダブレットは完成しましたか？私、出陣を待つ身でありながら、心躍っています。			裁縫師さん、ダブレットは完成しましたか？私、出陣を待つ身でありながら、心躍っています。			戦場の勝負服							
……ありがとうございます、裁縫師さん！これこそ憧れのダブレットです！これで、心置きなく戦場でも戦えますよ！			……ありがとうございます、裁縫師さん！これこそ憧れのダブレットです！これで、心置きなく戦場でも戦えますよ！			戦場の勝負服							
裁縫師さんだけでも、私の出陣を見送ってくれませんか？準備ができたら、フレスキンと「聖徒門」に向かいます。後ほど、そこでお会いしましょう。			裁縫師さんだけでも、私の出陣を見送ってくれませんか？準備ができたら、フレスキンと「聖徒門」に向かいます。後ほど、そこでお会いしましょう。			戦場の勝負服							
わざわざ、ありがとうございます。何事もなく、帰ることができればいいのですが、もしものときは……			わざわざ、ありがとうございます。何事もなく、帰ることができればいいのですが、もしものときは……			戦場の勝負服							
母に、娘は最後に夢を叶えて幸せだったと、お伝えください。……それでは、行ってきます！			母に、娘は最後に夢を叶えて幸せだったと、お伝えください。……それでは、行ってきます！			戦場の勝負服							
……あら、オシャレして、どこへ行くっていうの？			……あら、オシャレして、どこへ行くっていうの？			戦場の勝負服							
ああ、僕らこれから戦争……。			ああ、僕らこれから戦争……。			戦場の勝負服							
彼とデートに行くんです！この服、オシャレでしょう？裁縫師さんに作ってもらったんですよ！			彼とデートに行くんです！この服、オシャレでしょう？裁縫師さんに作ってもらったんですよ！			戦場の勝負服							
あらそう……。アヴェリル、悪いんだけど、あなたに今すぐ、修道士のローブを作ってもらいたいの。			あらそう……。アヴェリル、悪いんだけど、あなたに今すぐ、修道士のローブを作ってもらいたいの。			戦場の勝負服							
だ、だから、デートに行くって言ってるじゃないですか……。			だ、だから、デートに行くって言ってるじゃないですか……。			戦場の勝負服							
あなたが先日作った物が、意外と好評だったのよ。急ぎで100着ほど欲しいんだけど……できるわよね？			あなたが先日作った物が、意外と好評だったのよ。急ぎで100着ほど欲しいんだけど……できるわよね？			戦場の勝負服							
……わかりました、ごまかすのはもうやめます。私は好きな人を助けるため、騎兵団の治療師として、これから戦争へ行くのです！			……わかりました、ごまかすのはもうやめます。私は好きな人を助けるため、騎兵団の治療師として、これから戦争へ行くのです！			戦場の勝負服							
だから、裁縫なんてもうできません！私には、家で好きな人の無事を祈るだけなんて、耐えられないんです！			だから、裁縫なんてもうできません！私には、家で好きな人の無事を祈るだけなんて、耐えられないんです！			戦場の勝負服							
……やっと、言葉に出してくれたわね。私に何も告げずに戦争へ行かせたくなかったから、無理な注文をして、あなたを試したのよ。			……やっと、言葉に出してくれたわね。私に何も告げずに戦争へ行かせたくなかったから、無理な注文をして、あなたを試したのよ。			戦場の勝負服							
あなたのその装束を見ればわかります。これでも、かつては騎兵団の治療師だったのだもの。……あなたには、そうなってほしくなかったけれど。			あなたのその装束を見ればわかります。これでも、かつては騎兵団の治療師だったのだもの。……あなたには、そうなってほしくなかったけれど。			戦場の勝負服							
あなたが生まれる前、私も戦場に出ていたのよ。騎兵だった、あなたのお父さんを助けるためにね……。			あなたが生まれる前、私も戦場に出ていたのよ。騎兵だった、あなたのお父さんを助けるためにね……。			戦場の勝負服							
でも、私はあなたを身ごもったことを隠して、無理をして、戦場に出てしまった……。私の動きが鈍ったせいで、お父さんを死なせてしまったの。			でも、私はあなたを身ごもったことを隠して、無理をして、戦場に出てしまった……。私の動きが鈍ったせいで、お父さんを死なせてしまったの。			戦場の勝負服							
私は幻術の道を捨て、あなたを産み育てたわ。それから、私は女が戦場に立つことを否定することで、自分の過ちを忘れようとした……。			私は幻術の道を捨て、あなたを産み育てたわ。それから、私は女が戦場に立つことを否定することで、自分の過ちを忘れようとした……。			戦場の勝負服							
あなたにもそれを強いて、家に縛り付けたのよ。でも、その人と幻術の修行をしているところを見てしまったわ。			あなたにもそれを強いて、家に縛り付けたのよ。でも、その人と幻術の修行をしているところを見てしまったわ。			戦場の勝負服							
なんとかして、止めようとしたけれど……無駄だったようね。			なんとかして、止めようとしたけれど……無駄だったようね。			戦場の勝負服							
そのダブレット、とてもよく似合ってるわよ。好きな人を助けたいという、純粋な気持ち……。ふふふ、私も思い出してしまったわ。			そのダブレット、とてもよく似合ってるわよ。好きな人を助けたいという、純粋な気持ち……。ふふふ、私も思い出してしまったわ。			戦場の勝負服							
行きなさい……！そのかわり、必ず好きな人と支え合い、あなたも生きて帰ってくることを誓って！			行きなさい……！そのかわり、必ず好きな人と支え合い、あなたも生きて帰ってくることを誓って！			戦場の勝負服							
はい、必ず帰ってきます！ありがとう、お母さん……。そして……Forenameさん！！			はい、必ず帰ってきます！ありがとう、お母さん……。そして……Forenameさん！！			戦場の勝負服							
「裁縫師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「裁縫師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「裁縫師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「裁縫師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			戦場の勝負服							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			戦場の勝負服							
条件を満たし、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			戦場の勝負服							
イシュガルドのアヴェリルは、冒険者にぜひとも頼みたいことがあるようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、冒険者にぜひとも頼みたいことがあるようだ。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルは、茶会に行きたいが、グレンダにドレスを隠されてしまったようだ。アヴェリルがドレスを探している間、イシュガルドの聖レマノ―教会にいる「グレンダ」と話し、足止めしよう。			アヴェリルは、茶会に行きたいが、グレンダにドレスを隠されてしまったようだ。アヴェリルがドレスを探している間、イシュガルドの聖レマノ―教会にいる「グレンダ」と話し、足止めしよう。			お転婆お嬢さん							
グレンダと話して、足止めした。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			グレンダと話して、足止めした。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルに報告した。ドレスは見つかったようだが、ドレスグローブがなかったようだ。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			アヴェリルに報告した。ドレスは見つかったようだが、ドレスグローブがなかったようだ。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品した。冒険者の裁縫の腕で、アヴェリルが明るくなってきたようだ。これを励みに裁縫の腕を磨こう。※裁縫師のレベルが55以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品した。冒険者の裁縫の腕で、アヴェリルが明るくなってきたようだ。これを励みに裁縫の腕を磨こう。※裁縫師のレベルが55以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			お転婆お嬢さん							
グレンダと話す			グレンダと話す			お転婆お嬢さん							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			お転婆お嬢さん							
ホーリーレインボー・ドレスグローブを製作アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品			ホーリーレインボー・ドレスグローブを製作アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品			お転婆お嬢さん							
裁縫師さん、ぜひとも頼みたいことがあります。といっても、製作依頼ではありません。……大聖堂にいる母の足止めを、お願いしたいのです。			裁縫師さん、ぜひとも頼みたいことがあります。といっても、製作依頼ではありません。……大聖堂にいる母の足止めを、お願いしたいのです。			お転婆お嬢さん							
今度、幻術をともに学んだ友人たちとの茶会があるのですが、母は私を行かせたくないようで……お気に入りのドレスを隠してしまったのです。			今度、幻術をともに学んだ友人たちとの茶会があるのですが、母は私を行かせたくないようで……お気に入りのドレスを隠してしまったのです。			お転婆お嬢さん							
でも、どうしても茶会には出席したい。なぜなら……私の初恋の人が来るから……。あの人と会うのに、ドレスなしなんて考えられない！			でも、どうしても茶会には出席したい。なぜなら……私の初恋の人が来るから……。あの人と会うのに、ドレスなしなんて考えられない！			お転婆お嬢さん							
……失礼、取り乱してしまいました。とにかく、私は家で隠されたドレスを探し出したいのです。			……失礼、取り乱してしまいました。とにかく、私は家で隠されたドレスを探し出したいのです。			お転婆お嬢さん							
そこで、私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			そこで、私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			お転婆お嬢さん							
私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			お転婆お嬢さん							
あら、なんであなたがここにいるのかしら……？もしかして……。			あら、なんであなたがここにいるのかしら……？もしかして……。			お転婆お嬢さん							
あなたも祈りにきたのかしら？			あなたも祈りにきたのかしら？			お転婆お嬢さん							
はい			はい			お転婆お嬢さん							
いいえ			いいえ			お転婆お嬢さん							
うそおっしゃい……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			うそおっしゃい……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			お転婆お嬢さん							
でしょうね……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			でしょうね……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルには、早く裁縫を上達してもらって、治療師になるなんていう変な考えを忘れてほしいのに。あなたにはわからないでしょうが、娘は私の生きがいなの。			アヴェリルには、早く裁縫を上達してもらって、治療師になるなんていう変な考えを忘れてほしいのに。あなたにはわからないでしょうが、娘は私の生きがいなの。			お転婆お嬢さん							
夫を失って絶望していた私に、娘は生きる希望をくれた。あの子だけは失いたくないの、戦争なんて絶対に行かせない。……そもそも、女は戦場で足手まといになるだけですから。			夫を失って絶望していた私に、娘は生きる希望をくれた。あの子だけは失いたくないの、戦争なんて絶対に行かせない。……そもそも、女は戦場で足手まといになるだけですから。			お転婆お嬢さん							
大体、最近の若い娘は………………。			大体、最近の若い娘は………………。			お転婆お嬢さん							
………………なのよ。あらやだ、ついつい、しゃべり過ぎたわね。私はもう帰りますわ。			………………なのよ。あらやだ、ついつい、しゃべり過ぎたわね。私はもう帰りますわ。			お転婆お嬢さん							
あら裁縫師さん、ありがとうございます。時間稼ぎをしてくれたお陰で、ドレスが見つかりました！地味なのですが母に買ってもらった、私の大事な一張羅なんです。			あら裁縫師さん、ありがとうございます。時間稼ぎをしてくれたお陰で、ドレスが見つかりました！地味なのですが母に買ってもらった、私の大事な一張羅なんです。			お転婆お嬢さん							
……でも、ドレスグローブだけ見つかりませんでした。とても古いものでしたから、おそらく捨てられてしまったのでしょう。			……でも、ドレスグローブだけ見つかりませんでした。とても古いものでしたから、おそらく捨てられてしまったのでしょう。			お転婆お嬢さん							
裁縫師さん、ドレスグローブを作ってもらうことはできますか？地味なドレスにも合うような落ち着きのある、「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」がほしいのですが……。			裁縫師さん、ドレスグローブを作ってもらうことはできますか？地味なドレスにも合うような落ち着きのある、「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」がほしいのですが……。			お転婆お嬢さん							
茶会が待ち遠しくて、仕方がありません……。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を、作っていただけました？			茶会が待ち遠しくて、仕方がありません……。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を、作っていただけました？			お転婆お嬢さん							
……なんて綺麗なドレスグローブなんでしょう！滑らかで深い光沢に、細やかな縫い目……。きっと、私のドレスにも合います！			……なんて綺麗なドレスグローブなんでしょう！滑らかで深い光沢に、細やかな縫い目……。きっと、私のドレスにも合います！			お転婆お嬢さん							
ありがとうございます、とても私には作れません……！熟練の裁縫師さんって、物づくりで、人を幸せにすることができるんですね。			ありがとうございます、とても私には作れません……！熟練の裁縫師さんって、物づくりで、人を幸せにすることができるんですね。			お転婆お嬢さん							
茶会が、ますます楽しみになりました……。私が会いたい初恋の相手は、貧民が多い雲霧街出身なので、母に仲を裂かれてずっと会えなかったのです。			茶会が、ますます楽しみになりました……。私が会いたい初恋の相手は、貧民が多い雲霧街出身なので、母に仲を裂かれてずっと会えなかったのです。			お転婆お嬢さん							
その人ったらドジで頼りないんですが、なぜだか、放っとけないんです。			その人ったらドジで頼りないんですが、なぜだか、放っとけないんです。			お転婆お嬢さん							
それにしても、裁縫師さんの技術を目の当たりにすると、作ってほしいものが切りなく出てきちゃいそうです。ぜひまた、お願いしますね！			それにしても、裁縫師さんの技術を目の当たりにすると、作ってほしいものが切りなく出てきちゃいそうです。ぜひまた、お願いしますね！			お転婆お嬢さん							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に噂話を聞かせたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に噂話を聞かせたいようだ。			恋愛戦士の戦闘服							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「パトリシアンコーティー」「パトリシアンボトム」「パトリシアンウェッジキャップ」を1個ずつ納品しよう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「パトリシアンコーティー」「パトリシアンボトム」「パトリシアンウェッジキャップ」を1個ずつ納品しよう。			恋愛戦士の戦闘服							
レドレント・ローズにパトリシアンコーティー、パトリシアンボトム、パトリシアンウェッジキャップを納品した。ウルダハのゴールドコートにいる「ワワルッカ」と話そう。			レドレント・ローズにパトリシアンコーティー、パトリシアンボトム、パトリシアンウェッジキャップを納品した。ウルダハのゴールドコートにいる「ワワルッカ」と話そう。			恋愛戦士の戦闘服							
ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に報告しよう。			ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に報告しよう。			恋愛戦士の戦闘服							
レドレント・ローズに報告した。ワワルッカとココモの様子を聞いて、レドレント・ローズも安心したようだ。裁縫師の仕事とは、着る人の魅力を、最大限引き出して幸せにする服を作ること。これを達成した冒険者は、最高の裁縫師として、これからも多くの洋服を作り、多くの人を幸せにするだろう。一人でも多くの人に幸せを受け取ってもらうために、これからも裁縫師の仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			レドレント・ローズに報告した。ワワルッカとココモの様子を聞いて、レドレント・ローズも安心したようだ。裁縫師の仕事とは、着る人の魅力を、最大限引き出して幸せにする服を作ること。これを達成した冒険者は、最高の裁縫師として、これからも多くの洋服を作り、多くの人を幸せにするだろう。一人でも多くの人に幸せを受け取ってもらうために、これからも裁縫師の仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、裁縫師ギルドのレドレント・ローズから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			恋愛戦士の戦闘服							
レドレント・ローズに依頼品を納品			レドレント・ローズに依頼品を納品			恋愛戦士の戦闘服							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			恋愛戦士の戦闘服							
レドレント・ローズに報告			レドレント・ローズに報告			恋愛戦士の戦闘服							
いらっしゃい、Forenameちゃん、今日は、まだあなた向きのお仕事がないのよ。			いらっしゃい、Forenameちゃん、今日は、まだあなた向きのお仕事がないのよ。			恋愛戦士の戦闘服							
それより、ちょっと聞いて！ホラ！　ママジャルぼっちゃまって覚えてる？マテリアつきのアクトンを依頼してきたおぼっちゃんよ。			それより、ちょっと聞いて！ホラ！　ママジャルぼっちゃまって覚えてる？マテリアつきのアクトンを依頼してきたおぼっちゃんよ。			恋愛戦士の戦闘服							
彼とココモちゃんがね……			彼とココモちゃんがね……			恋愛戦士の戦闘服							
Forenameはいるか？！			Forenameはいるか？！			恋愛戦士の戦闘服							
お願いだ！　俺に……洋服を作ってくれ！！			お願いだ！　俺に……洋服を作ってくれ！！			恋愛戦士の戦闘服							
ワワルッカちゃん？あなた……もしかして、あの話を聞いたの？			ワワルッカちゃん？あなた……もしかして、あの話を聞いたの？			恋愛戦士の戦闘服							
ココモさんの結婚話が進んでいるそうなんだ。相手は、この前一緒に歩いていた男……ママジャルっていう金持ちらしい。			ココモさんの結婚話が進んでいるそうなんだ。相手は、この前一緒に歩いていた男……ママジャルっていう金持ちらしい。			恋愛戦士の戦闘服							
ココモさんの幸せを考えたら……俺は何も言うべきじゃないのかもしれない。でも……諦めきれないんだ！			ココモさんの幸せを考えたら……俺は何も言うべきじゃないのかもしれない。でも……諦めきれないんだ！			恋愛戦士の戦闘服							
最後に一度だけでいい！あの人に、俺の気持ちを伝えたいんだ……！でも今の俺じゃ……あの色男と並んだだけで負けちまう。			最後に一度だけでいい！あの人に、俺の気持ちを伝えたいんだ……！でも今の俺じゃ……あの色男と並んだだけで負けちまう。			恋愛戦士の戦闘服							
頼む、俺が胸をはって、あの人の前に立てるような最高の洋服を作ってくれないか！？			頼む、俺が胸をはって、あの人の前に立てるような最高の洋服を作ってくれないか！？			恋愛戦士の戦闘服							
ここまで頼まれるなんて、裁縫師冥利につきるわね。ワワルッカちゃんの魅力を、めいっぱい引き出すとびっきりのお洋服を作ってあげましょうよ！			ここまで頼まれるなんて、裁縫師冥利につきるわね。ワワルッカちゃんの魅力を、めいっぱい引き出すとびっきりのお洋服を作ってあげましょうよ！			恋愛戦士の戦闘服							
そうね……ママジャルぼっちゃまに対抗するなら「パトリシアンコーティー」に、「パトリシアンボトム」をあわせて……			そうね……ママジャルぼっちゃまに対抗するなら「パトリシアンコーティー」に、「パトリシアンボトム」をあわせて……			恋愛戦士の戦闘服							
「パトリシアンウェッジキャップ」をかぶってもらいましょ！靴や手袋は、私が用意するから。あなたは、最高のお洋服を全力で作ってちょうだい！			「パトリシアンウェッジキャップ」をかぶってもらいましょ！靴や手袋は、私が用意するから。あなたは、最高のお洋服を全力で作ってちょうだい！			恋愛戦士の戦闘服							
Forename……頼んだぞ……俺を……男にしてくれっ！！			Forename……頼んだぞ……俺を……男にしてくれっ！！			恋愛戦士の戦闘服							
Forename……頼んだぞ……俺を男にしてくれ！！			Forename……頼んだぞ……俺を男にしてくれ！！			恋愛戦士の戦闘服							
「パトリシアンコーティー」に、「パトリシアンボトム」をあわせて「パトリシアンウェッジキャップ」をかぶってもらいましょ。			「パトリシアンコーティー」に、「パトリシアンボトム」をあわせて「パトリシアンウェッジキャップ」をかぶってもらいましょ。			恋愛戦士の戦闘服							
さあ、ワワルッカちゃん、着てみてちょうだい。			さあ、ワワルッカちゃん、着てみてちょうだい。			恋愛戦士の戦闘服							
これが……俺？			これが……俺？			恋愛戦士の戦闘服							
……はあ、ほれぼれしちゃう、こんなに素敵なお洋服、初めて見たわ。ワワルッカちゃん、とっても格好いいわよ。			……はあ、ほれぼれしちゃう、こんなに素敵なお洋服、初めて見たわ。ワワルッカちゃん、とっても格好いいわよ。			恋愛戦士の戦闘服							
すごいな、俺じゃないみたいだ……。			すごいな、俺じゃないみたいだ……。			恋愛戦士の戦闘服							
ワワルッカちゃんが素敵だから、お洋服が似合うのよ！			ワワルッカちゃんが素敵だから、お洋服が似合うのよ！			恋愛戦士の戦闘服							
ありがとう。俺、早速ココモさんのところに行って……			ありがとう。俺、早速ココモさんのところに行って……			恋愛戦士の戦闘服							
あ、言っておくけどココモちゃんは、お店にいないわよ。			あ、言っておくけどココモちゃんは、お店にいないわよ。			恋愛戦士の戦闘服							
ええ？！　ど、どこに？			ええ？！　ど、どこに？			恋愛戦士の戦闘服							
「ゴールドコート」で、ママジャルぼっちゃまとデート中よ。ワワルッカちゃん、ふたりの邪魔する勇気はある？			「ゴールドコート」で、ママジャルぼっちゃまとデート中よ。ワワルッカちゃん、ふたりの邪魔する勇気はある？			恋愛戦士の戦闘服							
だ……大丈夫だっ！それでも、俺は、ココモさんに想いを伝える！！			だ……大丈夫だっ！それでも、俺は、ココモさんに想いを伝える！！			恋愛戦士の戦闘服							
Forenameちゃん彼の後を追ってちょうだい。結果はどうあれ……見届けたら、必ず私に教えてね！			Forenameちゃん彼の後を追ってちょうだい。結果はどうあれ……見届けたら、必ず私に教えてね！			恋愛戦士の戦闘服							
……でさ、オレは言ったわけ。オレは修行なんかしなくっても商売できるんだって。			……でさ、オレは言ったわけ。オレは修行なんかしなくっても商売できるんだって。			恋愛戦士の戦闘服							
はあ……。			はあ……。			恋愛戦士の戦闘服							
なんだよ、オレの話をちゃんと聞けよ。お前は、オレの妻になるんだろ？おとなしく従ってろ！！			なんだよ、オレの話をちゃんと聞けよ。お前は、オレの妻になるんだろ？おとなしく従ってろ！！			恋愛戦士の戦闘服							
きゃっ！			きゃっ！			恋愛戦士の戦闘服							
何てことをするんだ！			何てことをするんだ！			恋愛戦士の戦闘服							
ココモさん、大丈夫ですか？			ココモさん、大丈夫ですか？			恋愛戦士の戦闘服							
あなた……は？			あなた……は？			恋愛戦士の戦闘服							
俺です、ワワルッカです。お父さんの店に原石を納品している……			俺です、ワワルッカです。お父さんの店に原石を納品している……			恋愛戦士の戦闘服							
嘘、ワワルッカさん？どうしてこんな……。			嘘、ワワルッカさん？どうしてこんな……。			恋愛戦士の戦闘服							
あなたに想いを伝えたくて、それで、必死に自分を変えようと……。			あなたに想いを伝えたくて、それで、必死に自分を変えようと……。			恋愛戦士の戦闘服							
オレを無視するな！このっ……！			オレを無視するな！このっ……！			恋愛戦士の戦闘服							
……オレに逆らって、タダですむと思うなよ！			……オレに逆らって、タダですむと思うなよ！			恋愛戦士の戦闘服							
ありがとうございます。あなたは、私のために……こんなに変わってくれたんですね。			ありがとうございます。あなたは、私のために……こんなに変わってくれたんですね。			恋愛戦士の戦闘服							
はい……俺、ずっと前から、ココモさんと話したくて。			はい……俺、ずっと前から、ココモさんと話したくて。			恋愛戦士の戦闘服							
私も、ずっと前からあなたとお話がしたいって思ってたんです。			私も、ずっと前からあなたとお話がしたいって思ってたんです。			恋愛戦士の戦闘服							
あなたのこと……聞かせてくれますか？			あなたのこと……聞かせてくれますか？			恋愛戦士の戦闘服							
も、もちろん！			も、もちろん！			恋愛戦士の戦闘服							
どうだった、ワワルッカちゃんの告白は？そう……なんとか、うまくいきそうね。			どうだった、ワワルッカちゃんの告白は？そう……なんとか、うまくいきそうね。			恋愛戦士の戦闘服							
うふふ、ワワルッカちゃんが、告白する気になったときのために、お得意様からデートコースを聞き出しておいてよかったわ。			うふふ、ワワルッカちゃんが、告白する気になったときのために、お得意様からデートコースを聞き出しておいてよかったわ。			恋愛戦士の戦闘服							
いい仕事をしたわね、Forename。ワワルッカちゃんが告白できたのはあなたの作った服のおかげよ。			いい仕事をしたわね、Forename。ワワルッカちゃんが告白できたのはあなたの作った服のおかげよ。			恋愛戦士の戦闘服							
立派な服に勇気をもらったから、ココモちゃんに自信をもって声をかけられたの。			立派な服に勇気をもらったから、ココモちゃんに自信をもって声をかけられたの。			恋愛戦士の戦闘服							
あのふたりは、もう大丈夫でしょ。この先、お父さんの反対とか、色々ありそうだけど……あなたの作った服が、乗り越える強さを与えるはずよ。			あのふたりは、もう大丈夫でしょ。この先、お父さんの反対とか、色々ありそうだけど……あなたの作った服が、乗り越える強さを与えるはずよ。			恋愛戦士の戦闘服							
お洋服を着た人の魅力を最大限引き出して幸せにする……それが裁縫師の一番大事な仕事なの。			お洋服を着た人の魅力を最大限引き出して幸せにする……それが裁縫師の一番大事な仕事なの。			恋愛戦士の戦闘服							
私からも、お礼を言わせてちょうだい。ありがとう、あなたは最高の裁縫師よ！！			私からも、お礼を言わせてちょうだい。ありがとう、あなたは最高の裁縫師よ！！			恋愛戦士の戦闘服							
こんにちは～			こんにちは～			恋愛戦士の戦闘服							
こんにちは～			こんにちは～			恋愛戦士の戦闘服							
「裁縫師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「裁縫師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「裁縫師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「裁縫師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			恋愛戦士の戦闘服							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			恋愛戦士の戦闘服							
条件を満たし、裁縫師ギルドの、「レドレント・ローズ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、裁縫師ギルドの、「レドレント・ローズ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			恋愛戦士の戦闘服							
クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイから、「開港をどり」という催しでコトチョウがまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイから、「開港をどり」という催しでコトチョウがまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウと話して、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話して、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「スプリングドレスの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「スプリングドレスの材料」を受け取ろう。			花咲く季節の「どれす」どす							
ヤギリから、必要な材料を受け取った。「高級スプリングドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「スプリングドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、必要な材料を受け取った。「高級スプリングドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「スプリングドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに、高級スプリングドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身にまとい、異国にも新たな旋風を巻き起こそうとしている。勢いに乗るコトチョウへの新たな贈り物を製作する日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが68以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイに、高級スプリングドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身にまとい、異国にも新たな旋風を巻き起こそうとしている。勢いに乗るコトチョウへの新たな贈り物を製作する日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが68以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			花咲く季節の「どれす」どす							
ヤギリと話してスプリングドレスの材料を入手			ヤギリと話してスプリングドレスの材料を入手			花咲く季節の「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級スプリングドレスを製作ケイメイに高級スプリングドレスを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級スプリングドレスを製作ケイメイに高級スプリングドレスを納品			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、ようこそ！貴方が製作したドレスの格調高さが、富裕層に大受けで、コトチョウの人気も沸騰していますよ。			Forenameさん、ようこそ！貴方が製作したドレスの格調高さが、富裕層に大受けで、コトチョウの人気も沸騰していますよ。			花咲く季節の「どれす」どす							
この人気を裏付けるかのごとく、芸子の舞を一般公開する「開港をどり」という催しに、なんと、コトチョウが異例の抜擢を受けたのです！			この人気を裏付けるかのごとく、芸子の舞を一般公開する「開港をどり」という催しに、なんと、コトチョウが異例の抜擢を受けたのです！			花咲く季節の「どれす」どす							
催しの目的は、異国の要人に座敷遊びの文化を伝えること。そのため、演者に選ばれるのは芸達者や人気芸子に限られます。			催しの目的は、異国の要人に座敷遊びの文化を伝えること。そのため、演者に選ばれるのは芸達者や人気芸子に限られます。			花咲く季節の「どれす」どす							
芸子となって日の浅いコトチョウが選ばれるなど、花街の歴史始まって以来の快挙とすら、言えるでしょう。確実に、コトチョウの羽ばたきで花街が変わっています！			芸子となって日の浅いコトチョウが選ばれるなど、花街の歴史始まって以来の快挙とすら、言えるでしょう。確実に、コトチョウの羽ばたきで花街が変わっています！			花咲く季節の「どれす」どす							
こうなったら、晴れ舞台に相応しい衣装を贈らねば！もちろん、製作は貴方以外にはありえません！！			こうなったら、晴れ舞台に相応しい衣装を贈らねば！もちろん、製作は貴方以外にはありえません！！			花咲く季節の「どれす」どす							
まずは「コトチョウ」本人から、衣装の要望を聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			まずは「コトチョウ」本人から、衣装の要望を聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウの晴れ舞台に相応しい新しいドレスを贈らなければ！衣装の要望は、「コトチョウ」本人から聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			コトチョウの晴れ舞台に相応しい新しいドレスを贈らなければ！衣装の要望は、「コトチョウ」本人から聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。仕立ててもろた「ばっするどれす」のおかげさんで、毎晩、御座敷に呼ばれて、大忙しどす。			Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。仕立ててもろた「ばっするどれす」のおかげさんで、毎晩、御座敷に呼ばれて、大忙しどす。			花咲く季節の「どれす」どす							
「開港をどり」で、異国の要人はんの目にとまれば、三条花街の頂点に立ついう夢に、また一歩近づきます。失敗は許されませんえ。			「開港をどり」で、異国の要人はんの目にとまれば、三条花街の頂点に立ついう夢に、また一歩近づきます。失敗は許されませんえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
舞台は、いつもの座敷じゃのうて屋外どす。せやから、お天道さまの光に映える動きやすいんがええな。エオルゼアでは、どんなべべがありますやろか？			舞台は、いつもの座敷じゃのうて屋外どす。せやから、お天道さまの光に映える動きやすいんがええな。エオルゼアでは、どんなべべがありますやろか？			花咲く季節の「どれす」どす							
どんなドレスがいいか？			どんなドレスがいいか？			花咲く季節の「どれす」どす							
肩を露出したドレス			肩を露出したドレス			花咲く季節の「どれす」どす							
軽やかなドレス			軽やかなドレス			花咲く季節の「どれす」どす							
はあ～、なんだか花魁さんみたいなべべやろか？せやけど、エオルゼア風「どれす」なら目新しそうどすな。それは、なんていう名前ですのん？			はあ～、なんだか花魁さんみたいなべべやろか？せやけど、エオルゼア風「どれす」なら目新しそうどすな。それは、なんていう名前ですのん？			花咲く季節の「どれす」どす							
確かに「ばっするどれす」は、厚い生地を重ねて使うとるから、もっと軽やかな生地の方が、屋外でも動きやすいやろうな。それは、なんていう名前ですのん？			確かに「ばっするどれす」は、厚い生地を重ねて使うとるから、もっと軽やかな生地の方が、屋外でも動きやすいやろうな。それは、なんていう名前ですのん？			花咲く季節の「どれす」どす							
「すぷりんぐどれす」……いいますのん？春に咲く花のような、ふんわりしたべべなんて、見てるだけで心まで踊りだしたくなりますやろな。			「すぷりんぐどれす」……いいますのん？春に咲く花のような、ふんわりしたべべなんて、見てるだけで心まで踊りだしたくなりますやろな。			花咲く季節の「どれす」どす							
ほんなら、今回も、わての勝負色、緑青色でこさえてくれはりますか？「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			ほんなら、今回も、わての勝負色、緑青色でこさえてくれはりますか？「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			花咲く季節の「どれす」どす							
わての勝負色、緑青色の「すぷりんぐどれす」を、こさえてくれはりますか？ケイメイはんにも、そう伝えておくれやす。			わての勝負色、緑青色の「すぷりんぐどれす」を、こさえてくれはりますか？ケイメイはんにも、そう伝えておくれやす。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、お待ちしていました。ドレスの詳細は、コトチョウから聞き出せましたか？			Forenameさん、お待ちしていました。ドレスの詳細は、コトチョウから聞き出せましたか？			花咲く季節の「どれす」どす							
なるほど、春に咲く花のごときドレスならば、着物にはない雰囲気で、舞台に花嵐を巻き起こせそうです。では、正式にドレスの製作を依頼します。			なるほど、春に咲く花のごときドレスならば、着物にはない雰囲気で、舞台に花嵐を巻き起こせそうです。では、正式にドレスの製作を依頼します。			花咲く季節の「どれす」どす							
必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			花咲く季節の「どれす」どす							
必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那の祝儀製作に必要な材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			若旦那の祝儀製作に必要な材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			花咲く季節の「どれす」どす							
素晴らしいドレスの影響で、コトチョウ人気もうなぎ登り！富裕層からは、洋装の問い合わせも増えていますよ。心なしか、若旦那の表情も明るく見えます。			素晴らしいドレスの影響で、コトチョウ人気もうなぎ登り！富裕層からは、洋装の問い合わせも増えていますよ。心なしか、若旦那の表情も明るく見えます。			花咲く季節の「どれす」どす							
今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
「高級スプリングドレス」が完成したようですね？若旦那が心待ちにしていますから、さっそくお渡しください。			「高級スプリングドレス」が完成したようですね？若旦那が心待ちにしていますから、さっそくお渡しください。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、ご苦労様です。「高級スプリングドレス」が完成したら、私に見せてください。			Forenameさん、ご苦労様です。「高級スプリングドレス」が完成したら、私に見せてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
おぉ、すばらしい出来栄えです！肩口の露出が大胆すぎにも思えて心配ですが……早速コトチョウに贈り、袖を通してもらいましょう。			おぉ、すばらしい出来栄えです！肩口の露出が大胆すぎにも思えて心配ですが……早速コトチョウに贈り、袖を通してもらいましょう。			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん……支度がすみました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん……支度がすみました、どうですやろか？			花咲く季節の「どれす」どす							
これはまた、息を呑む美しさ……！肩口の露出を心配しましたが、むしろ涼やかで可憐！それは、そう……春に咲くシュンランのようだ！			これはまた、息を呑む美しさ……！肩口の露出を心配しましたが、むしろ涼やかで可憐！それは、そう……春に咲くシュンランのようだ！			花咲く季節の「どれす」どす							
このドレスで「開港をどり」で、舞を披露すれば、春の野山に吹く、芽吹の風を感じることができましょう。異国の要人も、心奪われることうけあいです！			このドレスで「開港をどり」で、舞を披露すれば、春の野山に吹く、芽吹の風を感じることができましょう。異国の要人も、心奪われることうけあいです！			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。見た目はもちろん、軽やかで動きやすく舞にうってつけどす。このべべで踏む舞台から、わての伝説を始めてみせますえ！			若旦那、Forenameはん、おおきに。見た目はもちろん、軽やかで動きやすく舞にうってつけどす。このべべで踏む舞台から、わての伝説を始めてみせますえ！			花咲く季節の「どれす」どす							
(-棘のある声-)あら、コトチョウ、えーべべ着せてもろて、よかったなぁ？たいした舞もできないくせになぁ？			(-棘のある声-)あら、コトチョウ、えーべべ着せてもろて、よかったなぁ？たいした舞もできないくせになぁ？			花咲く季節の「どれす」どす							
コトツル姉さん……。そんないけずなこと、いわんといておくれやす。花街で一番人気の姉さんと比べたら、みんな下手になるわ。			コトツル姉さん……。そんないけずなこと、いわんといておくれやす。花街で一番人気の姉さんと比べたら、みんな下手になるわ。			花咲く季節の「どれす」どす							
いけずとちゃいます、真実どすえ。まさか、自分で気付いてないわけないやろな？あんたんとこのお客さん、一見さんばかりやないの？			いけずとちゃいます、真実どすえ。まさか、自分で気付いてないわけないやろな？あんたんとこのお客さん、一見さんばかりやないの？			花咲く季節の「どれす」どす							
た、確かに贔屓筋は若旦那くらいどすけれど……。わては、座敷に上がって日も浅い若輩者……まだまだこれからどすえ。			た、確かに贔屓筋は若旦那くらいどすけれど……。わては、座敷に上がって日も浅い若輩者……まだまだこれからどすえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
あんたんとこのお客さんは、芸を見に来たのやあらへん。物珍しいベベを、冷やかしに来とるだけどすえ。			あんたんとこのお客さんは、芸を見に来たのやあらへん。物珍しいベベを、冷やかしに来とるだけどすえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
このまま常連さんが増えんと、困るのはあんたさん……。ベベのことばかり考えてんと、舞の稽古に励みなはれ！ほな、わては常連さんに呼ばれてるんで、いくわ。			このまま常連さんが増えんと、困るのはあんたさん……。ベベのことばかり考えてんと、舞の稽古に励みなはれ！ほな、わては常連さんに呼ばれてるんで、いくわ。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトツルは、コトチョウの姉芸子……教育役にして姉妹の御盃を交わした、大切な間柄です。妹のことだけに、口も酸っぱくなるのでしょうが……。			コトツルは、コトチョウの姉芸子……教育役にして姉妹の御盃を交わした、大切な間柄です。妹のことだけに、口も酸っぱくなるのでしょうが……。			花咲く季節の「どれす」どす							
わて……コトツル姉さんなんかに、負けませんえ。古いしきたりばかり大事にしてはる姉さんなんて、すぐに追い抜いてみせたるわ……！			わて……コトツル姉さんなんかに、負けませんえ。古いしきたりばかり大事にしてはる姉さんなんて、すぐに追い抜いてみせたるわ……！			花咲く季節の「どれす」どす							
今は、常連さんが少なくても、かましません。わてには、若旦那とForenameはん……心強い味方がおるんやさかい、気張ったるわ！			今は、常連さんが少なくても、かましません。わてには、若旦那とForenameはん……心強い味方がおるんやさかい、気張ったるわ！			花咲く季節の「どれす」どす							
裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			花咲く季節の「どれす」どす							
イシュガルドのアヴェリルは、なにやら困っているようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、なにやら困っているようだ。			大いなる母の支配							
アヴェリルは、グレンダから綿糸を作るよう頼まれたようだ。訓練へ行っているフレスキンが心配なため、代わりに冒険者に届けてほしいという。イシュガルドのレマノ―大聖堂にいる「グレンダ」に「寄付用の綿糸」を渡そう。			アヴェリルは、グレンダから綿糸を作るよう頼まれたようだ。訓練へ行っているフレスキンが心配なため、代わりに冒険者に届けてほしいという。イシュガルドのレマノ―大聖堂にいる「グレンダ」に「寄付用の綿糸」を渡そう。			大いなる母の支配							
グレンダに寄付用の綿糸を渡した。グレンダは、さらにアヴェリルに修道士のローブを作るよう要求してきた。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			グレンダに寄付用の綿糸を渡した。グレンダは、さらにアヴェリルに修道士のローブを作るよう要求してきた。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			大いなる母の支配							
アヴェリルに報告した。アヴェリルにとって難題だが、自分で作る決意をしたようだ。素材となる「クロウラーの絹糸」を3つ製作して、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			アヴェリルに報告した。アヴェリルにとって難題だが、自分で作る決意をしたようだ。素材となる「クロウラーの絹糸」を3つ製作して、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			大いなる母の支配							
アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品した。アヴェリルは、見事に修道士のローブを作って、グレンダの要求に応えた。どうやら、母と娘の静かな戦いが繰り広げられているようだ。依頼人のアヴェリルを裁縫で支えていこう。※裁縫師のレベルが60以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品した。アヴェリルは、見事に修道士のローブを作って、グレンダの要求に応えた。どうやら、母と娘の静かな戦いが繰り広げられているようだ。依頼人のアヴェリルを裁縫で支えていこう。※裁縫師のレベルが60以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大いなる母の支配							
グレンダに寄付用の綿糸を渡す			グレンダに寄付用の綿糸を渡す			大いなる母の支配							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			大いなる母の支配							
クロウラーの絹糸を製作アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品			クロウラーの絹糸を製作アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品			大いなる母の支配							
裁縫師さん、聞いてください！おかげさまで、デュランデル家の騎兵団に入団できました！母には伝えてませんが、戦場に出てしまえばこっちのものです。			裁縫師さん、聞いてください！おかげさまで、デュランデル家の騎兵団に入団できました！母には伝えてませんが、戦場に出てしまえばこっちのものです。			大いなる母の支配							
……ところが、母も何か察したのか、私に、大聖堂に寄付する綿糸を紡ぐよう言ってきたのです。どうにか、急いで用意はしました……。			……ところが、母も何か察したのか、私に、大聖堂に寄付する綿糸を紡ぐよう言ってきたのです。どうにか、急いで用意はしました……。			大いなる母の支配							
裁縫師さん……申し訳ないのですが、「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			裁縫師さん……申し訳ないのですが、「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			大いなる母の支配							
個人的なことですし、私が渡しに行くべきなのですが、訓練に出かけたフレスキンが心配で……。彼が帰るまで待っていたいのです……お願いします！			個人的なことですし、私が渡しに行くべきなのですが、訓練に出かけたフレスキンが心配で……。彼が帰るまで待っていたいのです……お願いします！			大いなる母の支配							
「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			大いなる母の支配							
……なんでまた、あなたがここにいるのかしら？			……なんでまた、あなたがここにいるのかしら？			大いなる母の支配							
……あなたがこれを持ってくるなんて、どういうこと？それにしても、思ったより早くできちゃったわね。ちょっと、簡単すぎたかしら……。			……あなたがこれを持ってくるなんて、どういうこと？それにしても、思ったより早くできちゃったわね。ちょっと、簡単すぎたかしら……。			大いなる母の支配							
きっと、娘も成長しているってことね……それじゃあ次は、修道士のローブを作ってもらおうかしら……。			きっと、娘も成長しているってことね……それじゃあ次は、修道士のローブを作ってもらおうかしら……。			大いなる母の支配							
娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			大いなる母の支配							
ああ、もちろん……あなたが作っちゃダメよ。私には、娘が作ったものかどうかくらい、わかるんですから！			ああ、もちろん……あなたが作っちゃダメよ。私には、娘が作ったものかどうかくらい、わかるんですから！			大いなる母の支配							
娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			大いなる母の支配							
裁縫師さん、お手数をおかけしました。フレスキンも無事に帰ってきましたよ。今度は帰り道で、滑って転んだみたいですけど……。			裁縫師さん、お手数をおかけしました。フレスキンも無事に帰ってきましたよ。今度は帰り道で、滑って転んだみたいですけど……。			大いなる母の支配							
……ええっ？そんな……修道士のローブだなんて……私には難しすぎます。			……ええっ？そんな……修道士のローブだなんて……私には難しすぎます。			大いなる母の支配							
やっぱり、母は何かを嗅ぎつけているようですね。どうしても私を裁縫漬けにして、家に閉じ込めたいようです。			やっぱり、母は何かを嗅ぎつけているようですね。どうしても私を裁縫漬けにして、家に閉じ込めたいようです。			大いなる母の支配							
裁縫師さんに頼めば、すぐにでも作ってもらえるのでしょう。ですが、母が言うように、誰が作ったかは一目瞭然……やはり自力で作らなければなりません。			裁縫師さんに頼めば、すぐにでも作ってもらえるのでしょう。ですが、母が言うように、誰が作ったかは一目瞭然……やはり自力で作らなければなりません。			大いなる母の支配							
問題は、修道士のローブに使われる、素材の「クロウラーの絹糸」です。イシュガルドでは、中々手に入らないもの……。			問題は、修道士のローブに使われる、素材の「クロウラーの絹糸」です。イシュガルドでは、中々手に入らないもの……。			大いなる母の支配							
裁縫師さん、力を貸してください。品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			裁縫師さん、力を貸してください。品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			大いなる母の支配							
品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			大いなる母の支配							
なんて、美しい糸でしょう……！これがあればきっと、母も納得する修道士のローブが作れます。			なんて、美しい糸でしょう……！これがあればきっと、母も納得する修道士のローブが作れます。			大いなる母の支配							
よーし、今すぐ作ってきますね！裁縫師さんにも見てもらいたいので、しばらくお待ちください！			よーし、今すぐ作ってきますね！裁縫師さんにも見てもらいたいので、しばらくお待ちください！			大いなる母の支配							
……ハァハァ、なんとか……できました！裁縫師さんの糸が、高品質で丈夫だったからこそ、私の腕でも編みきることができましたよ。			……ハァハァ、なんとか……できました！裁縫師さんの糸が、高品質で丈夫だったからこそ、私の腕でも編みきることができましたよ。			大いなる母の支配							
……アヴェリル、こんなところで油売ってるヒマあるの？修道士のローブはできたのかしら？			……アヴェリル、こんなところで油売ってるヒマあるの？修道士のローブはできたのかしら？			大いなる母の支配							
はい、もうできました！			はい、もうできました！			大いなる母の支配							
なんですって……！？裁縫師さんに、作ってもらったんじゃないでしょうね！			なんですって……！？裁縫師さんに、作ってもらったんじゃないでしょうね！			大いなる母の支配							
素材作りは裁縫師さんに手伝ってもらいましたが、品を作ったのは正真正銘、私です！			素材作りは裁縫師さんに手伝ってもらいましたが、品を作ったのは正真正銘、私です！			大いなる母の支配							
……この縫い目の癖は……確かにあなたのもの……。まさか……本当に作れるなんて……。			……この縫い目の癖は……確かにあなたのもの……。まさか……本当に作れるなんて……。			大いなる母の支配							
では、私はこれからも、外出させていただきますから……。ここは家の中より、ずっと居心地がいいんです。			では、私はこれからも、外出させていただきますから……。ここは家の中より、ずっと居心地がいいんです。			大いなる母の支配							
まぁ……なんて反抗的な物言いでしょう！……まるで、昔の私みたい。			まぁ……なんて反抗的な物言いでしょう！……まるで、昔の私みたい。			大いなる母の支配							
昔の……お母さん……？			昔の……お母さん……？			大いなる母の支配							
……ともかく、これで幻術の修行が再開できそうですね。初陣の日が近づいたら、また装束の製作をお願いしたいです！			……ともかく、これで幻術の修行が再開できそうですね。初陣の日が近づいたら、また装束の製作をお願いしたいです！			大いなる母の支配							
イシュガルドのアヴェリルは、作ってほしい品があるようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、作ってほしい品があるようだ。			娘の固い決意							
アヴェリルは、茶会で初恋の男と再会し、騎兵となった男を助けるために、幻術士となることを決意したようだ。幻術士向けの装束がいるが、グレンダにバレては止められてしまう。街の流行りに見える幻術士の帽子を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			アヴェリルは、茶会で初恋の男と再会し、騎兵となった男を助けるために、幻術士となることを決意したようだ。幻術士向けの装束がいるが、グレンダにバレては止められてしまう。街の流行りに見える幻術士の帽子を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			娘の固い決意							
街角の洒落者たちと話した。どうやら、キャバリエハットが流行らしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			街角の洒落者たちと話した。どうやら、キャバリエハットが流行らしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			娘の固い決意							
アヴェリルに報告した。今度は、幻術士向けとしての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			アヴェリルに報告した。今度は、幻術士向けとしての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			娘の固い決意							
レドレント・ローズと話した。どうやら、聖虹布を使用して製作すればいいらしい。「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			レドレント・ローズと話した。どうやら、聖虹布を使用して製作すればいいらしい。「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			娘の固い決意							
ホーリーレインボー・ヒーラーハットをアヴェリルに納品した。やりたいことに邁進し始めた、アヴェリルを応援しつつ、冒険者も負けじと、裁縫の腕に更なる磨きをかけよう。※裁縫師のレベルが58以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			ホーリーレインボー・ヒーラーハットをアヴェリルに納品した。やりたいことに邁進し始めた、アヴェリルを応援しつつ、冒険者も負けじと、裁縫の腕に更なる磨きをかけよう。※裁縫師のレベルが58以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			娘の固い決意							
街角で情報を集める			街角で情報を集める			娘の固い決意							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			娘の固い決意							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			娘の固い決意							
ホーリーレインボー・ヒーラーハットを製作イシュガルドのアヴェリルにホーリーレインボー・ヒーラーハットを納品			ホーリーレインボー・ヒーラーハットを製作イシュガルドのアヴェリルにホーリーレインボー・ヒーラーハットを納品			娘の固い決意							
裁縫師さん、聞いてください！あなたのおかげで、初恋の人と再会できましたよ！彼ったら、相変わらずドジで頼りなくて、あの頃のままでした！			裁縫師さん、聞いてください！あなたのおかげで、初恋の人と再会できましたよ！彼ったら、相変わらずドジで頼りなくて、あの頃のままでした！			娘の固い決意							
……ただ、彼には幻術の才能がなかったようで、その道を諦め、デュランデル家の騎兵になってしまったんです。			……ただ、彼には幻術の才能がなかったようで、その道を諦め、デュランデル家の騎兵になってしまったんです。			娘の固い決意							
生活のためには仕方ないのですが、だからって騎兵なんて、彼には絶対に向いてない……きっと、すぐに死んでしまう！			生活のためには仕方ないのですが、だからって騎兵なんて、彼には絶対に向いてない……きっと、すぐに死んでしまう！			娘の固い決意							
今度、初陣に出るようですが、私も一緒に戦場へ行き、治療師として助けてあげようと思います！			今度、初陣に出るようですが、私も一緒に戦場へ行き、治療師として助けてあげようと思います！			娘の固い決意							
私はもう決意しました、騎兵団の治療師になります！！入団試験のため、幻術の修行を再開するので、癒し手に向いた装束を作ってくださいませんか？			私はもう決意しました、騎兵団の治療師になります！！入団試験のため、幻術の修行を再開するので、癒し手に向いた装束を作ってくださいませんか？			娘の固い決意							
まず、最初に作ってほしいのは帽子なのですが、母にバレてしまっては、取り上げられてしまうでしょう。目的を悟られないようオシャレな品に仕上げてほしいのです。			まず、最初に作ってほしいのは帽子なのですが、母にバレてしまっては、取り上げられてしまうでしょう。目的を悟られないようオシャレな品に仕上げてほしいのです。			娘の固い決意							
無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			娘の固い決意							
無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			娘の固い決意							
……帽子の流行が知りたいって？それなら、キャバリエハットだね。ほかの帽子とは、上品さと華やかさが段違いさ。			……帽子の流行が知りたいって？それなら、キャバリエハットだね。ほかの帽子とは、上品さと華やかさが段違いさ。			娘の固い決意							
……そうね、最近は、キャバリエハットが人気よ。もともと、騎士向けの帽子として作られた品だけに、活動的な印象をあたえられるところが素敵よね。			……そうね、最近は、キャバリエハットが人気よ。もともと、騎士向けの帽子として作られた品だけに、活動的な印象をあたえられるところが素敵よね。			娘の固い決意							
……キャバリエハット？なるほど、そういった帽子が流行りなのですか。問題は、癒し手向けの品として、どう仕立てるかですが……。			……キャバリエハット？なるほど、そういった帽子が流行りなのですか。問題は、癒し手向けの品として、どう仕立てるかですが……。			娘の固い決意							
やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			娘の固い決意							
やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			娘の固い決意							
……まぁ、貴族のお嬢さんに癒し手向き帽子を。しかも、お母様にバレないように、オシャレにだなんて！なんだか……ドキドキしちゃう……。			……まぁ、貴族のお嬢さんに癒し手向き帽子を。しかも、お母様にバレないように、オシャレにだなんて！なんだか……ドキドキしちゃう……。			娘の固い決意							
それにしても、豪華なキャバリエハットが流行りだなんて……お国柄よね、本当に興味深い……勉強になる……。あなたをイシュガルドに送って正解だったわ。			それにしても、豪華なキャバリエハットが流行りだなんて……お国柄よね、本当に興味深い……勉強になる……。あなたをイシュガルドに送って正解だったわ。			娘の固い決意							
そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			娘の固い決意							
そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			娘の固い決意							
裁縫師さん、どんな帽子になりましたか？いけない……私、ちょっとワクワクしちゃってます。			裁縫師さん、どんな帽子になりましたか？いけない……私、ちょっとワクワクしちゃってます。			娘の固い決意							
……なんて素敵な帽子でしょう！！とても、癒し手のための品には見えません。ありがとうございます、裁縫師さん！			……なんて素敵な帽子でしょう！！とても、癒し手のための品には見えません。ありがとうございます、裁縫師さん！			娘の固い決意							
フレスキン……！？いったい、どうしたっていうのっ？！			フレスキン……！？いったい、どうしたっていうのっ？！			娘の固い決意							
助かったよ、アヴェリル……幻術の腕は衰えてないね、ありがとう。			助かったよ、アヴェリル……幻術の腕は衰えてないね、ありがとう。			娘の固い決意							
その怪我……まさか、騎兵の訓練で？			その怪我……まさか、騎兵の訓練で？			娘の固い決意							
え……いや、帰りに……疲れててさ……足を踏み外して……階段から落ちちゃったんだ……。			え……いや、帰りに……疲れててさ……足を踏み外して……階段から落ちちゃったんだ……。			娘の固い決意							
……あ、裁縫師さん、紹介します。初恋の……いえ、友達のフレスキンです。			……あ、裁縫師さん、紹介します。初恋の……いえ、友達のフレスキンです。			娘の固い決意							
……それにしても、可愛い帽子だね。			……それにしても、可愛い帽子だね。			娘の固い決意							
そうでしょう……？こう見えて癒し手向けの帽子なのよ。修業のために、この裁縫師さんに作ってもらったんだけど……。			そうでしょう……？こう見えて癒し手向けの帽子なのよ。修業のために、この裁縫師さんに作ってもらったんだけど……。			娘の固い決意							
ハッ……こんなところ、母に見つかったら大変……！……もう大丈夫なら、ほら早く行って行って！			ハッ……こんなところ、母に見つかったら大変……！……もう大丈夫なら、ほら早く行って行って！			娘の固い決意							
……言ったとおり、ドジで頼りないでしょう？でも、なぜか放っとけないんですよ……フフフ。			……言ったとおり、ドジで頼りないでしょう？でも、なぜか放っとけないんですよ……フフフ。			娘の固い決意							
私はこれから、デュランデル家の騎兵団への入団試験に向けて、幻術の修行に励みます……。装束が必要になりましたら、またお願いしますね！			私はこれから、デュランデル家の騎兵団への入団試験に向けて、幻術の修行に励みます……。装束が必要になりましたら、またお願いしますね！			娘の固い決意							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、ワワルッカからの注文を冒険者に任せたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、ワワルッカからの注文を冒険者に任せたいようだ。			お洋服の限界							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			お洋服の限界							
ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールガウン」「ウールガスキン」「ウールベレー」を1個ずつ納品しよう。			ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールガウン」「ウールガスキン」「ウールベレー」を1個ずつ納品しよう。			お洋服の限界							
レドレント・ローズにウールガウン、ウールガスキン、ウールベレーを納品した。立派な紳士の姿になったワワルッカだが、この服は無駄になったと言い出した。ココモが別の男性とデートしているのを目撃したらしい。自信を失い、逃げるように立ち去ったワワルッカを見て、レドレント・ローズは放っておくしかないと言うが……。2人の恋の行方を見守りつつ、裁縫師として修業をしよう。※裁縫師のレベルが50以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにウールガウン、ウールガスキン、ウールベレーを納品した。立派な紳士の姿になったワワルッカだが、この服は無駄になったと言い出した。ココモが別の男性とデートしているのを目撃したらしい。自信を失い、逃げるように立ち去ったワワルッカを見て、レドレント・ローズは放っておくしかないと言うが……。2人の恋の行方を見守りつつ、裁縫師として修業をしよう。※裁縫師のレベルが50以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			お洋服の限界							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			お洋服の限界							
レドレント・ローズに依頼品を納品			レドレント・ローズに依頼品を納品			お洋服の限界							
うふふふふふ、やっと来たわねForenameちゃん！			うふふふふふ、やっと来たわねForenameちゃん！			お洋服の限界							
ワワルッカちゃんから、お洋服の注文が来てるわ。シャツだかベレーだか、またヘンテコな注文よ……。			ワワルッカちゃんから、お洋服の注文が来てるわ。シャツだかベレーだか、またヘンテコな注文よ……。			お洋服の限界							
で、も！今回は私の独断で、納品物を変えちゃいま～す！！			で、も！今回は私の独断で、納品物を変えちゃいま～す！！			お洋服の限界							
あの子にお洋服選びを任せてたら、いつまでたっても、お店の前で追い返されてココモちゃんのところに、たどりつけないでしょ？			あの子にお洋服選びを任せてたら、いつまでたっても、お店の前で追い返されてココモちゃんのところに、たどりつけないでしょ？			お洋服の限界							
「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうの！どう？　素敵じゃない？			「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうの！どう？　素敵じゃない？			お洋服の限界							
作業にとりかかる前に、採掘師ギルド付近に行って、「ワワルッカ」ちゃんに納品物が変わることを伝えてくれる？			作業にとりかかる前に、採掘師ギルド付近に行って、「ワワルッカ」ちゃんに納品物が変わることを伝えてくれる？			お洋服の限界							
どうだ？　注文した洋服は……え？納品物が変わっちゃったって？いやいや、全然構わないよ！			どうだ？　注文した洋服は……え？納品物が変わっちゃったって？いやいや、全然構わないよ！			お洋服の限界							
今まで、おしゃれなんて興味なかったからいくら俺が頭ひねって着こなしを考えてもおかしな格好になっちまって……。			今まで、おしゃれなんて興味なかったからいくら俺が頭ひねって着こなしを考えてもおかしな格好になっちまって……。			お洋服の限界							
正直、どうすれば、まともな格好になれるのかさっぱりわからなくって、困ってたとこさ。			正直、どうすれば、まともな格好になれるのかさっぱりわからなくって、困ってたとこさ。			お洋服の限界							
「ウールガウン」と「ウールガスキン」、それに「ウールベレー」の3つだな。うん、楽しみにしてるよ！			「ウールガウン」と「ウールガスキン」、それに「ウールベレー」の3つだな。うん、楽しみにしてるよ！			お洋服の限界							
はぁ……とりあえず、よろしくな……。ははぁぁ……。			はぁ……とりあえず、よろしくな……。ははぁぁ……。			お洋服の限界							
「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうわ。どう？　素敵じゃない？			「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうわ。どう？　素敵じゃない？			お洋服の限界							
全部できたみたいね。早速、ワワルッカちゃんに着てもらいましょ！			全部できたみたいね。早速、ワワルッカちゃんに着てもらいましょ！			お洋服の限界							
まあ素敵！私の目に狂いはなかったわ。どこに出しても恥ずかしくない、ダンディ紳士ね！			まあ素敵！私の目に狂いはなかったわ。どこに出しても恥ずかしくない、ダンディ紳士ね！			お洋服の限界							
そんなわけ……ないよ……はぁ……。			そんなわけ……ないよ……はぁ……。			お洋服の限界							
ちょっと、ワワルッカちゃん、どうしちゃったの！？大丈夫、とっても似合ってる！さぁさぁ、顔をあげて！！			ちょっと、ワワルッカちゃん、どうしちゃったの！？大丈夫、とっても似合ってる！さぁさぁ、顔をあげて！！			お洋服の限界							
ごめん……ふたりとも。悪いけど、この服、無駄になっちまったよ……。			ごめん……ふたりとも。悪いけど、この服、無駄になっちまったよ……。			お洋服の限界							
それって、どういうことかしら？ココモちゃんのこと、諦めるの！？			それって、どういうことかしら？ココモちゃんのこと、諦めるの！？			お洋服の限界							
ここへ来る前に見ちゃったんだ……ココモさんが……若い男と歩いてるところを。			ここへ来る前に見ちゃったんだ……ココモさんが……若い男と歩いてるところを。			お洋服の限界							
俺とは比べ物にならないくらい良い服を着てて、ふたりは、ものすごくお似合いだった。ココモさん、楽しそうに笑ってて……。			俺とは比べ物にならないくらい良い服を着てて、ふたりは、ものすごくお似合いだった。ココモさん、楽しそうに笑ってて……。			お洋服の限界							
俺みたいな貧乏人が背伸びして着飾ったところで、ああはなれねえ。結局、金持ちのまね事……滑稽な道化だ。			俺みたいな貧乏人が背伸びして着飾ったところで、ああはなれねえ。結局、金持ちのまね事……滑稽な道化だ。			お洋服の限界							
何をがんばったって、ココモさんの隣には立てないんだ！だから、もう、こんな服……いらないんだ！			何をがんばったって、ココモさんの隣には立てないんだ！だから、もう、こんな服……いらないんだ！			お洋服の限界							
……やれやれ、放っておくしかないわね。冷たいことを言うようだけど、諦めちゃったんなら、しょうがないわ。			……やれやれ、放っておくしかないわね。冷たいことを言うようだけど、諦めちゃったんなら、しょうがないわ。			お洋服の限界							
お洋服は人の魅力を引き出すけど、着る方に自信がないんじゃ……どんなに素敵なお洋服だって無力ですもの……。			お洋服は人の魅力を引き出すけど、着る方に自信がないんじゃ……どんなに素敵なお洋服だって無力ですもの……。			お洋服の限界							
クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイから、クガネ奉行主催の園遊会で、コトチョウが身にまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイから、クガネ奉行主催の園遊会で、コトチョウが身にまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。次の園遊会で、コトチョウと姉芸子コトツルが、芸子生命をかけて勝負することになってしまった。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。次の園遊会で、コトチョウと姉芸子コトツルが、芸子生命をかけて勝負することになってしまった。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作の依頼を受けた。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「ビスチェの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作の依頼を受けた。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「ビスチェの材料」を受け取ろう。			大勝負の「どれす」どす							
ヤギリから、必要な素材を受け取った。「高級サベネアンビスチェ」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「ビスチェの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、必要な素材を受け取った。「高級サベネアンビスチェ」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「ビスチェの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに、高級サベネアンビスチェを納品した。コトチョウは新しいドレスに身を包み、園遊会へ臨んだ。しかし、宴が終わっても帰ってこないため、ケイメイと手分けして探すことになった。クガネの第一波止場で、「コトチョウ」を探そう。			ケイメイに、高級サベネアンビスチェを納品した。コトチョウは新しいドレスに身を包み、園遊会へ臨んだ。しかし、宴が終わっても帰ってこないため、ケイメイと手分けして探すことになった。クガネの第一波止場で、「コトチョウ」を探そう。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウを発見した。過度な露出のドレスにクガネの人々は眉をひそめ、コトチョウは園遊会の勝負に敗退して、落ち込んでいた。見習いからやり直すことになったコトチョウは、再起を誓った。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			コトチョウを発見した。過度な露出のドレスにクガネの人々は眉をひそめ、コトチョウは園遊会の勝負に敗退して、落ち込んでいた。見習いからやり直すことになったコトチョウは、再起を誓った。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイと話した。ケイメイも、コトチョウの再起を信じているようだ。芸子に復帰した暁には、新たな衣装を製作できるよう、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが70以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイと話した。ケイメイも、コトチョウの再起を信じているようだ。芸子に復帰した暁には、新たな衣装を製作できるよう、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが70以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			大勝負の「どれす」どす							
ヤギリと話してビスチェの材料を入手			ヤギリと話してビスチェの材料を入手			大勝負の「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級サベネアンビスチェを製作ケイメイに高級サベネアンビスチェを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級サベネアンビスチェを製作ケイメイに高級サベネアンビスチェを納品			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウを探す			コトチョウを探す			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイと話す			ケイメイと話す			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、お待ちしてました！「開港をどり」は、大成功に終わりましたよ。もちろん、コトチョウの舞も大変な好評ぶりでした。			Forenameさん、お待ちしてました！「開港をどり」は、大成功に終わりましたよ。もちろん、コトチョウの舞も大変な好評ぶりでした。			大勝負の「どれす」どす							
「ひんがしの国」の民であるコトチョウが、貴方の作ったスプリングドレスを着たことが良かったようです。東西の文化が融合していると、異国の要人に大受けでしてね。			「ひんがしの国」の民であるコトチョウが、貴方の作ったスプリングドレスを着たことが良かったようです。東西の文化が融合していると、異国の要人に大受けでしてね。			大勝負の「どれす」どす							
おかげで、三条花街では異国人の客足が増えたそうです。さらにコトチョウにも、常連がつきはじめ、特別な依頼まで舞いこんだのです！			おかげで、三条花街では異国人の客足が増えたそうです。さらにコトチョウにも、常連がつきはじめ、特別な依頼まで舞いこんだのです！			大勝負の「どれす」どす							
なんでも、この街の役人たちをまとめる「クガネ奉行」から、国賓を招いた園遊会で、芸を披露してほしいと、直々にご指名いただいたとか。			なんでも、この街の役人たちをまとめる「クガネ奉行」から、国賓を招いた園遊会で、芸を披露してほしいと、直々にご指名いただいたとか。			大勝負の「どれす」どす							
そのような公式行事を成功させれば、名声は一段と高まります。コトチョウも重要性を理解しているようで、新たな衣装をねだられましてね。			そのような公式行事を成功させれば、名声は一段と高まります。コトチョウも重要性を理解しているようで、新たな衣装をねだられましてね。			大勝負の「どれす」どす							
つきましては、彼女の魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレスの製作を、依頼させていただきたいのです。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			つきましては、彼女の魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレスの製作を、依頼させていただきたいのです。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウの魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレス製作をお願いします。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			コトチョウの魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレス製作をお願いします。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			大勝負の「どれす」どす							
いつまで、けったいな衣装に頼るつもりやの？芸子の着物が、長年変わらず伝えられてる理由を考えよし。			いつまで、けったいな衣装に頼るつもりやの？芸子の着物が、長年変わらず伝えられてる理由を考えよし。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、待ってましたわ。コトツル姉さんが、園遊会では着物で舞えといわはるんどす。			Forenameはん、待ってましたわ。コトツル姉さんが、園遊会では着物で舞えといわはるんどす。			大勝負の「どれす」どす							
姉さんたら、わてが、なんぼ説明しても納得してくれんし、Forenameはんからも、「どれす」の魅力を、説明しておくれやす。			姉さんたら、わてが、なんぼ説明しても納得してくれんし、Forenameはんからも、「どれす」の魅力を、説明しておくれやす。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウ、Forenameはんを、巻き込むのは、あきまへんえ。困ってはるやないの……。			コトチョウ、Forenameはんを、巻き込むのは、あきまへんえ。困ってはるやないの……。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、妹のコトチョウがいちびって、かんにんな。			Forenameはん、妹のコトチョウがいちびって、かんにんな。			大勝負の「どれす」どす							
そうやって、すぐ決めつけへんといてんか？わて、Forenameはんに迷惑なんて、かけておらへんえ。			そうやって、すぐ決めつけへんといてんか？わて、Forenameはんに迷惑なんて、かけておらへんえ。			大勝負の「どれす」どす							
コトツル姉さん、わてが若旦那やForenameはんに、可愛がってもろてるの、やきもちやいてはるんやないの？			コトツル姉さん、わてが若旦那やForenameはんに、可愛がってもろてるの、やきもちやいてはるんやないの？			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウ……あんたには、なにいうても無駄みたいやな。痛い目見んと、わからんのやったら、わてとあんた、園遊会でどっちが評価されるか勝負しぃ。			コトチョウ……あんたには、なにいうても無駄みたいやな。痛い目見んと、わからんのやったら、わてとあんた、園遊会でどっちが評価されるか勝負しぃ。			大勝負の「どれす」どす							
はん、のぞむところや！花街が、わての時代になったこと、証明したるわ！			はん、のぞむところや！花街が、わての時代になったこと、証明したるわ！			大勝負の「どれす」どす							
ほな、負けた方が芸子を降りて、「仕込さん」に戻るのでええな？舞子になる前の下働きからやりなおしや、覚悟おし！！			ほな、負けた方が芸子を降りて、「仕込さん」に戻るのでええな？舞子になる前の下働きからやりなおしや、覚悟おし！！			大勝負の「どれす」どす							
はあ～コトツル姉さんが行かはって、空気がおいしいわ！姉さんがこだわる伝統がカビ臭うて、かなしませんどした！せや……わては、姉さんにない若さを打ち出したる！			はあ～コトツル姉さんが行かはって、空気がおいしいわ！姉さんがこだわる伝統がカビ臭うて、かなしませんどした！せや……わては、姉さんにない若さを打ち出したる！			大勝負の「どれす」どす							
異国の要人さんとお話ししたとき、わて、聞いたんどす。ウルダハで見た、踊り子さんよりも煌びやかな、「さべねあんびすちぇ」いう「どれす」があるんやろ？			異国の要人さんとお話ししたとき、わて、聞いたんどす。ウルダハで見た、踊り子さんよりも煌びやかな、「さべねあんびすちぇ」いう「どれす」があるんやろ？			大勝負の「どれす」どす							
それをこしらえておくれやす。もちろん、わての勝負色、緑青色でな。			それをこしらえておくれやす。もちろん、わての勝負色、緑青色でな。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那に伝えて、極上の布地を用意してもろて！さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			若旦那に伝えて、極上の布地を用意してもろて！さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			大勝負の「どれす」どす							
さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			大勝負の「どれす」どす							
ウルダハの踊り子の衣装よりも煌びやか！？むむ……胸騒ぎがしますが、気のせいでしょうか……？と、とにかくドレス製作に必要な材料はありますか？			ウルダハの踊り子の衣装よりも煌びやか！？むむ……胸騒ぎがしますが、気のせいでしょうか……？と、とにかくドレス製作に必要な材料はありますか？			大勝負の「どれす」どす							
なんと……薄く艶やかな緑青色の絹ですか……。最高級の生地を見繕えば用意できますが、価格も最高です……。ああ、やはりなんだか眩暈が……。			なんと……薄く艶やかな緑青色の絹ですか……。最高級の生地を見繕えば用意できますが、価格も最高です……。ああ、やはりなんだか眩暈が……。			大勝負の「どれす」どす							
しかも、コトツルと芸子生命をかけて勝負するですって！？実力も人気も花街いちのコトツルに、なんてことを……。はあ……ますます眩暈が……。			しかも、コトツルと芸子生命をかけて勝負するですって！？実力も人気も花街いちのコトツルに、なんてことを……。はあ……ますます眩暈が……。			大勝負の「どれす」どす							
で、ですが、ここはコトチョウを信じましょう。安全な道を歩むだけでは、花街の頂点など目指せません。コトチョウのために、最高のドレスを用意してください！！			で、ですが、ここはコトチョウを信じましょう。安全な道を歩むだけでは、花街の頂点など目指せません。コトチョウのために、最高のドレスを用意してください！！			大勝負の「どれす」どす							
例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			大勝負の「どれす」どす							
例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			大勝負の「どれす」どす							
依頼の品を作るための材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			依頼の品を作るための材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			大勝負の「どれす」どす							
今回は、これまで以上に高級な材料を使うのですね……。とはいえ、必要な生地が、少なすぎるように思えますが、本当にこれだけで足りるのですか？			今回は、これまで以上に高級な材料を使うのですね……。とはいえ、必要な生地が、少なすぎるように思えますが、本当にこれだけで足りるのですか？			大勝負の「どれす」どす							
……肌の露出がそんなに……！？なんとも破廉恥……いや、失礼、異国文化というのは、我ら「ひんがしの国」の民には、馴染みが薄いもので……。			……肌の露出がそんなに……！？なんとも破廉恥……いや、失礼、異国文化というのは、我ら「ひんがしの国」の民には、馴染みが薄いもので……。			大勝負の「どれす」どす							
匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			大勝負の「どれす」どす							
匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			大勝負の「どれす」どす							
「高級サベネアンビスチェ」が完成しましたか！？完成品を見るのが恐ろしい気がしますが……まずは若旦那へお渡しください。			「高級サベネアンビスチェ」が完成しましたか！？完成品を見るのが恐ろしい気がしますが……まずは若旦那へお渡しください。			大勝負の「どれす」どす							
はあ……ドレスを思うと、鼓動が早鐘を打ちます……。でも、Forenameさん、ドレスが完成したら、すぐに見せてくださいね。			はあ……ドレスを思うと、鼓動が早鐘を打ちます……。でも、Forenameさん、ドレスが完成したら、すぐに見せてくださいね。			大勝負の「どれす」どす							
ぐぬぬ……想像以上に布地が狭小ですね……。私は、果たしてコトチョウの決意を見届けられるでしょうか……。と、と、とにかく試着してもらいましょう。			ぐぬぬ……想像以上に布地が狭小ですね……。私は、果たしてコトチョウの決意を見届けられるでしょうか……。と、と、とにかく試着してもらいましょう。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、支度がすみました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん、支度がすみました、どうですやろか？			大勝負の「どれす」どす							
や、やはり……露出が……目のやり場に困ります……。し、し、しかし、これがコトチョウの決意と覚悟ならば……わたしも逃げずに、誠意をこめて受け止めなければ……。			や、やはり……露出が……目のやり場に困ります……。し、し、しかし、これがコトチョウの決意と覚悟ならば……わたしも逃げずに、誠意をこめて受け止めなければ……。			大勝負の「どれす」どす							
ウルダハで見た踊り子さんのべべより、煌めいていて軽やかどす。蝶の羽根の様にうつやかで、ほんまに羽ばたけそうどすわ。これなら、花街イチのコトツル姉さんにだって、負けしまへん！			ウルダハで見た踊り子さんのべべより、煌めいていて軽やかどす。蝶の羽根の様にうつやかで、ほんまに羽ばたけそうどすわ。これなら、花街イチのコトツル姉さんにだって、負けしまへん！			大勝負の「どれす」どす							
ああ、その心意気だ。気負わず、稽古の成果を出しきれれば、そのドレスが君を助けてくれるだろう。			ああ、その心意気だ。気負わず、稽古の成果を出しきれれば、そのドレスが君を助けてくれるだろう。			大勝負の「どれす」どす							
ほな、わて、園遊会に出かけます。新しいべべに引けを取らんほど、大胆に挑戦的に、気張って舞を披露してきますわ！			ほな、わて、園遊会に出かけます。新しいべべに引けを取らんほど、大胆に挑戦的に、気張って舞を披露してきますわ！			大勝負の「どれす」どす							
はあ……なんだか動悸が……。これは、コトチョウの姿のせいか、勝負前の緊張か……。			はあ……なんだか動悸が……。これは、コトチョウの姿のせいか、勝負前の緊張か……。			大勝負の「どれす」どす							
と、とにかくコトチョウが帰ってくるまで、とてもひとりでは耐えられそうにありません。Forenameさん、どうか一緒にいてください。			と、とにかくコトチョウが帰ってくるまで、とてもひとりでは耐えられそうにありません。Forenameさん、どうか一緒にいてください。			大勝負の「どれす」どす							
はあ、そろそろ園遊会が終わる頃合い……。結局、動悸はおさまらずじまいでした……。貴方がそばにいてくれて、助かりましたよ。			はあ、そろそろ園遊会が終わる頃合い……。結局、動悸はおさまらずじまいでした……。貴方がそばにいてくれて、助かりましたよ。			大勝負の「どれす」どす							
そろそろ、コトチョウが笑顔で戻ってきてもいいはずですが……。さすがに、帰りが遅すぎますね……。あたりを探してみましょうか？			そろそろ、コトチョウが笑顔で戻ってきてもいいはずですが……。さすがに、帰りが遅すぎますね……。あたりを探してみましょうか？			大勝負の「どれす」どす							
私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるもので。			私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるもので。			大勝負の「どれす」どす							
私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるので。			私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるので。			大勝負の「どれす」どす							
園遊会が終わったというのに、コトチョウが戻らないそうですね……。彼女の恰好が恰好だけに、無事を祈るばかりです……。			園遊会が終わったというのに、コトチョウが戻らないそうですね……。彼女の恰好が恰好だけに、無事を祈るばかりです……。			大勝負の「どれす」どす							
あら、Forenameはん……なしてここに？			あら、Forenameはん……なしてここに？			大勝負の「どれす」どす							
わてが戻らんと、探しに来てくれはったんどすか……。			わてが戻らんと、探しに来てくれはったんどすか……。			大勝負の「どれす」どす							
よかった、ここにいたのか、コトチョウ。戻らないから、心配したよ……。園遊会、お疲れさまだったね。			よかった、ここにいたのか、コトチョウ。戻らないから、心配したよ……。園遊会、お疲れさまだったね。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那まで……えらい心配かけてしもうて、かんにんな……。コトツル姉さんとの勝負は……あかんかったわ……。			若旦那まで……えらい心配かけてしもうて、かんにんな……。コトツル姉さんとの勝負は……あかんかったわ……。			大勝負の「どれす」どす							
べべの問題やあらへん。悪いんは全部、わてどすわ……。天狗になって……稽古が足りんかったんどす……。			べべの問題やあらへん。悪いんは全部、わてどすわ……。天狗になって……稽古が足りんかったんどす……。			大勝負の「どれす」どす							
わてが舞台に出たとたん、お客さん凍りついてしもうて……。わて、おそろしゅうなって……いつもどおり舞えへんかったんどす。			わてが舞台に出たとたん、お客さん凍りついてしもうて……。わて、おそろしゅうなって……いつもどおり舞えへんかったんどす。			大勝負の「どれす」どす							
(-コトツルの声-)Forenameはんがこさえた、べべの出来栄えは、まさに匠だけがなせる技……。わてすら舞を忘れ、見惚れそうなほどにうつやかどした。			(-コトツルの声-)Forenameはんがこさえた、べべの出来栄えは、まさに匠だけがなせる技……。わてすら舞を忘れ、見惚れそうなほどにうつやかどした。			大勝負の「どれす」どす							
せやけど、招かれとった国賓は「さべねあんびすちぇ」の本場、近東の異国「ラザハン」の方々ばかりで、見慣れてはったんよ。かたやクガネのお役人は、破廉恥と眉をひそめはった……。			せやけど、招かれとった国賓は「さべねあんびすちぇ」の本場、近東の異国「ラザハン」の方々ばかりで、見慣れてはったんよ。かたやクガネのお役人は、破廉恥と眉をひそめはった……。			大勝負の「どれす」どす							
それでも、あんたがちゃんと舞えば、結果は変わったんよ。お客さんは、べべばかり見てるんとちゃうってこと、これで、ようわかったやろ？			それでも、あんたがちゃんと舞えば、結果は変わったんよ。お客さんは、べべばかり見てるんとちゃうってこと、これで、ようわかったやろ？			大勝負の「どれす」どす							
心入れ替えて、「仕込さん」に戻って下働きをおし！わては、あんたが這い上がってくるのを待ってるさかい。ほなな。			心入れ替えて、「仕込さん」に戻って下働きをおし！わては、あんたが這い上がってくるのを待ってるさかい。ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
やっぱり、姉さんには敵わんわ。コトツル姉さんは、最初からすべてお見通しやったんやわ。わてのこと、お客さんのこと、べべのこと、何もかも……。			やっぱり、姉さんには敵わんわ。コトツル姉さんは、最初からすべてお見通しやったんやわ。わてのこと、お客さんのこと、べべのこと、何もかも……。			大勝負の「どれす」どす							
せっかく、姉さんがわてのこと気遣って、忠告してくれはったのに、わて、ひどいこと言って……。それでも、姉さんはやり直す機会までくれはった……。			せっかく、姉さんがわてのこと気遣って、忠告してくれはったのに、わて、ひどいこと言って……。それでも、姉さんはやり直す機会までくれはった……。			大勝負の「どれす」どす							
わて……もう二度と忘れへん！この悔しい気持ちも、姉さんへの憧れと尊敬も、花街の頂点に立つ夢も……！！			わて……もう二度と忘れへん！この悔しい気持ちも、姉さんへの憧れと尊敬も、花街の頂点に立つ夢も……！！			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、せっかく贔屓にしてくれたのに、また「仕込さん」になってしもうて、かんにんな……。			若旦那、せっかく贔屓にしてくれたのに、また「仕込さん」になってしもうて、かんにんな……。			大勝負の「どれす」どす							
少しの間、待ってておくれやす？わて、必ず、芸子に返り咲いてみせますよって。			少しの間、待ってておくれやす？わて、必ず、芸子に返り咲いてみせますよって。			大勝負の「どれす」どす							
そう……その目……。私が君を贔屓にしたのは、伝統や因習に逆らってでも、夢をかなえようとする決意に輝く目に魅かれたからだ。			そう……その目……。私が君を贔屓にしたのは、伝統や因習に逆らってでも、夢をかなえようとする決意に輝く目に魅かれたからだ。			大勝負の「どれす」どす							
君なら、必ずできるはずだ。応援しているから、しっかり勉強しなおしてきなさい。			君なら、必ずできるはずだ。応援しているから、しっかり勉強しなおしてきなさい。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。わて、荷物まとめに戻らな、ほなな。			若旦那、Forenameはん、おおきに。わて、荷物まとめに戻らな、ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、平静を装ってあの子を励ましたものの、私も頭が真っ白です。店に戻りながら頭を整理しますから、寄ってください。			Forenameさん、平静を装ってあの子を励ましたものの、私も頭が真っ白です。店に戻りながら頭を整理しますから、寄ってください。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、おおきに……。わて、荷物まとめるわ。ほなな。			Forenameはん、おおきに……。わて、荷物まとめるわ。ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウが無事で、安心しましたが……彼女は、「仕込み」に戻るそうですね……。この困難を乗り越えられるといいのですが……。			コトチョウが無事で、安心しましたが……彼女は、「仕込み」に戻るそうですね……。この困難を乗り越えられるといいのですが……。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、貴方がいてくれて、助かりました……。ひとりだったら、私の方が崩れ落ちていたことでしょう。			Forenameさん、貴方がいてくれて、助かりました……。ひとりだったら、私の方が崩れ落ちていたことでしょう。			大勝負の「どれす」どす							
とりあえず、今は、あの子を信じて待つしかありません。芸子に復帰した暁には、もう一度、祝儀を贈りたいので、その日に備え、裁縫の腕を磨きあげておいてください。			とりあえず、今は、あの子を信じて待つしかありません。芸子に復帰した暁には、もう一度、祝儀を贈りたいので、その日に備え、裁縫の腕を磨きあげておいてください。			大勝負の「どれす」どす							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハのゴールドコートにいる「ココモ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハのゴールドコートにいる「ココモ」と話そう。			身を包むぬくもり							
ココモと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールタイツ」を1個納品しよう。			ココモと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールタイツ」を1個納品しよう。			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズにウールタイツを納品した。ココモは、ワワルッカのことを悪く思っていないようだ。次にワワルッカが洋服を注文してきた時には、協力してあげよう。その時に備えて、裁縫師として修業を続けよう。※裁縫師のレベルが45以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにウールタイツを納品した。ココモは、ワワルッカのことを悪く思っていないようだ。次にワワルッカが洋服を注文してきた時には、協力してあげよう。その時に備えて、裁縫師として修業を続けよう。※裁縫師のレベルが45以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			身を包むぬくもり							
ココモと話す			ココモと話す			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズにウールタイツを納品			レドレント・ローズにウールタイツを納品			身を包むぬくもり							
うーん……この依頼はどうしましょ。あ、Forenameちゃん、いいところに来たわね！			うーん……この依頼はどうしましょ。あ、Forenameちゃん、いいところに来たわね！			身を包むぬくもり							
ワワルッカちゃんの想い人……ココモちゃんから、お洋服の依頼が来たのよ。正確には、彼女のお父様からの依頼だけど。			ワワルッカちゃんの想い人……ココモちゃんから、お洋服の依頼が来たのよ。正確には、彼女のお父様からの依頼だけど。			身を包むぬくもり							
ちょうどいいから、依頼内容を聞くついでに、ココモちゃんがワワルッカちゃんのことをどう思ってるか探ってくれない？			ちょうどいいから、依頼内容を聞くついでに、ココモちゃんがワワルッカちゃんのことをどう思ってるか探ってくれない？			身を包むぬくもり							
「ココモ」ちゃんはゴールドコートにいるわ。しっかり聞き出してくるのよ！あ、依頼も忘れないでね。			「ココモ」ちゃんはゴールドコートにいるわ。しっかり聞き出してくるのよ！あ、依頼も忘れないでね。			身を包むぬくもり							
あら、裁縫師さん。あなたが、お父様の依頼を引き受けてくださったんですね。			あら、裁縫師さん。あなたが、お父様の依頼を引き受けてくださったんですね。			身を包むぬくもり							
そういえば、ワワルッカさんってご存知ですか？ええ？　あの方の着ていたシャツはあなたが作ったんですか！？			そういえば、ワワルッカさんってご存知ですか？ええ？　あの方の着ていたシャツはあなたが作ったんですか！？			身を包むぬくもり							
ふふ……あんなに素敵な上着なのに下がサブリガで、私、思わず笑っちゃいました。			ふふ……あんなに素敵な上着なのに下がサブリガで、私、思わず笑っちゃいました。			身を包むぬくもり							
もう少し普通の格好でいらしてくれたらちゃんとお話できるのに……残念です。			もう少し普通の格好でいらしてくれたらちゃんとお話できるのに……残念です。			身を包むぬくもり							
そうそう、お洋服の注文でしたね？「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			そうそう、お洋服の注文でしたね？「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			身を包むぬくもり							
「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			身を包むぬくもり							
ココモちゃんのために「ウールタイツ」を作るのよ。あなたなら、これくらい簡単でしょ？			ココモちゃんのために「ウールタイツ」を作るのよ。あなたなら、これくらい簡単でしょ？			身を包むぬくもり							
ココモちゃん、早速ウールタイツを着てみてくれる？			ココモちゃん、早速ウールタイツを着てみてくれる？			身を包むぬくもり							
素敵……肌触りのいいタイツですね。それに、とってもあたたかい。			素敵……肌触りのいいタイツですね。それに、とってもあたたかい。			身を包むぬくもり							
お父様のお手伝いで夜会に何度か出席していたのですがウルダハの夜の冷え込みに、困っていたのです。			お父様のお手伝いで夜会に何度か出席していたのですがウルダハの夜の冷え込みに、困っていたのです。			身を包むぬくもり							
このウールタイツなら、ドレスの下に、こっそり着られるから助かりますね。			このウールタイツなら、ドレスの下に、こっそり着られるから助かりますね。			身を包むぬくもり							
宝石商の娘さんも大変ねえ。たまにはお手伝いをさぼって、家でのんびりしてたら？			宝石商の娘さんも大変ねえ。たまにはお手伝いをさぼって、家でのんびりしてたら？			身を包むぬくもり							
欠席なんてできませんよ……お父様は、私の意見なんて聞いてくれませんから。			欠席なんてできませんよ……お父様は、私の意見なんて聞いてくれませんから。			身を包むぬくもり							
困ったお父さんね……だったら、さっさとお嫁に行っちゃえば？あなたのためなら何でもするって男が……いるでしょ？			困ったお父さんね……だったら、さっさとお嫁に行っちゃえば？あなたのためなら何でもするって男が……いるでしょ？			身を包むぬくもり							
わ、ワワルッカさんはそんな……。			わ、ワワルッカさんはそんな……。			身を包むぬくもり							
あらー？私はワワルッカちゃんのことだなんて一言も言ってないんだけど、どうしたのかしら？			あらー？私はワワルッカちゃんのことだなんて一言も言ってないんだけど、どうしたのかしら？			身を包むぬくもり							
も、もう！私、帰りますね。お洋服を仕立ててくれて、ありがとうございます。			も、もう！私、帰りますね。お洋服を仕立ててくれて、ありがとうございます。			身を包むぬくもり							
そんなこと……許してもらえないけど……でも……。			そんなこと……許してもらえないけど……でも……。			身を包むぬくもり							
ねえForenameもしまたワワルッカちゃんが来たら今度こそ告白できるように、手伝ってあげましょうか？			ねえForenameもしまたワワルッカちゃんが来たら今度こそ告白できるように、手伝ってあげましょうか？			身を包むぬくもり							
ココモちゃん、悪い気はしてないみたいだし少し協力してあげたくなってきたわ！			ココモちゃん、悪い気はしてないみたいだし少し協力してあげたくなってきたわ！			身を包むぬくもり							
クガネのケイメイは、相談したいことがあるようだ。			クガネのケイメイは、相談したいことがあるようだ。			天女がまとう「どれす」どす							
芸子に復帰することが決まったコトチョウが、ケイメイの祝儀を断っているという。その原因を探るよう、ケイメイから依頼された。クガネの三条花街にいる「コトチョウ」と話そう。			芸子に復帰することが決まったコトチョウが、ケイメイの祝儀を断っているという。その原因を探るよう、ケイメイから依頼された。クガネの三条花街にいる「コトチョウ」と話そう。			天女がまとう「どれす」どす							
コトチョウと話した。コトツルの引退が決まり、一生、姉芸子を追い抜けなくなったことで、コトチョウは自暴自棄になっているようだ。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話した。コトツルの引退が決まり、一生、姉芸子を追い抜けなくなったことで、コトチョウは自暴自棄になっているようだ。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイに報告した。姉芸子コトツルに、コトチョウの復帰舞台「クガネをどり」に出演するよう依頼することになった。クガネの第一波止場にいる「コトツル」と話そう。			ケイメイに報告した。姉芸子コトツルに、コトチョウの復帰舞台「クガネをどり」に出演するよう依頼することになった。クガネの第一波止場にいる「コトツル」と話そう。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルと話して、「クガネをどり」への出演の約束を取り付けた。そのための条件は、コトチョウとコトツルが同じ衣装で、同じ舞を披露すること。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			コトツルと話して、「クガネをどり」への出演の約束を取り付けた。そのための条件は、コトチョウとコトツルが同じ衣装で、同じ舞を披露すること。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイと話した。姉芸子コトツルと最後の勝負ができると知ったコトチョウは、さっそく稽古に入った。一方、ケイメイからは、「天女の羽衣」2着の製作を依頼された。楽座街の「ヤギリ」と話し、材料「羽衣の材料」を受け取ろう。			ケイメイと話した。姉芸子コトツルと最後の勝負ができると知ったコトチョウは、さっそく稽古に入った。一方、ケイメイからは、「天女の羽衣」2着の製作を依頼された。楽座街の「ヤギリ」と話し、材料「羽衣の材料」を受け取ろう。			天女がまとう「どれす」どす							
ヤギリから、必要な材料を受け取った。「天女の羽衣」を2着製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「羽衣の材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、必要な材料を受け取った。「天女の羽衣」を2着製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「羽衣の材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイに、天女の羽衣を納品した。コトチョウとコトツルは、素晴らしい舞を披露した。冒険者が作成した衣装は、ふたりの芸子の魅力を一層引き立て、「クガネをどり」は大成功に終わった。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			ケイメイに、天女の羽衣を納品した。コトチョウとコトツルは、素晴らしい舞を披露した。冒険者が作成した衣装は、ふたりの芸子の魅力を一層引き立て、「クガネをどり」は大成功に終わった。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイと話した。ふたりの芸子の勝負は、引き分けだった。コトチョウは、冒険者が仕立てた「ドレス」とコトツルから受け継いだ着物に身を包み、もてなしの心で、花街を背負っていくことだろう。			ケイメイと話した。ふたりの芸子の勝負は、引き分けだった。コトチョウは、冒険者が仕立てた「ドレス」とコトツルから受け継いだ着物に身を包み、もてなしの心で、花街を背負っていくことだろう。			天女がまとう「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルと話す			コトツルと話す			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイと話す			ケイメイと話す			天女がまとう「どれす」どす							
ヤギリと話して羽衣の材料を入手			ヤギリと話して羽衣の材料を入手			天女がまとう「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：天女の羽衣を製作ケイメイに天女の羽衣を納品			製作手帳 クラスクエスト：天女の羽衣を製作ケイメイに天女の羽衣を納品			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイと話す			ケイメイと話す			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさん、よく来てくれました！コトチョウは、心を入れ替えて下働きに励みました。おかげで、早くも芸子に返り咲くことになりましたよ！			Forenameさん、よく来てくれました！コトチョウは、心を入れ替えて下働きに励みました。おかげで、早くも芸子に返り咲くことになりましたよ！			天女がまとう「どれす」どす							
復帰は、年に一度の「クガネをどり」。舞子も芸子も総出で行われる、それは華やかな舞踏公演で、クガネ中の人々が見物に集まる、三条花街の最大の催しです。			復帰は、年に一度の「クガネをどり」。舞子も芸子も総出で行われる、それは華やかな舞踏公演で、クガネ中の人々が見物に集まる、三条花街の最大の催しです。			天女がまとう「どれす」どす							
この公演で、もっとも高い評価を受けた芸子が、一番人気として、花街を引っ張っていくことになります。もちろん、ここ数年は、コトツルの独壇場でした。			この公演で、もっとも高い評価を受けた芸子が、一番人気として、花街を引っ張っていくことになります。もちろん、ここ数年は、コトツルの独壇場でした。			天女がまとう「どれす」どす							
ところが、突然、コトツルが結婚のため引退を表明し、今回の「クガネをどり」の出演を辞退してしまったのです！コトチョウの復帰が早まったのも、その影響でしょう……。			ところが、突然、コトツルが結婚のため引退を表明し、今回の「クガネをどり」の出演を辞退してしまったのです！コトチョウの復帰が早まったのも、その影響でしょう……。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツル不在なら、コトチョウが頂点に立つのも夢ではない！さっそく、晴れ舞台に向けて、彼女に贈り物を申し出たところ、固辞されてしまいました……。			コトツル不在なら、コトチョウが頂点に立つのも夢ではない！さっそく、晴れ舞台に向けて、彼女に贈り物を申し出たところ、固辞されてしまいました……。			天女がまとう「どれす」どす							
むしろ、念願の復帰を控えた今の方が、落ち込んでいる様子。私では、あの子が強がって本心を明かさないでしょうから、三条花街に赴き、「コトチョウ」と話してみてもらえませんか？			むしろ、念願の復帰を控えた今の方が、落ち込んでいる様子。私では、あの子が強がって本心を明かさないでしょうから、三条花街に赴き、「コトチョウ」と話してみてもらえませんか？			天女がまとう「どれす」どす							
コトチョウは、念願の復帰を控えた今の方が、落ち込んでいる様子。私では、強がって本心を明かさないでしょうから、三条花街に赴き、あの子と話してみてもらえませんか？			コトチョウは、念願の復帰を控えた今の方が、落ち込んでいる様子。私では、強がって本心を明かさないでしょうから、三条花街に赴き、あの子と話してみてもらえませんか？			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameはん、来てくれはったんどすな。下働きをようけ気張ったおかげで、芸子に戻れそうどす。……せやけど、わて、もう力が湧かへん。			Forenameはん、来てくれはったんどすな。下働きをようけ気張ったおかげで、芸子に戻れそうどす。……せやけど、わて、もう力が湧かへん。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツル姉さんが引退してまうんどすえ……。子どものころ、「クガネをどり」で見た姉さんの舞に感動して、わて、今の置屋におしかけてん。			コトツル姉さんが引退してまうんどすえ……。子どものころ、「クガネをどり」で見た姉さんの舞に感動して、わて、今の置屋におしかけてん。			天女がまとう「どれす」どす							
それで、姉さんの下について芸子のイロハを教わって、終いには、姉妹の御盃まで交わしてもろて……。しんどいこともあったけど……幸せどした。			それで、姉さんの下について芸子のイロハを教わって、終いには、姉妹の御盃まで交わしてもろて……。しんどいこともあったけど……幸せどした。			天女がまとう「どれす」どす							
園遊会での勝負かて、嬉しゅうて全力で気張ったのに……。わてときたら……姉さんの足下にも及ばんかった。			園遊会での勝負かて、嬉しゅうて全力で気張ったのに……。わてときたら……姉さんの足下にも及ばんかった。			天女がまとう「どれす」どす							
せやから、早いとこ姉さんと同じ舞台に立ちとうて、下働きも稽古も気張って、やっと好機を掴んだ思うたんどす。でも、わての夢は、もう一生かなわんくなったわ……。			せやから、早いとこ姉さんと同じ舞台に立ちとうて、下働きも稽古も気張って、やっと好機を掴んだ思うたんどす。でも、わての夢は、もう一生かなわんくなったわ……。			天女がまとう「どれす」どす							
こんな気持ちじゃ、若旦那にも失礼やと思うて、祝いの贈り物も、断らせていただいたんどす。いえ……ほかのお客さんにも、花街にも失礼やわ！			こんな気持ちじゃ、若旦那にも失礼やと思うて、祝いの贈り物も、断らせていただいたんどす。いえ……ほかのお客さんにも、花街にも失礼やわ！			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameはん、今日のところは帰ってくれへんか？これからのこと、ひとりで考えさせておくれやす。かんにんな……。			Forenameはん、今日のところは帰ってくれへんか？これからのこと、ひとりで考えさせておくれやす。かんにんな……。			天女がまとう「どれす」どす							
これからのこと、ひとりで考えさせておくれやす。かんにんな……。			これからのこと、ひとりで考えさせておくれやす。かんにんな……。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさん、コトチョウの様子は、いかがでしたか？			Forenameさん、コトチョウの様子は、いかがでしたか？			天女がまとう「どれす」どす							
なるほど、コトツル引退のせいで目標を見失い、自暴自棄になってしまっているようですね……。			なるほど、コトツル引退のせいで目標を見失い、自暴自棄になってしまっているようですね……。			天女がまとう「どれす」どす							
こうと決めたら、全力で取り組むコトチョウらしい……。そんなところが長所だと思っていましたが、今回は短所となってしまったようです。			こうと決めたら、全力で取り組むコトチョウらしい……。そんなところが長所だと思っていましたが、今回は短所となってしまったようです。			天女がまとう「どれす」どす							
舞子や芸子を支援する者を、「旦那」と呼ぶことがあります。ですが、旦那に求められるのは、金品の援助だけではありません。心を支えることも、旦那の甲斐性のひとつ……。			舞子や芸子を支援する者を、「旦那」と呼ぶことがあります。ですが、旦那に求められるのは、金品の援助だけではありません。心を支えることも、旦那の甲斐性のひとつ……。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさん、私といっしょに、コトツルに、引退の延期を説得してくれませんか？			Forenameさん、私といっしょに、コトツルに、引退の延期を説得してくれませんか？			天女がまとう「どれす」どす							
彼女なら、第一波止場にいるはずです。店の者に仕事の指示を終え次第、私も合流しますから、先に「コトツル」を訪ねてください。			彼女なら、第一波止場にいるはずです。店の者に仕事の指示を終え次第、私も合流しますから、先に「コトツル」を訪ねてください。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルに引退の延期を持ちかけてみましょう。彼女なら、第一波止場にいるはずです。私も仕事を終え次第、合流します。			コトツルに引退の延期を持ちかけてみましょう。彼女なら、第一波止場にいるはずです。私も仕事を終え次第、合流します。			天女がまとう「どれす」どす							
あら、Forenameはんやないの。わてに、なにか用ですの？			あら、Forenameはんやないの。わてに、なにか用ですの？			天女がまとう「どれす」どす							
コトツル！折り入って、依頼したいことがある！			コトツル！折り入って、依頼したいことがある！			天女がまとう「どれす」どす							
あらあら、えらい剣幕で、どないしはったん？聞くか聞かんかは、内容次第どすわ。			あらあら、えらい剣幕で、どないしはったん？聞くか聞かんかは、内容次第どすわ。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツル……引退を延期して、「クガネをどり」に出てもらいたいのだ。			コトツル……引退を延期して、「クガネをどり」に出てもらいたいのだ。			天女がまとう「どれす」どす							
何かと思えば……。結婚と引退は、もうずいぶんと延期してもろてたんどす。わてに代わり得る芸子が、育っておらへんかったからに。			何かと思えば……。結婚と引退は、もうずいぶんと延期してもろてたんどす。わてに代わり得る芸子が、育っておらへんかったからに。			天女がまとう「どれす」どす							
せやけど、ようやっと後を任せられる芸子が現れおした。下働きも舞も、ようけ気張るええ子がなぁ……。そやし、ようやくわても晴れてお役御免どすわ。			せやけど、ようやっと後を任せられる芸子が現れおした。下働きも舞も、ようけ気張るええ子がなぁ……。そやし、ようやくわても晴れてお役御免どすわ。			天女がまとう「どれす」どす							
そのコトチョウが、今、芸の道に迷っているのだ。だからこそ、姉芸子として厳しく指導してきた貴女に、あの子を救ってもらいたい。			そのコトチョウが、今、芸の道に迷っているのだ。だからこそ、姉芸子として厳しく指導してきた貴女に、あの子を救ってもらいたい。			天女がまとう「どれす」どす							
なぜ、わてでなければあかんと思うんどすえ？「旦那」であるケイメイはんに、Forenameはんかて、いはるやないの。			なぜ、わてでなければあかんと思うんどすえ？「旦那」であるケイメイはんに、Forenameはんかて、いはるやないの。			天女がまとう「どれす」どす							
なぜコトツルの助けが必要？			なぜコトツルの助けが必要？			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルは、コトチョウの目標だから			コトツルは、コトチョウの目標だから			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルは、コトチョウの憧れだから			コトツルは、コトチョウの憧れだから			天女がまとう「どれす」どす							
…………			…………			天女がまとう「どれす」どす							
そう……コトチョウにとって、貴女は乗り越えるべき目標。しかし、引退によって勝負の舞台が消えてしまい、あの子は自暴自棄になってしまっている。			そう……コトチョウにとって、貴女は乗り越えるべき目標。しかし、引退によって勝負の舞台が消えてしまい、あの子は自暴自棄になってしまっている。			天女がまとう「どれす」どす							
そうです、コトチョウは貴女の舞を見て、芸子を志した。だからこそ、最後の勝負を終えぬまま引退となれば、あの子は心残りを抱き続けるでしょう……。			そうです、コトチョウは貴女の舞を見て、芸子を志した。だからこそ、最後の勝負を終えぬまま引退となれば、あの子は心残りを抱き続けるでしょう……。			天女がまとう「どれす」どす							
いや、ここは舞子時代からあの子を贔屓にしてきた、「旦那」である私から、説明させてもらうとしよう……。			いや、ここは舞子時代からあの子を贔屓にしてきた、「旦那」である私から、説明させてもらうとしよう……。			天女がまとう「どれす」どす							
コトチョウにとって貴女は、芸子を志した理由であり、乗り越えるべき最大の存在……。ゆえに今、目標を見失い、自暴自棄になっているのだ。			コトチョウにとって貴女は、芸子を志した理由であり、乗り越えるべき最大の存在……。ゆえに今、目標を見失い、自暴自棄になっているのだ。			天女がまとう「どれす」どす							
あの子に必要なのは、貴女との真剣勝負だけ……。だからどうか最後に一度だけ、その機会を与えてやってほしい。			あの子に必要なのは、貴女との真剣勝負だけ……。だからどうか最後に一度だけ、その機会を与えてやってほしい。			天女がまとう「どれす」どす							
ふたりとも、いけずやわ……。わての最後の舞にするからには、勝負には全力で臨みますえ。これで、あの子がまた負けたら、完全にあかんくなるやもしれんえ？			ふたりとも、いけずやわ……。わての最後の舞にするからには、勝負には全力で臨みますえ。これで、あの子がまた負けたら、完全にあかんくなるやもしれんえ？			天女がまとう「どれす」どす							
……そのときは、コトチョウがそれまでの器だったということ。中途半端な芸子が、貴女の去った花街に残ったところで、ものの役には立たない……そうだろう？			……そのときは、コトチョウがそれまでの器だったということ。中途半端な芸子が、貴女の去った花街に残ったところで、ものの役には立たない……そうだろう？			天女がまとう「どれす」どす							
ケイメイはんが、そこまで言わはるなら、よろしおす。わても、「クガネをどり」に出させてもらいまひょ。ただし、条件がありますえ。			ケイメイはんが、そこまで言わはるなら、よろしおす。わても、「クガネをどり」に出させてもらいまひょ。ただし、条件がありますえ。			天女がまとう「どれす」どす							
わてとコトチョウ、同じ舞、同じべべで勝負してもらいます。舞は、ドマより伝わった伝統舞踊……「天女の演舞」どす。			わてとコトチョウ、同じ舞、同じべべで勝負してもらいます。舞は、ドマより伝わった伝統舞踊……「天女の演舞」どす。			天女がまとう「どれす」どす							
「天女の演舞」といえば、巌にひきこもった天女を宴に誘う勇壮な舞……。では、もしや用意すべき衣装というのも……			「天女の演舞」といえば、巌にひきこもった天女を宴に誘う勇壮な舞……。では、もしや用意すべき衣装というのも……			天女がまとう「どれす」どす							
ええ、ドマ風の伝統装束「天女の羽衣」がよろしおすな。コトチョウはもちろん、わてのべべも、ケイメイはんのご祝儀でっせ？			ええ、ドマ風の伝統装束「天女の羽衣」がよろしおすな。コトチョウはもちろん、わてのべべも、ケイメイはんのご祝儀でっせ？			天女がまとう「どれす」どす							
もちろん、私からの結婚祝いとしよう。衣装の製作は、Forenameさんに依頼します。			もちろん、私からの結婚祝いとしよう。衣装の製作は、Forenameさんに依頼します。			天女がまとう「どれす」どす							
「クガネをどり」で、ドマの伝統舞踊を披露することは稀……。さらに衣装も揃えて、すべての条件を同じにする……。つまり、芸の技だけで勝負を決めるということだな？			「クガネをどり」で、ドマの伝統舞踊を披露することは稀……。さらに衣装も揃えて、すべての条件を同じにする……。つまり、芸の技だけで勝負を決めるということだな？			天女がまとう「どれす」どす							
そうどす。さすがは、わてを贔屓にしてくださった先代の倅さんやわ。ほんなら、コトチョウにあんじょう伝えておくれやす。			そうどす。さすがは、わてを贔屓にしてくださった先代の倅さんやわ。ほんなら、コトチョウにあんじょう伝えておくれやす。			天女がまとう「どれす」どす							
承知した。何から何まで、あの子のために本当にありがとう。後は、私が魅せられたあの子の目を信じるだけだ……。			承知した。何から何まで、あの子のために本当にありがとう。後は、私が魅せられたあの子の目を信じるだけだ……。			天女がまとう「どれす」どす							
ほな、わてはさっそく稽古に入ります。Forenameはん、べべを楽しみにしてますわ。			ほな、わてはさっそく稽古に入ります。Forenameはん、べべを楽しみにしてますわ。			天女がまとう「どれす」どす							
では、いったん店に戻りましょう。コトチョウも呼んでおきます。			では、いったん店に戻りましょう。コトチョウも呼んでおきます。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameはん、また会いましたな。なんや、急に若旦那に呼び出されたんどす。わてからも話があったから、ちょうどよかったわ。			Forenameはん、また会いましたな。なんや、急に若旦那に呼び出されたんどす。わてからも話があったから、ちょうどよかったわ。			天女がまとう「どれす」どす							
これで全員揃いましたね。コトチョウ、君を呼んだのはほかでもない。			これで全員揃いましたね。コトチョウ、君を呼んだのはほかでもない。			天女がまとう「どれす」どす							
若旦那、待っておくれやす。わても、ふたりに話がありおす。			若旦那、待っておくれやす。わても、ふたりに話がありおす。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツル姉さんは、わての目標……その姉さんに勝つどころか、勝負もできひんなら、芸子を続ける意味はあらへん。せやから、わても芸子をやめますえ……！			コトツル姉さんは、わての目標……その姉さんに勝つどころか、勝負もできひんなら、芸子を続ける意味はあらへん。せやから、わても芸子をやめますえ……！			天女がまとう「どれす」どす							
待ちなさい、コトチョウ。コトツルが「クガネをどり」を最後の舞台と決めたよ。君との最後の勝負に挑むために……。			待ちなさい、コトチョウ。コトツルが「クガネをどり」を最後の舞台と決めたよ。君との最後の勝負に挑むために……。			天女がまとう「どれす」どす							
それ、ほんまですの！？			それ、ほんまですの！？			天女がまとう「どれす」どす							
ただし、Forenameさんに依頼した、同じ衣装をふたりで身にまとい、ドマの伝統舞踊「天女の演舞」を披露するという条件だ……。			ただし、Forenameさんに依頼した、同じ衣装をふたりで身にまとい、ドマの伝統舞踊「天女の演舞」を披露するという条件だ……。			天女がまとう「どれす」どす							
姉さんと、同じ衣装で同じ舞なんて……。			姉さんと、同じ衣装で同じ舞なんて……。			天女がまとう「どれす」どす							
若旦那、わての引退はなしや……！「クガネをどり」で、姉さんに勝って、晴れやかに姉さんを送り出したる！！			若旦那、わての引退はなしや……！「クガネをどり」で、姉さんに勝って、晴れやかに姉さんを送り出したる！！			天女がまとう「どれす」どす							
フフフ、私が魅せられた、その目が戻ってきたね。最高の舞で、コトツルの引退を祝福してやりなさい！			フフフ、私が魅せられた、その目が戻ってきたね。最高の舞で、コトツルの引退を祝福してやりなさい！			天女がまとう「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、えらいおおきに！！！ほな、わて、みっちり稽古してくるわ。			若旦那、Forenameはん、えらいおおきに！！！ほな、わて、みっちり稽古してくるわ。			天女がまとう「どれす」どす							
では、Forenameさん。「天女の羽衣」の製作をお願いします。必要な材料は、大天屋の番頭「ヤギリ」からお受け取りください。			では、Forenameさん。「天女の羽衣」の製作をお願いします。必要な材料は、大天屋の番頭「ヤギリ」からお受け取りください。			天女がまとう「どれす」どす							
純白の最高級の生地を用意しました。コトツルの花嫁装束であると同時に、無から再起するコトチョウのための衣装ですから。			純白の最高級の生地を用意しました。コトツルの花嫁装束であると同時に、無から再起するコトチョウのための衣装ですから。			天女がまとう「どれす」どす							
完成したら、私まで納品をお願いします。東方風の衣装は、貴方にとっても挑戦でしょう。完成を楽しみにしています。			完成したら、私まで納品をお願いします。東方風の衣装は、貴方にとっても挑戦でしょう。完成を楽しみにしています。			天女がまとう「どれす」どす							
では、「天女の羽衣」の製作をお願いします。必要な材料は、大天屋の番頭「ヤギリ」からお受け取りください。完成したら、私まで納品をお願いします。			では、「天女の羽衣」の製作をお願いします。必要な材料は、大天屋の番頭「ヤギリ」からお受け取りください。完成したら、私まで納品をお願いします。			天女がまとう「どれす」どす							
東方風の衣装は、貴方にとっても挑戦でしょう。完成を楽しみにしています。			東方風の衣装は、貴方にとっても挑戦でしょう。完成を楽しみにしています。			天女がまとう「どれす」どす							
若旦那から、話は聞きました。最高級の材料を用意いたしましたので、お受け取りを！			若旦那から、話は聞きました。最高級の材料を用意いたしましたので、お受け取りを！			天女がまとう「どれす」どす							
なんでも、ふたりで「天女の演舞」を披露するとか……。舞の演目ひとつにも、細やかな心遣いが感じられます。さすがは、長年花街の頂点に君臨してきたコトツルさんです。			なんでも、ふたりで「天女の演舞」を披露するとか……。舞の演目ひとつにも、細やかな心遣いが感じられます。さすがは、長年花街の頂点に君臨してきたコトツルさんです。			天女がまとう「どれす」どす							
「天女の演舞」は、巌にひきこもった天女を宴に誘う勇壮な舞で、「もてなしの心」を表していると伝えられています。これは宴席で客をもてなす、芸子の心意気にも通じますよね。			「天女の演舞」は、巌にひきこもった天女を宴に誘う勇壮な舞で、「もてなしの心」を表していると伝えられています。これは宴席で客をもてなす、芸子の心意気にも通じますよね。			天女がまとう「どれす」どす							
はてさて、姉芸子が込めた心遣いを、コトチョウさんは、正しくくみ取れるでしょうか？「クガネをどり」が楽しみです……。			はてさて、姉芸子が込めた心遣いを、コトチョウさんは、正しくくみ取れるでしょうか？「クガネをどり」が楽しみです……。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルさんとコトチョウさん……。ふたりの舞が楽しみなことはもちろんながら、貴方がこさえた東方の装束も楽しみにしていますよ。			コトツルさんとコトチョウさん……。ふたりの舞が楽しみなことはもちろんながら、貴方がこさえた東方の装束も楽しみにしていますよ。			天女がまとう「どれす」どす							
ついに、完成しましたか！心待ちにしていた若旦那へ、急ぎお渡しください。ああ、私もはやく羽衣を見たいものです……！			ついに、完成しましたか！心待ちにしていた若旦那へ、急ぎお渡しください。ああ、私もはやく羽衣を見たいものです……！			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさんにとっても挑戦となる、純白の「天女の羽衣」を、楽しみにしています。			Forenameさんにとっても挑戦となる、純白の「天女の羽衣」を、楽しみにしています。			天女がまとう「どれす」どす							
出来栄えは、「クガネをどり」の舞で確認するとしましょう。私は、急ぎ、この装束をふたりに届けに行きます。			出来栄えは、「クガネをどり」の舞で確認するとしましょう。私は、急ぎ、この装束をふたりに届けに行きます。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさんは、「クガネをどり」の会場で、この装束に身を包んだふたりの登場をお待ちください！			Forenameさんは、「クガネをどり」の会場で、この装束に身を包んだふたりの登場をお待ちください！			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさん、よかった、間に合いました。そろそろ「クガネをどり」の大トリ、ふたりの舞が始まります。			Forenameさん、よかった、間に合いました。そろそろ「クガネをどり」の大トリ、ふたりの舞が始まります。			天女がまとう「どれす」どす							
これは……天女が降り立ったのでしょうか……？羽衣をまとったふたりが、輝いてみえます……。			これは……天女が降り立ったのでしょうか……？羽衣をまとったふたりが、輝いてみえます……。			天女がまとう「どれす」どす							
ふたりで舞っていながら、ひとつの魂かのように寸分も違わないとは……。			ふたりで舞っていながら、ひとつの魂かのように寸分も違わないとは……。			天女がまとう「どれす」どす							
現世(うつしよ)で、楽土の演舞に立ち会えた奇跡に、歓喜の情がわき上がるばかりで、息すら忘れそうです……。			現世(うつしよ)で、楽土の演舞に立ち会えた奇跡に、歓喜の情がわき上がるばかりで、息すら忘れそうです……。			天女がまとう「どれす」どす							
もはや、勝負など無粋なことは忘れ、永遠にこの勇壮な舞の世界にひたっていたい……。			もはや、勝負など無粋なことは忘れ、永遠にこの勇壮な舞の世界にひたっていたい……。			天女がまとう「どれす」どす							
ふたりとも、お疲れさま。鶴と蝶が誘う楽土の演舞に酔いしれさせてもらったよ。			ふたりとも、お疲れさま。鶴と蝶が誘う楽土の演舞に酔いしれさせてもらったよ。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameはんのべべのおかげどす。わても、本当に天女になった気分どした。舞台では姉さんとわての区別が、よおつかんまま舞いましたわ。			Forenameはんのべべのおかげどす。わても、本当に天女になった気分どした。舞台では姉さんとわての区別が、よおつかんまま舞いましたわ。			天女がまとう「どれす」どす							
わてもどす……過去いちばん幸せな時間どした。コトチョウのおかげで、最高の舞台で芸子人生を締められましたわ。コトチョウ、わての厳しい指導に、よおついてきてくれはったな。			わてもどす……過去いちばん幸せな時間どした。コトチョウのおかげで、最高の舞台で芸子人生を締められましたわ。コトチョウ、わての厳しい指導に、よおついてきてくれはったな。			天女がまとう「どれす」どす							
姉さんこそ、わてのために、ずっと気張ってくれはって、おおきに。姉さんのもてなしに気付くの遅おなって、かんにんな。			姉さんこそ、わてのために、ずっと気張ってくれはって、おおきに。姉さんのもてなしに気付くの遅おなって、かんにんな。			天女がまとう「どれす」どす							
勝負はおあいこ、姉さんに勝つ夢はまた破れてしもたけど、わて、新しい夢ができたわ。			勝負はおあいこ、姉さんに勝つ夢はまた破れてしもたけど、わて、新しい夢ができたわ。			天女がまとう「どれす」どす							
姉さんからもろたたくさんの心遣いを、若旦那や、花街のお客さんへのおもてなしで返していきますえ。			姉さんからもろたたくさんの心遣いを、若旦那や、花街のお客さんへのおもてなしで返していきますえ。			天女がまとう「どれす」どす							
せやから姉さん……ようけ幸せになっておくれやす。			せやから姉さん……ようけ幸せになっておくれやす。			天女がまとう「どれす」どす							
おおきに。これからの花街を、よろしくお頼みおす。			おおきに。これからの花街を、よろしくお頼みおす。			天女がまとう「どれす」どす							
ふたりの勇壮な舞を見るのは、至福のひとときでしたね。なにより、貴方の羽衣がふたりをいっそう輝かせていました。匠の技の真骨頂ここにあり、と心震えたものでした……。			ふたりの勇壮な舞を見るのは、至福のひとときでしたね。なにより、貴方の羽衣がふたりをいっそう輝かせていました。匠の技の真骨頂ここにあり、と心震えたものでした……。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさん、今回も、素晴らしい衣装を、ありがとうございます。			Forenameさん、今回も、素晴らしい衣装を、ありがとうございます。			天女がまとう「どれす」どす							
勝負は引き分けでしたから、今後の花街は、コトツルに代わり、コトチョウが背負っていきます。コトチョウは、コトツルに並ぶ芸子と認められたのです。			勝負は引き分けでしたから、今後の花街は、コトツルに代わり、コトチョウが背負っていきます。コトチョウは、コトツルに並ぶ芸子と認められたのです。			天女がまとう「どれす」どす							
あの子が言うには、今後はコトツルから譲り受けた着物と、Forenameさんに仕立てていただいたドレス、その両方に身を包み、お客さんをもてなしていくそうです。			あの子が言うには、今後はコトツルから譲り受けた着物と、Forenameさんに仕立てていただいたドレス、その両方に身を包み、お客さんをもてなしていくそうです。			天女がまとう「どれす」どす							
コトツルが守った伝統と、コトチョウが吹き込んだ新風、ふたつを合わせて、花街を背負う覚悟の表れでしょう。			コトツルが守った伝統と、コトチョウが吹き込んだ新風、ふたつを合わせて、花街を背負う覚悟の表れでしょう。			天女がまとう「どれす」どす							
Forenameさんとの契約は、これにて、ひとまず満了となります。コトチョウのために、数々の傑作をありがとうございました。			Forenameさんとの契約は、これにて、ひとまず満了となります。コトチョウのために、数々の傑作をありがとうございました。			天女がまとう「どれす」どす							
クガネにお越しの際は、大天屋にもお立ち寄りくださいね。店の者や、コトチョウとともに、心を込めてもてなします！			クガネにお越しの際は、大天屋にもお立ち寄りくださいね。店の者や、コトチョウとともに、心を込めてもてなします！			天女がまとう「どれす」どす							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			恋愛トンチンカン							
ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「リネンシャツ」を1着納品しよう。			ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「リネンシャツ」を1着納品しよう。			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズにリネンシャツを納品した。冒険者が作った「リネンシャツ」は、とてもいい出来だった。しかし、ワワルッカが、バラバラに組み合わせてしまったため、前にも増してヘンテコな格好になってしまった。今度の告白も、失敗に終わるのだろうか……。彼の前途を祈りつつ、裁縫師として修業を重ねよう。※裁縫師のレベルが40以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにリネンシャツを納品した。冒険者が作った「リネンシャツ」は、とてもいい出来だった。しかし、ワワルッカが、バラバラに組み合わせてしまったため、前にも増してヘンテコな格好になってしまった。今度の告白も、失敗に終わるのだろうか……。彼の前途を祈りつつ、裁縫師として修業を重ねよう。※裁縫師のレベルが40以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			恋愛トンチンカン							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズにリネンシャツを納品			レドレント・ローズにリネンシャツを納品			恋愛トンチンカン							
……いらっしゃい、あなた宛に仕立ての注文がひとつあるんだけど、引き受ける？			……いらっしゃい、あなた宛に仕立ての注文がひとつあるんだけど、引き受ける？			恋愛トンチンカン							
依頼者はワワルッカちゃんよ。理由は……まあ、わかるわよね？ココモちゃんに会いに行くための服が欲しいんだって。			依頼者はワワルッカちゃんよ。理由は……まあ、わかるわよね？ココモちゃんに会いに行くための服が欲しいんだって。			恋愛トンチンカン							
「ワワルッカ」ちゃんは、採掘師ギルド付近にいるから、行って、詳しい注文内容を聞いてきてちょうだい。乗りかかった船だと思って、付き合ってあげて。			「ワワルッカ」ちゃんは、採掘師ギルド付近にいるから、行って、詳しい注文内容を聞いてきてちょうだい。乗りかかった船だと思って、付き合ってあげて。			恋愛トンチンカン							
よう、あんたか！この間は、せっかくゲイターを作ってもらったけど話すどころか、不審者扱いで追い出されちまったよ！			よう、あんたか！この間は、せっかくゲイターを作ってもらったけど話すどころか、不審者扱いで追い出されちまったよ！			恋愛トンチンカン							
でも、ちらっと見えたココモさん……かわいかったなあ。実は、彼女のオヤジさんのやってる宝石店が原石の納品先のひとつでさ。			でも、ちらっと見えたココモさん……かわいかったなあ。実は、彼女のオヤジさんのやってる宝石店が原石の納品先のひとつでさ。			恋愛トンチンカン							
店で商売の邪魔をしてたならず者を偶然、俺が取り押さえたんだけど、ボコボコにされてな。そのとき、俺の手当してくれたのが、ココモさんなんだ！			店で商売の邪魔をしてたならず者を偶然、俺が取り押さえたんだけど、ボコボコにされてな。そのとき、俺の手当してくれたのが、ココモさんなんだ！			恋愛トンチンカン							
間近で見た彼女は、まつげがうーんと長くって……笑ったら、もっと綺麗なんだろうなって思ったら、もう、どうしようもないくらい好きになってたんだ。			間近で見た彼女は、まつげがうーんと長くって……笑ったら、もっと綺麗なんだろうなって思ったら、もう、どうしようもないくらい好きになってたんだ。			恋愛トンチンカン							
一回追い返されたくらいで、へこんでられねえ！もう一度、彼女のとこへ行くつもりなんだが……あの格好じゃ店に入れないから、別の服を作ってほしい。			一回追い返されたくらいで、へこんでられねえ！もう一度、彼女のとこへ行くつもりなんだが……あの格好じゃ店に入れないから、別の服を作ってほしい。			恋愛トンチンカン							
今度は「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			今度は「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			恋愛トンチンカン							
今度は「リネンシャツ」でしょ？ハーネスよりは失敗しない服だけど……大丈夫かしら。			今度は「リネンシャツ」でしょ？ハーネスよりは失敗しない服だけど……大丈夫かしら。			恋愛トンチンカン							
「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			恋愛トンチンカン							
じゃあ、早速ワワルッカちゃんに、着てもらいましょう！			じゃあ、早速ワワルッカちゃんに、着てもらいましょう！			恋愛トンチンカン							
ふうん……これは、いいな！着心地がいいし、風通しもいい。こんなに上等なシャツが、あるんだなあ！			ふうん……これは、いいな！着心地がいいし、風通しもいい。こんなに上等なシャツが、あるんだなあ！			恋愛トンチンカン							
ちょっと……ワワルッカちゃん……？その帽子はどこから持ってきたの？			ちょっと……ワワルッカちゃん……？その帽子はどこから持ってきたの？			恋愛トンチンカン							
これか？取引先の彫金師の兄ちゃんがくれた！なんか頭良さそう……に、見えるからってさ。			これか？取引先の彫金師の兄ちゃんがくれた！なんか頭良さそう……に、見えるからってさ。			恋愛トンチンカン							
サブリガは、採掘仲間のお勧めだ。男の魅力は、きゅっと引き締まった「美尻」にあるってさ！			サブリガは、採掘仲間のお勧めだ。男の魅力は、きゅっと引き締まった「美尻」にあるってさ！			恋愛トンチンカン							
あと、この手甲と靴は甲冑師の友達から教えてもらった。このトゲトゲが格好いいって、今一番の売れ筋なんだろ？			あと、この手甲と靴は甲冑師の友達から教えてもらった。このトゲトゲが格好いいって、今一番の売れ筋なんだろ？			恋愛トンチンカン							
へへっ、どうだ？格好よくて、頭良さそうに見えるだろ？！			へへっ、どうだ？格好よくて、頭良さそうに見えるだろ？！			恋愛トンチンカン							
これだけ、格好いい格好をしてれば大丈夫だろ！じゃあ俺、行ってくるぜ。			これだけ、格好いい格好をしてれば大丈夫だろ！じゃあ俺、行ってくるぜ。			恋愛トンチンカン							
良い物を混ぜればいいってもんじゃないわよおおおおおっ……！			良い物を混ぜればいいってもんじゃないわよおおおおおっ……！			恋愛トンチンカン							
もう、あの子は何なのっ!周りから愛されてるのはいいことよ！みんな、それぞれは善意でしょうよ！			もう、あの子は何なのっ!周りから愛されてるのはいいことよ！みんな、それぞれは善意でしょうよ！			恋愛トンチンカン							
でも……全部あわせたらヘンテコってことぐらい、気づいて！！			でも……全部あわせたらヘンテコってことぐらい、気づいて！！			恋愛トンチンカン							
はあ……また話もできずに追い返されるんじゃないの……？			はあ……また話もできずに追い返されるんじゃないの……？			恋愛トンチンカン							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、とても機嫌が悪いようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、とても機嫌が悪いようだ。			恋する男の一大決心							
以前服を仕立てた「ワワルッカ」が、裁縫師ギルドに服を注文してきたそうだ。レドレント・ローズの代わりに引き受けよう。まずは「採掘師ギルド」付近で「ワワルッカ」から詳しい注文内容をきこう。			以前服を仕立てた「ワワルッカ」が、裁縫師ギルドに服を注文してきたそうだ。レドレント・ローズの代わりに引き受けよう。まずは「採掘師ギルド」付近で「ワワルッカ」から詳しい注文内容をきこう。			恋する男の一大決心							
ワワルッカが服を注文した理由は、恋をしたからだった。彼の愛の告白のため、ベルベティーンゲイターを作り、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			ワワルッカが服を注文した理由は、恋をしたからだった。彼の愛の告白のため、ベルベティーンゲイターを作り、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			恋する男の一大決心							
冒険者の作ったベルベティーンゲイターは気に入ってもらえたようだ。しかし、ワワルッカ自身の用意した他の服が、とんでもない取り合わせだった。意気揚々と出ていったが……お嬢様ココモへの告白は成功するのだろうか。※裁縫師のレベルが35以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の作ったベルベティーンゲイターは気に入ってもらえたようだ。しかし、ワワルッカ自身の用意した他の服が、とんでもない取り合わせだった。意気揚々と出ていったが……お嬢様ココモへの告白は成功するのだろうか。※裁縫師のレベルが35以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			恋する男の一大決心							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			恋する男の一大決心							
レドレント・ローズにベルベティーンゲイターを納品			レドレント・ローズにベルベティーンゲイターを納品			恋する男の一大決心							
何よ私はそんな依頼うけないからねっ！あ、あらら……Forenameちゃんあなただったの？			何よ私はそんな依頼うけないからねっ！あ、あらら……Forenameちゃんあなただったの？			恋する男の一大決心							
ごめんなさいね、ちょっと厄介なお願いをされて気が立ってたの。			ごめんなさいね、ちょっと厄介なお願いをされて気が立ってたの。			恋する男の一大決心							
そうだわ、あなたに縁のない話でもないしこの依頼はあなたにお願いしましょ。			そうだわ、あなたに縁のない話でもないしこの依頼はあなたにお願いしましょ。			恋する男の一大決心							
「ワワルッカ」ちゃんを覚えてる？前に、スカーフとスロップを納品した採掘師よ。あの子が服を作ってほしいって言ってるの。			「ワワルッカ」ちゃんを覚えてる？前に、スカーフとスロップを納品した採掘師よ。あの子が服を作ってほしいって言ってるの。			恋する男の一大決心							
「採掘師ギルド」付近にいると思うから行って話だけでもきいてあげてちょうだい。			「採掘師ギルド」付近にいると思うから行って話だけでもきいてあげてちょうだい。			恋する男の一大決心							
ああ、あんたか、俺の依頼を引き受けてくれるんだな！早速だがベルベティーンゲイターを作ってくれ。			ああ、あんたか、俺の依頼を引き受けてくれるんだな！早速だがベルベティーンゲイターを作ってくれ。			恋する男の一大決心							
へへっ、実はさ、好きなコができたんだ。しかも一目惚れってやつでさ……。			へへっ、実はさ、好きなコができたんだ。しかも一目惚れってやつでさ……。			恋する男の一大決心							
とにかく彼女と話したい、って思ったんだけどほら、俺ってずっと作業服しか持ってなかっただろ？こんなぼろぼろの格好じゃ前に立つこともできないからさ。			とにかく彼女と話したい、って思ったんだけどほら、俺ってずっと作業服しか持ってなかっただろ？こんなぼろぼろの格好じゃ前に立つこともできないからさ。			恋する男の一大決心							
「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。今までの稼ぎをコツコツためてきたから金はちゃんと支払えるぜ。			「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。今までの稼ぎをコツコツためてきたから金はちゃんと支払えるぜ。			恋する男の一大決心							
な、頼むよ！俺の人生がかかってるんだ！			な、頼むよ！俺の人生がかかってるんだ！			恋する男の一大決心							
上質な「ベルベティーンゲイター」でしょ？ワワルッカちゃんから話はきいてるわ。ちゃっちゃと納品してちょうだい。			上質な「ベルベティーンゲイター」でしょ？ワワルッカちゃんから話はきいてるわ。ちゃっちゃと納品してちょうだい。			恋する男の一大決心							
「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。俺の人生がかかってるんだ！な、頼むよ！			「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。俺の人生がかかってるんだ！な、頼むよ！			恋する男の一大決心							
早速ワワルッカちゃんにベルベティーンゲイターをはいてもらいましょうか。			早速ワワルッカちゃんにベルベティーンゲイターをはいてもらいましょうか。			恋する男の一大決心							
いやあ、こんな華奢な靴はいたの初めてだよ。はいてみると案外歩きやすくて気持ちいいもんだな。採掘現場ではいたら一発で破けそうで怖いけど！			いやあ、こんな華奢な靴はいたの初めてだよ。はいてみると案外歩きやすくて気持ちいいもんだな。採掘現場ではいたら一発で破けそうで怖いけど！			恋する男の一大決心							
……ワワルッカちゃん？その上着はどうしたの！？			……ワワルッカちゃん？その上着はどうしたの！？			恋する男の一大決心							
ああ、死んだオヤジの一張羅引っ張りだしてみた！身だしなみも整えたし、ココモさんに告白してくるぜ！作ってくれてありがとうな！			ああ、死んだオヤジの一張羅引っ張りだしてみた！身だしなみも整えたし、ココモさんに告白してくるぜ！作ってくれてありがとうな！			恋する男の一大決心							
一張羅って……ワワルッカちゃん、ちょっと待ってえええええ！			一張羅って……ワワルッカちゃん、ちょっと待ってえええええ！			恋する男の一大決心							
どうしてそこでハーネスを合わせるのよ……あんなに上品なゲイターなのに……！			どうしてそこでハーネスを合わせるのよ……あんなに上品なゲイターなのに……！			恋する男の一大決心							
はあ……ご苦労だったわね。あの子、宝石商の娘のココモちゃんに一目惚れしちゃったみたいなのよ。			はあ……ご苦労だったわね。あの子、宝石商の娘のココモちゃんに一目惚れしちゃったみたいなのよ。			恋する男の一大決心							
好きな子に告白するために身だしなみを整えようって思ったのはいいんだけど……			好きな子に告白するために身だしなみを整えようって思ったのはいいんだけど……			恋する男の一大決心							
服装のことなんて全然わかってないのにむやみやたらと色々な服を着るせいで変な格好になっちゃっててねえ。			服装のことなんて全然わかってないのにむやみやたらと色々な服を着るせいで変な格好になっちゃっててねえ。			恋する男の一大決心							
……あれはフラれるわね。っていうか、そもそも店に入れてもらえるのかしら。			……あれはフラれるわね。っていうか、そもそも店に入れてもらえるのかしら。			恋する男の一大決心							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズはとても忙しそうだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズはとても忙しそうだ。			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズは、宝石商からドレスの製作を依頼されている。しかし、裁縫師ギルドの職人は皆忙しいため困っているようだ。彼の仕事を手伝うため、まずは「ゴールドコート」に向かい、注文主の宝石商「ババワイ」とその娘「ココモ」から、どんな布地がいいか聞き出そう。			レドレント・ローズは、宝石商からドレスの製作を依頼されている。しかし、裁縫師ギルドの職人は皆忙しいため困っているようだ。彼の仕事を手伝うため、まずは「ゴールドコート」に向かい、注文主の宝石商「ババワイ」とその娘「ココモ」から、どんな布地がいいか聞き出そう。			彼女のためのドレス							
ババワイとココモから、布地の希望を聞き出した。「裁縫師ギルド」に戻り、「レドレント・ローズ」と相談しよう。			ババワイとココモから、布地の希望を聞き出した。「裁縫師ギルド」に戻り、「レドレント・ローズ」と相談しよう。			彼女のためのドレス							
ババワイの希望が上品な光沢のあるもの、ということで布地は「別珍」と決まった。レドレント・ローズが型紙を作っている間に作ろう。ただし、ココモはお金持ちのお嬢様なので上質な「別珍」でなければならない。出来上がったら、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			ババワイの希望が上品な光沢のあるもの、ということで布地は「別珍」と決まった。レドレント・ローズが型紙を作っている間に作ろう。ただし、ココモはお金持ちのお嬢様なので上質な「別珍」でなければならない。出来上がったら、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズは冒険者の納品した「別珍」の美しさに大喜びした。裁縫師のプライドにかけても、よいドレスを作るそうだ。※裁縫師のレベルが30以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズは冒険者の納品した「別珍」の美しさに大喜びした。裁縫師のプライドにかけても、よいドレスを作るそうだ。※裁縫師のレベルが30以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			彼女のためのドレス							
ココモと話す			ココモと話す			彼女のためのドレス							
ババワイと話す			ババワイと話す			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズと話す			レドレント・ローズと話す			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズに別珍を納品			レドレント・ローズに別珍を納品			彼女のためのドレス							
うーん……下手な職人には任せられないわよねえ……あらやだ！　あなた、ギルドに来てたの？！			うーん……下手な職人には任せられないわよねえ……あらやだ！　あなた、ギルドに来てたの？！			彼女のためのドレス							
いやーん、私ってば運がいいわ！お願い、仕事を手伝って！			いやーん、私ってば運がいいわ！お願い、仕事を手伝って！			彼女のためのドレス							
お得意様の宝石商からドレスの注文を受けたんだけど、丁度他の依頼の対応で職人がみんな忙しくってね。私ひとりじゃちょっと手が回らないの。			お得意様の宝石商からドレスの注文を受けたんだけど、丁度他の依頼の対応で職人がみんな忙しくってね。私ひとりじゃちょっと手が回らないの。			彼女のためのドレス							
まずはどんな布地がいいか、依頼者の「ババワイ」さんから聞いてきて！今なら「ゴールドコート」にいるはずよ。			まずはどんな布地がいいか、依頼者の「ババワイ」さんから聞いてきて！今なら「ゴールドコート」にいるはずよ。			彼女のためのドレス							
一緒にいるお嬢様の「ココモ」ちゃんの希望も聞いてね、ドレスを着るのはババワイさんじゃなくて彼女だから。			一緒にいるお嬢様の「ココモ」ちゃんの希望も聞いてね、ドレスを着るのはババワイさんじゃなくて彼女だから。			彼女のためのドレス							
はい、何でしょうか？裁縫師ギルドの職人さんですか、お父様ったら、またドレスを注文したのね。			はい、何でしょうか？裁縫師ギルドの職人さんですか、お父様ったら、またドレスを注文したのね。			彼女のためのドレス							
私はいいって言ったのに……。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			私はいいって言ったのに……。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			彼女のためのドレス							
ワシがババワイだが、何の用だ？レドレント・ローズのところの職人か、そうそう、娘のためのドレスを作ってほしいのだ。			ワシがババワイだが、何の用だ？レドレント・ローズのところの職人か、そうそう、娘のためのドレスを作ってほしいのだ。			彼女のためのドレス							
宝石商の娘がみすぼらしい格好をしていては客に信用してもらえんからな。上質なものを頼むよ。			宝石商の娘がみすぼらしい格好をしていては客に信用してもらえんからな。上質なものを頼むよ。			彼女のためのドレス							
そうだな……上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。商人にとって見た目は重要なのだ。			そうだな……上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。商人にとって見た目は重要なのだ。			彼女のためのドレス							
ココモさん……。			ココモさん……。			彼女のためのドレス							
ババワイさんのご注文はどんな感じだった？……ふむふむ、上品な光沢のあるものね。			ババワイさんのご注文はどんな感じだった？……ふむふむ、上品な光沢のあるものね。			彼女のためのドレス							
ココモちゃんのご希望は？ええっ、何でも構わないって？！いつもながら欲のない子ねえ……。			ココモちゃんのご希望は？ええっ、何でも構わないって？！いつもながら欲のない子ねえ……。			彼女のためのドレス							
光沢のある布地というと絹のサテンだけど、上品に仕上げるならしっとり落ち着いた……そうだわ、「別珍」がいいわ！			光沢のある布地というと絹のサテンだけど、上品に仕上げるならしっとり落ち着いた……そうだわ、「別珍」がいいわ！			彼女のためのドレス							
「別珍」はわかる？綿糸と露糸を、横ビロード織りした布よ。			「別珍」はわかる？綿糸と露糸を、横ビロード織りした布よ。			彼女のためのドレス							
表面を毛羽立たせた加工をすることによって、ふつうの綿布と違った、柔らかな手触りと光沢をもたせているの。			表面を毛羽立たせた加工をすることによって、ふつうの綿布と違った、柔らかな手触りと光沢をもたせているの。			彼女のためのドレス							
早速、私が型紙を起こすから、あなたはその間に布地を作ってくれる？			早速、私が型紙を起こすから、あなたはその間に布地を作ってくれる？			彼女のためのドレス							
でもただの「別珍」じゃダメよ。ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから、上質な「別珍」じゃなきゃ釣り合いがとれないわ。			でもただの「別珍」じゃダメよ。ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから、上質な「別珍」じゃなきゃ釣り合いがとれないわ。			彼女のためのドレス							
あなたの腕前ならできるって信じてるわよ！それじゃあお願いね！			あなたの腕前ならできるって信じてるわよ！それじゃあお願いね！			彼女のためのドレス							
「別珍」はできた？上質な「別珍」じゃないとダメよ、ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから。			「別珍」はできた？上質な「別珍」じゃないとダメよ、ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから。			彼女のためのドレス							
まあ！　……なんて素敵！！こんなにキレイな別珍を見たのは初めてよ。しっとりと落ち着いた光沢に引きこまれそう。			まあ！　……なんて素敵！！こんなにキレイな別珍を見たのは初めてよ。しっとりと落ち着いた光沢に引きこまれそう。			彼女のためのドレス							
それにこの柔らかい手触り……ああ……布を広げただけでうっとりしちゃう。			それにこの柔らかい手触り……ああ……布を広げただけでうっとりしちゃう。			彼女のためのドレス							
布地の製作ご苦労さま、この先の裁断と縫製は私の仕事よ。			布地の製作ご苦労さま、この先の裁断と縫製は私の仕事よ。			彼女のためのドレス							
まかせておいて！私のプライドにかけても、布地に負けない素敵なドレスを仕上げるわ。			まかせておいて！私のプライドにかけても、布地に負けない素敵なドレスを仕上げるわ。			彼女のためのドレス							
裁縫師の作るお洋服は、身に着けるお客ありきのものよ。			裁縫師の作るお洋服は、身に着けるお客ありきのものよ。			彼女のためのドレス							
誰かにおしゃれな装備を作ってあげたいと思ったら、相手をよく見て、どんな素材のどんな服がいいか見立てるセンスのほうも磨いていくのよ。			誰かにおしゃれな装備を作ってあげたいと思ったら、相手をよく見て、どんな素材のどんな服がいいか見立てるセンスのほうも磨いていくのよ。			彼女のためのドレス							
裁縫師さん、よろしくお願いします。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			裁縫師さん、よろしくお願いします。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			彼女のためのドレス							
娘のドレスは上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。			娘のドレスは上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。			彼女のためのドレス							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師のお仕事							
冒険者にぴったりの仕事があるという。まずは、「サンシルク」に行き、注文主の「ママジャル」から詳しい注文内容を聞こう。			冒険者にぴったりの仕事があるという。まずは、「サンシルク」に行き、注文主の「ママジャル」から詳しい注文内容を聞こう。			裁縫師のお仕事							
ママジャルが欲しいのは「マテリア」という付加価値のついたアクトンのようだ。一旦「裁縫師ギルド」に戻り「レドレント・ローズ」と相談しよう。			ママジャルが欲しいのは「マテリア」という付加価値のついたアクトンのようだ。一旦「裁縫師ギルド」に戻り「レドレント・ローズ」と相談しよう。			裁縫師のお仕事							
レドレント・ローズと相談した。ママジャルは付加価値のついた服が欲しいそうだ。どんな属性でもよいので「マテリア」のついた「コットンアクトン」を作って「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。マテリアについてわからない場合は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」で詳しい職人にきいてみよう。材料となる素材は、自力で入手するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			レドレント・ローズと相談した。ママジャルは付加価値のついた服が欲しいそうだ。どんな属性でもよいので「マテリア」のついた「コットンアクトン」を作って「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。マテリアについてわからない場合は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」で詳しい職人にきいてみよう。材料となる素材は、自力で入手するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			裁縫師のお仕事							
冒険者の納品したコットンアクトンはママジャルのお気に召したようだ。お客の欠点をうまく覆い隠して、魅力的な紳士に見せるのが洋服の役目だとレドレント・ローズは語る。ママジャルの修行ははかどるのだろうか……。※裁縫師のレベルが25以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の納品したコットンアクトンはママジャルのお気に召したようだ。お客の欠点をうまく覆い隠して、魅力的な紳士に見せるのが洋服の役目だとレドレント・ローズは語る。ママジャルの修行ははかどるのだろうか……。※裁縫師のレベルが25以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			裁縫師のお仕事							
サンシルクのママジャルと話す			サンシルクのママジャルと話す			裁縫師のお仕事							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師のお仕事							
レドレント・ローズにマテリア付きのコットンアクトンを渡す			レドレント・ローズにマテリア付きのコットンアクトンを渡す			裁縫師のお仕事							
Forenameちゃん、来たわね！今日はとってもお勉強になる依頼があるの。			Forenameちゃん、来たわね！今日はとってもお勉強になる依頼があるの。			裁縫師のお仕事							
依頼者はお金持ちの御令息よ。普通のお洋服に飽きたみたいで、付加価値のある服が欲しいらしいわ。			依頼者はお金持ちの御令息よ。普通のお洋服に飽きたみたいで、付加価値のある服が欲しいらしいわ。			裁縫師のお仕事							
ちょっとクセのあるお客様だけど、腕をあげてきたあなたなら大丈夫！			ちょっとクセのあるお客様だけど、腕をあげてきたあなたなら大丈夫！			裁縫師のお仕事							
お客様の名前は「ママジャル」、「サンシルク」のお店の近くにいるはずよ。まずは細かい注文を本人からきいてちょうだい。			お客様の名前は「ママジャル」、「サンシルク」のお店の近くにいるはずよ。まずは細かい注文を本人からきいてちょうだい。			裁縫師のお仕事							
ママジャルはオレだけど、お前みたいな貧乏人がオレに何の用だ？オレは忙しいんだ、さっさと話せ。			ママジャルはオレだけど、お前みたいな貧乏人がオレに何の用だ？オレは忙しいんだ、さっさと話せ。			裁縫師のお仕事							
……ああ、裁縫師ギルドの職人か、オレの服を作れることを光栄に思うんだな。			……ああ、裁縫師ギルドの職人か、オレの服を作れることを光栄に思うんだな。			裁縫師のお仕事							
才能あふれるオレには、剣術の稽古程度にも相応の品質の装備が必要なんだ。オレに釣り合う「コットンアクトン」をひとつ作れ。			才能あふれるオレには、剣術の稽古程度にも相応の品質の装備が必要なんだ。オレに釣り合う「コットンアクトン」をひとつ作れ。			裁縫師のお仕事							
言っておくが、ただのアクトンではダメだ、庶民の装備と一線を画すため「マテリア」をつけて作れ。マテリアくらいないと、装備がオレの才能に吊り合わん。			言っておくが、ただのアクトンではダメだ、庶民の装備と一線を画すため「マテリア」をつけて作れ。マテリアくらいないと、装備がオレの才能に吊り合わん。			裁縫師のお仕事							
わかったら「裁縫師ギルド」に戻って「レドレント・ローズ」にさっさと作るよう伝えろ。			わかったら「裁縫師ギルド」に戻って「レドレント・ローズ」にさっさと作るよう伝えろ。			裁縫師のお仕事							
オレはお前のような貧乏人と違って忙しい身なんだからな。			オレはお前のような貧乏人と違って忙しい身なんだからな。			裁縫師のお仕事							
おかえりなさい、ママジャルぼっちゃまのご注文は何だった？「マテリア」のついた「コットンアクトン」ね。			おかえりなさい、ママジャルぼっちゃまのご注文は何だった？「マテリア」のついた「コットンアクトン」ね。			裁縫師のお仕事							
ただ単純に人と違ったものが欲しいだけだからマテリアの効果は何でもいいみたいね。			ただ単純に人と違ったものが欲しいだけだからマテリアの効果は何でもいいみたいね。			裁縫師のお仕事							
マテリアを使ったことはある？もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンに行ってみるといいわ。			マテリアを使ったことはある？もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンに行ってみるといいわ。			裁縫師のお仕事							
「狼煙の丘」に、とっても詳しい職人が住んでるの。彼らに聞けば、マテリアの使い方がわかるはずよ。			「狼煙の丘」に、とっても詳しい職人が住んでるの。彼らに聞けば、マテリアの使い方がわかるはずよ。			裁縫師のお仕事							
そうそう、マテリア以外の材料にも注意が必要ね。ギギマから買えないものもあるから、調達がちょっと大変よ。			そうそう、マテリア以外の材料にも注意が必要ね。ギギマから買えないものもあるから、調達がちょっと大変よ。			裁縫師のお仕事							
サファイアアベニュー国際市場の、「マーケットボード」を利用するのもひとつの手かしら。ウルダハ以外で採集された素材も売られているの。			サファイアアベニュー国際市場の、「マーケットボード」を利用するのもひとつの手かしら。ウルダハ以外で採集された素材も売られているの。			裁縫師のお仕事							
さあ、あなたの手で付加価値のたっぷりついた「コットンアクトン」を作ってらっしゃい。			さあ、あなたの手で付加価値のたっぷりついた「コットンアクトン」を作ってらっしゃい。			裁縫師のお仕事							
オレのためにさっさと「コットンアクトン」を作れ！「マテリア」がついていないと受け取らないからな！			オレのためにさっさと「コットンアクトン」を作れ！「マテリア」がついていないと受け取らないからな！			裁縫師のお仕事							
どう？　「マテリア」のついた「コットンアクトン」はできた？			どう？　「マテリア」のついた「コットンアクトン」はできた？			裁縫師のお仕事							
早速ママジャルぼっちゃまに着てもらいましょうか。			早速ママジャルぼっちゃまに着てもらいましょうか。			裁縫師のお仕事							
ふむ……悪くない出来だな。もっとも、才能あふれるオレには修行着程度にしかならんが。			ふむ……悪くない出来だな。もっとも、才能あふれるオレには修行着程度にしかならんが。			裁縫師のお仕事							
代金はあとで使用人に届けさせる。これはもらっていくぞ。			代金はあとで使用人に届けさせる。これはもらっていくぞ。			裁縫師のお仕事							
これであなたのお仕事は完了ね。ふふ……ちょっと大変だったかしら。			これであなたのお仕事は完了ね。ふふ……ちょっと大変だったかしら。			裁縫師のお仕事							
でもね、裁縫師にとっては欠点が大きい依頼者ほどおもしろいお客なのよ。			でもね、裁縫師にとっては欠点が大きい依頼者ほどおもしろいお客なのよ。			裁縫師のお仕事							
彼らの欠点をうまく覆い隠して魅力的な紳士に見せるのがお洋服の役目なの。			彼らの欠点をうまく覆い隠して魅力的な紳士に見せるのがお洋服の役目なの。			裁縫師のお仕事							
あなたの作った服を着たママジャルぼっちゃまはすご技を使う剣士に見えたわよ。……修行がはかどるといいんだけど。			あなたの作った服を着たママジャルぼっちゃまはすご技を使う剣士に見えたわよ。……修行がはかどるといいんだけど。			裁縫師のお仕事							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			大事なお得意様							
レドレント・ローズは、裁縫師ギルドのお得意様にプレゼントをしたいようだ。彼の代わりに、プレゼントする洋服を作ろう。まずは「採掘師ギルド」へ行き、「ワワルッカ」に欲しいものはないか聞いてみよう。			レドレント・ローズは、裁縫師ギルドのお得意様にプレゼントをしたいようだ。彼の代わりに、プレゼントする洋服を作ろう。まずは「採掘師ギルド」へ行き、「ワワルッカ」に欲しいものはないか聞いてみよう。			大事なお得意様							
ワワルッカは「コットンスカーフ」と「コットンシェパードスロップ」が欲しいそうだ。これらを調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			ワワルッカは「コットンスカーフ」と「コットンシェパードスロップ」が欲しいそうだ。これらを調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			大事なお得意様							
服をワワルッカにプレゼントした。丈夫な仕上がりに、満足しているようだ。レドレント・ローズは、彼におしゃれな服も作ってやりたいが、彼は興味がないらしい。※裁縫師のレベルが20以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			服をワワルッカにプレゼントした。丈夫な仕上がりに、満足しているようだ。レドレント・ローズは、彼におしゃれな服も作ってやりたいが、彼は興味がないらしい。※裁縫師のレベルが20以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大事なお得意様							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			大事なお得意様							
レドレント・ローズに依頼品を納品			レドレント・ローズに依頼品を納品			大事なお得意様							
いらっしゃい、ちょうどいいところに来たわね。今日はあなたにぴったりの仕事があるの。			いらっしゃい、ちょうどいいところに来たわね。今日はあなたにぴったりの仕事があるの。			大事なお得意様							
いつも裁縫師ギルドに注文をしてくれるお得意様にちょっとしたプレゼントをしたいの。			いつも裁縫師ギルドに注文をしてくれるお得意様にちょっとしたプレゼントをしたいの。			大事なお得意様							
私がお金を出すから、何が欲しいか聞き出して作ってくれない？			私がお金を出すから、何が欲しいか聞き出して作ってくれない？			大事なお得意様							
お得意様の名前は「ワワルッカ」よ。彼は採掘師ギルドのあたりにいると思うわ。大事なお客様だから失礼のないようにしてね。			お得意様の名前は「ワワルッカ」よ。彼は採掘師ギルドのあたりにいると思うわ。大事なお客様だから失礼のないようにしてね。			大事なお得意様							
俺がワワルッカだけど、裁縫師がどうかしたのか？ああ……レドレント・ローズさんのお使いか！			俺がワワルッカだけど、裁縫師がどうかしたのか？ああ……レドレント・ローズさんのお使いか！			大事なお得意様							
実は採掘現場では採掘師がグローブやスカーフを大量に消費するんだ。			実は採掘現場では採掘師がグローブやスカーフを大量に消費するんだ。			大事なお得意様							
俺が面倒を見てる鉱山で必要なものをまとめて裁縫師ギルドに注文してるうちにいつのまにやらお得意さんってことになっててさ。			俺が面倒を見てる鉱山で必要なものをまとめて裁縫師ギルドに注文してるうちにいつのまにやらお得意さんってことになっててさ。			大事なお得意様							
彼が俺にプレゼント？そんなに気を遣わなくてもいいのになあ。			彼が俺にプレゼント？そんなに気を遣わなくてもいいのになあ。			大事なお得意様							
うーん、今欲しいものといったら「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」かな。			うーん、今欲しいものといったら「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」かな。			大事なお得意様							
今使ってるのに穴があいてきちゃったからどうしようかと思ってたところなんだ。とびきり丈夫なやつを頼むぞ！			今使ってるのに穴があいてきちゃったからどうしようかと思ってたところなんだ。とびきり丈夫なやつを頼むぞ！			大事なお得意様							
とびきり丈夫な「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」を頼むぜ。			とびきり丈夫な「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」を頼むぜ。			大事なお得意様							
ワワルッカちゃんのためのお洋服はできた？どうせ、丈夫なものを作って！とか言ってるんでしょうね。			ワワルッカちゃんのためのお洋服はできた？どうせ、丈夫なものを作って！とか言ってるんでしょうね。			大事なお得意様							
「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」ね。			「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」ね。			大事なお得意様							
ワワルッカちゃん、せっかくだから着てみてちょうだい。			ワワルッカちゃん、せっかくだから着てみてちょうだい。			大事なお得意様							
うん、肌触りもいいし、動きやすい。なにより丈夫そうだ。			うん、肌触りもいいし、動きやすい。なにより丈夫そうだ。			大事なお得意様							
おかげで仕事がはかどるよ、ありがとうな。			おかげで仕事がはかどるよ、ありがとうな。			大事なお得意様							
とっても似合ってるわ、ワワルッカちゃん。でも……たまには作業着以外も着てみない？			とっても似合ってるわ、ワワルッカちゃん。でも……たまには作業着以外も着てみない？			大事なお得意様							
ワワルッカちゃんのためなら、とびきりのお洋服を縫ってあげるわよ。			ワワルッカちゃんのためなら、とびきりのお洋服を縫ってあげるわよ。			大事なお得意様							
あっはっは。おしゃれな服を作ったところで、見せる相手がいないんじゃ意味がないだろ。			あっはっは。おしゃれな服を作ったところで、見せる相手がいないんじゃ意味がないだろ。			大事なお得意様							
恋人でもできたらいいなあとは思うけど俺みたいなガサツな男にほれる女なんかいないしな。			恋人でもできたらいいなあとは思うけど俺みたいなガサツな男にほれる女なんかいないしな。			大事なお得意様							
とにかく服、ありがとう。またグローブを注文させてもらうぜ。			とにかく服、ありがとう。またグローブを注文させてもらうぜ。			大事なお得意様							
しょうがない子ねえ。お洋服でワワルッカちゃんの魅力を引き出したら好きにならない女の子なんていないと思うのに。ねえ？			しょうがない子ねえ。お洋服でワワルッカちゃんの魅力を引き出したら好きにならない女の子なんていないと思うのに。ねえ？			大事なお得意様							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは何やらとても困っているようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは何やらとても困っているようだ。			大至急でお願い							
理由はわからないが、レドレント・ローズは「草布」が至急12枚必要なようだ。「草布」は、「草糸」から作ることができる。大急ぎで作り、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に納品しよう。			理由はわからないが、レドレント・ローズは「草布」が至急12枚必要なようだ。「草布」は、「草糸」から作ることができる。大急ぎで作り、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に納品しよう。			大至急でお願い							
草布を納品した。これは不滅隊が使う包帯にされるらしい。レドレント・ローズは冒険者の腕が上がればまた課題を与えるつもりだ。冒険者ギルドのユースタスから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨くといいだろう。※裁縫師のレベルが15以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			草布を納品した。これは不滅隊が使う包帯にされるらしい。レドレント・ローズは冒険者の腕が上がればまた課題を与えるつもりだ。冒険者ギルドのユースタスから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨くといいだろう。※裁縫師のレベルが15以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大至急でお願い							
レドレント・ローズに草布を納品			レドレント・ローズに草布を納品			大至急でお願い							
あら、Forenameちゃん!いいところに来てくれたわ、あなたは私の救世主よ！			あら、Forenameちゃん!いいところに来てくれたわ、あなたは私の救世主よ！			大至急でお願い							
お願い、「草布」を12枚作って！急な依頼でギルドの職人だけじゃ間に合わないの。			お願い、「草布」を12枚作って！急な依頼でギルドの職人だけじゃ間に合わないの。			大至急でお願い							
「草布」の素材は「草糸」よ。数が多いけどきっちり12枚、大至急そろえてちょうだい！			「草布」の素材は「草糸」よ。数が多いけどきっちり12枚、大至急そろえてちょうだい！			大至急でお願い							
「草布」はできた？数は多いけど12枚きっちり作ってね。			「草布」はできた？数は多いけど12枚きっちり作ってね。			大至急でお願い							
いち……に……12枚！ありがとう、助かっちゃったわ。			いち……に……12枚！ありがとう、助かっちゃったわ。			大至急でお願い							
裁縫師ギルドでは、普通の注文もこなしてるけど、時々不滅隊から大口のお仕事を受けることがあるの。			裁縫師ギルドでは、普通の注文もこなしてるけど、時々不滅隊から大口のお仕事を受けることがあるの。			大至急でお願い							
なんでも、シルバーバザーのあたりで小競り合いがおきて手当に使う包帯が足りなくなっちゃったみたいでねえ。その素材を大量に発注してきたってわけ。			なんでも、シルバーバザーのあたりで小競り合いがおきて手当に使う包帯が足りなくなっちゃったみたいでねえ。その素材を大量に発注してきたってわけ。			大至急でお願い							
普通の商人だったらしばらく待てって言うところだけどナナモ様のお声がかりの組織だから、私も断れなくって。			普通の商人だったらしばらく待てって言うところだけどナナモ様のお声がかりの組織だから、私も断れなくって。			大至急でお願い							
「草糸」で織った草布は、衣類や布製品の素材として最も一般的に使われているものよ。			「草糸」で織った草布は、衣類や布製品の素材として最も一般的に使われているものよ。			大至急でお願い							
全ての裁縫師が、草布を通じて裁縫を学ぶと言ってもいいくらい。安価で肌触りがいいから庶民にとってはおなじみの素材ね。			全ての裁縫師が、草布を通じて裁縫を学ぶと言ってもいいくらい。安価で肌触りがいいから庶民にとってはおなじみの素材ね。			大至急でお願い							
もう少し腕をあげたら、あなたの織った草布を使って裁縫師ギルドのお洋服を作ってもいいかもしれないわ。			もう少し腕をあげたら、あなたの織った草布を使って裁縫師ギルドのお洋服を作ってもいいかもしれないわ。			大至急でお願い							
そうだわ、あなた冒険者ギルドの「ユースタス」は知ってる？ただ目的もなく練習しててもつまらないでしょ。			そうだわ、あなた冒険者ギルドの「ユースタス」は知ってる？ただ目的もなく練習しててもつまらないでしょ。			大至急でお願い							
彼からギルドリーヴの製作稼業を引き受けてお仕事しながら裁縫師の腕を磨くと張り合いがあるんじゃない？			彼からギルドリーヴの製作稼業を引き受けてお仕事しながら裁縫師の腕を磨くと張り合いがあるんじゃない？			大至急でお願い							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に新たな課題を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に新たな課題を与えたいようだ。			基本のき							
レドレント・ローズは冒険者の腕前を見るため、縫い物の課題を与えた。「ブリーチ」を3つ調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			レドレント・ローズは冒険者の腕前を見るため、縫い物の課題を与えた。「ブリーチ」を3つ調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			基本のき							
冒険者の納品した「ブリーチ」を見てレドレント・ローズはその腕を認めてくれたようだ。裁縫師の役割は服でお客の魅力を引き出すことにあるという。その言葉を胸に裁縫師として更に経験を積んでいこう。※裁縫師のレベルが10以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の納品した「ブリーチ」を見てレドレント・ローズはその腕を認めてくれたようだ。裁縫師の役割は服でお客の魅力を引き出すことにあるという。その言葉を胸に裁縫師として更に経験を積んでいこう。※裁縫師のレベルが10以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			基本のき							
レドレント・ローズにブリーチを納品			レドレント・ローズにブリーチを納品			基本のき							
あらいらっしゃい、裁縫師のヒナチョコボちゃん。お裁縫の腕が少しはあがったかしら。			あらいらっしゃい、裁縫師のヒナチョコボちゃん。お裁縫の腕が少しはあがったかしら。			基本のき							
今日はそうね……どれくらい上達したか見るためにひとつ、縫い物の課題をあげましょ。			今日はそうね……どれくらい上達したか見るためにひとつ、縫い物の課題をあげましょ。			基本のき							
大丈夫、そんなに難しいものじゃないわ、「ブリーチ」を3着作るの。			大丈夫、そんなに難しいものじゃないわ、「ブリーチ」を3着作るの。			基本のき							
材料は前に作ってもらった「草糸」に加えて「草布」と「レザー」の3つが必要ね。どれも「ギギマ」から買える材料で作れるわ。			材料は前に作ってもらった「草糸」に加えて「草布」と「レザー」の3つが必要ね。どれも「ギギマ」から買える材料で作れるわ。			基本のき							
そうそう、「草糸」の原料となる「モコ草」もお店で買えるけど、別の方法でも入手できるのは知ってる？			そうそう、「草糸」の原料となる「モコ草」もお店で買えるけど、別の方法でも入手できるのは知ってる？			基本のき							
それは「園芸師」に採集してもらう方法。「サイズ」を使って刈り取らなくちゃいけないからそこそこ腕のたつ園芸師じゃないと入手できないけど。			それは「園芸師」に採集してもらう方法。「サイズ」を使って刈り取らなくちゃいけないからそこそこ腕のたつ園芸師じゃないと入手できないけど。			基本のき							
知り合いにお願いしてもいいでしょうし、あなた自身が「園芸師」になって集めるのもいいかもしれないわね。			知り合いにお願いしてもいいでしょうし、あなた自身が「園芸師」になって集めるのもいいかもしれないわね。			基本のき							
さあいってらっしゃい。あなたの作る「ブリーチ」を楽しみにしてるわ。			さあいってらっしゃい。あなたの作る「ブリーチ」を楽しみにしてるわ。			基本のき							
どう？素敵な「ブリーチ」はできたかしら？			どう？素敵な「ブリーチ」はできたかしら？			基本のき							
ふむふむ……あら、まあ。うん、悪くはないわね。			ふむふむ……あら、まあ。うん、悪くはないわね。			基本のき							
裁断はきっちり型紙どおり、規則正しい縫い目に、丁寧な後処理、合格よ。			裁断はきっちり型紙どおり、規則正しい縫い目に、丁寧な後処理、合格よ。			基本のき							
「ブリーチ」はもっとも基本的なズボンのひとつよ。昔は膝丈くらいの短いものが多かったんだけど、今ではひざ下まで覆う長めのものが主流ね。			「ブリーチ」はもっとも基本的なズボンのひとつよ。昔は膝丈くらいの短いものが多かったんだけど、今ではひざ下まで覆う長めのものが主流ね。			基本のき							
裾が細くて、激しい運動のジャマにならないからあらゆる職業で着用されているわ。			裾が細くて、激しい運動のジャマにならないからあらゆる職業で着用されているわ。			基本のき							
ブリーチを作る上で重要なのは、全体の形をほっそりと仕上げること。綺麗なブリーチはとっても足が長く見えるのよ？			ブリーチを作る上で重要なのは、全体の形をほっそりと仕上げること。綺麗なブリーチはとっても足が長く見えるのよ？			基本のき							
お洋服の一番大事な役割は何だと思う？それは身に着けるお客様を魅力的に見せること。あなたは服でお客様の魅力を引き出すお手伝いをするの。			お洋服の一番大事な役割は何だと思う？それは身に着けるお客様を魅力的に見せること。あなたは服でお客様の魅力を引き出すお手伝いをするの。			基本のき							
課題ふたつめで、これだけきちんとしたものを作る子は久しぶりだわ。ご褒美にこの「アマチュアスピニングホイール」をあげましょう。			課題ふたつめで、これだけきちんとしたものを作る子は久しぶりだわ。ご褒美にこの「アマチュアスピニングホイール」をあげましょう。			基本のき							
ホイールは「副道具」と呼ばれるもの、ニードルみたいな「主道具」とあわせて装備すると作業がとってもはかどるようになるのよ。			ホイールは「副道具」と呼ばれるもの、ニードルみたいな「主道具」とあわせて装備すると作業がとってもはかどるようになるのよ。			基本のき							
あなたは教え甲斐がありそう。手とり足とり、じっ……くりと、裁縫師の技を教えこんであげる……ふふっ。			あなたは教え甲斐がありそう。手とり足とり、じっ……くりと、裁縫師の技を教えこんであげる……ふふっ。			基本のき							
ホイールを使いこなせるようになったらまた裁縫師ギルドにいらっしゃい。あなたにぴったりの課題を用意して待ってるわ。			ホイールを使いこなせるようになったらまた裁縫師ギルドにいらっしゃい。あなたにぴったりの課題を用意して待ってるわ。			基本のき							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			基本のき							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			基本のき							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			基本のき							
裁縫師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った縫い針を装備して、レドレント・ローズに声をかけよう。			裁縫師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った縫い針を装備して、レドレント・ローズに声をかけよう。			モコモコをつむいで							
さっそく縫い針を使って草糸を作るよう指示された。草糸の材料となる「モコ草」は、裁縫師ギルド入口の裁縫師から購入できる。「草糸」を1個製作し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			さっそく縫い針を使って草糸を作るよう指示された。草糸の材料となる「モコ草」は、裁縫師ギルド入口の裁縫師から購入できる。「草糸」を1個製作し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			モコモコをつむいで							
冒険者が渡した草糸を見たレドレント・ローズは、新米裁縫師として最初の課題をこなしたことを認めてくれたようだ。※裁縫師のレベルが5以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者が渡した草糸を見たレドレント・ローズは、新米裁縫師として最初の課題をこなしたことを認めてくれたようだ。※裁縫師のレベルが5以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			モコモコをつむいで							
レドレント・ローズに草糸を納品			レドレント・ローズに草糸を納品			モコモコをつむいで							
あらあらあら、縫い針をちゃんと装備できたようね。			あらあらあら、縫い針をちゃんと装備できたようね。			モコモコをつむいで							
いいこと？　針は裁縫師にとって一番大事な道具よ。乱暴に扱ったりしたら、針に代わって私がチクチクおしおきしちゃうんだから！			いいこと？　針は裁縫師にとって一番大事な道具よ。乱暴に扱ったりしたら、針に代わって私がチクチクおしおきしちゃうんだから！			モコモコをつむいで							
身支度もできたことだし、早速あなたの腕を見せてもらおうかしら。その縫い針を使って「草糸」を1個作ってちょうだい。			身支度もできたことだし、早速あなたの腕を見せてもらおうかしら。その縫い針を使って「草糸」を1個作ってちょうだい。			モコモコをつむいで							
「草糸」は、ふわふわの「モコ草」をつむいで作る糸よ。			「草糸」は、ふわふわの「モコ草」をつむいで作る糸よ。			モコモコをつむいで							
「モコ草」は裁縫師ギルドの入り口にいるギギマから買うことができるわ。			「モコ草」は裁縫師ギルドの入り口にいるギギマから買うことができるわ。			モコモコをつむいで							
そうそう！「ライトニングシャード」も必要よ。作り始める前に、調達しておくことを忘れないで。			そうそう！「ライトニングシャード」も必要よ。作り始める前に、調達しておくことを忘れないで。			モコモコをつむいで							
考えてても裁縫の腕は上がらないわ。素材を使って実践あるのみ！さあいってらっしゃい。			考えてても裁縫の腕は上がらないわ。素材を使って実践あるのみ！さあいってらっしゃい。			モコモコをつむいで							
「モコ草」から「草糸」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「モコ草」から「草糸」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			モコモコをつむいで							
「モコ草」は裁縫師ギルドの入り口にいるギギマから買うことができるわ。			「モコ草」は裁縫師ギルドの入り口にいるギギマから買うことができるわ。			モコモコをつむいで							
うふふ、あなたの作る「草糸」はどんな手触りかしら……。			うふふ、あなたの作る「草糸」はどんな手触りかしら……。			モコモコをつむいで							
あらやだ！この「草糸」とってもなめらかね。あなたが丁寧につむいだのがよくわかるわ。			あらやだ！この「草糸」とってもなめらかね。あなたが丁寧につむいだのがよくわかるわ。			モコモコをつむいで							
「草糸」は、縫い物をする職人にとって最も基本的な材料のひとつなの。			「草糸」は、縫い物をする職人にとって最も基本的な材料のひとつなの。			モコモコをつむいで							
たかが糸と思うかもしれないけど、とても大事なことなのよ？覚えておいてね。			たかが糸と思うかもしれないけど、とても大事なことなのよ？覚えておいてね。			モコモコをつむいで							
どんなに綺麗な布があっても不揃いな糸じゃ、いい服は縫えないわ。			どんなに綺麗な布があっても不揃いな糸じゃ、いい服は縫えないわ。			モコモコをつむいで							
あなたの作った糸は、まずまず合格ね。これなら素敵なお洋服が縫えそう。			あなたの作った糸は、まずまず合格ね。これなら素敵なお洋服が縫えそう。			モコモコをつむいで							
この調子でいっぱい「草糸」を作って練習しなさい。作って作って……作りあきたころに新しい課題をあげましょう。			この調子でいっぱい「草糸」を作って練習しなさい。作って作って……作りあきたころに新しい課題をあげましょう。			モコモコをつむいで							
あなたが腕をあげてくるのが楽しみだわ。うふふ。			あなたが腕をあげてくるのが楽しみだわ。うふふ。			モコモコをつむいで							
「裁縫師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「裁縫師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			モコモコをつむいで							
裁縫師になり、裁縫師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のマロンヌは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			裁縫師になり、裁縫師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のマロンヌは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
受付から、裁縫師ギルドマスター、レドレント・ローズを紹介された。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に挨拶に行こう。			受付から、裁縫師ギルドマスター、レドレント・ローズを紹介された。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に挨拶に行こう。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
レドレント・ローズは、冒険者の裁縫師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードニードル」を装備し、再度レドレント・ローズに声をかけよう。			レドレント・ローズは、冒険者の裁縫師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードニードル」を装備し、再度レドレント・ローズに声をかけよう。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
レドレント・ローズと話す			レドレント・ローズと話す			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あら、私に声をかけたということは裁縫師ギルドに入門する心の準備ができたのですね。			あら、私に声をかけたということは裁縫師ギルドに入門する心の準備ができたのですね。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
ううん、まだ決められませんか。無理もありませんね……			ううん、まだ決められませんか。無理もありませんね……			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あのギルドマスターのもとで修行するとなると相当の覚悟が必要となりますから。入門したい、と思ったらまた来てください。			あのギルドマスターのもとで修行するとなると相当の覚悟が必要となりますから。入門したい、と思ったらまた来てください。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
わかりました！わが裁縫師ギルドはあなたのように丈夫……いえ、才能あふれる方の入門を歓迎いたします！			わかりました！わが裁縫師ギルドはあなたのように丈夫……いえ、才能あふれる方の入門を歓迎いたします！			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
ギルドマスターの「レドレント・ローズ」様はこの先の工房にいらっしゃいます。			ギルドマスターの「レドレント・ローズ」様はこの先の工房にいらっしゃいます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
少し……いえ、とても個性的ですが、気さくな方ですのであまり気負ったりせずに声をかけてください。			少し……いえ、とても個性的ですが、気さくな方ですのであまり気負ったりせずに声をかけてください。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
大丈夫ですよ！とって食べたりしませんから ！ええ、本当に大丈夫ですからね！！			大丈夫ですよ！とって食べたりしませんから ！ええ、本当に大丈夫ですからね！！			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あら、何？私がレドレント・ローズ、この裁縫師ギルドのマスターよ。			あら、何？私がレドレント・ローズ、この裁縫師ギルドのマスターよ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
美しすぎてよく踊り子と間違えられちゃうのよねえ。でも、間違いなく私がギルドマスターよ。あなたは入門希望の冒険者さんね。			美しすぎてよく踊り子と間違えられちゃうのよねえ。でも、間違いなく私がギルドマスターよ。あなたは入門希望の冒険者さんね。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
このギルドの成り立ちについては受付のマロンヌからきいたわね？			このギルドの成り立ちについては受付のマロンヌからきいたわね？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師は、見た目は華やかだけど修行はとっても大変なの。それでも入門したい？			裁縫師は、見た目は華やかだけど修行はとっても大変なの。それでも入門したい？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師ギルドに入門しますか？			裁縫師ギルドに入門しますか？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
はい			はい			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
いいえ			いいえ			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
そう、じゃあいいわ。私もやる気のない子をいちいち教えるヒマはないもの。			そう、じゃあいいわ。私もやる気のない子をいちいち教えるヒマはないもの。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
……そう、いい返事ね。素直ないい子は大好きよ。裁縫師ギルドに入門することを認めてあげましょ。			……そう、いい返事ね。素直ないい子は大好きよ。裁縫師ギルドに入門することを認めてあげましょ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師のヒナチョコボちゃんにはこの「ウェザードニードル」をあげるわ。初心者用の縫い針よ。			裁縫師のヒナチョコボちゃんにはこの「ウェザードニードル」をあげるわ。初心者用の縫い針よ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
まずはこの縫い針を装備してらっしゃい。			まずはこの縫い針を装備してらっしゃい。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
装備できたら、もう一度私に声をかけなさい。裁縫師としてちゃんと身支度できたかきっちり確認させてもらうわ。			装備できたら、もう一度私に声をかけなさい。裁縫師としてちゃんと身支度できたかきっちり確認させてもらうわ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
