錬金術師ギルドのセヴェリアンは、憤慨しているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、憤慨しているようだ。			奇怪な死体							
前回までの冒険録：セヴェリアンの企みにより、レヴナンツトール周辺で多発している、錬金術を使った犯罪の「捜査顧問」を押しつけられた冒険者。冒険者ギルドのウィルトウェークと協力し、犯罪者の目的が、人造生命体「クローン」を作り出すためであったことを突き止める。追い詰められた首謀者のワーウードは、自身の魂をクローンに移し替えて逃走を図るが、冒険者たちの活躍により捕縛され、事件は解決した。　　　　　　　　　　　　*　*　*セヴェリアンから雑用を頼まれた。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「銅刃団の衛兵」と話そう。			前回までの冒険録：セヴェリアンの企みにより、レヴナンツトール周辺で多発している、錬金術を使った犯罪の「捜査顧問」を押しつけられた冒険者。冒険者ギルドのウィルトウェークと協力し、犯罪者の目的が、人造生命体「クローン」を作り出すためであったことを突き止める。追い詰められた首謀者のワーウードは、自身の魂をクローンに移し替えて逃走を図るが、冒険者たちの活躍により捕縛され、事件は解決した。　　　　　　　　　　　　*　*　*セヴェリアンから雑用を頼まれた。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「銅刃団の衛兵」と話そう。			奇怪な死体							
銅刃団の衛兵と話した。エラリグ墓地へと入り、「銅刃団の衛兵」と再度話そう。			銅刃団の衛兵と話した。エラリグ墓地へと入り、「銅刃団の衛兵」と再度話そう。			奇怪な死体							
銅刃団の衛兵から、棺の中の遺体が本当に死んでいるのか確認してほしいと頼まれた。エラリグ墓地の「真新しい棺」を調べよう。			銅刃団の衛兵から、棺の中の遺体が本当に死んでいるのか確認してほしいと頼まれた。エラリグ墓地の「真新しい棺」を調べよう。			奇怪な死体							
真新しい棺には、奇妙な遺体が安置されていた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			真新しい棺には、奇妙な遺体が安置されていた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			奇怪な死体							
奇妙な遺体に興味を抱いたセヴェリアンは、自身でも調べてみるという。錬金術の修学をしながら、調査結果を待とう。※錬金術師のレベルが63以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			奇妙な遺体に興味を抱いたセヴェリアンは、自身でも調べてみるという。錬金術の修学をしながら、調査結果を待とう。※錬金術師のレベルが63以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			奇怪な死体							
エラリグ墓地前にいる銅刃団の衛兵と話す			エラリグ墓地前にいる銅刃団の衛兵と話す			奇怪な死体							
銅刃団の衛兵と再度話す			銅刃団の衛兵と再度話す			奇怪な死体							
真新しい棺を調べる			真新しい棺を調べる			奇怪な死体							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			奇怪な死体							
あの受付め……錬金術の碩学たるこの私に、俗世のくだらぬ依頼を持ってくるなと、いつも言っているというのに！			あの受付め……錬金術の碩学たるこの私に、俗世のくだらぬ依頼を持ってくるなと、いつも言っているというのに！			奇怪な死体							
む？誰かと思えば、我が助手ではないか。			む？誰かと思えば、我が助手ではないか。			奇怪な死体							
……丁度いい、渡りに船とはこのことだな。助手であるお前に、面倒な雑用……いや、一任したい大役があるのだ。			……丁度いい、渡りに船とはこのことだな。助手であるお前に、面倒な雑用……いや、一任したい大役があるのだ。			奇怪な死体							
銅刃団から我がギルドに、ある依頼が持ち込まれてな。ウルダハの都市外で見つかった、不審な死体の検死を依頼したいというのだ。			銅刃団から我がギルドに、ある依頼が持ち込まれてな。ウルダハの都市外で見つかった、不審な死体の検死を依頼したいというのだ。			奇怪な死体							
大方、貧民かなにかの腐乱死体だろうが……愚鈍な受付が勝手に引き受けてしまった以上、調べねばなるまい。エラリグ墓地前の「銅刃団の衛兵」から話を聞いてこい。			大方、貧民かなにかの腐乱死体だろうが……愚鈍な受付が勝手に引き受けてしまった以上、調べねばなるまい。エラリグ墓地前の「銅刃団の衛兵」から話を聞いてこい。			奇怪な死体							
錬金術師ギルドから派遣された者か？			錬金術師ギルドから派遣された者か？			奇怪な死体							
よし、検死を依頼したい遺体は、ここ、「エラリグ墓地」の中だ。ついてきてくれ。			よし、検死を依頼したい遺体は、ここ、「エラリグ墓地」の中だ。ついてきてくれ。			奇怪な死体							
どうした？件の死体が安置されているのは「エラリグ墓地」だぞ。速やかに向かうがいい。			どうした？件の死体が安置されているのは「エラリグ墓地」だぞ。速やかに向かうがいい。			奇怪な死体							
今回錬金術師ギルドに検死を依頼したのは、この棺の中で眠る遺体が、本当に死んでいるのかどうか知りたいからだ。			今回錬金術師ギルドに検死を依頼したのは、この棺の中で眠る遺体が、本当に死んでいるのかどうか知りたいからだ。			奇怪な死体							
遺体の生死を確認するだなんて、おかしな話だと思うか？きっと、そこの「真新しい棺」の中の遺体を見てもらえば、オレの言っていることを理解してもらえるはずだ。			遺体の生死を確認するだなんて、おかしな話だと思うか？きっと、そこの「真新しい棺」の中の遺体を見てもらえば、オレの言っていることを理解してもらえるはずだ。			奇怪な死体							
棺の中に、若い女性が横たわっている。呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。			棺の中に、若い女性が横たわっている。呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。			奇怪な死体							
どうだ？やっぱり、死んでるか？脈もなけりゃ、呼吸もしてない……死んでるはずだよな……。			どうだ？やっぱり、死んでるか？脈もなけりゃ、呼吸もしてない……死んでるはずだよな……。			奇怪な死体							
だが、あんたも感じただろう？その遺体から、今にも目覚めて動き出しそうな違和感を……。呼吸も心臓も止まってるってのに……不気味なもんだぜ。			だが、あんたも感じただろう？その遺体から、今にも目覚めて動き出しそうな違和感を……。呼吸も心臓も止まってるってのに……不気味なもんだぜ。			奇怪な死体							
不審な点は、ほかにもある。この国は、墓地に埋葬するにも大金が必要でな。金のないヤツの遺体は荒野に棄てられ、魔物のエサになる。			不審な点は、ほかにもある。この国は、墓地に埋葬するにも大金が必要でな。金のないヤツの遺体は荒野に棄てられ、魔物のエサになる。			奇怪な死体							
かくいうこの遺体も、都市外に棄てられていてな。それだけなら、餓死した貧民の成れの果てとでも思うところだが、いくつか奇妙な点があったんだ。			かくいうこの遺体も、都市外に棄てられていてな。それだけなら、餓死した貧民の成れの果てとでも思うところだが、いくつか奇妙な点があったんだ。			奇怪な死体							
たとえば、身なりこそ貧民の格好だが、肌は日に焼けておらず清潔で、爪の手入れまでしてあった。貧乏暮らしじゃなく、それなりの生活を営めていたってことさ。			たとえば、身なりこそ貧民の格好だが、肌は日に焼けておらず清潔で、爪の手入れまでしてあった。貧乏暮らしじゃなく、それなりの生活を営めていたってことさ。			奇怪な死体							
そして、頭部に残る殴打された痕……これは他殺を連想させる。だが、何より不可解なのは、この暑いザナラーンの荒野に、放置されていたにもかかわらず、少しも腐敗していない点だ。			そして、頭部に残る殴打された痕……これは他殺を連想させる。だが、何より不可解なのは、この暑いザナラーンの荒野に、放置されていたにもかかわらず、少しも腐敗していない点だ。			奇怪な死体							
どうやら、あんたにも原因はわからないようだな。ともかくギルドマスターの「セヴェリアン」にも相談してみてくれ。何かわかったら、銅刃団まで連絡を頼むよ。			どうやら、あんたにも原因はわからないようだな。ともかくギルドマスターの「セヴェリアン」にも相談してみてくれ。何かわかったら、銅刃団まで連絡を頼むよ。			奇怪な死体							
さあ、棺の中の遺体を調べてくれ。頼りになるのは、あんたら錬金術師だけなんだ。			さあ、棺の中の遺体を調べてくれ。頼りになるのは、あんたら錬金術師だけなんだ。			奇怪な死体							
どうだ、少しは楽しめそうな依頼内容だったか？			どうだ、少しは楽しめそうな依頼内容だったか？			奇怪な死体							
ほう……腐敗しない奇妙な死体だと？銅刃団からの依頼なぞ、退屈な雑事だろうと決めつけていたが、なかなかどうして、興が乗る話ではないか！			ほう……腐敗しない奇妙な死体だと？銅刃団からの依頼なぞ、退屈な雑事だろうと決めつけていたが、なかなかどうして、興が乗る話ではないか！			奇怪な死体							
よし、私も件の死体を調べに向かおう。お前は私の調査結果が出るまで、適当に時間を潰していろ。例えば……偉大なるこの私に近づくための修学なんてどうだ？			よし、私も件の死体を調べに向かおう。お前は私の調査結果が出るまで、適当に時間を潰していろ。例えば……偉大なるこの私に近づくための修学なんてどうだ？			奇怪な死体							
はあ、まったく……面倒なもん見つけちまったなあ。			はあ、まったく……面倒なもん見つけちまったなあ。			奇怪な死体							
「錬金術師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、錬金術師ギルドのセヴェリアンから受注可能です。			「錬金術師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、錬金術師ギルドのセヴェリアンから受注可能です。			奇怪な死体							
今後の「錬金術師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「錬金術師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			奇怪な死体							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら深遠なる野暮用を押しつけたいようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら深遠なる野暮用を押しつけたいようだ。			ココロニモナイコト							
前回までの冒険録：天才肌の錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンの「小間使い」として入門を許された冒険者は、瞬く間にその天性を開花させ、彼の「助手」へと昇格する。セヴェリアンが寝食を忘れて究めんとする「究極の錬金術」とは、失われた生命の創成……最愛の恋人ワ・ナージャの復活だった。冒険者の尽力により秘術は発動し、セヴェリアンは恋人の魂とつかのまの再会を果たす。そして彼は、晴れやかな笑顔で告げるのだった……お前は「最高の助手」だよ、と。　　　　　　　　　　　　*　*　*セヴェリアンから野暮用を頼まれた。錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」に話しかけ、レヴナンツトールへの届けものを受け取ろう。			前回までの冒険録：天才肌の錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンの「小間使い」として入門を許された冒険者は、瞬く間にその天性を開花させ、彼の「助手」へと昇格する。セヴェリアンが寝食を忘れて究めんとする「究極の錬金術」とは、失われた生命の創成……最愛の恋人ワ・ナージャの復活だった。冒険者の尽力により秘術は発動し、セヴェリアンは恋人の魂とつかのまの再会を果たす。そして彼は、晴れやかな笑顔で告げるのだった……お前は「最高の助手」だよ、と。　　　　　　　　　　　　*　*　*セヴェリアンから野暮用を頼まれた。錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」に話しかけ、レヴナンツトールへの届けものを受け取ろう。			ココロニモナイコト							
ディートリッヒと話した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィルトウェーク」に、預かった「セヴェリアンの鑑定書」を渡そう。			ディートリッヒと話した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィルトウェーク」に、預かった「セヴェリアンの鑑定書」を渡そう。			ココロニモナイコト							
ウィルトウェークにセヴェリアンの鑑定書を渡した。セヴェリアンの企みにより、まんまと犯罪捜査への協力を引き受けさせられたようだ。レヴナンツトール周辺で多発する「錬金術」を用いた犯罪の真相を暴くため、冒険者ギルドのウィルトウェークらに協力していこう。※錬金術師のレベルが53以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ウィルトウェークにセヴェリアンの鑑定書を渡した。セヴェリアンの企みにより、まんまと犯罪捜査への協力を引き受けさせられたようだ。レヴナンツトール周辺で多発する「錬金術」を用いた犯罪の真相を暴くため、冒険者ギルドのウィルトウェークらに協力していこう。※錬金術師のレベルが53以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロニモナイコト							
ディートリッヒと話す			ディートリッヒと話す			ココロニモナイコト							
レヴナンツトールのウィルトウェークにセヴェリアンの鑑定書を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにセヴェリアンの鑑定書を渡す			ココロニモナイコト							
我が最高の助手であるお前に、ぜひ依頼したい野暮用がある。単純なようでいて、底知れぬほど奥深い仕事。いや……「究極」の一端に触れたお前にしか、頼めぬ用事なのだ！			我が最高の助手であるお前に、ぜひ依頼したい野暮用がある。単純なようでいて、底知れぬほど奥深い仕事。いや……「究極」の一端に触れたお前にしか、頼めぬ用事なのだ！			ココロニモナイコト							
ふふ……その深遠なる野暮用とは……レヴナンツトールにいる我が知人に、ある書類を届ける仕事だ！書類は受付の「ディートリッヒ」から受け取りたまえ。			ふふ……その深遠なる野暮用とは……レヴナンツトールにいる我が知人に、ある書類を届ける仕事だ！書類は受付の「ディートリッヒ」から受け取りたまえ。			ココロニモナイコト							
ふふ……深遠なる野暮用とは……レヴナンツトールにいる我が知人に、ある書類を届ける仕事だ！書類は受付の「ディートリッヒ」から受け取りたまえ。			ふふ……深遠なる野暮用とは……レヴナンツトールにいる我が知人に、ある書類を届ける仕事だ！書類は受付の「ディートリッヒ」から受け取りたまえ。			ココロニモナイコト							
……例の用事、やっぱりあなたが押しつけられましたか。この「セヴェリアンの鑑定書」を、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」さんに届けてください。			……例の用事、やっぱりあなたが押しつけられましたか。この「セヴェリアンの鑑定書」を、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」さんに届けてください。			ココロニモナイコト							
……あれ、ギルドマスターから何も聞いてないんですか？えっとですね、このウィルトウェークさんというのは、冒険者ギルドに所属され、治安維持の任にあたっている方です。			……あれ、ギルドマスターから何も聞いてないんですか？えっとですね、このウィルトウェークさんというのは、冒険者ギルドに所属され、治安維持の任にあたっている方です。			ココロニモナイコト							
セヴェリアン様はその方に、ある事件現場に残された「遺留品」の鑑定を依頼されまして。いま渡したのが、その鑑定結果です。			セヴェリアン様はその方に、ある事件現場に残された「遺留品」の鑑定を依頼されまして。いま渡したのが、その鑑定結果です。			ココロニモナイコト							
あなたに託した理由は、何やら面倒くさそうな話だから……コホン……いまの失言は忘れてください。きっと重大な禁秘が関わるため、信頼できる人に託したのでしょう。			あなたに託した理由は、何やら面倒くさそうな話だから……コホン……いまの失言は忘れてください。きっと重大な禁秘が関わるため、信頼できる人に託したのでしょう。			ココロニモナイコト							
「セヴェリアンの鑑定書」を、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」さんに届けてください。			「セヴェリアンの鑑定書」を、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」さんに届けてください。			ココロニモナイコト							
冒険者ギルドに所属して、治安を乱す連中を取り締まってるんだ。そこのおっきいのは、相棒のウィルトウェーク。よろしくね！			冒険者ギルドに所属して、治安を乱す連中を取り締まってるんだ。そこのおっきいのは、相棒のウィルトウェーク。よろしくね！			ココロニモナイコト							
ウルダハの錬金術師ギルドから、書類が届く予定なんだ。そろそろ到着しても、いい頃合だが……。			ウルダハの錬金術師ギルドから、書類が届く予定なんだ。そろそろ到着しても、いい頃合だが……。			ココロニモナイコト							
……おっ、君がセヴェリアンの使いだったか！冒険者ギルドのウィルトウェークだ、治安維持を担当している。こいつは相棒のチャネネ、よろしくな！			……おっ、君がセヴェリアンの使いだったか！冒険者ギルドのウィルトウェークだ、治安維持を担当している。こいつは相棒のチャネネ、よろしくな！			ココロニモナイコト							
さて、セヴェリアンの鑑定結果は……やはり、錬金術が関係していたか！どうやらこいつは、デカいヤマを掘りあてちまったようだぞ。			さて、セヴェリアンの鑑定結果は……やはり、錬金術が関係していたか！どうやらこいつは、デカいヤマを掘りあてちまったようだぞ。			ココロニモナイコト							
セヴェリアンからどこまで聞いているか、わからないが……最近、このレヴナンツトール周辺で妙な事案が相次いでいる。だが、複数犯の犯罪集団であるということ以外、わかっていない。			セヴェリアンからどこまで聞いているか、わからないが……最近、このレヴナンツトール周辺で妙な事案が相次いでいる。だが、複数犯の犯罪集団であるということ以外、わかっていない。			ココロニモナイコト							
鍵のかかった部屋から、中にいた者が忽然と姿を消したり、開けた形跡のない金庫から、中身だけがなくなっていたり……。手口の見えない失踪や不審死、盗難が起きているんだよ。			鍵のかかった部屋から、中にいた者が忽然と姿を消したり、開けた形跡のない金庫から、中身だけがなくなっていたり……。手口の見えない失踪や不審死、盗難が起きているんだよ。			ココロニモナイコト							
セヴェリアンによると、遺留品は錬金術で使う触媒らしい。おそらくは、錬金術を悪用する集団が暗躍している。……というわけで、これから、君の力を借りることになるぞ！			セヴェリアンによると、遺留品は錬金術で使う触媒らしい。おそらくは、錬金術を悪用する集団が暗躍している。……というわけで、これから、君の力を借りることになるぞ！			ココロニモナイコト							
……君、もしかして、鑑定書を届けろとしか言われてないの？もしも鑑定結果がクロだったら、錬金術の専門家を派遣してくれるよう、要請したんだけど？			……君、もしかして、鑑定書を届けろとしか言われてないの？もしも鑑定結果がクロだったら、錬金術の専門家を派遣してくれるよう、要請したんだけど？			ココロニモナイコト							
同封の書状にも、こう書いてあったぞ。「彼女彼は、私が絶大なる信頼を寄せる最高の助手。　私にかわり、今後の捜査に全面協力してくれるだろう」……。			同封の書状にも、こう書いてあったぞ。「彼女彼は、私が絶大なる信頼を寄せる最高の助手。　私にかわり、今後の捜査に全面協力してくれるだろう」……。			ココロニモナイコト							
すごいね、あのセヴェリアン先生がそこまで言うなんて！彼女彼の腕前は、信じてよさそうだよ！			すごいね、あのセヴェリアン先生がそこまで言うなんて！彼女彼の腕前は、信じてよさそうだよ！			ココロニモナイコト							
ぜひ君を、一連の犯罪の「捜査顧問」として迎えさせてくれ！もちろん報酬も用意してあるぞ。今後の仕事の依頼は、この場所で行うことにしよう。			ぜひ君を、一連の犯罪の「捜査顧問」として迎えさせてくれ！もちろん報酬も用意してあるぞ。今後の仕事の依頼は、この場所で行うことにしよう。			ココロニモナイコト							
「錬金術師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、レヴナンツトールのウィルトウェークから受注可能です。			「錬金術師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、レヴナンツトールのウィルトウェークから受注可能です。			ココロニモナイコト							
今後の「錬金術師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「錬金術師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			ココロニモナイコト							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			ココロニモナイコト							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			ココロニモナイコト							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			ココロニモナイコト							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に「クローン」について調べてほしいようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に「クローン」について調べてほしいようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロココニアラズ							
一連の事件の黒幕は、近東の錬金術師ワーウードだった。彼が作った人造生命体クローンについて、「チャネネ」から話を聞こう。彼女はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」にいるようだ。			一連の事件の黒幕は、近東の錬金術師ワーウードだった。彼が作った人造生命体クローンについて、「チャネネ」から話を聞こう。彼女はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」にいるようだ。			ココロココニアラズ							
チャネネと話した。ワーウードの最終目標は、クローンを通じて「永遠の命」を得ることのようだ。銀泪湖北岸で「チャネネ」と合流し、ワーウードの捕縛を見届けよう。			チャネネと話した。ワーウードの最終目標は、クローンを通じて「永遠の命」を得ることのようだ。銀泪湖北岸で「チャネネ」と合流し、ワーウードの捕縛を見届けよう。			ココロココニアラズ							
ついにワーウードが捕縛された。レヴナンツトールに戻り、「ウィルトウェーク」の話を聞こう。			ついにワーウードが捕縛された。レヴナンツトールに戻り、「ウィルトウェーク」の話を聞こう。			ココロココニアラズ							
ウィルトウェークと話した。ワーウードは、自身が錬金術師であることを否認しているようだ。供述を覆すため、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に知恵を借りよう。			ウィルトウェークと話した。ワーウードは、自身が錬金術師であることを否認しているようだ。供述を覆すため、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に知恵を借りよう。			ココロココニアラズ							
セヴェリアンと話した。彼の試薬を使えば、ワーウードに反証を突きつけられる。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「セヴェリアンの試薬」を届けよう。			セヴェリアンと話した。彼の試薬を使えば、ワーウードに反証を突きつけられる。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「セヴェリアンの試薬」を届けよう。			ココロココニアラズ							
ウィルトウェークと話した。ワーウードの罪を証明するために、彼が所持していたのと同じ魔道書が必要らしい。「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ウィルトウェークと話した。ワーウードの罪を証明するために、彼が所持していたのと同じ魔道書が必要らしい。「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロココニアラズ							
ギルド本部の特使の前で、ワーウードの罪を証明した。彼は自身の魂をクローンに移し、ひそかに逃走を図るも、冒険者に進路をふさがれ未遂に終わる。最後にレヴナンツトールの「ウィルトウェーク」と話し、報酬を受け取ろう。			ギルド本部の特使の前で、ワーウードの罪を証明した。彼は自身の魂をクローンに移し、ひそかに逃走を図るも、冒険者に進路をふさがれ未遂に終わる。最後にレヴナンツトールの「ウィルトウェーク」と話し、報酬を受け取ろう。			ココロココニアラズ							
ウィルトウェークから報酬を受け取った。首謀者のワーウードに審判が下されたことで、一連の事件はついに解決の目を見た。捜査顧問の仕事から得た知見を活かし、終わりなき探究の道を歩んでゆこう。※以下の条件を満たすと、錬金術師ギルドのセヴェリアンから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ウィルトウェークから報酬を受け取った。首謀者のワーウードに審判が下されたことで、一連の事件はついに解決の目を見た。捜査顧問の仕事から得た知見を活かし、終わりなき探究の道を歩んでゆこう。※以下の条件を満たすと、錬金術師ギルドのセヴェリアンから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ココロココニアラズ							
聖コイナク財団の調査地のチャネネと話す			聖コイナク財団の調査地のチャネネと話す			ココロココニアラズ							
唄う裂谷の西でチャネネと合流			唄う裂谷の西でチャネネと合流			ココロココニアラズ							
ウィルトウェークと話す			ウィルトウェークと話す			ココロココニアラズ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			ココロココニアラズ							
レヴナンツトールのウィルトウェークにセヴェリアンの試薬を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにセヴェリアンの試薬を渡す			ココロココニアラズ							
インデックス・オブ・オーラムレギスを製作ウィルトウェークにインデックス・オブ・オーラムレギスを納品			インデックス・オブ・オーラムレギスを製作ウィルトウェークにインデックス・オブ・オーラムレギスを納品			ココロココニアラズ							
レヴナンツトールのウィルトウェークと話す			レヴナンツトールのウィルトウェークと話す			ココロココニアラズ							
いよいよ、捜査も大詰めだ！ララフェル族のならず者の供述で、事件の全貌が明らかになってきたぞ！			いよいよ、捜査も大詰めだ！ララフェル族のならず者の供述で、事件の全貌が明らかになってきたぞ！			ココロココニアラズ							
首謀者は、たったひとりの錬金術師……。犯罪集団と思われていたが、共犯どもは、ケチな雇われ者にすぎなかったようだ。			首謀者は、たったひとりの錬金術師……。犯罪集団と思われていたが、共犯どもは、ケチな雇われ者にすぎなかったようだ。			ココロココニアラズ							
……すべてを仕組んだ黒幕は、「ワーウード」という名だ！近東はサベネア島の出身で、外法な禁術も厭わぬ危険人物として、悪名高い存在らしい。			……すべてを仕組んだ黒幕は、「ワーウード」という名だ！近東はサベネア島の出身で、外法な禁術も厭わぬ危険人物として、悪名高い存在らしい。			ココロココニアラズ							
奴が作っていた人造生命体「クローン」についてだが……「聖コイナク財団の調査地」に情報を持つ人物がいる。先に向かった「チャネネ」から、話を聞いてみてくれ。			奴が作っていた人造生命体「クローン」についてだが……「聖コイナク財団の調査地」に情報を持つ人物がいる。先に向かった「チャネネ」から、話を聞いてみてくれ。			ココロココニアラズ							
奴が作っていた人造生命体「クローン」についてだが……「聖コイナク財団の調査地」に情報を持つ人物がいる。先に向かった「チャネネ」から、話を聞いてみてくれ。			奴が作っていた人造生命体「クローン」についてだが……「聖コイナク財団の調査地」に情報を持つ人物がいる。先に向かった「チャネネ」から、話を聞いてみてくれ。			ココロココニアラズ							
冒険者ギルドのチャネネという人が話を聞きにきたぞ。たしかに古代アラグ史の文献を紐解くと、人造の生命体……「クローン」なるものが研究されていたとの記述が散見される。			冒険者ギルドのチャネネという人が話を聞きにきたぞ。たしかに古代アラグ史の文献を紐解くと、人造の生命体……「クローン」なるものが研究されていたとの記述が散見される。			ココロココニアラズ							
ウネとドーガという、古代アラグの「遺産」と接触したことで、我々は、魔科学の所産たる人造生命体「クローン」について、多くの知見を得ることができた……。			ウネとドーガという、古代アラグの「遺産」と接触したことで、我々は、魔科学の所産たる人造生命体「クローン」について、多くの知見を得ることができた……。			ココロココニアラズ							
だが、「クローン」の存在を知る者すら稀な現代において、不完全ながら、その技術を甦らせた錬金術師がいようとは……！この件は、今後も刮目していく必要がありそうだ。			だが、「クローン」の存在を知る者すら稀な現代において、不完全ながら、その技術を甦らせた錬金術師がいようとは……！この件は、今後も刮目していく必要がありそうだ。			ココロココニアラズ							
ラムブルースさんという人に、話を聞いてきたの。古代アラグ帝国で、人造生命体「クローン」が研究されていた……という、記録があることを教えてくれたよ！			ラムブルースさんという人に、話を聞いてきたの。古代アラグ帝国で、人造生命体「クローン」が研究されていた……という、記録があることを教えてくれたよ！			ココロココニアラズ							
ねえ君、ラムブルースさんと知り合いだったの？古代アラグ帝国の生んだ人造生命体「クローン」については、彼女彼もよく知っているだろうが……って前置きされちゃったよ！？			ねえ君、ラムブルースさんと知り合いだったの？古代アラグ帝国の生んだ人造生命体「クローン」については、彼女彼もよく知っているだろうが……って前置きされちゃったよ！？			ココロココニアラズ							
「クローン」とは肉体の複製品……「魂のない分身」らしいの。共犯の話と合わせると、ワーウードの目的は「永遠の命」……！若い分身に魂を移植しつづけ、不老不死を達成しようってわけ！			「クローン」とは肉体の複製品……「魂のない分身」らしいの。共犯の話と合わせると、ワーウードの目的は「永遠の命」……！若い分身に魂を移植しつづけ、不老不死を達成しようってわけ！			ココロココニアラズ							
……これで、すべてがつながったよ！古代アラグの遺物を盗んだのは「クローン」の錬成に使うため。人拐いをくりかえしたのは、人体実験に使うため。			……これで、すべてがつながったよ！古代アラグの遺物を盗んだのは「クローン」の錬成に使うため。人拐いをくりかえしたのは、人体実験に使うため。			ココロココニアラズ							
例の双子は、魂を「移植」する実験の犠牲者みたい……。遺体は本物の失踪者で、生きてるほうが「クローン」。実験は失敗し、男性は命を落とした……。			例の双子は、魂を「移植」する実験の犠牲者みたい……。遺体は本物の失踪者で、生きてるほうが「クローン」。実験は失敗し、男性は命を落とした……。			ココロココニアラズ							
言葉を発しない「近東風の若者」と「自失状態の失踪者」……彼らこそ、魂のない人造生命体「クローン」だったんだよ！			言葉を発しない「近東風の若者」と「自失状態の失踪者」……彼らこそ、魂のない人造生命体「クローン」だったんだよ！			ココロココニアラズ							
……でも、ワーウードの悪行も、ここまでだ！銀泪湖北岸に、新しいアジトがあることがわかったの。身柄を確保しにいくから、現地で合流しましょ！			……でも、ワーウードの悪行も、ここまでだ！銀泪湖北岸に、新しいアジトがあることがわかったの。身柄を確保しにいくから、現地で合流しましょ！			ココロココニアラズ							
銀泪湖北岸で、ワーウードの新しいアジトが発見された。突入をかけるぞ！			銀泪湖北岸で、ワーウードの新しいアジトが発見された。突入をかけるぞ！			ココロココニアラズ							
来たな！ついにワーウードを追いつめたぞ！			来たな！ついにワーウードを追いつめたぞ！			ココロココニアラズ							
みんな、集まったね！ワーウードをとっ捕まえるよ！			みんな、集まったね！ワーウードをとっ捕まえるよ！			ココロココニアラズ							
アジトはこの奥だ。さあ、いくぞ……突入ッ！			アジトはこの奥だ。さあ、いくぞ……突入ッ！			ココロココニアラズ							
ワーウード、確保！やったね、これで事件は解決だ！			ワーウード、確保！やったね、これで事件は解決だ！			ココロココニアラズ							
フッ……ぬか喜びだ……俗人ども……。			フッ……ぬか喜びだ……俗人ども……。			ココロココニアラズ							
やはり、例の怪しい老人がワーウードだったか。抵抗らしい抵抗もなかったが、まだ何か企んでるのか……？いずれにせよ、尋問次第だな。			やはり、例の怪しい老人がワーウードだったか。抵抗らしい抵抗もなかったが、まだ何か企んでるのか……？いずれにせよ、尋問次第だな。			ココロココニアラズ							
さて、Forename。我々も、一旦戻るとしよう。			さて、Forename。我々も、一旦戻るとしよう。			ココロココニアラズ							
ワーウードの尋問が始まったぞ。だがあの野郎、自分はワーウードではないと言い張っている！治安を預かる者として、確たる反証を提出せねばならん。			ワーウードの尋問が始まったぞ。だがあの野郎、自分はワーウードではないと言い張っている！治安を預かる者として、確たる反証を提出せねばならん。			ココロココニアラズ							
もっとも、首謀者が高位の錬金術師だという証拠は数多い。その時点で、容疑者はかなり絞られる。たとえば高名なジャルザーン師、セヴェリアン……そして君だ！			もっとも、首謀者が高位の錬金術師だという証拠は数多い。その時点で、容疑者はかなり絞られる。たとえば高名なジャルザーン師、セヴェリアン……そして君だ！			ココロココニアラズ							
……心配するな、君らにはアリバイがある！要はあの老人が、君らに比肩する錬金術師だと証明すればいい。どうだ、セヴェリアンとともに、その方法を探ってくれないか？			……心配するな、君らにはアリバイがある！要はあの老人が、君らに比肩する錬金術師だと証明すればいい。どうだ、セヴェリアンとともに、その方法を探ってくれないか？			ココロココニアラズ							
確保した際、奴は、「インデックス・オブ・オーラムレギス」を所持していた。これが、証拠になればいいんだがな……。			確保した際、奴は、「インデックス・オブ・オーラムレギス」を所持していた。これが、証拠になればいいんだがな……。			ココロココニアラズ							
あの老人が、君らに比肩する錬金術師だと証明すればいい。どうだ、セヴェリアンとともに、その方法を探ってくれないか？			あの老人が、君らに比肩する錬金術師だと証明すればいい。どうだ、セヴェリアンとともに、その方法を探ってくれないか？			ココロココニアラズ							
確保した際、奴は、「インデックス・オブ・オーラムレギス」を所持していた。これが、証拠になればいいんだがな……。			確保した際、奴は、「インデックス・オブ・オーラムレギス」を所持していた。これが、証拠になればいいんだがな……。			ココロココニアラズ							
なんの用だ、我が助手よ？……そうか……例の事件の首謀者が捕縛されたと？錬金術師ワーウード、聞き覚えのある名だ。			なんの用だ、我が助手よ？……そうか……例の事件の首謀者が捕縛されたと？錬金術師ワーウード、聞き覚えのある名だ。			ココロココニアラズ							
なるほど、そいつに犯行の証拠を突きつけたいのだな。ふん、世俗の穢れにまみれた雑用か……いや待て…………これは……例の試薬の効能を試す絶好機！			なるほど、そいつに犯行の証拠を突きつけたいのだな。ふん、世俗の穢れにまみれた雑用か……いや待て…………これは……例の試薬の効能を試す絶好機！			ココロココニアラズ							
奴が持っていたという魔道書を製作できる錬金術師は、ごく少数。つまり、ワーウード自身が錬成した可能性がある。……そう、それを証明すればいいのだ！			奴が持っていたという魔道書を製作できる錬金術師は、ごく少数。つまり、ワーウード自身が錬成した可能性がある。……そう、それを証明すればいいのだ！			ココロココニアラズ							
錬金術師のエーテルには、ひとりひとりに固有の「色」がある。そして魔道書に魔紋を記す際、製作者のエーテルの一部は、エンチャントインクを通じて魔道書に混入してしまう。			錬金術師のエーテルには、ひとりひとりに固有の「色」がある。そして魔道書に魔紋を記す際、製作者のエーテルの一部は、エンチャントインクを通じて魔道書に混入してしまう。			ココロココニアラズ							
もっとも、エーテルの「色」を見分ける手段はないとされていた。……これまでのところは、な。			もっとも、エーテルの「色」を見分ける手段はないとされていた。……これまでのところは、な。			ココロココニアラズ							
だがここに……エーテルの「色」を目に見せる粉末がある。たとえば、私のエーテルが「紫色」だとすれば、私の製作した魔道書も、同じ「紫色」の反応を示すのだ！			だがここに……エーテルの「色」を目に見せる粉末がある。たとえば、私のエーテルが「紫色」だとすれば、私の製作した魔道書も、同じ「紫色」の反応を示すのだ！			ココロココニアラズ							
私が考案したこの粉末を使えば、魔道書の製作者を特定できる。さあ、試薬を「ウィルトウェーク」に届けるがよい！			私が考案したこの粉末を使えば、魔道書の製作者を特定できる。さあ、試薬を「ウィルトウェーク」に届けるがよい！			ココロココニアラズ							
私が考案した粉末を使えば、魔道書の製作者を特定できる。さあ、試薬を「ウィルトウェーク」に届けるがよい！			私が考案した粉末を使えば、魔道書の製作者を特定できる。さあ、試薬を「ウィルトウェーク」に届けるがよい！			ココロココニアラズ							
……なるほど、セヴェリアンめ、考えたな。その「セヴェリアンの試薬」とやらを見せてくれ。あの男が言うと簡単に聞こえるが、すごい発明なんだろう？			……なるほど、セヴェリアンめ、考えたな。その「セヴェリアンの試薬」とやらを見せてくれ。あの男が言うと簡単に聞こえるが、すごい発明なんだろう？			ココロココニアラズ							
……ふむ、これがその試薬か。製作者が違えば「色」も違うというのなら、比較対象として、別人が製作した、同じ魔道書を用意する必要があるな。			……ふむ、これがその試薬か。製作者が違えば「色」も違うというのなら、比較対象として、別人が製作した、同じ魔道書を用意する必要があるな。			ココロココニアラズ							
Forename、事件解決に最後の力を貸してくれ。「インデックス・オブ・オーラムレギス」の製作を依頼したい！製作がそれほど困難な品ならば……頼めるのは君だけだ！			Forename、事件解決に最後の力を貸してくれ。「インデックス・オブ・オーラムレギス」の製作を依頼したい！製作がそれほど困難な品ならば……頼めるのは君だけだ！			ココロココニアラズ							
「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「インデックス・オブ・オーラムレギス」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロココニアラズ							
有罪か、無罪か……ワーウードに審判を下すために、冒険者ギルド本部から特使が招かれた。審理は「セブンスヘブン」を借り切って行われる。			有罪か、無罪か……ワーウードに審判を下すために、冒険者ギルド本部から特使が招かれた。審理は「セブンスヘブン」を借り切って行われる。			ココロココニアラズ							
証拠品も用意し、ワーウードを護送する準備も整った。あとは「インデックス・オブ・オーラムレギス」さえ用意できれば、審理を開始できるぞ！			証拠品も用意し、ワーウードを護送する準備も整った。あとは「インデックス・オブ・オーラムレギス」さえ用意できれば、審理を開始できるぞ！			ココロココニアラズ							
では、始めようか。……ウィルトウェーク、告発の弁を。			では、始めようか。……ウィルトウェーク、告発の弁を。			ココロココニアラズ							
……というように、この者は、かかる手口で人々を拉致し、恐るべき人造生命体の実験を行っていたのであります。魂なき「クローン」……彼らの存在が、ゆるぎない証拠！			……というように、この者は、かかる手口で人々を拉致し、恐るべき人造生命体の実験を行っていたのであります。魂なき「クローン」……彼らの存在が、ゆるぎない証拠！			ココロココニアラズ							
だが、この者は、みずからが錬金術師であることを否認しているが？			だが、この者は、みずからが錬金術師であることを否認しているが？			ココロココニアラズ							
それが偽りであることを、これから証明します！			それが偽りであることを、これから証明します！			ココロココニアラズ							
これは、ワーウードが所持していた魔道書。これほどの魔力を秘めた魔道書を製作可能な者は、ごくごく少数の錬金術師にかぎられます！			これは、ワーウードが所持していた魔道書。これほどの魔力を秘めた魔道書を製作可能な者は、ごくごく少数の錬金術師にかぎられます！			ココロココニアラズ							
……それを彼自身が錬成したことを証明すれば、この者が、高等な技術を有する錬金術師であることの、動かぬ証拠になるというわけか。			……それを彼自身が錬成したことを証明すれば、この者が、高等な技術を有する錬金術師であることの、動かぬ証拠になるというわけか。			ココロココニアラズ							
魔道書に魔紋を施す際、その「インク」には、製作者のエーテル特性が反映されます。……いわば、錬金術師の「指紋」のようなもの。			魔道書に魔紋を施す際、その「インク」には、製作者のエーテル特性が反映されます。……いわば、錬金術師の「指紋」のようなもの。			ココロココニアラズ							
それを目に見える形にすべく、錬金術師ギルドより、エーテルの性質を「色」で示す試薬を取り寄せました。			それを目に見える形にすべく、錬金術師ギルドより、エーテルの性質を「色」で示す試薬を取り寄せました。			ココロココニアラズ							
ほう……？			ほう……？			ココロココニアラズ							
こちらは、Forenameどの。このたびの事件の解決に、多大なるご尽力をいただいた、エオルゼアでも屈指の錬金術師……ちょっと、失礼！			こちらは、Forenameどの。このたびの事件の解決に、多大なるご尽力をいただいた、エオルゼアでも屈指の錬金術師……ちょっと、失礼！			ココロココニアラズ							
この方のエーテルは、「青色」の性質を示しました。			この方のエーテルは、「青色」の性質を示しました。			ココロココニアラズ							
一方こちらは、この方の製作された魔道書。			一方こちらは、この方の製作された魔道書。			ココロココニアラズ							
……なるほど、製作者と同じ色だ。この試薬を使えば、魔道書の製作者を特定できると？			……なるほど、製作者と同じ色だ。この試薬を使えば、魔道書の製作者を特定できると？			ココロココニアラズ							
次に、この者……ワーウードと、彼が所持していた魔道書で、同じ試験をしてみましょう。			次に、この者……ワーウードと、彼が所持していた魔道書で、同じ試験をしてみましょう。			ココロココニアラズ							
おお……その者が錬成したなら、この書は「赤色」を示すはずだな！			おお……その者が錬成したなら、この書は「赤色」を示すはずだな！			ココロココニアラズ							
決したな……。この者こそ、近東で悪名を馳せし錬金術師ワーウード！ワーウード、抗弁はあるか？			決したな……。この者こそ、近東で悪名を馳せし錬金術師ワーウード！ワーウード、抗弁はあるか？			ココロココニアラズ							
護送のときから、ずっとあの調子なんだ。文字どおり、「魂が抜けた」みたいに……。			護送のときから、ずっとあの調子なんだ。文字どおり、「魂が抜けた」みたいに……。			ココロココニアラズ							
ウィルトウェーク、追って！あっちが本物のワーウードだよ！			ウィルトウェーク、追って！あっちが本物のワーウードだよ！			ココロココニアラズ							
ど、どういうことだ！？			ど、どういうことだ！？			ココロココニアラズ							
あいつはワーウードの「クローン」だったんだよ！護送中に、「本体」の魂を移し替えたに違いないよ！			あいつはワーウードの「クローン」だったんだよ！護送中に、「本体」の魂を移し替えたに違いないよ！			ココロココニアラズ							
Forename、助かったぞ！謝礼を弾まないとな！			Forename、助かったぞ！謝礼を弾まないとな！			ココロココニアラズ							
Forename、おつかれさま！最後は、どうなることかと思ったよ！			Forename、おつかれさま！最後は、どうなることかと思ったよ！			ココロココニアラズ							
Forename、おつかれさま！あの「近東風の若者」が、ワーウード自身の「クローン」だと、君は気づいていたのか？			Forename、おつかれさま！あの「近東風の若者」が、ワーウード自身の「クローン」だと、君は気づいていたのか？			ココロココニアラズ							
ホント、危なかったよ……。魂を移し替えて永遠の命を得るには、「若い分身」が必要。若い「クローン」がいても、おかしくないよね。			ホント、危なかったよ……。魂を移し替えて永遠の命を得るには、「若い分身」が必要。若い「クローン」がいても、おかしくないよね。			ココロココニアラズ							
おそらく、わざと捕まえさせていたんだろう。……もしものときの、逃走手段として。			おそらく、わざと捕まえさせていたんだろう。……もしものときの、逃走手段として。			ココロココニアラズ							
奴にはこれから、これまで犯した罪を償わさせてやるさ。若返った分、た～～っぷりと時間をかけてな……！			奴にはこれから、これまで犯した罪を償わさせてやるさ。若返った分、た～～っぷりと時間をかけてな……！			ココロココニアラズ							
捜査顧問どののおかげで、無事に事件は解決だ！次も何かあったら、よろしく頼むぞ！……もっとも、こんな難事件は、二度と起きてほしくないけどな！			捜査顧問どののおかげで、無事に事件は解決だ！次も何かあったら、よろしく頼むぞ！……もっとも、こんな難事件は、二度と起きてほしくないけどな！			ココロココニアラズ							
また3人で、難問を解決したいね！願わくは今度は、誰も悲しい想いをしないといいな。じゃあね、Forename……ううん、またいつか！			また3人で、難問を解決したいね！願わくは今度は、誰も悲しい想いをしないといいな。じゃあね、Forename……ううん、またいつか！			ココロココニアラズ							
「錬金術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「錬金術師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「錬金術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「錬金術師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			ココロココニアラズ							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ココロココニアラズ							
条件を満たし、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			ココロココニアラズ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			禁忌の刃							
セヴェリアンの調査の結果、遺体には「死者の蘇生」を試みた痕跡が残されていたという。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤロク」と話し、禁忌を犯した大導師の噂について聞きだそう。			セヴェリアンの調査の結果、遺体には「死者の蘇生」を試みた痕跡が残されていたという。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤロク」と話し、禁忌を犯した大導師の噂について聞きだそう。			禁忌の刃							
ヤヤロクは、過去に禁忌を犯した大導師の名前をど忘れしてしまったという。苦味のない知力の秘薬を製作するため、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に相談しよう。			ヤヤロクは、過去に禁忌を犯した大導師の名前をど忘れしてしまったという。苦味のない知力の秘薬を製作するため、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に相談しよう。			禁忌の刃							
セヴェリアンによれば、知力の秘薬にバーチシロップを加えることで、甘口の知力の秘薬を作ることができるという。秘薬の材料をもとに「知力の甘口秘薬」を製作し、呪術士ギルドの「ヤヤロク」に納品しよう。※「秘薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンによれば、知力の秘薬にバーチシロップを加えることで、甘口の知力の秘薬を作ることができるという。秘薬の材料をもとに「知力の甘口秘薬」を製作し、呪術士ギルドの「ヤヤロク」に納品しよう。※「秘薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			禁忌の刃							
ヤヤロクに知力の甘口秘薬を渡した。元大導師のムムエポが「心の臓の刃」という呪具を使って、死者の蘇生を試みたという噂があるらしい。エラリグ墓地の「イードギサ」と話し、ムムエポが埋葬権を持つ棺を調べよう。			ヤヤロクに知力の甘口秘薬を渡した。元大導師のムムエポが「心の臓の刃」という呪具を使って、死者の蘇生を試みたという噂があるらしい。エラリグ墓地の「イードギサ」と話し、ムムエポが埋葬権を持つ棺を調べよう。			禁忌の刃							
イードギサは、ムムエポの許可のない者が棺に触れることは許さないという。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			イードギサは、ムムエポの許可のない者が棺に触れることは許さないという。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			禁忌の刃							
セヴェリアンは、ムムエポの許可を得るための面会を申し入れるようだ。結果を待つまでの間、錬金術の新発見を探して学問を磨こう。※錬金術師のレベルが65以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンは、ムムエポの許可を得るための面会を申し入れるようだ。結果を待つまでの間、錬金術の新発見を探して学問を磨こう。※錬金術師のレベルが65以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			禁忌の刃							
アルダネス聖櫃堂のヤヤロクと話す			アルダネス聖櫃堂のヤヤロクと話す			禁忌の刃							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			禁忌の刃							
製作手帳 クラスクエスト：知力の甘口秘薬を製作アルダネス聖櫃堂のヤヤロクに知力の甘口秘薬を納品			製作手帳 クラスクエスト：知力の甘口秘薬を製作アルダネス聖櫃堂のヤヤロクに知力の甘口秘薬を納品			禁忌の刃							
エラリグ墓地のイードギサと話す			エラリグ墓地のイードギサと話す			禁忌の刃							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			禁忌の刃							
来たか、我が助手よ。例の件についてだが、私も確認してきたぞ。確かにあの死体は、何か奇妙な現象に見舞われているようだ。			来たか、我が助手よ。例の件についてだが、私も確認してきたぞ。確かにあの死体は、何か奇妙な現象に見舞われているようだ。			禁忌の刃							
頭部の殴打痕、腐敗どころか硬直すらしていない状況、注視すべき点が多いが、最も私を惹きつけたのは……あの死体に、禁忌に触れた痕跡があったことだ。			頭部の殴打痕、腐敗どころか硬直すらしていない状況、注視すべき点が多いが、最も私を惹きつけたのは……あの死体に、禁忌に触れた痕跡があったことだ。			禁忌の刃							
生きているとも言いがたい状況ゆえ、失敗に終わったようだが、「死者の蘇生」が試みられた可能性が極めて高いということだよ。それにしても、私以外に禁忌へ近づこうとする者がいるとはな。			生きているとも言いがたい状況ゆえ、失敗に終わったようだが、「死者の蘇生」が試みられた可能性が極めて高いということだよ。それにしても、私以外に禁忌へ近づこうとする者がいるとはな。			禁忌の刃							
いや、待てよ……過去にナル・ザル教団で大導師を務めていた者が、人の摂理を越えた禁忌を犯したという噂を、耳にしたことがある。あれは「死者の蘇生」のことだったのか……？			いや、待てよ……過去にナル・ザル教団で大導師を務めていた者が、人の摂理を越えた禁忌を犯したという噂を、耳にしたことがある。あれは「死者の蘇生」のことだったのか……？			禁忌の刃							
……我が助手よ、呪術士ギルドへ向かい、ナル・ザル教団の司祭「ヤヤロク」から噂の真相を聞いてくるのだ。もしかすると、あの死体と何か関係があるのかもしれん。			……我が助手よ、呪術士ギルドへ向かい、ナル・ザル教団の司祭「ヤヤロク」から噂の真相を聞いてくるのだ。もしかすると、あの死体と何か関係があるのかもしれん。			禁忌の刃							
おや、ザル神へのご参拝ですかな。それとも、我が教団へのお布施をいただけるのでしょうか。			おや、ザル神へのご参拝ですかな。それとも、我が教団へのお布施をいただけるのでしょうか。			禁忌の刃							
……過去に我が教団の大導師を務めていた者が研究していた、「禁忌」について聞きにいらした、と？			……過去に我が教団の大導師を務めていた者が研究していた、「禁忌」について聞きにいらした、と？			禁忌の刃							
なるほど、あなたはその「禁忌」というのが、「死者の蘇生」を指しているのではないか、と仰るのですね。確かに、死者蘇生は人の領分を越えた、文字どおりの「禁忌」です。			なるほど、あなたはその「禁忌」というのが、「死者の蘇生」を指しているのではないか、と仰るのですね。確かに、死者蘇生は人の領分を越えた、文字どおりの「禁忌」です。			禁忌の刃							
……そういえば、生命の根源に近づこうとするあまり、情熱が行き過ぎて、禁忌に手を染めることも厭わない大導師が、過去にいたようないなかったような……。			……そういえば、生命の根源に近づこうとするあまり、情熱が行き過ぎて、禁忌に手を染めることも厭わない大導師が、過去にいたようないなかったような……。			禁忌の刃							
あれは誰でしたかね。いや、ここのところ物忘れがひどくて……。知力を高める秘薬があれば、思い出すことができるかも……？			あれは誰でしたかね。いや、ここのところ物忘れがひどくて……。知力を高める秘薬があれば、思い出すことができるかも……？			禁忌の刃							
ですが、私は苦味にひどく弱いのです。多くの錬金術師たちを束ねる「セヴェリアン」殿ならば、苦味のない知力の秘薬の作り方をご存じかもしれませんね？			ですが、私は苦味にひどく弱いのです。多くの錬金術師たちを束ねる「セヴェリアン」殿ならば、苦味のない知力の秘薬の作り方をご存じかもしれませんね？			禁忌の刃							
「死者の蘇生」、か……。			「死者の蘇生」、か……。			禁忌の刃							
どうだ、ヤヤロクは何か喋ったか？			どうだ、ヤヤロクは何か喋ったか？			禁忌の刃							
情報と引き換えに、物品を要求されただと？いいだろう、ならば奴の望みどおり、これでもかというほど甘くした知力の秘薬を作ってやろう。			情報と引き換えに、物品を要求されただと？いいだろう、ならば奴の望みどおり、これでもかというほど甘くした知力の秘薬を作ってやろう。			禁忌の刃							
なに、知力の秘薬を作ることができるお前には容易いことだ。元の材料にバーチシロップを加えてみろ。歯痛に襲われるほど甘ったるい知力の秘薬ができるはずだ。			なに、知力の秘薬を作ることができるお前には容易いことだ。元の材料にバーチシロップを加えてみろ。歯痛に襲われるほど甘ったるい知力の秘薬ができるはずだ。			禁忌の刃							
「知力の甘口秘薬」と引き換えに、「ヤヤロク」から情報を聞き出すことができたら、忘れずに私の下まで報告に来るのだぞ。			「知力の甘口秘薬」と引き換えに、「ヤヤロク」から情報を聞き出すことができたら、忘れずに私の下まで報告に来るのだぞ。			禁忌の刃							
なんだか物乞いをしたようで、恐縮です。苦くない知力の秘薬、お待ちしておりますよ。			なんだか物乞いをしたようで、恐縮です。苦くない知力の秘薬、お待ちしておりますよ。			禁忌の刃							
ほう、これが私のために特別に作った知力の秘薬ですか。では、ありがたく頂戴いたします。			ほう、これが私のために特別に作った知力の秘薬ですか。では、ありがたく頂戴いたします。			禁忌の刃							
これは、苦味がなくて飲みやすいですね、って……。……おお……こ、これが知力の秘薬の効果ですか！頭の中が、まるで本棚を片付けるように整理されていく……！			これは、苦味がなくて飲みやすいですね、って……。……おお……こ、これが知力の秘薬の効果ですか！頭の中が、まるで本棚を片付けるように整理されていく……！			禁忌の刃							
すみません……大導師の名前を忘れたというのは、嘘なんです。どうしても知力の秘薬という物を飲んでみたかったもので……。			すみません……大導師の名前を忘れたというのは、嘘なんです。どうしても知力の秘薬という物を飲んでみたかったもので……。			禁忌の刃							
では……噂について、私の知っていることをお話します……。第七霊災直後まで大導師だった、ムムエポという者について。彼は、生命の根源について熱心に研究していました。			では……噂について、私の知っていることをお話します……。第七霊災直後まで大導師だった、ムムエポという者について。彼は、生命の根源について熱心に研究していました。			禁忌の刃							
あるとき、彼が「心の臓の刃」と呼ばれる、死者蘇生の力を持った呪具を手に入れたという噂を耳にしました。			あるとき、彼が「心の臓の刃」と呼ばれる、死者蘇生の力を持った呪具を手に入れたという噂を耳にしました。			禁忌の刃							
実際に「心の臓の刃」を使用して、死者の蘇生を行ったかどうかはわかりません。ほどなく、彼は不正蓄財の罪で投獄されてしまいましたから。			実際に「心の臓の刃」を使用して、死者の蘇生を行ったかどうかはわかりません。ほどなく、彼は不正蓄財の罪で投獄されてしまいましたから。			禁忌の刃							
しかし、ムムエポが「心の臓の刃」を入手した時期と同じ頃、彼がエラリグ墓地の埋葬権を購入したという話を聞きました。			しかし、ムムエポが「心の臓の刃」を入手した時期と同じ頃、彼がエラリグ墓地の埋葬権を購入したという話を聞きました。			禁忌の刃							
その棺にはもしかすると、蘇生実験の被検体となった者が埋葬されているのかも……という噂が教団内外で囁かれていたこともあります。			その棺にはもしかすると、蘇生実験の被検体となった者が埋葬されているのかも……という噂が教団内外で囁かれていたこともあります。			禁忌の刃							
さすがにそんなことはありえないと思いますが……気になるのであれば、「エラリグ墓地」に行って確かめてみては？棺を調べるためには、墓守の「イードギサ」の許可が必要ですがね。			さすがにそんなことはありえないと思いますが……気になるのであれば、「エラリグ墓地」に行って確かめてみては？棺を調べるためには、墓守の「イードギサ」の許可が必要ですがね。			禁忌の刃							
ヤヤロクの望みどおり、「知力の甘口秘薬」を用意してやれ。その代わり、情報は必ず手に入れるのだ。材料が足りないようなら、いくらでも支給しよう。			ヤヤロクの望みどおり、「知力の甘口秘薬」を用意してやれ。その代わり、情報は必ず手に入れるのだ。材料が足りないようなら、いくらでも支給しよう。			禁忌の刃							
よし、「知力の甘口秘薬」は用意できたようだな。ならば早速、ヤヤロクから情報を聞き出してくるのだ。			よし、「知力の甘口秘薬」は用意できたようだな。ならば早速、ヤヤロクから情報を聞き出してくるのだ。			禁忌の刃							
ムムエポが埋葬した棺を調べさせてほしいと？本人の許可は得ているのかね？			ムムエポが埋葬した棺を調べさせてほしいと？本人の許可は得ているのかね？			禁忌の刃							
ならば、それはまかりならん。資格があるのは、棺を購入した者か、遺体の遺族だけだ。許可を得ていないのであれば、立ち去るがいい。			ならば、それはまかりならん。資格があるのは、棺を購入した者か、遺体の遺族だけだ。許可を得ていないのであれば、立ち去るがいい。			禁忌の刃							
生命の根源に到達することは、我が教団の心願であります。しかし、その過程で禁忌に触れたとあれば問題ですね……。			生命の根源に到達することは、我が教団の心願であります。しかし、その過程で禁忌に触れたとあれば問題ですね……。			禁忌の刃							
む、助手ではないか。どうだ、ヤヤロクから何か聞き出せたのか？			む、助手ではないか。どうだ、ヤヤロクから何か聞き出せたのか？			禁忌の刃							
ほう、やはりムムエポが犯した「禁忌」とは、「死者の蘇生」のことであったか……。			ほう、やはりムムエポが犯した「禁忌」とは、「死者の蘇生」のことであったか……。			禁忌の刃							
それに「心の臓の刃」か……かつて私が死者蘇生の方法を模索していた頃、耳にしたことがあったが、まさか実在していたとはな。			それに「心の臓の刃」か……かつて私が死者蘇生の方法を模索していた頃、耳にしたことがあったが、まさか実在していたとはな。			禁忌の刃							
ムムエポが同時期に、埋葬権を購入していたとなると、「心の臓の刃」が実際に使われた可能性は極めて高いだろう。死体なくして、死者蘇生はできんからな。			ムムエポが同時期に、埋葬権を購入していたとなると、「心の臓の刃」が実際に使われた可能性は極めて高いだろう。死体なくして、死者蘇生はできんからな。			禁忌の刃							
エラリグ墓地の棺の中に納められているのは、死者蘇生実験の被験者か……どうやら調べる必要がありそうだ。だが遺族以外が棺に触れることは禁じられている……さて……。			エラリグ墓地の棺の中に納められているのは、死者蘇生実験の被験者か……どうやら調べる必要がありそうだ。だが遺族以外が棺に触れることは禁じられている……さて……。			禁忌の刃							
よし……ならば、まずは私自らムムエポと面会してくる。その際、「心の臓の刃」について聞ければよいが、棺を調べる許可だけでも得られないか、やってみよう。			よし……ならば、まずは私自らムムエポと面会してくる。その際、「心の臓の刃」について聞ければよいが、棺を調べる許可だけでも得られないか、やってみよう。			禁忌の刃							
フフフ……どうした、私自ら動くことがそんなに驚きか？勘違いするな……私は私のために行動しているのだ。この様な楽事を、助手のお前に独占されるのは業腹であろう。			フフフ……どうした、私自ら動くことがそんなに驚きか？勘違いするな……私は私のために行動しているのだ。この様な楽事を、助手のお前に独占されるのは業腹であろう。			禁忌の刃							
それまでの間、お前は学問に勤しんでおけ。我々錬金術師には、常に新たな発見が求められているからな。			それまでの間、お前は学問に勤しんでおけ。我々錬金術師には、常に新たな発見が求められているからな。			禁忌の刃							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			禁忌の刃							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			禁忌の刃							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			禁忌の刃							
錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「品質精査」を修得しました！			錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「品質精査」を修得しました！			禁忌の刃							
所有者の許可なく勝手に棺を触るでないぞ。			所有者の許可なく勝手に棺を触るでないぞ。			禁忌の刃							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に初仕事を依頼したいようだ。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に初仕事を依頼したいようだ。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークから暗号解読を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に「モードゥナの暗号地図」を見せ、解読を試みよう。			ウィルトウェークから暗号解読を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に「モードゥナの暗号地図」を見せ、解読を試みよう。			ココロノメデミレバ							
バデロンにモードゥナの暗号地図を見せた。暗号らしき文字列は、実はでたらめな記号だったようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「モードゥナの暗号地図」を返却し、このことを報告しよう。			バデロンにモードゥナの暗号地図を見せた。暗号らしき文字列は、実はでたらめな記号だったようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「モードゥナの暗号地図」を返却し、このことを報告しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークに報告し、預かっていたモードゥナの暗号地図を返却した。犯罪者らは実行役に、暗号ではなく魔法のインクで犯行を指示していたようだ。指示書を偽造し、実行犯をおびきだすため、「ミスライトエンチャントインク」を3つ製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。			ウィルトウェークに報告し、預かっていたモードゥナの暗号地図を返却した。犯罪者らは実行役に、暗号ではなく魔法のインクで犯行を指示していたようだ。指示書を偽造し、実行犯をおびきだすため、「ミスライトエンチャントインク」を3つ製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品した。モードゥナにある聖コイナク財団の調査地で「ウィルトウェーク」と合流しよう。			ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品した。モードゥナにある聖コイナク財団の調査地で「ウィルトウェーク」と合流しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェーク、チャネネと合流した。犯行現場に現れた「近東風の若者」が捕縛されたものの、若者は応答すらできない自失状態にあった。とはいえ、捜査は大きな進展を見せたといえる。これからも錬金術の専門家としてウィルトウェークらを支え、犯罪捜査に協力していこう。※錬金術師のレベルが55以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ウィルトウェーク、チャネネと合流した。犯行現場に現れた「近東風の若者」が捕縛されたものの、若者は応答すらできない自失状態にあった。とはいえ、捜査は大きな進展を見せたといえる。これからも錬金術の専門家としてウィルトウェークらを支え、犯罪捜査に協力していこう。※錬金術師のレベルが55以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロノメデミレバ							
リムサ・ロミンサのバデロンにモードゥナの暗号地図を見せる			リムサ・ロミンサのバデロンにモードゥナの暗号地図を見せる			ココロノメデミレバ							
レヴナンツトールのウィルトウェークにモードゥナの暗号地図を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにモードゥナの暗号地図を渡す			ココロノメデミレバ							
ミスライトエンチャントインクを製作ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品			ミスライトエンチャントインクを製作ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品			ココロノメデミレバ							
聖コイナク財団の調査地でウィルトウェークと合流			聖コイナク財団の調査地でウィルトウェークと合流			ココロノメデミレバ							
いよいよ君に、捜査顧問としての初仕事を依頼したい！先だって、「聖コイナク財団」の拠点に賊が押し入った。……盗まれたのは出土品が数点、古代アラグ文明の遺物だ。			いよいよ君に、捜査顧問としての初仕事を依頼したい！先だって、「聖コイナク財団」の拠点に賊が押し入った。……盗まれたのは出土品が数点、古代アラグ文明の遺物だ。			ココロノメデミレバ							
衛兵によると、賊は逃走の際に紙切れを落としたそうだ。謎の記号がみっちりと記された「暗号地図」のようだな。犯罪者どもの連絡用とみているが……その解読を頼みたい。			衛兵によると、賊は逃走の際に紙切れを落としたそうだ。謎の記号がみっちりと記された「暗号地図」のようだな。犯罪者どもの連絡用とみているが……その解読を頼みたい。			ココロノメデミレバ							
……リムサ・ロミンサの冒険者ギルドで顔役をやってる、バデロンは知ってるな？って野郎がいる。実は暗号解読にかけちゃ、第一人者と呼べる男だ。			……リムサ・ロミンサの冒険者ギルドで顔役をやってる、バデロンは知ってるな？って野郎がいる。実は暗号解読にかけちゃ、第一人者と呼べる男だ。			ココロノメデミレバ							
溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			ココロノメデミレバ							
溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			ココロノメデミレバ							
よう、いらっしゃい。……何だ？まるで、俺に見せたいものがあるってカンジの顔だな。			よう、いらっしゃい。……何だ？まるで、俺に見せたいものがあるってカンジの顔だな。			ココロノメデミレバ							
……ほう、錬金術を使う犯罪者どもの、暗号解読か。たしかに錬金術師は、やたらと隠語や暗号を使いたがる。だが、俺のみたとこじゃ、コイツはそもそも暗号文じゃないな。			……ほう、錬金術を使う犯罪者どもの、暗号解読か。たしかに錬金術師は、やたらと隠語や暗号を使いたがる。だが、俺のみたとこじゃ、コイツはそもそも暗号文じゃないな。			ココロノメデミレバ							
暗号文にあるはずの、規則性がまったくない……。俺が犯人なら、こういう「それっぽい記号」は偽装に使うね。暗号はでたらめで、真の伝達事項は「あぶりだし」で書くとかな！			暗号文にあるはずの、規則性がまったくない……。俺が犯人なら、こういう「それっぽい記号」は偽装に使うね。暗号はでたらめで、真の伝達事項は「あぶりだし」で書くとかな！			ココロノメデミレバ							
暗号じゃない以上、俺の出番はここまでだ。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			暗号じゃない以上、俺の出番はここまでだ。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			ココロノメデミレバ							
俺が犯人なら、でたらめな暗号は偽装に使って、真の伝達事項は「あぶりだし」でも使って書くね。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			俺が犯人なら、でたらめな暗号は偽装に使って、真の伝達事項は「あぶりだし」でも使って書くね。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			ココロノメデミレバ							
あ、君！どう……例の暗号は、解読できた？			あ、君！どう……例の暗号は、解読できた？			ココロノメデミレバ							
どうだ、バデロンには会えたか？あの地図には、謎の記号がみっちり書かれていたから、野郎といえど難航するかもしれんな……。			どうだ、バデロンには会えたか？あの地図には、謎の記号がみっちり書かれていたから、野郎といえど難航するかもしれんな……。			ココロノメデミレバ							
……なんと、バデロンは、これが暗号じゃないというのだな。「自分ならあぶりだしで書く」とは、あの男らしい！ところで……こちらのほうでも、わずかだが捜査に進展があった。			……なんと、バデロンは、これが暗号じゃないというのだな。「自分ならあぶりだしで書く」とは、あの男らしい！ところで……こちらのほうでも、わずかだが捜査に進展があった。			ココロノメデミレバ							
暗号地図に付着していた成分の、分析結果が返ってきたの。錬金術で使う「ミスライトエンチャントインク」だって。エンチャントインクの一種らしいけど、これってどういう品？			暗号地図に付着していた成分の、分析結果が返ってきたの。錬金術で使う「ミスライトエンチャントインク」だって。エンチャントインクの一種らしいけど、これってどういう品？			ココロノメデミレバ							
エンチャントインクとは？			エンチャントインクとは？			ココロノメデミレバ							
「魔道書」の材料			「魔道書」の材料			ココロノメデミレバ							
エーテル伝導率を高めたインク			エーテル伝導率を高めたインク			ココロノメデミレバ							
「魔道書」の魔紋を記すのに使うインク、ってこと……？なるほど……そのためにエーテル伝導率を高めて、魔力を伝わりやすくしてあるのね。			「魔道書」の魔紋を記すのに使うインク、ってこと……？なるほど……そのためにエーテル伝導率を高めて、魔力を伝わりやすくしてあるのね。			ココロノメデミレバ							
金属の粉末を混ぜて、エーテル伝導率を高めたインク……？それって、魔力を伝わりやすくしてあるってことだよね？……そっか、これを使って、魔道書に「魔紋」を記すわけか。			金属の粉末を混ぜて、エーテル伝導率を高めたインク……？それって、魔力を伝わりやすくしてあるってことだよね？……そっか、これを使って、魔道書に「魔紋」を記すわけか。			ココロノメデミレバ							
ということは……。この文字に、巴術を使う要領で魔力を流し込んでみれば、何かわかるかも……？			ということは……。この文字に、巴術を使う要領で魔力を流し込んでみれば、何かわかるかも……？			ココロノメデミレバ							
……だめみたい……特に魔法が発動する様子もないし、流れ込んだエーテルは、ある1点で止まってしまう。地図上でいうと、ちょうど犯行現場のあたりだね。			……だめみたい……特に魔法が発動する様子もないし、流れ込んだエーテルは、ある1点で止まってしまう。地図上でいうと、ちょうど犯行現場のあたりだね。			ココロノメデミレバ							
犯行現場だと……？　そうか、わかったぞ！こいつは、錬金術を使った「あぶりだし」の指示書だな！魔力を注ぐと、地図上に目標地点が浮かび上がるって寸法だ！			犯行現場だと……？　そうか、わかったぞ！こいつは、錬金術を使った「あぶりだし」の指示書だな！魔力を注ぐと、地図上に目標地点が浮かび上がるって寸法だ！			ココロノメデミレバ							
あ、そういうことか！　さすがバデロンさんね！待って……実行役が、地図を頼りに犯行に及ぶとすれば、同じ方法で、犯人をおびきだすこともできるんじゃない？			あ、そういうことか！　さすがバデロンさんね！待って……実行役が、地図を頼りに犯行に及ぶとすれば、同じ方法で、犯人をおびきだすこともできるんじゃない？			ココロノメデミレバ							
……やってみる価値は、あるかもな。実は以前にも、似たような暗号地図の断片が見つかってる。仮にその発見場所が、犯行の指示に使われているとすれば……。			……やってみる価値は、あるかもな。実は以前にも、似たような暗号地図の断片が見つかってる。仮にその発見場所が、犯行の指示に使われているとすれば……。			ココロノメデミレバ							
私たちが暗号地図を偽造して、そこに置いておけば、実行犯を好きな場所に誘導できるはずだよ！			私たちが暗号地図を偽造して、そこに置いておけば、実行犯を好きな場所に誘導できるはずだよ！			ココロノメデミレバ							
よし、チャネネには地図の偽造を頼む！そしてForenameには、最も重要な……「ミスライトエンチャントインク」を3つほど、製作してほしい！			よし、チャネネには地図の偽造を頼む！そしてForenameには、最も重要な……「ミスライトエンチャントインク」を3つほど、製作してほしい！			ココロノメデミレバ							
「ミスライトエンチャントインク」の製作は順調か？聞けば、錬金術師として、かなりの腕前が必要な品らしいな……。			「ミスライトエンチャントインク」の製作は順調か？聞けば、錬金術師として、かなりの腕前が必要な品らしいな……。			ココロノメデミレバ							
……おおっ、こいつがそのインクか！ありがたく使わせてもらうぞ。これで、犯罪集団と同じ暗号地図を偽造できる……。			……おおっ、こいつがそのインクか！ありがたく使わせてもらうぞ。これで、犯罪集団と同じ暗号地図を偽造できる……。			ココロノメデミレバ							
実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に、凄腕の錬金術師がいると心強いからな。			実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に、凄腕の錬金術師がいると心強いからな。			ココロノメデミレバ							
実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に凄腕の錬金術師がいると、心強いからな。			実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に凄腕の錬金術師がいると、心強いからな。			ココロノメデミレバ							
大成功だよ！ついさっき、現れた不審者をとっつかまえたところ！だけど……少し様子がおかしいんだよね。			大成功だよ！ついさっき、現れた不審者をとっつかまえたところ！だけど……少し様子がおかしいんだよね。			ココロノメデミレバ							
………………。			………………。			ココロノメデミレバ							
まんまと作戦成功だ！たったいま、容疑者の身柄を確保したぞ！偽造した地図を持って、こいつがノコノコ現れたんだ。			まんまと作戦成功だ！たったいま、容疑者の身柄を確保したぞ！偽造した地図を持って、こいつがノコノコ現れたんだ。			ココロノメデミレバ							
ただ……ちょっと、変なんだよ。……ねえ、君、私の声が聞こえる？			ただ……ちょっと、変なんだよ。……ねえ、君、私の声が聞こえる？			ココロノメデミレバ							
………………。			………………。			ココロノメデミレバ							
自失状態か……。取り調べても、何も出てこないかもな。			自失状態か……。取り調べても、何も出てこないかもな。			ココロノメデミレバ							
もしかして、容疑者じゃなくて被害者？錬金薬でクスリ漬けにされて、犯人に操られてたとか……。			もしかして、容疑者じゃなくて被害者？錬金薬でクスリ漬けにされて、犯人に操られてたとか……。			ココロノメデミレバ							
戻って身許を洗おう。見たところ、近東系の顔立ちのようだな。			戻って身許を洗おう。見たところ、近東系の顔立ちのようだな。			ココロノメデミレバ							
近東……錬金術の本場とされている地域だね。……ん、あの人は？			近東……錬金術の本場とされている地域だね。……ん、あの人は？			ココロノメデミレバ							
なんだ、あいつは……？おい、そこの老人！			なんだ、あいつは……？おい、そこの老人！			ココロノメデミレバ							
あの老人も、近東風のいでたちだったよ。怪しいね……。			あの老人も、近東風のいでたちだったよ。怪しいね……。			ココロノメデミレバ							
解決すべき謎が、また増えてしまったが……しかし君のおかげで、敵の尻尾の先ぐらいはつかんだようだ！この若者は重要参考人として、冒険者ギルドで身柄を預かろう。			解決すべき謎が、また増えてしまったが……しかし君のおかげで、敵の尻尾の先ぐらいはつかんだようだ！この若者は重要参考人として、冒険者ギルドで身柄を預かろう。			ココロノメデミレバ							
それにしても、人をこんな状態にしてしまうとは……錬金薬か何か知らんが、厄介な技術を使う連中のようだな。近いうちにまた、君の助力を請うことになりそうだ！			それにしても、人をこんな状態にしてしまうとは……錬金薬か何か知らんが、厄介な技術を使う連中のようだな。近いうちにまた、君の助力を請うことになりそうだ！			ココロノメデミレバ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、究極の錬金術に足りないものを突き止めたらしい。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、究極の錬金術に足りないものを突き止めたらしい。			ひとときの奇跡							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハのパールレーンにいる「ワ・ブリナ」と話そう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハのパールレーンにいる「ワ・ブリナ」と話そう。			ひとときの奇跡							
ワ・ブリナと話した。「クイックサンド」の冒険者や「ルビーロード国際市場」の商人をあたって、ワ・ナージャの情報を集めよう。			ワ・ブリナと話した。「クイックサンド」の冒険者や「ルビーロード国際市場」の商人をあたって、ワ・ナージャの情報を集めよう。			ひとときの奇跡							
ワ・ナージャの情報を集めた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「詠唱のマテリダ」のついた「バッデッドローズワンド」を1個納品しよう。			ワ・ナージャの情報を集めた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「詠唱のマテリダ」のついた「バッデッドローズワンド」を1個納品しよう。			ひとときの奇跡							
セヴェリアンにバッデッドローズワンドを納品した。しかし、セヴェリアンはワ・ナージャを蘇らせることはできなかった。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			セヴェリアンにバッデッドローズワンドを納品した。しかし、セヴェリアンはワ・ナージャを蘇らせることはできなかった。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			ひとときの奇跡							
究極の錬金術は失敗したが、セヴェリアンは達成感にみちていた。彼は今後も、新たな研究で錬金術の可能性を拓き続けていくだろう。セヴェリアンに負けないよう、錬金術師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、錬金術師ギルドのセヴェリアンから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			究極の錬金術は失敗したが、セヴェリアンは達成感にみちていた。彼は今後も、新たな研究で錬金術の可能性を拓き続けていくだろう。セヴェリアンに負けないよう、錬金術師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、錬金術師ギルドのセヴェリアンから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ひとときの奇跡							
ワ・ブリナと話す			ワ・ブリナと話す			ひとときの奇跡							
ワ・ナージャの情報を集める			ワ・ナージャの情報を集める			ひとときの奇跡							
セヴェリアンに依頼品を納品			セヴェリアンに依頼品を納品			ひとときの奇跡							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			ひとときの奇跡							
……助手か？はは……ついに、ついに私は突き止めたぞ……！			……助手か？はは……ついに、ついに私は突き止めたぞ……！			ひとときの奇跡							
究極の錬金術を成すには……ナージャを蘇らせるには、肉体を蘇生させるだけでは駄目だったのだ。			究極の錬金術を成すには……ナージャを蘇らせるには、肉体を蘇生させるだけでは駄目だったのだ。			ひとときの奇跡							
肉体と魂をつなぐ、ナージャをナージャたらしめる何かが、必要らしい……。			肉体と魂をつなぐ、ナージャをナージャたらしめる何かが、必要らしい……。			ひとときの奇跡							
だが、私の手元には、何もないのだ。彼女の遺品ひとつすら……なくてな……。			だが、私の手元には、何もないのだ。彼女の遺品ひとつすら……なくてな……。			ひとときの奇跡							
だから妹を……「ワ・ブリナ」を訪ねて、彼女にゆかりのある品を、預かってきてほしい。私はその間に、別の準備を……。			だから妹を……「ワ・ブリナ」を訪ねて、彼女にゆかりのある品を、預かってきてほしい。私はその間に、別の準備を……。			ひとときの奇跡							
なに、少し疲れているが問題はない。寝ながらでも作業できると、前に言っただろう？			なに、少し疲れているが問題はない。寝ながらでも作業できると、前に言っただろう？			ひとときの奇跡							
……この5年間、ずっとそうしてきたのだ。今更、苦になど思うものか。			……この5年間、ずっとそうしてきたのだ。今更、苦になど思うものか。			ひとときの奇跡							
……ワ・ナージャの遺品を捜している？そう、セヴェリアンさんは、まだ諦めていないのね。			……ワ・ナージャの遺品を捜している？そう、セヴェリアンさんは、まだ諦めていないのね。			ひとときの奇跡							
私だって姉さんを忘れたことなんてないわ。「あの時、旅に連れ出さなければ」って考えて、眠れない夜が今でもあるの。			私だって姉さんを忘れたことなんてないわ。「あの時、旅に連れ出さなければ」って考えて、眠れない夜が今でもあるの。			ひとときの奇跡							
私と姉さんは旅人だったのよ。幻術の修行をしながら、ふたりで世界を巡っていたの。そしてこの地で、セヴェリアンさんと出会った。			私と姉さんは旅人だったのよ。幻術の修行をしながら、ふたりで世界を巡っていたの。そしてこの地で、セヴェリアンさんと出会った。			ひとときの奇跡							
貴公子ともてはやされながら、錬金術のことになると子供みたいにはしゃぐ、変な人！姉と彼は惹かれあって……私はふたりの幸せを願っていたわ。			貴公子ともてはやされながら、錬金術のことになると子供みたいにはしゃぐ、変な人！姉と彼は惹かれあって……私はふたりの幸せを願っていたわ。			ひとときの奇跡							
けれど5年前、幸せは終わってしまった。同盟軍へ志願した私に、姉さんが同行するっていったの。それが、ワ・ナージャ最後の旅になってしまった……。			けれど5年前、幸せは終わってしまった。同盟軍へ志願した私に、姉さんが同行するっていったの。それが、ワ・ナージャ最後の旅になってしまった……。			ひとときの奇跡							
遺品はないわ。あっても渡せない。でも、それでは彼が納得しないでしょうから最後の機会をあげる。			遺品はないわ。あっても渡せない。でも、それでは彼が納得しないでしょうから最後の機会をあげる。			ひとときの奇跡							
「クイックサンド」の冒険者や、「ルビーロード国際市場」の商人をあたりなさい。姉さんに憧れている人は、大勢いたのよ？			「クイックサンド」の冒険者や、「ルビーロード国際市場」の商人をあたりなさい。姉さんに憧れている人は、大勢いたのよ？			ひとときの奇跡							
姉さんについて知りたければ、「クイックサンド」の冒険者や、「ルビーロード国際市場」の商人をあたりなさい。			姉さんについて知りたければ、「クイックサンド」の冒険者や、「ルビーロード国際市場」の商人をあたりなさい。			ひとときの奇跡							
あまり待たないわ。実験の結果にかかわらず、姉さんを取り戻しに行くつもりよ。			あまり待たないわ。実験の結果にかかわらず、姉さんを取り戻しに行くつもりよ。			ひとときの奇跡							
ワ・ナージャの情報がほしい？ほー、その名前をまた聞く日が来るとはなあ！			ワ・ナージャの情報がほしい？ほー、その名前をまた聞く日が来るとはなあ！			ひとときの奇跡							
ナージャとブリナは「美人幻術士姉妹」って有名でな。旅先で出会えた日には、最高にツイてるって言われたもんさ。			ナージャとブリナは「美人幻術士姉妹」って有名でな。旅先で出会えた日には、最高にツイてるって言われたもんさ。			ひとときの奇跡							
腕も立ったのに、5年前の霊災で死んじまった。あっけないもんだよなぁ……。彼女が杖をかざす華麗な姿、もう一度見たかったよ。			腕も立ったのに、5年前の霊災で死んじまった。あっけないもんだよなぁ……。彼女が杖をかざす華麗な姿、もう一度見たかったよ。			ひとときの奇跡							
ワ・ナージャさん？ええ、もちろん知ってるわよ。ファンだったもの！			ワ・ナージャさん？ええ、もちろん知ってるわよ。ファンだったもの！			ひとときの奇跡							
ふたりが使っていた姉妹杖に憧れて、私も使いたい……って思っていたんだけどちょっとだけ実力が足りなくて。			ふたりが使っていた姉妹杖に憧れて、私も使いたい……って思っていたんだけどちょっとだけ実力が足りなくて。			ひとときの奇跡							
なんて杖だったっけなぁ。ナージャといえば、あの杖だったんだけど……。「詠唱のマテリダ」がついてたはずよ。			なんて杖だったっけなぁ。ナージャといえば、あの杖だったんだけど……。「詠唱のマテリダ」がついてたはずよ。			ひとときの奇跡							
ワ・ナージャ？えーっと……ああ、美人姉妹の姉の方だよな！何回か話したことあるぜ。			ワ・ナージャ？えーっと……ああ、美人姉妹の姉の方だよな！何回か話したことあるぜ。			ひとときの奇跡							
彼女が持ってる「バッデッドローズワンド」って杖が見事だったから、どこで手に入れたのか聞いたんだ。特注品らしくて、儲け話にはならなかったけどな。			彼女が持ってる「バッデッドローズワンド」って杖が見事だったから、どこで手に入れたのか聞いたんだ。特注品らしくて、儲け話にはならなかったけどな。			ひとときの奇跡							
あとはローブもよく似合っててなぁ！次はそのことを聞こうと思ってたんだが……帰ってこなかった。本当に、残念なことさ。			あとはローブもよく似合っててなぁ！次はそのことを聞こうと思ってたんだが……帰ってこなかった。本当に、残念なことさ。			ひとときの奇跡							
ナージャの遺品は用意できたか？妹の「ワ・ブリナ」なら、心当たりがあると思うが……。			ナージャの遺品は用意できたか？妹の「ワ・ブリナ」なら、心当たりがあると思うが……。			ひとときの奇跡							
これは「バッデッドローズワンド」……！忘れもしない、ナージャの杖だ！何……お前が作ったものだって……？			これは「バッデッドローズワンド」……！忘れもしない、ナージャの杖だ！何……お前が作ったものだって……？			ひとときの奇跡							
ああ……お前との出会いに感謝する。ナージャが使っていたものと、何の遜色もない！これならば、遺品と同じ効果が得られるぞ。			ああ……お前との出会いに感謝する。ナージャが使っていたものと、何の遜色もない！これならば、遺品と同じ効果が得られるぞ。			ひとときの奇跡							
原理を詳細に説明することもできるが……今は、その時間すら惜しい！お前ほどの錬金術師ならば、教えずとも分かるだろう？			原理を詳細に説明することもできるが……今は、その時間すら惜しい！お前ほどの錬金術師ならば、教えずとも分かるだろう？			ひとときの奇跡							
これを使って、もう一度、究極の錬金術に挑むぞ。準備に少し時間はかかるが、今度はお前も立ち会ってくれ。			これを使って、もう一度、究極の錬金術に挑むぞ。準備に少し時間はかかるが、今度はお前も立ち会ってくれ。			ひとときの奇跡							
……全ては正しく行われた。間もなく、結果が出るだろう。			……全ては正しく行われた。間もなく、結果が出るだろう。			ひとときの奇跡							
それはきっと、あなたの望む結果ではないわ。			それはきっと、あなたの望む結果ではないわ。			ひとときの奇跡							
ワ・ブリナ……！			ワ・ブリナ……！			ひとときの奇跡							
姉さんの身体を返して。……もう十分でしょう、セヴェリアンさん。			姉さんの身体を返して。……もう十分でしょう、セヴェリアンさん。			ひとときの奇跡							
究極の錬金術は完成した。今度こそ完璧だ。ナージャは今に、死の暗闇から蘇る！			究極の錬金術は完成した。今度こそ完璧だ。ナージャは今に、死の暗闇から蘇る！			ひとときの奇跡							
無理よ。あなたもわかっているでしょう？命を創るのは神の御業、錬金術にできることじゃない。			無理よ。あなたもわかっているでしょう？命を創るのは神の御業、錬金術にできることじゃない。			ひとときの奇跡							
たとえそうだとしても……諦めは何も生み出さない。私は、錬金術の可能性を信じている！			たとえそうだとしても……諦めは何も生み出さない。私は、錬金術の可能性を信じている！			ひとときの奇跡							
っ……わからずや！			っ……わからずや！			ひとときの奇跡							
(-？？？？-)……め……だめ…………。			(-？？？？-)……め……だめ…………。			ひとときの奇跡							
だめ……喧嘩しちゃだめよ……ふたりとも……。			だめ……喧嘩しちゃだめよ……ふたりとも……。			ひとときの奇跡							
姉さん！？　信じられない……！			姉さん！？　信じられない……！			ひとときの奇跡							
セヴェリアン……？酷い顔、また徹夜したのね。今度は一体、何の研究？			セヴェリアン……？酷い顔、また徹夜したのね。今度は一体、何の研究？			ひとときの奇跡							
ナージャ……君は…………。			ナージャ……君は…………。			ひとときの奇跡							
大事な……とても大事な研究をしていた。だが、もういい。いいんだ。私はただ、ずっと君に謝りたかった……。			大事な……とても大事な研究をしていた。だが、もういい。いいんだ。私はただ、ずっと君に謝りたかった……。			ひとときの奇跡							
君を亡くして、ふたりの日々を思い返した。私は研究のことを語り、君は微笑みながら聞いてくれて……呆れるほど、そんな思い出しかなかったんだ。			君を亡くして、ふたりの日々を思い返した。私は研究のことを語り、君は微笑みながら聞いてくれて……呆れるほど、そんな思い出しかなかったんだ。			ひとときの奇跡							
もっと、君のためにできることがあったはずなのに……すまない。君を、幸せにできなかった。			もっと、君のためにできることがあったはずなのに……すまない。君を、幸せにできなかった。			ひとときの奇跡							
……馬鹿ね。私は、そんな貴方を愛しているのよ。			……馬鹿ね。私は、そんな貴方を愛しているのよ。			ひとときの奇跡							
消えて、しまったの……？			消えて、しまったの……？			ひとときの奇跡							
いや……消したんだ。私の後悔を。彼女の存在は、この命ある限り、消えはしない……。			いや……消したんだ。私の後悔を。彼女の存在は、この命ある限り、消えはしない……。			ひとときの奇跡							
助手よ、この杖をブリナに託してもいいか？身体の代わりにはならないが、在るべきところに返したい。			助手よ、この杖をブリナに託してもいいか？身体の代わりにはならないが、在るべきところに返したい。			ひとときの奇跡							
私も今晩は……久方ぶりに、ゆっくりと眠ろう。			私も今晩は……久方ぶりに、ゆっくりと眠ろう。			ひとときの奇跡							
……不思議なものだな。積年の研究を終えたばかりだというのに、すがすがしい意欲に満ちている。			……不思議なものだな。積年の研究を終えたばかりだというのに、すがすがしい意欲に満ちている。			ひとときの奇跡							
新たな研究に挑むも良し、錬金術師ギルドへの貢献も今なら悪くないと思えるのだ。			新たな研究に挑むも良し、錬金術師ギルドへの貢献も今なら悪くないと思えるのだ。			ひとときの奇跡							
それもこれも、お前の協力があってこそ。……ありがとう。お前は間違いなく、最高の助手だよ。			それもこれも、お前の協力があってこそ。……ありがとう。お前は間違いなく、最高の助手だよ。			ひとときの奇跡							
今回の研究はこれまでだが……さて、次は何を目指す？これからも、共に錬金術の未来を拓いていくぞ！			今回の研究はこれまでだが……さて、次は何を目指す？これからも、共に錬金術の未来を拓いていくぞ！			ひとときの奇跡							
「錬金術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「錬金術師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「錬金術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「錬金術師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			ひとときの奇跡							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ひとときの奇跡							
条件を満たし、錬金術師ギルドの、「セヴェリアン」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、錬金術師ギルドの、「セヴェリアン」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			ひとときの奇跡							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、相棒からの通信を待っているようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、相棒からの通信を待っているようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者が発見されたとの急報が入った。モードゥナの崩壊したキャンプで、現地の「チャネネ」と合流しよう。			失踪者が発見されたとの急報が入った。モードゥナの崩壊したキャンプで、現地の「チャネネ」と合流しよう。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者は、以前捕縛した「近東風の若者」と同じ自失状態で発見された。さらに「失踪者と瓜ふたつの別の男性の遺体」が発見され、事態は混迷の度合いを深める。解決の手がかりを得るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「失踪者の妹」に「失踪者の日記」を見せよう。			失踪者は、以前捕縛した「近東風の若者」と同じ自失状態で発見された。さらに「失踪者と瓜ふたつの別の男性の遺体」が発見され、事態は混迷の度合いを深める。解決の手がかりを得るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「失踪者の妹」に「失踪者の日記」を見せよう。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者の妹は、兄とそっくりの男性に心あたりはないという。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「失踪者の日記」を返却しよう。			失踪者の妹は、兄とそっくりの男性に心あたりはないという。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「失踪者の日記」を返却しよう。			ココロカヨワヌモノ							
ウィルトウェークに報告した。事件の謎に迫るには、犯罪集団の一員とみられる、ララフェル族のならず者を自白に追い込むしかなさそうだ。犯行の有力な証拠となる錬金薬「剛力の竜薬」を製作し、レヴナンツトールの「チャネネ」に納品しよう。「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ウィルトウェークに報告した。事件の謎に迫るには、犯罪集団の一員とみられる、ララフェル族のならず者を自白に追い込むしかなさそうだ。犯行の有力な証拠となる錬金薬「剛力の竜薬」を製作し、レヴナンツトールの「チャネネ」に納品しよう。「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
チャネネに剛力の竜薬を納品した。錬金薬を使えば犯行が可能だと証明され、ララフェル族のならず者は容疑を認めた。供述によると、失踪者と瓜ふたつの男性は、古代アラグの秘法により、元の男性とそっくりに作られた人造生命体「クローン」だという。ウィルトウェークらとともに事件の全貌を解き明かし、黒幕に裁きを下そう。※錬金術師のレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			チャネネに剛力の竜薬を納品した。錬金薬を使えば犯行が可能だと証明され、ララフェル族のならず者は容疑を認めた。供述によると、失踪者と瓜ふたつの男性は、古代アラグの秘法により、元の男性とそっくりに作られた人造生命体「クローン」だという。ウィルトウェークらとともに事件の全貌を解き明かし、黒幕に裁きを下そう。※錬金術師のレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロカヨワヌモノ							
崩壊したキャンプでチャネネと合流			崩壊したキャンプでチャネネと合流			ココロカヨワヌモノ							
テイルフェザーの失踪者の妹に失踪者の日記を見せる			テイルフェザーの失踪者の妹に失踪者の日記を見せる			ココロカヨワヌモノ							
レヴナンツトールのウィルトウェークに失踪者の日記を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークに失踪者の日記を渡す			ココロカヨワヌモノ							
剛力の竜薬を製作チャネネに剛力の竜薬を納品			剛力の竜薬を製作チャネネに剛力の竜薬を納品			ココロカヨワヌモノ							
君のおかげで、犯罪集団の狙いが見えてきた！有力な情報の絞り込みも、ぐっとやりやすくなってな……チャネネとオレとで、寄せられた情報を精査しているところだ。			君のおかげで、犯罪集団の狙いが見えてきた！有力な情報の絞り込みも、ぐっとやりやすくなってな……チャネネとオレとで、寄せられた情報を精査しているところだ。			ココロカヨワヌモノ							
……チャネネか、どうした？なに、失踪者を乗せたチョコボ・キャリッジが見つかった！？わかった、準備ができ次第、オレも行く！			……チャネネか、どうした？なに、失踪者を乗せたチョコボ・キャリッジが見つかった！？わかった、準備ができ次第、オレも行く！			ココロカヨワヌモノ							
君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			ココロカヨワヌモノ							
君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			ココロカヨワヌモノ							
不審なチョコボ・キャリッジが発見された現場だ。うさんくさいモンばかり、ゾロゾロ出てきやがったぞ！			不審なチョコボ・キャリッジが発見された現場だ。うさんくさいモンばかり、ゾロゾロ出てきやがったぞ！			ココロカヨワヌモノ							
なんだテメェ！俺は被害者だっつってんだろ！			なんだテメェ！俺は被害者だっつってんだろ！			ココロカヨワヌモノ							
………………。			………………。			ココロカヨワヌモノ							
……さて、これがどういう状況かを説明するのは、骨が折れるね。まず怪しいチョコボ・キャリッジを見つけたって通報があったの。踏み込んで最初に見つけたのが、そのララフェル族のならず者。			……さて、これがどういう状況かを説明するのは、骨が折れるね。まず怪しいチョコボ・キャリッジを見つけたって通報があったの。踏み込んで最初に見つけたのが、そのララフェル族のならず者。			ココロカヨワヌモノ							
犯罪集団の構成員と睨んでるけど、本人は容疑を否認してる。さらに樽の中から、ヒューラン族の男性がふたり発見されたんだ。ひとりは、すでに亡くなってた……その遺体がそうだよ。			犯罪集団の構成員と睨んでるけど、本人は容疑を否認してる。さらに樽の中から、ヒューラン族の男性がふたり発見されたんだ。ひとりは、すでに亡くなってた……その遺体がそうだよ。			ココロカヨワヌモノ							
で、もうひとり見つかった失踪者は、そこにいるんだけど……			で、もうひとり見つかった失踪者は、そこにいるんだけど……			ココロカヨワヌモノ							
………………。			………………。			ココロカヨワヌモノ							
以前、捕縛した「近東風の若者」と同じ状態……。おまけにだ……なんと、この遺体と瓜ふたつの容姿ときた！			以前、捕縛した「近東風の若者」と同じ状態……。おまけにだ……なんと、この遺体と瓜ふたつの容姿ときた！			ココロカヨワヌモノ							
どうやら、拐われた失踪者のようなんだけど……双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			どうやら、拐われた失踪者のようなんだけど……双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			ココロカヨワヌモノ							
解決すべき事柄が一度に増えて、オレたちもてんやわんやだ！同じ姿の男性がなぜふたりいたのか……すまないが、君は、この謎の手がかりを追ってくれないか？			解決すべき事柄が一度に増えて、オレたちもてんやわんやだ！同じ姿の男性がなぜふたりいたのか……すまないが、君は、この謎の手がかりを追ってくれないか？			ココロカヨワヌモノ							
実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			ココロカヨワヌモノ							
「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかも、な。			「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかも、な。			ココロカヨワヌモノ							
双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			ココロカヨワヌモノ							
実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			ココロカヨワヌモノ							
「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかもな。			「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかもな。			ココロカヨワヌモノ							
あんた、何さ？え……見てほしいものがある？			あんた、何さ？え……見てほしいものがある？			ココロカヨワヌモノ							
……兄貴が、遺体になって見つかった？そう……たしかに、あいつの日記に間違いないと思うよ。ひどく粗暴な兄貴で、ずいぶん前に縁を切ったけどさ。			……兄貴が、遺体になって見つかった？そう……たしかに、あいつの日記に間違いないと思うよ。ひどく粗暴な兄貴で、ずいぶん前に縁を切ったけどさ。			ココロカヨワヌモノ							
ハァ、兄貴とそっくりの男が同時に見つかったって？……双子？　あんなヤツ、ふたりもいてたまるかっての！この日記も返すよ、あんたらで好きに処分しな！			ハァ、兄貴とそっくりの男が同時に見つかったって？……双子？　あんなヤツ、ふたりもいてたまるかっての！この日記も返すよ、あんたらで好きに処分しな！			ココロカヨワヌモノ							
おかえり！……で、「失踪者の妹」には、会えたのかな？			おかえり！……で、「失踪者の妹」には、会えたのかな？			ココロカヨワヌモノ							
……なに、妹さんは、日記を受け取らなかった？形見の品だってのに、ずいぶん冷え切った関係なんだな。なら、オレが預かっておこう。			……なに、妹さんは、日記を受け取らなかった？形見の品だってのに、ずいぶん冷え切った関係なんだな。なら、オレが預かっておこう。			ココロカヨワヌモノ							
……そうか、男性に双子の兄弟はいなかったか。結局、失踪者と瓜ふたつの遺体の正体は、謎のままだ。あの、ならず者が容疑を認めりゃ、何か聞けそうだが……。			……そうか、男性に双子の兄弟はいなかったか。結局、失踪者と瓜ふたつの遺体の正体は、謎のままだ。あの、ならず者が容疑を認めりゃ、何か聞けそうだが……。			ココロカヨワヌモノ							
あの野郎が、チョコボ・キャリッジに、遺体の入っていた樽を積むのを見たという目撃者もいるんだが……非力なララフェル族には無理だって、本人は否認してやがってな。			あの野郎が、チョコボ・キャリッジに、遺体の入っていた樽を積むのを見たという目撃者もいるんだが……非力なララフェル族には無理だって、本人は否認してやがってな。			ココロカヨワヌモノ							
実際、無理だよ、空っぽの樽でさえ大変なんだから！あっ……でも、犯人は錬金術を使うのか……。もしかして、一時的に怪力になれる薬を使ったとか？			実際、無理だよ、空っぽの樽でさえ大変なんだから！あっ……でも、犯人は錬金術を使うのか……。もしかして、一時的に怪力になれる薬を使ったとか？			ココロカヨワヌモノ							
……聞いたことがあるな……たしか「剛力の竜薬」だ。Forename、製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			……聞いたことがあるな……たしか「剛力の竜薬」だ。Forename、製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」の製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			「剛力の竜薬」の製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」ができあがったら、さっそく、実験を始めるからね！			「剛力の竜薬」ができあがったら、さっそく、実験を始めるからね！			ココロカヨワヌモノ							
さあ、再現実験の開始といこう！大柄なヒューラン族の遺体が詰まった重い樽を、ララフェル族にも動かすことができるかどうか。			さあ、再現実験の開始といこう！大柄なヒューラン族の遺体が詰まった重い樽を、ララフェル族にも動かすことができるかどうか。			ココロカヨワヌモノ							
樽には遺体のかわりに、多量の水が張ってある。……チャネネ、「剛力の竜薬」は飲んだな？そこの樽を動かしてみろ！			樽には遺体のかわりに、多量の水が張ってある。……チャネネ、「剛力の竜薬」は飲んだな？そこの樽を動かしてみろ！			ココロカヨワヌモノ							
見てみて、私にも運べたよっ！錬金術ってすごいね！			見てみて、私にも運べたよっ！錬金術ってすごいね！			ココロカヨワヌモノ							
おい、そこの野郎！これと同じ要領で遺体を運んだろう！			おい、そこの野郎！これと同じ要領で遺体を運んだろう！			ココロカヨワヌモノ							
ちぇっ……ああ、そのとおりだよ！錬金術師のジイサンに雇われて、実行部隊をやってたのさ。……で、死体の処理を任されたはいいが、ヘマやってこのザマだ。			ちぇっ……ああ、そのとおりだよ！錬金術師のジイサンに雇われて、実行部隊をやってたのさ。……で、死体の処理を任されたはいいが、ヘマやってこのザマだ。			ココロカヨワヌモノ							
こうなったら全部話すから、俺を保護してくれ……！さもなきゃ雇い主が、口封じに俺を殺しにきちまう！			こうなったら全部話すから、俺を保護してくれ……！さもなきゃ雇い主が、口封じに俺を殺しにきちまう！			ココロカヨワヌモノ							
取引か……いいだろう。そのかわり、いますぐ話せ。なぜ現場に、瓜ふたつの姿の男性がふたりいた？			取引か……いいだろう。そのかわり、いますぐ話せ。なぜ現場に、瓜ふたつの姿の男性がふたりいた？			ココロカヨワヌモノ							
あ、あれは人造生命体……「クローン」というものらしい……。古代アラグ文明の秘法を再現し、拐った男とそっくりの男を、錬金術で創りだしたんだってよ。			あ、あれは人造生命体……「クローン」というものらしい……。古代アラグ文明の秘法を再現し、拐った男とそっくりの男を、錬金術で創りだしたんだってよ。			ココロカヨワヌモノ							
なあ、ちゃんと話したんだから、オレをかくまってくれよ！「他言すれば、お前にお前を殺させる」って、そう言われたんだ！あのジイサン、殺しなんて屁とも思っちゃいねえんだから！			なあ、ちゃんと話したんだから、オレをかくまってくれよ！「他言すれば、お前にお前を殺させる」って、そう言われたんだ！あのジイサン、殺しなんて屁とも思っちゃいねえんだから！			ココロカヨワヌモノ							
古代アラグの秘法……人造生命体「クローン」……だと……？			古代アラグの秘法……人造生命体「クローン」……だと……？			ココロカヨワヌモノ							
……ちっとばかし、ヤバそうなことになってきたな。こいつは、次も締めてかかる必要がありそうだぞ。			……ちっとばかし、ヤバそうなことになってきたな。こいつは、次も締めてかかる必要がありそうだぞ。			ココロカヨワヌモノ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			眠れる彫金師							
セヴェリアンは、「心の臓の刃」について、ムムエポから話を聞くことができなかったようだ。ウルダハのエラリグ墓地にいる「イードギサ」と話し、棺に眠る遺体の遺族について聞きだそう。			セヴェリアンは、「心の臓の刃」について、ムムエポから話を聞くことができなかったようだ。ウルダハのエラリグ墓地にいる「イードギサ」と話し、棺に眠る遺体の遺族について聞きだそう。			眠れる彫金師							
イードギサから、遺体の遺族がフ・ラミンであることを聞き出した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。			イードギサから、遺体の遺族がフ・ラミンであることを聞き出した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。			眠れる彫金師							
フ・ラミンによると、棺の中には、元恋人のニエルフレーヌが眠っているという。彼女の旧友と合流するため、エラリグ墓地へ向かい、「フ・ラミン」と話そう。			フ・ラミンによると、棺の中には、元恋人のニエルフレーヌが眠っているという。彼女の旧友と合流するため、エラリグ墓地へ向かい、「フ・ラミン」と話そう。			眠れる彫金師							
フ・ラミンの旧友、グレインファルとともに、「心の臓の刃」の行方を追うことになった。エラリグ墓地の外に出て、「グレインファル」と話そう。			フ・ラミンの旧友、グレインファルとともに、「心の臓の刃」の行方を追うことになった。エラリグ墓地の外に出て、「グレインファル」と話そう。			眠れる彫金師							
グレインファルから、ムムエポから真相を聞き出すための、「差し入れ」を用意するよう頼まれた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			グレインファルから、ムムエポから真相を聞き出すための、「差し入れ」を用意するよう頼まれた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			眠れる彫金師							
セヴェリアンは、前回ムムエポと面会したときから、口を割らせるための薬を用意していたようだ。「差し入れの材料」をもとに「特製ムントゥイジュース」を製作し、エラリグ墓地前の「グレインファル」に納品しよう。※「差し入れの材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンは、前回ムムエポと面会したときから、口を割らせるための薬を用意していたようだ。「差し入れの材料」をもとに「特製ムントゥイジュース」を製作し、エラリグ墓地前の「グレインファル」に納品しよう。※「差し入れの材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			眠れる彫金師							
グレインファルに特製ムントゥイジュースを渡した。グレインファルの報告を待とう。※錬金術師のレベルが68以上になると、エラリグ墓地前のグレインファルから次の錬金術師クエストを受注することができます。			グレインファルに特製ムントゥイジュースを渡した。グレインファルの報告を待とう。※錬金術師のレベルが68以上になると、エラリグ墓地前のグレインファルから次の錬金術師クエストを受注することができます。			眠れる彫金師							
エラリグ墓地のイードギサと話す			エラリグ墓地のイードギサと話す			眠れる彫金師							
レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			眠れる彫金師							
エラリグ墓地のフ・ラミンと話す			エラリグ墓地のフ・ラミンと話す			眠れる彫金師							
グレインファルと話す			グレインファルと話す			眠れる彫金師							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			眠れる彫金師							
製作手帳 クラスクエスト：特製ムントゥイジュースを製作エラリグ墓地前のグレインファルに特製ムントゥイジュースを納品			製作手帳 クラスクエスト：特製ムントゥイジュースを製作エラリグ墓地前のグレインファルに特製ムントゥイジュースを納品			眠れる彫金師							
……うむ、助手か。あの後、ムムエポに面会を試みたのだが……「心の臓の刃」について聞き出すことはできなかった。			……うむ、助手か。あの後、ムムエポに面会を試みたのだが……「心の臓の刃」について聞き出すことはできなかった。			眠れる彫金師							
ただでさえ、大罪を犯して収監されている身だ。死者の蘇生などという禁忌を犯した余罪が明らかになれば、刑期が延びることは必至……それを危惧するのは当然といえる。			ただでさえ、大罪を犯して収監されている身だ。死者の蘇生などという禁忌を犯した余罪が明らかになれば、刑期が延びることは必至……それを危惧するのは当然といえる。			眠れる彫金師							
棺を調べる許可だけでも、と思ったが……それも叶わなかった。だが、死体を調べる方法がほかにないわけではない。所有者以外にも、棺を開けることが許されている存在はいる。			棺を調べる許可だけでも、と思ったが……それも叶わなかった。だが、死体を調べる方法がほかにないわけではない。所有者以外にも、棺を開けることが許されている存在はいる。			眠れる彫金師							
それは、死体の親族や恋人……つまり、遺族だ。当事者の立ち会いの下でなら、墓守も何も言うまい。お前は気が進まないかもしれないが……致し方ないのだ。			それは、死体の親族や恋人……つまり、遺族だ。当事者の立ち会いの下でなら、墓守も何も言うまい。お前は気が進まないかもしれないが……致し方ないのだ。			眠れる彫金師							
……よし、助手よ。エラリグ墓地へと向かい、墓守の「イードギサ」から、棺に眠る人物の遺族について聞き出してくるのだ。			……よし、助手よ。エラリグ墓地へと向かい、墓守の「イードギサ」から、棺に眠る人物の遺族について聞き出してくるのだ。			眠れる彫金師							
なんだ、また来たのか。立ち去れと申したはずだが？			なんだ、また来たのか。立ち去れと申したはずだが？			眠れる彫金師							
……なに？錬金術師ギルドのセヴェリアンからの使いで、遺体の遺族について聞きに来たと？			……なに？錬金術師ギルドのセヴェリアンからの使いで、遺体の遺族について聞きに来たと？			眠れる彫金師							
……ふうむ。錬金術師には、遺体の保存方法について相談する間柄だ。それぐらいなら話してもよかろう。			……ふうむ。錬金術師には、遺体の保存方法について相談する間柄だ。それぐらいなら話してもよかろう。			眠れる彫金師							
棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			眠れる彫金師							
もし、彼女を連れて来ることができれば、遺族の許可の下、棺に触れることを許そうではないか。そういう決まりなのでな。			もし、彼女を連れて来ることができれば、遺族の許可の下、棺に触れることを許そうではないか。そういう決まりなのでな。			眠れる彫金師							
我がギルドは、墓守からの依頼を受けて、死体保存のための薬品などを提供している。私の名前を出せば、あの老婆も少しはおしゃべりになるはずだ。			我がギルドは、墓守からの依頼を受けて、死体保存のための薬品などを提供している。私の名前を出せば、あの老婆も少しはおしゃべりになるはずだ。			眠れる彫金師							
あら、Forenameさん。どうかしたの？			あら、Forenameさん。どうかしたの？			眠れる彫金師							
エラリグ墓地に埋葬された遺体について、教えてほしい……ですって？			エラリグ墓地に埋葬された遺体について、教えてほしい……ですって？			眠れる彫金師							
……そんなことを聞いてどうするの？あの棺に眠っている人は、私にとって、とても大切な人。興味本位で聞いているのなら、遠慮してほしいのだけど。			……そんなことを聞いてどうするの？あの棺に眠っている人は、私にとって、とても大切な人。興味本位で聞いているのなら、遠慮してほしいのだけど。			眠れる彫金師							
ウルダハで、まるで生きているような不可解な遺体が……。その事件と彼……いえ、あの棺に眠っている人とが、関係あるのではないかと考えているのね？			ウルダハで、まるで生きているような不可解な遺体が……。その事件と彼……いえ、あの棺に眠っている人とが、関係あるのではないかと考えているのね？			眠れる彫金師							
「心の臓の刃」という呪具を使った、死者の蘇生実験……もしそれが本当なのだとすれば…………。			「心の臓の刃」という呪具を使った、死者の蘇生実験……もしそれが本当なのだとすれば…………。			眠れる彫金師							
……わかったわ。あの棺に眠る人物について、話しましょう。			……わかったわ。あの棺に眠る人物について、話しましょう。			眠れる彫金師							
彼の名は、ニエルフレーヌ……私の恋人よ……。第七霊災が起こる直前に、何者かに殺されてしまったの。			彼の名は、ニエルフレーヌ……私の恋人よ……。第七霊災が起こる直前に、何者かに殺されてしまったの。			眠れる彫金師							
それも、ただ殺されたのではない……。まるで時間が止まってしまったみたいに、自然の摂理から外れ、腐敗することなく、彼は今も変わらぬ姿で眠り続けているわ……。			それも、ただ殺されたのではない……。まるで時間が止まってしまったみたいに、自然の摂理から外れ、腐敗することなく、彼は今も変わらぬ姿で眠り続けているわ……。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌを失った当時、私は悲しみに暮れるあまり、不可解な現象を、いつか目覚める徴候だと信じていたの。そうしなければ、自分を保つことができなかった……。			ニエルフレーヌを失った当時、私は悲しみに暮れるあまり、不可解な現象を、いつか目覚める徴候だと信じていたの。そうしなければ、自分を保つことができなかった……。			眠れる彫金師							
だけど、アシリア……ミンフィリアのことを育てながら、日々を暮らすうちに、少しずつだけど受け入れていったわ。もう彼が二度と私の下に帰ってくることはないという事実を……。			だけど、アシリア……ミンフィリアのことを育てながら、日々を暮らすうちに、少しずつだけど受け入れていったわ。もう彼が二度と私の下に帰ってくることはないという事実を……。			眠れる彫金師							
今は、彼の魂がザル神の御許で安らげるよう願い、状況を打破する方法を探しているのだけれどね……。何の手がかりも得られていないのが現状よ。			今は、彼の魂がザル神の御許で安らげるよう願い、状況を打破する方法を探しているのだけれどね……。何の手がかりも得られていないのが現状よ。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌと似た状態だという、その女性の遺体……これに「心の臓の刃」という呪具が関連しているかもしれない。あなたは、そう考えているのね？			ニエルフレーヌと似た状態だという、その女性の遺体……これに「心の臓の刃」という呪具が関連しているかもしれない。あなたは、そう考えているのね？			眠れる彫金師							
それなら、私も協力するわ。一緒に「心の臓の刃」を見つけましょう。			それなら、私も協力するわ。一緒に「心の臓の刃」を見つけましょう。			眠れる彫金師							
とはいえ、過去の事件を私たちふたりで追うのは…………そうだわ、あの人に連絡すれば……！			とはいえ、過去の事件を私たちふたりで追うのは…………そうだわ、あの人に連絡すれば……！			眠れる彫金師							
頼りになる旧友に、助力をお願いしたの。「エラリグ墓地」へと来るよう伝えたから、一緒に来てくれる？あなたにも、ニエルフレーヌを紹介したいしね……。			頼りになる旧友に、助力をお願いしたの。「エラリグ墓地」へと来るよう伝えたから、一緒に来てくれる？あなたにも、ニエルフレーヌを紹介したいしね……。			眠れる彫金師							
棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			眠れる彫金師							
どうやら、旧友はまだ到着していないみたいね。彼が来る前に、ニエルフレーヌを紹介させてもらうわ。さあ、棺を開けてみましょう。			どうやら、旧友はまだ到着していないみたいね。彼が来る前に、ニエルフレーヌを紹介させてもらうわ。さあ、棺を開けてみましょう。			眠れる彫金師							
古い棺の中をのぞき込むと、美しい顔立ちをしたエレゼン族の男性が、まるで眠っているかのように安らかな顔で横たわっている。			古い棺の中をのぞき込むと、美しい顔立ちをしたエレゼン族の男性が、まるで眠っているかのように安らかな顔で横たわっている。			眠れる彫金師							
呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。ウルダハの都市外で見つかった遺体と、よく似た現象のようだ。			呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。ウルダハの都市外で見つかった遺体と、よく似た現象のようだ。			眠れる彫金師							
(-？？？？-)久しぶりに連絡をよこしたと思ったら、まさかここに呼び出されるとはな……ラミン。			(-？？？？-)久しぶりに連絡をよこしたと思ったら、まさかここに呼び出されるとはな……ラミン。			眠れる彫金師							
あなたに会うのも、久しぶりね。今はブロンズ・ブル……と呼んだほうがいいかしら？			あなたに会うのも、久しぶりね。今はブロンズ・ブル……と呼んだほうがいいかしら？			眠れる彫金師							
よしてくれ。昔みたいに、グレインファルでいいさ。			よしてくれ。昔みたいに、グレインファルでいいさ。			眠れる彫金師							
彼の名はグレインファル。私やニエルフレーヌの古い友人なの。			彼の名はグレインファル。私やニエルフレーヌの古い友人なの。			眠れる彫金師							
おお、あんたは……俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！その節は世話になったな……あの剣は、今でも大事に使ってるぜ。それで、どうしてここに？			おお、あんたは……俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！その節は世話になったな……あの剣は、今でも大事に使ってるぜ。それで、どうしてここに？			眠れる彫金師							
あんたは……手練れの獄門剣闘士たちを相手に、見事な立ち回りを見せた、あの冒険者か！？どうしてここに？			あんたは……手練れの獄門剣闘士たちを相手に、見事な立ち回りを見せた、あの冒険者か！？どうしてここに？			眠れる彫金師							
あんたは……見たところ冒険者か？ラミンと知り合いのようだが……どうしてここに？			あんたは……見たところ冒険者か？ラミンと知り合いのようだが……どうしてここに？			眠れる彫金師							
Forenameさんは、私たちの頼りになる味方よ。ニエルフレーヌを救うための……ね。			Forenameさんは、私たちの頼りになる味方よ。ニエルフレーヌを救うための……ね。			眠れる彫金師							
……私ね、気づいたんだ。このままずっと彼の死に囚われていたら、私たちはいつまでも前に進むことができない、って。			……私ね、気づいたんだ。このままずっと彼の死に囚われていたら、私たちはいつまでも前に進むことができない、って。			眠れる彫金師							
……ニエルフレーヌが殺されたとき、俺っちは奴の死から目をそらし、仲間の前から姿を消すことを選んだ。			……ニエルフレーヌが殺されたとき、俺っちは奴の死から目をそらし、仲間の前から姿を消すことを選んだ。			眠れる彫金師							
それからずっと、俺っちは自分を信じることができなかった。だから今度こそ……自分にやれることをしたい…………いいぜ、ニエルフレーヌを救おう。			それからずっと、俺っちは自分を信じることができなかった。だから今度こそ……自分にやれることをしたい…………いいぜ、ニエルフレーヌを救おう。			眠れる彫金師							
ありがとう……。そう言ってくれると信じていたわ。			ありがとう……。そう言ってくれると信じていたわ。			眠れる彫金師							
それじゃ、Forenameさん、グレインファルにも、例の事件を含めて説明してくれないかしら？「心の臓の刃」についてもね……。			それじゃ、Forenameさん、グレインファルにも、例の事件を含めて説明してくれないかしら？「心の臓の刃」についてもね……。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌのように、朽ちない遺体が見つかったって！？馬鹿な……「心の臓の刃」は魔力を失い、使い物にならないはずだ！俺っちが5年前にロロリト邸から盗み出したときには、すでに……！			ニエルフレーヌのように、朽ちない遺体が見つかったって！？馬鹿な……「心の臓の刃」は魔力を失い、使い物にならないはずだ！俺っちが5年前にロロリト邸から盗み出したときには、すでに……！			眠れる彫金師							
ちょっと待って、盗み出したって……！？もしかして、ニエルフレーヌがこんな状態になったのは、あなたが「心の臓の刃」を使ったからなの？			ちょっと待って、盗み出したって……！？もしかして、ニエルフレーヌがこんな状態になったのは、あなたが「心の臓の刃」を使ったからなの？			眠れる彫金師							
いや、事態はもう少し複雑だ。俺っちは、変わり果てたニエルフレーヌの姿を見て、噂の「心の臓の刃」が使われたと疑いを抱いたんだ……。			いや、事態はもう少し複雑だ。俺っちは、変わり果てたニエルフレーヌの姿を見て、噂の「心の臓の刃」が使われたと疑いを抱いたんだ……。			眠れる彫金師							
そこで、俺っちは「心の臓の刃」をもう一度使えば、ニエルフレーヌの魂を解放できるんじゃないかと考えてな。「刃」の持ち主だったロロリトの邸宅に忍び込み、盗んだんだ。			そこで、俺っちは「心の臓の刃」をもう一度使えば、ニエルフレーヌの魂を解放できるんじゃないかと考えてな。「刃」の持ち主だったロロリトの邸宅に忍び込み、盗んだんだ。			眠れる彫金師							
でも、盗み出した「心の臓の刃」は、すでに魔力を失っていて、ニエルフレーヌを助けることもできなかったと……。			でも、盗み出した「心の臓の刃」は、すでに魔力を失っていて、ニエルフレーヌを助けることもできなかったと……。			眠れる彫金師							
そうだ……。使い物にならなかった「心の臓の刃」は、スートクリークに棄てちまったんだが……。			そうだ……。使い物にならなかった「心の臓の刃」は、スートクリークに棄てちまったんだが……。			眠れる彫金師							
ともかく、ムムエポが禁忌の「死者の蘇生」を研究していたのなら、ニエルフレーヌを救う方法を、聞き出すことができるかもな。問題は、あの酔狂人が素直に真実を話すかどうかだが……。			ともかく、ムムエポが禁忌の「死者の蘇生」を研究していたのなら、ニエルフレーヌを救う方法を、聞き出すことができるかもな。問題は、あの酔狂人が素直に真実を話すかどうかだが……。			眠れる彫金師							
ひとまず旧友のツテを使って、俺っちも面会を申し入れてみよう。冒険者……あんたにも頼みたいことがある。墓地の外で、少し話せるか？			ひとまず旧友のツテを使って、俺っちも面会を申し入れてみよう。冒険者……あんたにも頼みたいことがある。墓地の外で、少し話せるか？			眠れる彫金師							
「エラリグ墓地」で、旧友と落ち合いましょう。ニエルフレーヌをあなたに紹介したいしね。			「エラリグ墓地」で、旧友と落ち合いましょう。ニエルフレーヌをあなたに紹介したいしね。			眠れる彫金師							
遺族を連れてきたのならば、言うことはない。好きなだけ調べるがよい。だが、死者を貶めるような真似はするんじゃないよ。			遺族を連れてきたのならば、言うことはない。好きなだけ調べるがよい。だが、死者を貶めるような真似はするんじゃないよ。			眠れる彫金師							
ムムエポとの面会が成功したとて、ヤツから真相を聞き出すのは至難の業だろう。そこで、あんたに相談がある。			ムムエポとの面会が成功したとて、ヤツから真相を聞き出すのは至難の業だろう。そこで、あんたに相談がある。			眠れる彫金師							
錬金術師ギルドを率いる「セヴェリアン」に、どんな頑固者でも、素直にペラペラと話したくなるような、「差し入れ」を作ってもらいたいんだ。			錬金術師ギルドを率いる「セヴェリアン」に、どんな頑固者でも、素直にペラペラと話したくなるような、「差し入れ」を作ってもらいたいんだ。			眠れる彫金師							
こんなやり方、ラミンの前では話せないからな。すまんが、頼んだぞ。			こんなやり方、ラミンの前では話せないからな。すまんが、頼んだぞ。			眠れる彫金師							
グレインファルが協力してくれてよかった。ニエルフレーヌの死後、彼は抜け殻のようになっていたから……。			グレインファルが協力してくれてよかった。ニエルフレーヌの死後、彼は抜け殻のようになっていたから……。			眠れる彫金師							
ほう、かの有名な彫金師、ニエルフレーヌの身にも、件の朽ちない死体と同様の現象が起こっていただと？そして、両者を繋ぐ「心の臓の刃」の存在か……。			ほう、かの有名な彫金師、ニエルフレーヌの身にも、件の朽ちない死体と同様の現象が起こっていただと？そして、両者を繋ぐ「心の臓の刃」の存在か……。			眠れる彫金師							
それにしても、ムムエポの口を割らせるために、「差し入れ」がほしいとは……ククク、よからぬことを考えおって。グレインファル、なかなかに面白い男ではないか……。			それにしても、ムムエポの口を割らせるために、「差し入れ」がほしいとは……ククク、よからぬことを考えおって。グレインファル、なかなかに面白い男ではないか……。			眠れる彫金師							
実は私自身も、同じことを考えていてな。ムムエポの舌が滑らかになる薬を、すでに作っていたのだ。だが、妖しげな薬を渡されて飲むほど、ムムエポは愚かではない。			実は私自身も、同じことを考えていてな。ムムエポの舌が滑らかになる薬を、すでに作っていたのだ。だが、妖しげな薬を渡されて飲むほど、ムムエポは愚かではない。			眠れる彫金師							
奴の好物だという「ムントゥイジュース」と混ぜることで、警戒されることなく、飲ませることができるだろう。			奴の好物だという「ムントゥイジュース」と混ぜることで、警戒されることなく、飲ませることができるだろう。			眠れる彫金師							
では、試薬を受け取るがいい。これは我々一流の錬金術師にしか扱えない、危険な薬だ。注意して製作にあたるように。			では、試薬を受け取るがいい。これは我々一流の錬金術師にしか扱えない、危険な薬だ。注意して製作にあたるように。			眠れる彫金師							
さて……「グレインファル」は、エラリグ墓地で、「特製ムントゥイジュース」を待っているのだろう？急ぎ届けてやるといい……何かわかったら私への報告も怠るなよ。			さて……「グレインファル」は、エラリグ墓地で、「特製ムントゥイジュース」を待っているのだろう？急ぎ届けてやるといい……何かわかったら私への報告も怠るなよ。			眠れる彫金師							
材料をなくしたから、もう一度くれ、だと……？私はお前の給仕係ではないんだぞ！……ふん、いいか、二度と同じ轍は踏まないと誓え！			材料をなくしたから、もう一度くれ、だと……？私はお前の給仕係ではないんだぞ！……ふん、いいか、二度と同じ轍は踏まないと誓え！			眠れる彫金師							
うむ……上手くできたようだな。これならムムエポも疑わず口にするだろう。急ぎ「グレインファル」の下に届けてやるがいい。			うむ……上手くできたようだな。これならムムエポも疑わず口にするだろう。急ぎ「グレインファル」の下に届けてやるがいい。			眠れる彫金師							
ムムエポの口を割ることは容易じゃない……。だから、あんたの協力が必要なんだ。よろしく頼んだぞ。			ムムエポの口を割ることは容易じゃない……。だから、あんたの協力が必要なんだ。よろしく頼んだぞ。			眠れる彫金師							
あなたたちに任せてばかりというのは……ね。私も情報を集めておくわ。ここには、顔なじみが多いから。			あなたたちに任せてばかりというのは……ね。私も情報を集めておくわ。ここには、顔なじみが多いから。			眠れる彫金師							
ムムエポへの差し入れは用意できたか？			ムムエポへの差し入れは用意できたか？			眠れる彫金師							
おお、ありがとうよ！やっぱり、あんたに頼んで正解だったぜ。			おお、ありがとうよ！やっぱり、あんたに頼んで正解だったぜ。			眠れる彫金師							
結果を報告できるまで、少し時間がかかると思う。それまでの間、ふたりはしばらく待っていてほしい。			結果を報告できるまで、少し時間がかかると思う。それまでの間、ふたりはしばらく待っていてほしい。			眠れる彫金師							
錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			眠れる彫金師							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に最新の捜査状況を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に最新の捜査状況を伝えたいようだ。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナの店に、盗品が持ち込まれたらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「チャネネ」と話そう。			ロウェナの店に、盗品が持ち込まれたらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「チャネネ」と話そう。			ココロツヨキオンナ							
チャネネと話した。ロウェナは持ち込まれた盗品を、別の品と交換で提供するという。「知力の錬金溶剤G1」を製作し、レヴナンツトールの「ロウェナ」に3つ納品しよう。			チャネネと話した。ロウェナは持ち込まれた盗品を、別の品と交換で提供するという。「知力の錬金溶剤G1」を製作し、レヴナンツトールの「ロウェナ」に3つ納品しよう。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品し、証拠品のアラグの錫杖を受け取った。そこに、前に見かけた怪しい老人が現れ、チャネネが跡を追った。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」にこのことを知らせよう。			ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品し、証拠品のアラグの錫杖を受け取った。そこに、前に見かけた怪しい老人が現れ、チャネネが跡を追った。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」にこのことを知らせよう。			ココロツヨキオンナ							
チャネネは老人の追跡に失敗した。老人の正体も気になるが、まずは犯罪者の目的を探るべき状況のようだ。ウルダハの錬金術師ギルドに向かい、「セヴェリアン」に「アラグの錫杖」を見せよう。			チャネネは老人の追跡に失敗した。老人の正体も気になるが、まずは犯罪者の目的を探るべき状況のようだ。ウルダハの錬金術師ギルドに向かい、「セヴェリアン」に「アラグの錫杖」を見せよう。			ココロツヨキオンナ							
セヴェリアンにアラグの錫杖を見せた。錫杖は、「人造生命体」の錬成を望む錬金術師が欲する品のようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「アラグの錫杖」を返却しよう。			セヴェリアンにアラグの錫杖を見せた。錫杖は、「人造生命体」の錬成を望む錬金術師が欲する品のようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「アラグの錫杖」を返却しよう。			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークに報告し、アラグの錫杖を返却した。彼の話では、どうやら事件の黒幕は錬金術師であり、拐った人々を使って、おぞましい人体実験を試みていたようだ。これからもウィルトウェークらとともに、危険な錬金術師を追いつめていこう。※錬金術師のレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ウィルトウェークに報告し、アラグの錫杖を返却した。彼の話では、どうやら事件の黒幕は錬金術師であり、拐った人々を使って、おぞましい人体実験を試みていたようだ。これからもウィルトウェークらとともに、危険な錬金術師を追いつめていこう。※錬金術師のレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナ記念会館でチャネネと合流			ロウェナ記念会館でチャネネと合流			ココロツヨキオンナ							
知力の錬金溶剤G1を製作ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品			知力の錬金溶剤G1を製作ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークに報告			ウィルトウェークに報告			ココロツヨキオンナ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンにアラグの錫杖を見せる			錬金術師ギルドのセヴェリアンにアラグの錫杖を見せる			ココロツヨキオンナ							
レヴナンツトールのウィルトウェークにアラグの錫杖を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにアラグの錫杖を渡す			ココロツヨキオンナ							
いいところに来たな……君に報告がふたつある！まずは、先に捕縛した「近東風の若者」についての続報だ。いまだに自失状態が続いていて、取り調べができる状況にない。			いいところに来たな……君に報告がふたつある！まずは、先に捕縛した「近東風の若者」についての続報だ。いまだに自失状態が続いていて、取り調べができる状況にない。			ココロツヨキオンナ							
可能性として考えられるのは、犯罪集団の下っ端……または、最近相次いでいる失踪事件の被害者で、口封じに記憶を失わせる薬でも飲まされた……というところだ。			可能性として考えられるのは、犯罪集団の下っ端……または、最近相次いでいる失踪事件の被害者で、口封じに記憶を失わせる薬でも飲まされた……というところだ。			ココロツヨキオンナ							
ただ、届出があったなかに、該当しそうな失踪者はいなかった。つまりは身許不明のまま、というわけだ。そして、もうひとつ……これは、たったいま入った情報だ！			ただ、届出があったなかに、該当しそうな失踪者はいなかった。つまりは身許不明のまま、というわけだ。そして、もうひとつ……これは、たったいま入った情報だ！			ココロツヨキオンナ							
先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			ココロツヨキオンナ							
しかし……地元の商会に盗品を持ち込むとは、すぐに足がつくということを考えなかったのか。どうも、これまでに比べて、手口が稚拙すぎるようだが……。			しかし……地元の商会に盗品を持ち込むとは、すぐに足がつくということを考えなかったのか。どうも、これまでに比べて、手口が稚拙すぎるようだが……。			ココロツヨキオンナ							
先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			ココロツヨキオンナ							
買い取った品に、盗品が混じっていてね。厄介なことになっているのよ。			買い取った品に、盗品が混じっていてね。厄介なことになっているのよ。			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークから話を聞いてきたんだね？店に持ち込まれた盗品は、古代アラグ文明の遺物らしいの。できれば、証拠品として調べたいけど……。			ウィルトウェークから話を聞いてきたんだね？店に持ち込まれた盗品は、古代アラグ文明の遺物らしいの。できれば、証拠品として調べたいけど……。			ココロツヨキオンナ							
もちろん、捜査に協力するわ。知らなかったとはいえ、盗品を買い取ってしまった責任もあるし。			もちろん、捜査に協力するわ。知らなかったとはいえ、盗品を買い取ってしまった責任もあるし。			ココロツヨキオンナ							
ただ……金を支払ってしまったからには、多少は稼ぎたいわね。証拠品は手数料がわりに、ある品と交換ということでどうかしら？			ただ……金を支払ってしまったからには、多少は稼ぎたいわね。証拠品は手数料がわりに、ある品と交換ということでどうかしら？			ココロツヨキオンナ							
最近出まわってる「知力の錬金溶剤G1」に興味があるの。あんた、錬金術の腕前は相当らしいじゃない。……どう、3つばかし作ってもらえない？			最近出まわってる「知力の錬金溶剤G1」に興味があるの。あんた、錬金術の腕前は相当らしいじゃない。……どう、3つばかし作ってもらえない？			ココロツヨキオンナ							
ごめんね……。冒険者ギルドとしては、いつもお世話になってる、ロウェナさんの頼みを無下にできないんだよ。			ごめんね……。冒険者ギルドとしては、いつもお世話になってる、ロウェナさんの頼みを無下にできないんだよ。			ココロツヨキオンナ							
どう、「知力の錬金溶剤G1」はできた？あたしに3つほど用立ててちょうだいな。			どう、「知力の錬金溶剤G1」はできた？あたしに3つほど用立ててちょうだいな。			ココロツヨキオンナ							
取引成立ね……持ち込まれた盗品の「アラグの錫杖」を渡すわ。二束三文で買い叩いた品だし、どうぞ持っていって。そうね、お釣りがわりに、売りにきた奴のことを教えてあげる。			取引成立ね……持ち込まれた盗品の「アラグの錫杖」を渡すわ。二束三文で買い叩いた品だし、どうぞ持っていって。そうね、お釣りがわりに、売りにきた奴のことを教えてあげる。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナさんご自身が接客されたんですね。詳しい話を聞かせてもらえますか？			ロウェナさんご自身が接客されたんですね。詳しい話を聞かせてもらえますか？			ココロツヨキオンナ							
……ロウェナさんの話で、盗品を持ち込んだ犯人がわかったよ！そいつ、ここらじゃ有名なコソ泥だ！ただ、とても錬金術なんか使いそうもない小物だけど……。			……ロウェナさんの話で、盗品を持ち込んだ犯人がわかったよ！そいつ、ここらじゃ有名なコソ泥だ！ただ、とても錬金術なんか使いそうもない小物だけど……。			ココロツヨキオンナ							
犯人は、錬金術を使う連中ってことだったわね？ひょっとして、そいつが別の泥棒から盗んだのかもしれないわよ。……あら、お客さんだわ。			犯人は、錬金術を使う連中ってことだったわね？ひょっとして、そいつが別の泥棒から盗んだのかもしれないわよ。……あら、お客さんだわ。			ココロツヨキオンナ							
(-？？？？-)失礼……ロウェナ商会とやらは此処か？「アラグの錫杖」が入荷したとの噂を耳にし、買い求めに参った……。			(-？？？？-)失礼……ロウェナ商会とやらは此処か？「アラグの錫杖」が入荷したとの噂を耳にし、買い求めに参った……。			ココロツヨキオンナ							
悪いわね、たったいま売れたところよ。			悪いわね、たったいま売れたところよ。			ココロツヨキオンナ							
(-？？？？-)そうか……では、ほかの品を試すか。……邪魔をした。			(-？？？？-)そうか……では、ほかの品を試すか。……邪魔をした。			ココロツヨキオンナ							
あいつ、このあいだ犯行現場にいた怪しい老人だよ！私は跡を追うから、すぐにウィルトウェークに知らせて！			あいつ、このあいだ犯行現場にいた怪しい老人だよ！私は跡を追うから、すぐにウィルトウェークに知らせて！			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークとかいう人に、急いで知らせたほうがいいんじゃない？			ウィルトウェークとかいう人に、急いで知らせたほうがいいんじゃない？			ココロツヨキオンナ							
……なんだって！？例の老人が、証拠品の「アラグの錫杖」を買い取りにきた？チャネネがひとりで追ってるんだな！？			……なんだって！？例の老人が、証拠品の「アラグの錫杖」を買い取りにきた？チャネネがひとりで追ってるんだな！？			ココロツヨキオンナ							
……チャネネだな、大丈夫か！？なに……老人を見失った？いや、無事ならいい！　深追いせずに戻るんだ！			……チャネネだな、大丈夫か！？なに……老人を見失った？いや、無事ならいい！　深追いせずに戻るんだ！			ココロツヨキオンナ							
……チャネネは、視界を覆われて老人を見失ったようだ。おそらく、闇を招くとかいう錬金薬を使われたのだろう。その老人、いよいよ怪しいぞ？			……チャネネは、視界を覆われて老人を見失ったようだ。おそらく、闇を招くとかいう錬金薬を使われたのだろう。その老人、いよいよ怪しいぞ？			ココロツヨキオンナ							
しかし、闇雲に老人を探すのは効率が悪いか……。まずは、証拠品である錫杖の用途と、それが店に持ち込まれた経緯を探ろう。			しかし、闇雲に老人を探すのは効率が悪いか……。まずは、証拠品である錫杖の用途と、それが店に持ち込まれた経緯を探ろう。			ココロツヨキオンナ							
「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			ココロツヨキオンナ							
「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			ココロツヨキオンナ							
おお、達者にしていたか、我が助手よ。なに、ウィルトウェークに「アラグの錫杖」の鑑定を頼まれた？気乗りがしない話だが……どれ、見せてみろ。			おお、達者にしていたか、我が助手よ。なに、ウィルトウェークに「アラグの錫杖」の鑑定を頼まれた？気乗りがしない話だが……どれ、見せてみろ。			ココロツヨキオンナ							
……ふん、古いだけがとりえの骨董品と言いたいところだが……この錫杖は、ある種の錬金術師にとって、計り知れぬ価値を持つ。魔力の結節点として、特殊な結晶が用いられているのだ。			……ふん、古いだけがとりえの骨董品と言いたいところだが……この錫杖は、ある種の錬金術師にとって、計り知れぬ価値を持つ。魔力の結節点として、特殊な結晶が用いられているのだ。			ココロツヨキオンナ							
古の錬金術師らは、この結晶を、「人造生命体」の心核として用いたと伝えられている……。法を侵し、人を殺めてでも、これを欲する錬金術師はいるだろう。			古の錬金術師らは、この結晶を、「人造生命体」の心核として用いたと伝えられている……。法を侵し、人を殺めてでも、これを欲する錬金術師はいるだろう。			ココロツヨキオンナ							
ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ココロツヨキオンナ							
生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			ココロツヨキオンナ							
ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ココロツヨキオンナ							
生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			ココロツヨキオンナ							
おかえり！君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！			おかえり！君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！			ココロツヨキオンナ							
帰ってきたか！……その顔、何かつかんできたようだな。			帰ってきたか！……その顔、何かつかんできたようだな。			ココロツヨキオンナ							
……これが証拠品か、たしかに受け取ったぞ。すぐにでもセヴェリアンの意見を聞きたいところだが、まずは、チャネネの報告を聞いてほしい。			……これが証拠品か、たしかに受け取ったぞ。すぐにでもセヴェリアンの意見を聞きたいところだが、まずは、チャネネの報告を聞いてほしい。			ココロツヨキオンナ							
君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！ロウェナ商会に、その錫杖を売ったコソ泥をつかまえたの！供述によると、偶然潜り込んだ、湖畔の洞窟から盗んだ品だって。			君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！ロウェナ商会に、その錫杖を売ったコソ泥をつかまえたの！供述によると、偶然潜り込んだ、湖畔の洞窟から盗んだ品だって。			ココロツヨキオンナ							
コソ泥は、盗掘者の隠れ家だと思ってたみたいだけど、実はそこが、問題の犯罪集団のアジトだったってわけ！私たちも、すぐに踏み込んだんだけど……。			コソ泥は、盗掘者の隠れ家だと思ってたみたいだけど、実はそこが、問題の犯罪集団のアジトだったってわけ！私たちも、すぐに踏み込んだんだけど……。			ココロツヨキオンナ							
……すでに犯人の姿はなく、引き払われたあとだった。かわりに見つかったのは、おびただしい量の血痕……！おそらくは失踪した人々を使って行った、人体実験の痕跡だ……。			……すでに犯人の姿はなく、引き払われたあとだった。かわりに見つかったのは、おびただしい量の血痕……！おそらくは失踪した人々を使って行った、人体実験の痕跡だ……。			ココロツヨキオンナ							
現時点で、これだけは言える。連中は、金銭めあての窃盗団などでは断じてない！……この点について、セヴェリアンは何か言っていたか？			現時点で、これだけは言える。連中は、金銭めあての窃盗団などでは断じてない！……この点について、セヴェリアンは何か言っていたか？			ココロツヨキオンナ							
……なるほど、この錫杖は、ある種の錬金術師が欲する品。「人造生命体」の心核を形成しうる、古代文明の遺物か……。これで、犯人像が絞り込めたな！			……なるほど、この錫杖は、ある種の錬金術師が欲する品。「人造生命体」の心核を形成しうる、古代文明の遺物か……。これで、犯人像が絞り込めたな！			ココロツヨキオンナ							
犯人は、秘法探究のために殺しも厭わぬ、外法な錬金術師！このあたりは古代の遺跡も近く、よそ者も潜り込みやすい……おぞましい実験には、うってつけの場所だったわけだ！			犯人は、秘法探究のために殺しも厭わぬ、外法な錬金術師！このあたりは古代の遺跡も近く、よそ者も潜り込みやすい……おぞましい実験には、うってつけの場所だったわけだ！			ココロツヨキオンナ							
危険な犯人はまだ、この近くに潜伏してる……。これまで以上に慎重に、捜査を進める必要がありそうだね。			危険な犯人はまだ、この近くに潜伏してる……。これまで以上に慎重に、捜査を進める必要がありそうだね。			ココロツヨキオンナ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、酷く焦っているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、酷く焦っているようだ。			禁断の研究							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ納品しよう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ納品しよう。			禁断の研究							
セヴェリアンに知力の秘薬、心力の秘薬、活力の秘薬を納品した。究極の錬金術とは、5年前に死んだワ・ナージャを死から救い出すものらしい。セヴェリアンは再び究極の錬金術に挑むという。彼の挑戦が無為にならないよう祈りながら、錬金術の努力を続けよう。※錬金術師のレベルが50以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに知力の秘薬、心力の秘薬、活力の秘薬を納品した。究極の錬金術とは、5年前に死んだワ・ナージャを死から救い出すものらしい。セヴェリアンは再び究極の錬金術に挑むという。彼の挑戦が無為にならないよう祈りながら、錬金術の努力を続けよう。※錬金術師のレベルが50以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			禁断の研究							
セヴェリアンに依頼品を納品			セヴェリアンに依頼品を納品			禁断の研究							
なぜ……なぜだ……！　どうして上手くいかない！解への道は通じたはず、だが何かが決定的に違う……！			なぜ……なぜだ……！　どうして上手くいかない！解への道は通じたはず、だが何かが決定的に違う……！			禁断の研究							
手順か、材料か、それとも文献の解釈なのか！？やはり呪術に頼るしか……いや、あれではゾンビーを生み出すだけだ。			手順か、材料か、それとも文献の解釈なのか！？やはり呪術に頼るしか……いや、あれではゾンビーを生み出すだけだ。			禁断の研究							
駄目だ、駄目だ駄目だ！　やり直しだっ！私は諦めんぞ……成功するまで、何度でも……！			駄目だ、駄目だ駄目だ！　やり直しだっ！私は諦めんぞ……成功するまで、何度でも……！			禁断の研究							
助手っ！　お前は「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ作って持ってこい！			助手っ！　お前は「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ作って持ってこい！			禁断の研究							
ぼさっとするな、お前の都合など知ったことか！私だって、訳が分からないんだ……！			ぼさっとするな、お前の都合など知ったことか！私だって、訳が分からないんだ……！			禁断の研究							
……頼む……力を、貸してくれ…………。			……頼む……力を、貸してくれ…………。			禁断の研究							
薬はそろったのか！？「知力の秘薬」と「心力の秘薬」、それに「活力の秘薬」だぞ！			薬はそろったのか！？「知力の秘薬」と「心力の秘薬」、それに「活力の秘薬」だぞ！			禁断の研究							
ああ……素晴らしいな、お前の仕事は……。相変わらず綿密で、的確で、そして……冷静だ。			ああ……素晴らしいな、お前の仕事は……。相変わらず綿密で、的確で、そして……冷静だ。			禁断の研究							
……すまない、おかげで少し落ち着いた。「究極の錬金術」が、思ったように進まなくてな。再挑戦の材料が必要だったのだ。			……すまない、おかげで少し落ち着いた。「究極の錬金術」が、思ったように進まなくてな。再挑戦の材料が必要だったのだ。			禁断の研究							
ブラックスコーピオンを加え、効果を高めた「知力の秘薬」。アーリマンの皮膜を生かした「心力の秘薬」……。			ブラックスコーピオンを加え、効果を高めた「知力の秘薬」。アーリマンの皮膜を生かした「心力の秘薬」……。			禁断の研究							
慎重な扱いが必要なグレネードの灰を煎じた「活力の秘薬」。そして前回お前が作ったものを参考に、私が「剛力の秘薬」を作った。			慎重な扱いが必要なグレネードの灰を煎じた「活力の秘薬」。そして前回お前が作ったものを参考に、私が「剛力の秘薬」を作った。			禁断の研究							
知力、心力、活力、剛力。これら人の根源たる力を集めれば、死した肉体が蘇る……ああ、それが「究極の錬金術」なのだ。			知力、心力、活力、剛力。これら人の根源たる力を集めれば、死した肉体が蘇る……ああ、それが「究極の錬金術」なのだ。			禁断の研究							
薬を渡したことを悔やむか？他ならぬお前になら、その権利があるだろう。……私だって、馬鹿げていると思ったものだ。			薬を渡したことを悔やむか？他ならぬお前になら、その権利があるだろう。……私だって、馬鹿げていると思ったものだ。			禁断の研究							
だが結局、私は錬金術を信じた。錬金術で作った後悔を、錬金術で晴らす……そのために、5年の歳月を費やしたのだ。			だが結局、私は錬金術を信じた。錬金術で作った後悔を、錬金術で晴らす……そのために、5年の歳月を費やしたのだ。			禁断の研究							
ワ・ナージャという名を覚えているか？お前が毒薬を渡した、ワ・ブリナの姉で……私の恋人だ。5年前の霊災で、亡くなった。			ワ・ナージャという名を覚えているか？お前が毒薬を渡した、ワ・ブリナの姉で……私の恋人だ。5年前の霊災で、亡くなった。			禁断の研究							
私は彼女を蘇らせたい。せめて一言伝えるまでは、手を止めるわけにはいかんのだ……！			私は彼女を蘇らせたい。せめて一言伝えるまでは、手を止めるわけにはいかんのだ……！			禁断の研究							
エラリグ墓地のグレインファルは、報告したいことがあるようだ。			エラリグ墓地のグレインファルは、報告したいことがあるようだ。			罪への報いか							
グレインファルたちは、過去に犯した過ちを悔いているようだ。「心の臓の刃」の行方を追うために、ウルダハ中の店に聞き込みを行うことになった。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「グレインファル」と話そう。			グレインファルたちは、過去に犯した過ちを悔いているようだ。「心の臓の刃」の行方を追うために、ウルダハ中の店に聞き込みを行うことになった。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「グレインファル」と話そう。			罪への報いか							
グレインファルと話し、聞き込みの分担を決めた。ウルダハのエシュテム宝飾店にいる「マルセル」と話そう。			グレインファルと話し、聞き込みの分担を決めた。ウルダハのエシュテム宝飾店にいる「マルセル」と話そう。			罪への報いか							
マルセルは、「心の臓の刃」をアンソベルトという商人に売却したという。マルセルとの話の途中で、フ・ラミンから連絡が入った。どうやら、グレインファルに何か異変が起こったようだ。ウルダハのフロンデール薬学院にいる「フ・ラミン」と話そう。			マルセルは、「心の臓の刃」をアンソベルトという商人に売却したという。マルセルとの話の途中で、フ・ラミンから連絡が入った。どうやら、グレインファルに何か異変が起こったようだ。ウルダハのフロンデール薬学院にいる「フ・ラミン」と話そう。			罪への報いか							
何者かの襲撃を受けたグレインファルは、犯人にも手傷を負わせていたようだ。ポポックリから、現場に残された血痕を辿る方法について相談を受けた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			何者かの襲撃を受けたグレインファルは、犯人にも手傷を負わせていたようだ。ポポックリから、現場に残された血痕を辿る方法について相談を受けた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			罪への報いか							
セヴェリアンによると、血中の成分を分解して発光反応を起こす薬があるという。　「血液反応薬の材料」をもとに「血液反応薬」を製作し、ザル回廊の「ポポックリ」に納品しよう。※「血液反応薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンによると、血中の成分を分解して発光反応を起こす薬があるという。　「血液反応薬の材料」をもとに「血液反応薬」を製作し、ザル回廊の「ポポックリ」に納品しよう。※「血液反応薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			罪への報いか							
ポポックリに血液反応薬を渡した。道端の「発光する血痕」を追いかけ、サファイアアベニュー国際市場に向かい、「ポポックリ」と話そう。			ポポックリに血液反応薬を渡した。道端の「発光する血痕」を追いかけ、サファイアアベニュー国際市場に向かい、「ポポックリ」と話そう。			罪への報いか							
薬屋ララキャによると、腕から血を流した人物が傷薬を購入していったという。ウルダハのザル大門の方向へ向かった「ポポックリ」の後を追おう。			薬屋ララキャによると、腕から血を流した人物が傷薬を購入していったという。ウルダハのザル大門の方向へ向かった「ポポックリ」の後を追おう。			罪への報いか							
ポポックリとともに襲撃犯を追って、貸し倉庫へと辿り着いた。倉庫を借りているのは、エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を購入した商人、アンソベルトだという。犯人が立て籠もった場合に備え、今は身体を休めよう。※錬金術師のレベルが70以上になると、サファイアアベニュー国際市場にいるポポックリから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ポポックリとともに襲撃犯を追って、貸し倉庫へと辿り着いた。倉庫を借りているのは、エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を購入した商人、アンソベルトだという。犯人が立て籠もった場合に備え、今は身体を休めよう。※錬金術師のレベルが70以上になると、サファイアアベニュー国際市場にいるポポックリから次の錬金術師クエストを受注することができます。			罪への報いか							
グレインファルと話す			グレインファルと話す			罪への報いか							
エシュテム宝飾店のマルセルと話す			エシュテム宝飾店のマルセルと話す			罪への報いか							
フロンデール薬学院のフ・ラミンと話す			フロンデール薬学院のフ・ラミンと話す			罪への報いか							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			罪への報いか							
製作手帳 クラスクエスト：血液反応薬を製作パールレーン付近にいるポポックリに血液反応薬を納品			製作手帳 クラスクエスト：血液反応薬を製作パールレーン付近にいるポポックリに血液反応薬を納品			罪への報いか							
ポポックリを追う			ポポックリを追う			罪への報いか							
再度ポポックリを追う			再度ポポックリを追う			罪への報いか							
待たせたな……お前の「差し入れ」のおかげで、ムムエポから話を聞くことに成功したぞ。詳細は、俺っちの旧友たちが到着してから話そう。			待たせたな……お前の「差し入れ」のおかげで、ムムエポから話を聞くことに成功したぞ。詳細は、俺っちの旧友たちが到着してから話そう。			罪への報いか							
このふたりは、ポポックリとセセルッカ……。アマジナ鉱山社の御曹司兄弟で、俺っちたちの古い友人だ。今回、ムムエポとの面会でも便宜を図ってくれた……。			このふたりは、ポポックリとセセルッカ……。アマジナ鉱山社の御曹司兄弟で、俺っちたちの古い友人だ。今回、ムムエポとの面会でも便宜を図ってくれた……。			罪への報いか							
さて、ムムエポから聞いた「心の臓の刃」の真相を話す前に、俺っちたちが犯した罪について、話しておかなきゃならない。とある少女の幸せを奪った、決して許されない罪の話を……。			さて、ムムエポから聞いた「心の臓の刃」の真相を話す前に、俺っちたちが犯した罪について、話しておかなきゃならない。とある少女の幸せを奪った、決して許されない罪の話を……。			罪への報いか							
今から15年前のことだ……。ニエルフレーヌと俺っちたちは、ガレマール帝国の脅威に対して、弱腰な態度を見せるウルダハの指導者たちに反感を抱いていた。			今から15年前のことだ……。ニエルフレーヌと俺っちたちは、ガレマール帝国の脅威に対して、弱腰な態度を見せるウルダハの指導者たちに反感を抱いていた。			罪への報いか							
あるとき、俺たちは、民衆からの支持を集めたうえで、砂蠍衆に「帝国との早期開戦」を提言しようとした。……自作自演の騒動を、企ててな。			あるとき、俺たちは、民衆からの支持を集めたうえで、砂蠍衆に「帝国との早期開戦」を提言しようとした。……自作自演の騒動を、企ててな。			罪への報いか							
祝祭のパレードで、見世物の魔物を暴走させ、グレインファルとニエルフレーヌたちが華麗に解決する。そして、人気を得て発言力を高める……今思えば浅はかな計画ね。			祝祭のパレードで、見世物の魔物を暴走させ、グレインファルとニエルフレーヌたちが華麗に解決する。そして、人気を得て発言力を高める……今思えば浅はかな計画ね。			罪への報いか							
そして、この計画は失敗に終わり、暴れ回った魔物が、ミンフィリアの父親、ウォーバートンさんを……。私たちは、あの子から唯一の家族を奪ってしまったのよ！			そして、この計画は失敗に終わり、暴れ回った魔物が、ミンフィリアの父親、ウォーバートンさんを……。私たちは、あの子から唯一の家族を奪ってしまったのよ！			罪への報いか							
だがその後、ラミンはあの子にとって必要な存在になった。お前は、できる限りの償いをしたさ。ただ逃げ出しただけの俺っちとは違う……。			だがその後、ラミンはあの子にとって必要な存在になった。お前は、できる限りの償いをしたさ。ただ逃げ出しただけの俺っちとは違う……。			罪への報いか							
この先、どんな善行を積もうが、この罪が消えることはない。俺っちはこれからも、自分の犯した罪を背負って生きていく…………死んじまった、コイツの分まで。			この先、どんな善行を積もうが、この罪が消えることはない。俺っちはこれからも、自分の犯した罪を背負って生きていく…………死んじまった、コイツの分まで。			罪への報いか							
これが俺っちたちの犯した罪だ……受け入れろとは言わん。あんたはあんたの目的で、「心の臓の刃」の行方を追えばいい。だが、利害が一致する間は協力したい……セセルッカ、続きを。			これが俺っちたちの犯した罪だ……受け入れろとは言わん。あんたはあんたの目的で、「心の臓の刃」の行方を追えばいい。だが、利害が一致する間は協力したい……セセルッカ、続きを。			罪への報いか							
……帝国との二重間諜だったウォーバートン氏は、帝国以上の脅威が、ウルダハに迫っているという情報を得ていた。おそらく、第七霊災がらみのことだったと思うんだが……。			……帝国との二重間諜だったウォーバートン氏は、帝国以上の脅威が、ウルダハに迫っているという情報を得ていた。おそらく、第七霊災がらみのことだったと思うんだが……。			罪への報いか							
そんなことを想像だにしなかった俺っちたちは、その「脅威」を利用して、民衆を焚きつけようとした。帝国との開戦に向け、世論を盛り上げようとしたのさ。			そんなことを想像だにしなかった俺っちたちは、その「脅威」を利用して、民衆を焚きつけようとした。帝国との開戦に向け、世論を盛り上げようとしたのさ。			罪への報いか							
だが、情報を知るウォーバートン氏は、死んじまってるからな。ウルダハに迫る脅威ってのが何なのか、わからずじまいだ。それでも、ニエルフレーヌは諦めなかったようだ。			だが、情報を知るウォーバートン氏は、死んじまってるからな。ウルダハに迫る脅威ってのが何なのか、わからずじまいだ。それでも、ニエルフレーヌは諦めなかったようだ。			罪への報いか							
ヤツはムムエポと結託し、「心の臓の刃」を使うことにした。おそらく、「心の臓の刃」でウォーバートンを蘇らせて、情報を聞き出そうとしたんだろうな。			ヤツはムムエポと結託し、「心の臓の刃」を使うことにした。おそらく、「心の臓の刃」でウォーバートンを蘇らせて、情報を聞き出そうとしたんだろうな。			罪への報いか							
だがその前に、帝国との開戦を煽る反乱分子を始末するために、砂蠍衆が雇った暗殺者集団、「見えざる毒尾」によって、ニエルフレーヌは殺されてしまったんだ！			だがその前に、帝国との開戦を煽る反乱分子を始末するために、砂蠍衆が雇った暗殺者集団、「見えざる毒尾」によって、ニエルフレーヌは殺されてしまったんだ！			罪への報いか							
亡骸を見つけたムムエポは、これを「心の臓の刃」の効果を試す絶好の機会だと考え、ニエルフレーヌを「被験者」にした……。			亡骸を見つけたムムエポは、これを「心の臓の刃」の効果を試す絶好の機会だと考え、ニエルフレーヌを「被験者」にした……。			罪への報いか							
だがニエルフレーヌは蘇ることはなかった！「心の臓の刃」の触媒が壊れていて、魔力が足りなかったせいらしいが……ちくしょう！			だがニエルフレーヌは蘇ることはなかった！「心の臓の刃」の触媒が壊れていて、魔力が足りなかったせいらしいが……ちくしょう！			罪への報いか							
例の女性の遺体が似た症状をしているのも、同様の理由だろう。その後、大導師の職を罷免されたムムエポは監獄へと収監され、「心の臓の刃」は本来の持ち主であるロロリトに返却された。			例の女性の遺体が似た症状をしているのも、同様の理由だろう。その後、大導師の職を罷免されたムムエポは監獄へと収監され、「心の臓の刃」は本来の持ち主であるロロリトに返却された。			罪への報いか							
その後、ロロリト邸に忍び込んだ俺っちが、盗み出したものの……すでに「心の臓の刃」は魔力を失っていた。			その後、ロロリト邸に忍び込んだ俺っちが、盗み出したものの……すでに「心の臓の刃」は魔力を失っていた。			罪への報いか							
もはやただの短剣に成り下がっていた「心の臓の刃」は、俺っちが、スートクリークの川底に投げ捨てたはずだが……。今回の事件の犯人が拾って利用したのか……。			もはやただの短剣に成り下がっていた「心の臓の刃」は、俺っちが、スートクリークの川底に投げ捨てたはずだが……。今回の事件の犯人が拾って利用したのか……。			罪への報いか							
元々、「心の臓の刃」は「宝剣」と呼ばれるほど価値が高い物だ。誰かが拾って市場に流し、犯人の手に渡った可能性もある。			元々、「心の臓の刃」は「宝剣」と呼ばれるほど価値が高い物だ。誰かが拾って市場に流し、犯人の手に渡った可能性もある。			罪への報いか							
手掛かりが残っているとすれば、市場だけだ。ウルダハ中の店舗に聞き込みを行えば、何かわかるかもしれん。そのためには人手が必要だ……悪いが一緒に来てくれるか？			手掛かりが残っているとすれば、市場だけだ。ウルダハ中の店舗に聞き込みを行えば、何かわかるかもしれん。そのためには人手が必要だ……悪いが一緒に来てくれるか？			罪への報いか							
……すまない、恩に着るぞ……。誰がどの店を回るかについては、「エラリグ墓地」の外に出てから決めるとしよう。			……すまない、恩に着るぞ……。誰がどの店を回るかについては、「エラリグ墓地」の外に出てから決めるとしよう。			罪への報いか							
俺っちは、サファイアアベニュー国際市場を当たってみよう。セセルッカとポポックリは、ルビーロード国際市場を頼む。			俺っちは、サファイアアベニュー国際市場を当たってみよう。セセルッカとポポックリは、ルビーロード国際市場を頼む。			罪への報いか							
あんたは「エシュテム宝飾店」を当たってみてくれ。「心の臓の刃」の元々の所有者である、ロロリトが経営する店だ。その後の足跡について、何か掴んでいるかもしれない。			あんたは「エシュテム宝飾店」を当たってみてくれ。「心の臓の刃」の元々の所有者である、ロロリトが経営する店だ。その後の足跡について、何か掴んでいるかもしれない。			罪への報いか							
私たちの罪を知った上で……あなたは協力してくれるというの……？			私たちの罪を知った上で……あなたは協力してくれるというの……？			罪への報いか							
「心の臓の刃」……必ず見つけてやる。ニエルフレーヌのために！			「心の臓の刃」……必ず見つけてやる。ニエルフレーヌのために！			罪への報いか							
あの頃みたいに、またこの四人で集まる日が来るとはな。			あの頃みたいに、またこの四人で集まる日が来るとはな。			罪への報いか							
おや、これはこれは。Surname様ではございませんか。何か御用でしょうか？			おや、これはこれは。Surname様ではございませんか。何か御用でしょうか？			罪への報いか							
おや、そちらはご高名な冒険者の方とお見受けいたします。私は、宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。何か御用でしょうか？			おや、そちらはご高名な冒険者の方とお見受けいたします。私は、宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。何か御用でしょうか？			罪への報いか							
「心の臓の刃」ですか……その名を聞くのも、ずいぶんと久しぶりですね。			「心の臓の刃」ですか……その名を聞くのも、ずいぶんと久しぶりですね。			罪への報いか							
ですが、過去に「心の臓の刃」が盗まれたことはございませんよ。……ああ、そういえば以前、賊に狙われたことがありましたね。しかし、盗まれたのは冒険者の方に依頼して用意した贋作です。			ですが、過去に「心の臓の刃」が盗まれたことはございませんよ。……ああ、そういえば以前、賊に狙われたことがありましたね。しかし、盗まれたのは冒険者の方に依頼して用意した贋作です。			罪への報いか							
とはいえ、本物の「心の臓の刃」は魔力を失っており、贋作と変わらないほど価値が急落してしまったため、「アンソベルト」という商人の方に売却されたはず……。			とはいえ、本物の「心の臓の刃」は魔力を失っており、贋作と変わらないほど価値が急落してしまったため、「アンソベルト」という商人の方に売却されたはず……。			罪への報いか							
それにしても、あの方はまだ呪縛から逃れられないのでしょうか。我がエシュテムの花形彫金師として名を馳せた、ニエルフレーヌ様は……。			それにしても、あの方はまだ呪縛から逃れられないのでしょうか。我がエシュテムの花形彫金師として名を馳せた、ニエルフレーヌ様は……。			罪への報いか							
(-フ・ラミンの声-)もしもし、Forenameさん！？今すぐ「フロンデール薬学院」に来て！！グレインファルが……グレインファルが……！！			(-フ・ラミンの声-)もしもし、Forenameさん！？今すぐ「フロンデール薬学院」に来て！！グレインファルが……グレインファルが……！！			罪への報いか							
どうやら火急の用件のご様子。私のことはお構いなく、また何かございましたら、お問い合わせください。			どうやら火急の用件のご様子。私のことはお構いなく、また何かございましたら、お問い合わせください。			罪への報いか							
Forenameさん……グレインファルが、誰かに刺されて……治療師によれば、すごく危険な状態だって……。			Forenameさん……グレインファルが、誰かに刺されて……治療師によれば、すごく危険な状態だって……。			罪への報いか							
誰に刺されたのかはわからないが、襲撃現場にはふたり分の血痕が残されていた。片方は、おそらくグレインファルの反撃を受けた犯人の血だ。			誰に刺されたのかはわからないが、襲撃現場にはふたり分の血痕が残されていた。片方は、おそらくグレインファルの反撃を受けた犯人の血だ。			罪への報いか							
手負いの犯人が残した血痕を辿ることができれば、襲撃者まで行き着くことができるんだが……。ご丁寧に、途中で拭き取られてやがった！			手負いの犯人が残した血痕を辿ることができれば、襲撃者まで行き着くことができるんだが……。ご丁寧に、途中で拭き取られてやがった！			罪への報いか							
あんたら錬金術師の親玉、「セヴェリアン」なら、消えてしまった血痕を辿ることができるだろ！？頼む、話を聞いてきてくれ！			あんたら錬金術師の親玉、「セヴェリアン」なら、消えてしまった血痕を辿ることができるだろ！？頼む、話を聞いてきてくれ！			罪への報いか							
俺たちは、グレインファルが襲撃された現場、「パールレーン」から「ゴールドコート」へ向かう通路で待つ！必ず薬を持ってきてくれ！！			俺たちは、グレインファルが襲撃された現場、「パールレーン」から「ゴールドコート」へ向かう通路で待つ！必ず薬を持ってきてくれ！！			罪への報いか							
Forenameか。詳しい話はラミンから聞いてくれ。			Forenameか。詳しい話はラミンから聞いてくれ。			罪への報いか							
死ぬなよ……グレインファル……！！			死ぬなよ……グレインファル……！！			罪への報いか							
なに？仲間が何者かに襲われた、だと？もっと詳しく話してみろ。			なに？仲間が何者かに襲われた、だと？もっと詳しく話してみろ。			罪への報いか							
ほう……襲撃者の手掛かりは現場に残された血痕しかなく、それも途中で拭き取られていて、足跡を辿ることはできないと。だが、私ならそれを解決できると信じて来たわけだな。			ほう……襲撃者の手掛かりは現場に残された血痕しかなく、それも途中で拭き取られていて、足跡を辿ることはできないと。だが、私ならそれを解決できると信じて来たわけだな。			罪への報いか							
いい心がけだ。偉大なる錬金術師であるこの私にかかれば、その程度のことは造作もない。			いい心がけだ。偉大なる錬金術師であるこの私にかかれば、その程度のことは造作もない。			罪への報いか							
いいか、そもそも血液を完全に拭き取ることなど不可能だ。見た目は綺麗に消えていたとしても、血液に含まれる成分まで消すことはできない。			いいか、そもそも血液を完全に拭き取ることなど不可能だ。見た目は綺麗に消えていたとしても、血液に含まれる成分まで消すことはできない。			罪への報いか							
「血液反応薬」という薬がある。血中のある成分を触媒にして、発光反応を起こす薬だ。材料を分けてやるから、作ってみるがいい。			「血液反応薬」という薬がある。血中のある成分を触媒にして、発光反応を起こす薬だ。材料を分けてやるから、作ってみるがいい。			罪への報いか							
依頼人は、アマジナ鉱山社の御曹司、「ポポックリ」だったな？では、襲撃者が高飛びする前に、急いで薬を作って持っていってやるがいい。			依頼人は、アマジナ鉱山社の御曹司、「ポポックリ」だったな？では、襲撃者が高飛びする前に、急いで薬を作って持っていってやるがいい。			罪への報いか							
それと……どうやら事件は真相に近づきつつあるようだが、降りかかる火の粉には十分気を払え。まだまだお前には働いてもらわねば困るからな。			それと……どうやら事件は真相に近づきつつあるようだが、降りかかる火の粉には十分気を払え。まだまだお前には働いてもらわねば困るからな。			罪への報いか							
血液反応薬の材料なら、腐るほどある。完成したら、「ポポックリ」に渡してやれ。			血液反応薬の材料なら、腐るほどある。完成したら、「ポポックリ」に渡してやれ。			罪への報いか							
血液反応薬が完成したようだな……うむ、いい出来だ。早速、「ポポックリ」に渡してやるといい。			血液反応薬が完成したようだな……うむ、いい出来だ。早速、「ポポックリ」に渡してやるといい。			罪への報いか							
ここでグレインファルは襲われたらしい……。襲撃犯め……絶対に探し出してやるからな……！			ここでグレインファルは襲われたらしい……。襲撃犯め……絶対に探し出してやるからな……！			罪への報いか							
くそ……この報いは必ず受けさせてやる……！			くそ……この報いは必ず受けさせてやる……！			罪への報いか							
グレインファル……。			グレインファル……。			罪への報いか							
頼んでた薬ができたのか！？よし、早速使ってみよう！			頼んでた薬ができたのか！？よし、早速使ってみよう！			罪への報いか							
おお、すごいぜ！拭き取られたはずの犯人の血痕が、光って見える！ヤツは「サファイアアベニュー国際市場」の方へ向かったようだぞ！			おお、すごいぜ！拭き取られたはずの犯人の血痕が、光って見える！ヤツは「サファイアアベニュー国際市場」の方へ向かったようだぞ！			罪への報いか							
よーし、これなら！			よーし、これなら！			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「北」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「北」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「北東」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「北東」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「サファイアアベニュー国際市場」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「サファイアアベニュー国際市場」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は何かを探すような足取りで、このあたりをうろついたようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は何かを探すような足取りで、このあたりをうろついたようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「南」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「南」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は、このあたりから歩調を緩めている。根城が近いのかもしれない。			血痕が微かに光っている……。犯人は、このあたりから歩調を緩めている。根城が近いのかもしれない。			罪への報いか							
薬はできたのか……！？よし、兄さんに渡してくれ！			薬はできたのか……！？よし、兄さんに渡してくれ！			罪への報いか							
おい、Forename！この薬屋が、怪我をした怪しいヤツを見かけたってよ！			おい、Forename！この薬屋が、怪我をした怪しいヤツを見かけたってよ！			罪への報いか							
ええ、そのお客様は腕から出血をされているご様子で、薬学院で治療されることを薦めたのですが、傷薬を購入されると、「ザル大門」の方向に立ち去ってしまいました。			ええ、そのお客様は腕から出血をされているご様子で、薬学院で治療されることを薦めたのですが、傷薬を購入されると、「ザル大門」の方向に立ち去ってしまいました。			罪への報いか							
よし、向こうだな！行くぞ、Forename！あんたの薬があれば、どこへ逃げても探し出せるはずだ！			よし、向こうだな！行くぞ、Forename！あんたの薬があれば、どこへ逃げても探し出せるはずだ！			罪への報いか							
それにしても、お前の作った薬は本当にすごいな……。こうもはっきりと、犯人の足跡を炙り出すことができるとは……。			それにしても、お前の作った薬は本当にすごいな……。こうもはっきりと、犯人の足跡を炙り出すことができるとは……。			罪への報いか							
来たか、Forename。あんたの薬のおかげで、ついに襲撃者の根城を突き止めたぜ。どうやら、この貸し倉庫がそうらしい。			来たか、Forename。あんたの薬のおかげで、ついに襲撃者の根城を突き止めたぜ。どうやら、この貸し倉庫がそうらしい。			罪への報いか							
倉庫を借りているのは、「アンソベルト」という商人らしい。念のために聞いておくが、この名前に聞き覚えはあるか？			倉庫を借りているのは、「アンソベルト」という商人らしい。念のために聞いておくが、この名前に聞き覚えはあるか？			罪への報いか							
なに！？エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を買い取った商人の名が、アンソベルトだっていうのか！？			なに！？エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を買い取った商人の名が、アンソベルトだっていうのか！？			罪への報いか							
ということは、グレインファルが襲われた理由は、ウルダハ遺棄事件の捜査の邪魔をするため、ってとこだね……。くそ……姑息な真似を……！！			ということは、グレインファルが襲われた理由は、ウルダハ遺棄事件の捜査の邪魔をするため、ってとこだね……。くそ……姑息な真似を……！！			罪への報いか							
だが、犯人から動いてくれたおかげで、尻尾を掴むことができた。あとはそいつをとっ捕まえるだけだ！			だが、犯人から動いてくれたおかげで、尻尾を掴むことができた。あとはそいつをとっ捕まえるだけだ！			罪への報いか							
セセルッカ、お前は銅刃団に話をつけに行ってくれ。それまで俺は、ヤツが逃げないかここで見張っている。			セセルッカ、お前は銅刃団に話をつけに行ってくれ。それまで俺は、ヤツが逃げないかここで見張っている。			罪への報いか							
よし、わかったよ！			よし、わかったよ！			罪への報いか							
さて、Forename。ヤツがこのまま立て籠もろうものなら、長期戦になるからな。お前は、ひとまず戻って、身体を休めておいてくれ。			さて、Forename。ヤツがこのまま立て籠もろうものなら、長期戦になるからな。お前は、ひとまず戻って、身体を休めておいてくれ。			罪への報いか							
追い詰めたぞ……！！			追い詰めたぞ……！！			罪への報いか							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、とても興奮しているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、とても興奮しているようだ。			究極への足がかり							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「剛力の妙薬」を3個納品しよう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「剛力の妙薬」を3個納品しよう。			究極への足がかり							
セヴェリアンに剛力の妙薬を納品した。セヴェリアンはさっそく究極の錬金術にとりかかるという。その成果とは、果たして……。成果に想いを馳せつつ、錬金術師としての修行をしよう。※錬金術師のレベルが45以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに剛力の妙薬を納品した。セヴェリアンはさっそく究極の錬金術にとりかかるという。その成果とは、果たして……。成果に想いを馳せつつ、錬金術師としての修行をしよう。※錬金術師のレベルが45以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			究極への足がかり							
セヴェリアンに剛力の妙薬を納品			セヴェリアンに剛力の妙薬を納品			究極への足がかり							
ふふっ……ふふふ……ふはははは……！ふーはっはっはっはっはっは！			ふふっ……ふふふ……ふはははは……！ふーはっはっはっはっはっは！			究極への足がかり							
遅いぞ助手ぅ！拍手喝采の準備はいいか？　祝杯を交わす準備は？……ないか。構わん、それを待つ時間すら惜しい！			遅いぞ助手ぅ！拍手喝采の準備はいいか？　祝杯を交わす準備は？……ないか。構わん、それを待つ時間すら惜しい！			究極への足がかり							
ふふふ……我ながら浮かれすぎだな。だが許せ。なんといっても、究極の錬金術が紐解かれたのだ！			ふふふ……我ながら浮かれすぎだな。だが許せ。なんといっても、究極の錬金術が紐解かれたのだ！			究極への足がかり							
数多の文献に埋もれ、試行錯誤を繰り返すこと5年。秘術を成し得るレシピは、今この手の中に！			数多の文献に埋もれ、試行錯誤を繰り返すこと5年。秘術を成し得るレシピは、今この手の中に！			究極への足がかり							
さあ、最後の扉を開けようではないか！もちろんお前にも、その一端を担ってもらうぞ。材料となる薬を全力で作ってくれ。			さあ、最後の扉を開けようではないか！もちろんお前にも、その一端を担ってもらうぞ。材料となる薬を全力で作ってくれ。			究極への足がかり							
「剛力の妙薬」が3個、必要だ。人間の根源たる力のひとつ「剛力」を呼び起こす薬だな。			「剛力の妙薬」が3個、必要だ。人間の根源たる力のひとつ「剛力」を呼び起こす薬だな。			究極への足がかり							
私はその間に、別の準備を進めるとしよう。助手の働きは案ずるまでもないのでな。			私はその間に、別の準備を進めるとしよう。助手の働きは案ずるまでもないのでな。			究極への足がかり							
「剛力の妙薬」はできたか？究極の錬金術に使うのだ、お前が良いと思ったものを出せ。			「剛力の妙薬」はできたか？究極の錬金術に使うのだ、お前が良いと思ったものを出せ。			究極への足がかり							
……私が作った他の材料も、もっと質を上げておかねばな。まったく、お前はあなどれん助手だよ。			……私が作った他の材料も、もっと質を上げておかねばな。まったく、お前はあなどれん助手だよ。			究極への足がかり							
ボッグヤーゾンの足を撹拌した粉末と、ギルバンを煮詰めたエキス……それらが持つ力が瓶の中でしっかりと生きている。			ボッグヤーゾンの足を撹拌した粉末と、ギルバンを煮詰めたエキス……それらが持つ力が瓶の中でしっかりと生きている。			究極への足がかり							
凡夫でさえ、こいつを飲み干せば、壊神ラールガーの如き筋力を得られるだろう。ますます、我が大業の成功を確信せざるを得んな！			凡夫でさえ、こいつを飲み干せば、壊神ラールガーの如き筋力を得られるだろう。ますます、我が大業の成功を確信せざるを得んな！			究極への足がかり							
……いや、待てよ？そもそもお前に「究極の錬金術とは何か」という肝心の話をしていないような……？			……いや、待てよ？そもそもお前に「究極の錬金術とは何か」という肝心の話をしていないような……？			究極への足がかり							
まあ、ここで細かい説明をするよりも成果を目の当たりにする方が早かろう。あれは私の全てをかけた……後悔の清算だよ。			まあ、ここで細かい説明をするよりも成果を目の当たりにする方が早かろう。あれは私の全てをかけた……後悔の清算だよ。			究極への足がかり							
それが幸福な決着にならずとも、何もしなければ、夜は明けずに夜のままだ。他の道など見えすらしない……。			それが幸福な決着にならずとも、何もしなければ、夜は明けずに夜のままだ。他の道など見えすらしない……。			究極への足がかり							
では、準備ができ次第「究極の錬金術」を開始する。			では、準備ができ次第「究極の錬金術」を開始する。			究極への足がかり							
作業には時間と集中力がいるので、共同で進めるのはここまでだが……結果は必ず、お前に報告するとしよう。			作業には時間と集中力がいるので、共同で進めるのはここまでだが……結果は必ず、お前に報告するとしよう。			究極への足がかり							
ポポックリは、がっかりしているようだ。			ポポックリは、がっかりしているようだ。			愛は悠久の向こうに							
ポポックリによれば、アンソベルトは貸し倉庫を放棄したようだ。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいるアンソベルトの侍女を探そう。			ポポックリによれば、アンソベルトは貸し倉庫を放棄したようだ。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいるアンソベルトの侍女を探そう。			愛は悠久の向こうに							
憂い顔の侍女によると、アンソベルトには妙な噂があるという。ウルダハのエラリグ墓地へと向かい、憂い顔の侍女と話そう。			憂い顔の侍女によると、アンソベルトには妙な噂があるという。ウルダハのエラリグ墓地へと向かい、憂い顔の侍女と話そう。			愛は悠久の向こうに							
憂い顔の侍女は、都市外で見つかった遺体が、行方不明の友人であると証言した。アンソベルトを追及するため、モードゥナのレヴナンツトールへ向かい、「ポポックリ」と話そう。			憂い顔の侍女は、都市外で見つかった遺体が、行方不明の友人であると証言した。アンソベルトを追及するため、モードゥナのレヴナンツトールへ向かい、「ポポックリ」と話そう。			愛は悠久の向こうに							
アンソベルトは、都市外で見つかった遺体の殺人を認めた。残る問題は、押収した「心の臓の刃」を使って、ニエルフレーヌを解放することだけだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			アンソベルトは、都市外で見つかった遺体の殺人を認めた。残る問題は、押収した「心の臓の刃」を使って、ニエルフレーヌを解放することだけだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			愛は悠久の向こうに							
セヴェリアンによると、「心の臓の刃」を跡形もなく消し去ることで、呪いが解けるという。「溶解液の材料」をもとに「特製溶解液」を製作し、エラリグ墓地の「グレインファル」に納品しよう。※「溶解液の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンによると、「心の臓の刃」を跡形もなく消し去ることで、呪いが解けるという。「溶解液の材料」をもとに「特製溶解液」を製作し、エラリグ墓地の「グレインファル」に納品しよう。※「溶解液の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			愛は悠久の向こうに							
グレインファルに特製溶解液を渡した。「心の臓の刃」の呪いから解放されたニエルフレーヌたちは、エーテルの光となって消えていった。「グレインファル」と話そう。			グレインファルに特製溶解液を渡した。「心の臓の刃」の呪いから解放されたニエルフレーヌたちは、エーテルの光となって消えていった。「グレインファル」と話そう。			愛は悠久の向こうに							
グレインファルと話した。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話し、フ・ラミンたちからの感謝の言葉を伝えよう。			グレインファルと話した。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話し、フ・ラミンたちからの感謝の言葉を伝えよう。			愛は悠久の向こうに							
セヴェリアンは、大切な存在を亡くした者は、弱さと向き合いながら生きていくしかない、それが人間であると言い残して、仕事に戻っていった。一連の事件を解決に導いたことで、セヴェリアンからの信頼はより強固なものになったようだ。また何かが起こったとき、彼に頼られることがあるかもしれない。			セヴェリアンは、大切な存在を亡くした者は、弱さと向き合いながら生きていくしかない、それが人間であると言い残して、仕事に戻っていった。一連の事件を解決に導いたことで、セヴェリアンからの信頼はより強固なものになったようだ。また何かが起こったとき、彼に頼られることがあるかもしれない。			愛は悠久の向こうに							
アンソベルトの侍女を探す			アンソベルトの侍女を探す			愛は悠久の向こうに							
エラリグ墓地の憂い顔の侍女と話す			エラリグ墓地の憂い顔の侍女と話す			愛は悠久の向こうに							
レヴナンツトールのポポックリと話す			レヴナンツトールのポポックリと話す			愛は悠久の向こうに							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			愛は悠久の向こうに							
製作手帳 クラスクエスト：特製溶解液を製作エラリグ墓地のグレインファルに特製溶解液を納品			製作手帳 クラスクエスト：特製溶解液を製作エラリグ墓地のグレインファルに特製溶解液を納品			愛は悠久の向こうに							
グレインファルと話す			グレインファルと話す			愛は悠久の向こうに							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			愛は悠久の向こうに							
すまん……Forename。アンソベルトの確保は失敗だ。			すまん……Forename。アンソベルトの確保は失敗だ。			愛は悠久の向こうに							
セセルッカが連れてきた銅刃団と、倉庫内に踏み込んだんだが、すでにヤツの姿はなくてな……。その後も交代しつつ見張っていたが、戻ってくることはなかった。			セセルッカが連れてきた銅刃団と、倉庫内に踏み込んだんだが、すでにヤツの姿はなくてな……。その後も交代しつつ見張っていたが、戻ってくることはなかった。			愛は悠久の向こうに							
だが、犯人の素性さえわかってしまえば、いくらでも行方を追うことはできる。			だが、犯人の素性さえわかってしまえば、いくらでも行方を追うことはできる。			愛は悠久の向こうに							
セセルッカが、アンソベルトの下で、侍女を務めているという女性を見つけ出してくれた。たった今、国際市場で買い物をしているらしい。			セセルッカが、アンソベルトの下で、侍女を務めているという女性を見つけ出してくれた。たった今、国際市場で買い物をしているらしい。			愛は悠久の向こうに							
俺たちも「サファイアアベニュー国際市場」で、アンソベルトの侍女を探すぞ！			俺たちも「サファイアアベニュー国際市場」で、アンソベルトの侍女を探すぞ！			愛は悠久の向こうに							
ええ、確かに私はアンソベルト様にお仕えしておりますが……あなたたちは、いったい何なのです？			ええ、確かに私はアンソベルト様にお仕えしておりますが……あなたたちは、いったい何なのです？			愛は悠久の向こうに							
あんたのご主人様は、とある殺人事件に関与してる疑いがある。最近、身の周りでなにかおかしなことはなかったか？			あんたのご主人様は、とある殺人事件に関与してる疑いがある。最近、身の周りでなにかおかしなことはなかったか？			愛は悠久の向こうに							
えっ……アンソベルト様が……？……そういえば、私と同時期に侍女として働きはじめた子が、突然連絡が取れなくなり、仕事にも来なくなったんです。			えっ……アンソベルト様が……？……そういえば、私と同時期に侍女として働きはじめた子が、突然連絡が取れなくなり、仕事にも来なくなったんです。			愛は悠久の向こうに							
あの方は、金品を横領した罪で解雇したと仰いましたが、私はあの子と仲が良かったから、わかるんです！そんなことをするような子じゃないって！			あの方は、金品を横領した罪で解雇したと仰いましたが、私はあの子と仲が良かったから、わかるんです！そんなことをするような子じゃないって！			愛は悠久の向こうに							
それに、あの方には妙な噂もあって……。立場の弱い貧しい女性だけを選んで、侍女として雇っていると。私は時々、あの方の視線がすごく気になるときがあって……。			それに、あの方には妙な噂もあって……。立場の弱い貧しい女性だけを選んで、侍女として雇っていると。私は時々、あの方の視線がすごく気になるときがあって……。			愛は悠久の向こうに							
よし、もう十分だ。ひとまず、一緒に「エラリグ墓地」に来てくれるか？あんたに確認してもらいたいことがあるんだ。			よし、もう十分だ。ひとまず、一緒に「エラリグ墓地」に来てくれるか？あんたに確認してもらいたいことがあるんだ。			愛は悠久の向こうに							
あの子のことで何かわかるなら……わかりました。どこへでもついていきます。			あの子のことで何かわかるなら……わかりました。どこへでもついていきます。			愛は悠久の向こうに							
来たか、Forename！早速、侍女から話を聞こうぜ！			来たか、Forename！早速、侍女から話を聞こうぜ！			愛は悠久の向こうに							
アンソベルトめ……どれだけ逃げたって、必ず見つけ出してやる……！			アンソベルトめ……どれだけ逃げたって、必ず見つけ出してやる……！			愛は悠久の向こうに							
確認しました……この棺に眠っているのは、確かにあの子です……あの方が仰った「横領」というのは嘘だったのですね……。			確認しました……この棺に眠っているのは、確かにあの子です……あの方が仰った「横領」というのは嘘だったのですね……。			愛は悠久の向こうに							
落ち込んでいるところ悪いが、俺たちはあんたのご主人を捕まえなきゃならない。ヤツは今どこにいる？			落ち込んでいるところ悪いが、俺たちはあんたのご主人を捕まえなきゃならない。ヤツは今どこにいる？			愛は悠久の向こうに							
新規の顧客との取引があるとかで、レヴナンツトールへ向かっているはずです……。			新規の顧客との取引があるとかで、レヴナンツトールへ向かっているはずです……。			愛は悠久の向こうに							
よし、俺たちも「レヴナンツトール」へ向かおう。アンソベルトめ……絶対に逃がさねえぞ！			よし、俺たちも「レヴナンツトール」へ向かおう。アンソベルトめ……絶対に逃がさねえぞ！			愛は悠久の向こうに							
この娘に友人の亡骸を確認させるのは酷なことだろうが……必ず仇はとってやるからな……！			この娘に友人の亡骸を確認させるのは酷なことだろうが……必ず仇はとってやるからな……！			愛は悠久の向こうに							
アンソベルトについて調べてみたんだ。どうやら、最近頭角を現した商人らしいが……いろいろと汚い手を使って成り上がってきたみたいだな。			アンソベルトについて調べてみたんだ。どうやら、最近頭角を現した商人らしいが……いろいろと汚い手を使って成り上がってきたみたいだな。			愛は悠久の向こうに							
ここで待っていれば、奴がやってくるはずだ。Forename、準備はいいな？アンソベルトに引導を渡してやろうぜ！			ここで待っていれば、奴がやってくるはずだ。Forename、準備はいいな？アンソベルトに引導を渡してやろうぜ！			愛は悠久の向こうに							
な、なんだお前たちは？			な、なんだお前たちは？			愛は悠久の向こうに							
お前の下で働いていた侍女が、死体で発見されたことについて……詳しい話を聞かせてもらうぞ！			お前の下で働いていた侍女が、死体で発見されたことについて……詳しい話を聞かせてもらうぞ！			愛は悠久の向こうに							
そ、そんなことは知らない！私には何も関係がないことだ！			そ、そんなことは知らない！私には何も関係がないことだ！			愛は悠久の向こうに							
お前が俺たちの仲間を襲撃させたことも、すべて調べがついているんだ！さあ、本当のことを話せ！			お前が俺たちの仲間を襲撃させたことも、すべて調べがついているんだ！さあ、本当のことを話せ！			愛は悠久の向こうに							
だから知らないと言っておろう！あ、あまりしつこいようなら、こちらにも相応の対応の仕方があるぞ！			だから知らないと言っておろう！あ、あまりしつこいようなら、こちらにも相応の対応の仕方があるぞ！			愛は悠久の向こうに							
(-？？？？-)へえ、そいつはいったいどんなことだい？俺っちにも教えてくれよ。			(-？？？？-)へえ、そいつはいったいどんなことだい？俺っちにも教えてくれよ。			愛は悠久の向こうに							
お、お前は……！？バカな、確かに心臓をひと突きにしたはず……！！			お、お前は……！？バカな、確かに心臓をひと突きにしたはず……！！			愛は悠久の向こうに							
グレインファル！傷はもういいのか！？			グレインファル！傷はもういいのか！？			愛は悠久の向こうに							
俺っちは、死と隣り合わせで戦い続ける剣闘士。たとえ不意打ちを受けようが、無意識に急所をかばっちまうのよ。			俺っちは、死と隣り合わせで戦い続ける剣闘士。たとえ不意打ちを受けようが、無意識に急所をかばっちまうのよ。			愛は悠久の向こうに							
さて……俺っちを刺したのはどっちだ？その悪い右手に、はっきりと傷をつけてやったはずだが……？			さて……俺っちを刺したのはどっちだ？その悪い右手に、はっきりと傷をつけてやったはずだが……？			愛は悠久の向こうに							
くっ……こうなったら、全員殺すしかない！おい、お前ら！もう一度あいつの息の根を止めろ！			くっ……こうなったら、全員殺すしかない！おい、お前ら！もう一度あいつの息の根を止めろ！			愛は悠久の向こうに							
あ、あいつ……あのグレインファルなのか！？ウルダハのコロセウムにおいて、ジャ・モルバと並び立つ最強の闘士と謳われる！？			あ、あいつ……あのグレインファルなのか！？ウルダハのコロセウムにおいて、ジャ・モルバと並び立つ最強の闘士と謳われる！？			愛は悠久の向こうに							
そんなヤツ相手じゃ、命がいくらあっても足りない！悪いが俺はおりさせてもらう！			そんなヤツ相手じゃ、命がいくらあっても足りない！悪いが俺はおりさせてもらう！			愛は悠久の向こうに							
どうやら、過去の武勲もまだまだ捨てたもんじゃないらしい。さて、アンソベルトさんよ。素直に罪を認めたほうがいいんじゃないのか？			どうやら、過去の武勲もまだまだ捨てたもんじゃないらしい。さて、アンソベルトさんよ。素直に罪を認めたほうがいいんじゃないのか？			愛は悠久の向こうに							
……あ、あの女が悪いんだ！拾ってやった恩を忘れ、私の誘いを拒んだから！			……あ、あの女が悪いんだ！拾ってやった恩を忘れ、私の誘いを拒んだから！			愛は悠久の向こうに							
挙げ句の果てには、関係を強要しようとしたことを、世間に告発するなどと言い出した！！だから私はあの女の口を黙らせるため、咄嗟に……！			挙げ句の果てには、関係を強要しようとしたことを、世間に告発するなどと言い出した！！だから私はあの女の口を黙らせるため、咄嗟に……！			愛は悠久の向こうに							
ふん……俺っちたちの目的は、お前の罪を裁くことじゃない。「心の臓の刃」……まだ持ってるんだろ？こちらに渡してもらおうか。			ふん……俺っちたちの目的は、お前の罪を裁くことじゃない。「心の臓の刃」……まだ持ってるんだろ？こちらに渡してもらおうか。			愛は悠久の向こうに							
お前は俺たちが責任を持って銅刃団に引き渡す。道中、万が一、不慮の事故に遭って死んじまったとしても……ちゃんと死亡届は出してやるから、心配するなよ？			お前は俺たちが責任を持って銅刃団に引き渡す。道中、万が一、不慮の事故に遭って死んじまったとしても……ちゃんと死亡届は出してやるから、心配するなよ？			愛は悠久の向こうに							
これが、本物の「心の臓の刃」か……俺っちが盗んだ偽物ではなく…………あとはニエルフレーヌを解放する方法だが……。			これが、本物の「心の臓の刃」か……俺っちが盗んだ偽物ではなく…………あとはニエルフレーヌを解放する方法だが……。			愛は悠久の向こうに							
錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せれば、何かわかるかもしれない。彼は、死者の蘇生を試みたことがあるという噂だしな。			錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せれば、何かわかるかもしれない。彼は、死者の蘇生を試みたことがあるという噂だしな。			愛は悠久の向こうに							
あたしの庭で、いったい何を始める気？			あたしの庭で、いったい何を始める気？			愛は悠久の向こうに							
ま、アンソベルトの野郎は個人的にいけ好かないし、門番には、何が起こっても見て見ぬ振りをしろと伝えておくわ。			ま、アンソベルトの野郎は個人的にいけ好かないし、門番には、何が起こっても見て見ぬ振りをしろと伝えておくわ。			愛は悠久の向こうに							
これから何が起こっても、事件ではないから気にするな、と？			これから何が起こっても、事件ではないから気にするな、と？			愛は悠久の向こうに							
何をするつもりか知らないが、楽しませてもらおうか。			何をするつもりか知らないが、楽しませてもらおうか。			愛は悠久の向こうに							
……いよいよね。			……いよいよね。			愛は悠久の向こうに							
ここを奴の死に場所にしてやるぜ……！			ここを奴の死に場所にしてやるぜ……！			愛は悠久の向こうに							
横領の濡れ衣を着せられたまま殺されたのでは、あの子も浮かばれないでしょう……。どうか、よろしくお願いします。			横領の濡れ衣を着せられたまま殺されたのでは、あの子も浮かばれないでしょう……。どうか、よろしくお願いします。			愛は悠久の向こうに							
こいつの呪いを解く方法を教えてほしい。			こいつの呪いを解く方法を教えてほしい。			愛は悠久の向こうに							
ぞろぞろとやってきて何かと思えば……これが噂の呪具、「心の臓の刃」とやらか。			ぞろぞろとやってきて何かと思えば……これが噂の呪具、「心の臓の刃」とやらか。			愛は悠久の向こうに							
やはりそうだったか…………こいつの正体がわかったぞ。			やはりそうだったか…………こいつの正体がわかったぞ。			愛は悠久の向こうに							
「心の臓の刃」は、死者を蘇らせる宝剣などではない。対象を「ゾンビー」にする死霊術が込められた、悪趣味な愚物だ。			「心の臓の刃」は、死者を蘇らせる宝剣などではない。対象を「ゾンビー」にする死霊術が込められた、悪趣味な愚物だ。			愛は悠久の向こうに							
この宝石に込められた魔力を触媒にして、死霊術を発動させるのだが……。			この宝石に込められた魔力を触媒にして、死霊術を発動させるのだが……。			愛は悠久の向こうに							
反対側には、触媒となる宝石がついていない。おそらく、何かの拍子に外れたのだろう。この状態では、死霊術を成功させるための魔力が不足してしまう。			反対側には、触媒となる宝石がついていない。おそらく、何かの拍子に外れたのだろう。この状態では、死霊術を成功させるための魔力が不足してしまう。			愛は悠久の向こうに							
そのおかげで、ニエルフレーヌや死体遺棄事件の被害者が、ゾンビーになることはなかった。だが、不完全な術の代償として、魂が肉体に縛られてしまった。			そのおかげで、ニエルフレーヌや死体遺棄事件の被害者が、ゾンビーになることはなかった。だが、不完全な術の代償として、魂が肉体に縛られてしまった。			愛は悠久の向こうに							
肉体に魂が留まっているから、いつまでも腐敗することがない……「心の臓の刃」の死霊術を解くことで、魂は解放され、エーテル界へと還ることができるだろう。			肉体に魂が留まっているから、いつまでも腐敗することがない……「心の臓の刃」の死霊術を解くことで、魂は解放され、エーテル界へと還ることができるだろう。			愛は悠久の向こうに							
……どうやったら、その死霊術を解くことができるの？			……どうやったら、その死霊術を解くことができるの？			愛は悠久の向こうに							
「心の臓の刃」の死霊術を消し去るためには、魔力の供給源となっている触媒を破壊すればいい。			「心の臓の刃」の死霊術を消し去るためには、魔力の供給源となっている触媒を破壊すればいい。			愛は悠久の向こうに							
やめておけ。剣で粉々に破壊したところで、魔力を無効化することはできん。強力な溶解液で跡形もなく消し去ってやるしかない。			やめておけ。剣で粉々に破壊したところで、魔力を無効化することはできん。強力な溶解液で跡形もなく消し去ってやるしかない。			愛は悠久の向こうに							
そして、偉大なる錬金術師である私と、その助手にかかれば、造作もないことだ……そうだろう？			そして、偉大なる錬金術師である私と、その助手にかかれば、造作もないことだ……そうだろう？			愛は悠久の向こうに							
よし……それでこそ私の助手だ。			よし……それでこそ私の助手だ。			愛は悠久の向こうに							
結局、最後はあんたに委ねることになってしまった……俺っちたちが過去にしたことを思えば、自力で解決しなくてはならないはずなのに。			結局、最後はあんたに委ねることになってしまった……俺っちたちが過去にしたことを思えば、自力で解決しなくてはならないはずなのに。			愛は悠久の向こうに							
それでも、恥を承知で言わせてくれ。頼む、「心の臓の刃」の術を解く薬を作ってくれ……！！俺っちたちは「エラリグ墓地」であんたを待っている……。			それでも、恥を承知で言わせてくれ。頼む、「心の臓の刃」の術を解く薬を作ってくれ……！！俺っちたちは「エラリグ墓地」であんたを待っている……。			愛は悠久の向こうに							
ふん…………私の知らぬ間に、ずいぶんと頼られる存在になったな、助手よ。			ふん…………私の知らぬ間に、ずいぶんと頼られる存在になったな、助手よ。			愛は悠久の向こうに							
材料はこれを使え。さあ、この悪趣味な愚物を溶かしつくす溶解液を、容易く精製してみせるがいい。			材料はこれを使え。さあ、この悪趣味な愚物を溶かしつくす溶解液を、容易く精製してみせるがいい。			愛は悠久の向こうに							
お前ならば、強力な溶解液を作ることなど造作もないはずだ。材料が足りなければいくらでもくれてやろう。すぐに製作し、「グレインファル」に届けてやるんだ。			お前ならば、強力な溶解液を作ることなど造作もないはずだ。材料が足りなければいくらでもくれてやろう。すぐに製作し、「グレインファル」に届けてやるんだ。			愛は悠久の向こうに							
それじゃあ、行くぞ。			それじゃあ、行くぞ。			愛は悠久の向こうに							
あの日、お前の死を前にして逃げ出したときから、俺っちは「ブロンズ・ブル」として生きてきた……。己からも、剣からも逃げて……。			あの日、お前の死を前にして逃げ出したときから、俺っちは「ブロンズ・ブル」として生きてきた……。己からも、剣からも逃げて……。			愛は悠久の向こうに							
だが、これからは前を向いて生きていけそうだ。今度こそ、見送ってやれてよかったよ。			だが、これからは前を向いて生きていけそうだ。今度こそ、見送ってやれてよかったよ。			愛は悠久の向こうに							
あとのことは心配するな……お前の罪は、これからも俺っちがまとめて背負っていくさ…………あばよ、ニエルフレーヌ……。			あとのことは心配するな……お前の罪は、これからも俺っちがまとめて背負っていくさ…………あばよ、ニエルフレーヌ……。			愛は悠久の向こうに							
ニエルフレーヌ……。			ニエルフレーヌ……。			愛は悠久の向こうに							
ニエルフレーヌ！			ニエルフレーヌ！			愛は悠久の向こうに							
これで、本当にお別れだね……。あなたと過ごした日々のこと、私は永遠に忘れない。			これで、本当にお別れだね……。あなたと過ごした日々のこと、私は永遠に忘れない。			愛は悠久の向こうに							
ずっと……愛してるわ。			ずっと……愛してるわ。			愛は悠久の向こうに							
さようなら、愛しい人……。			さようなら、愛しい人……。			愛は悠久の向こうに							
見事、強力な溶解液を作り出したようだな。さすがは私の助手だ。さあ、「グレインファル」に届けてやれ。			見事、強力な溶解液を作り出したようだな。さすがは私の助手だ。さあ、「グレインファル」に届けてやれ。			愛は悠久の向こうに							
ずっと、この日を待っていた……。でも……これが、あの人との本当の別れ……。			ずっと、この日を待っていた……。でも……これが、あの人との本当の別れ……。			愛は悠久の向こうに							
まさか、本当にこんな日が来るなんてな。お前のおかげだよ。			まさか、本当にこんな日が来るなんてな。お前のおかげだよ。			愛は悠久の向こうに							
ニエルフレーヌ……。			ニエルフレーヌ……。			愛は悠久の向こうに							
どうだ、頼んでいた薬はできたか？			どうだ、頼んでいた薬はできたか？			愛は悠久の向こうに							
……Forename、あんたにはどれだけ礼を言っても足りない。			……Forename、あんたにはどれだけ礼を言っても足りない。			愛は悠久の向こうに							
ええ、あなたのおかげで、ニエルフレーヌを解放してあげることができた。本当に、ありがとう……。			ええ、あなたのおかげで、ニエルフレーヌを解放してあげることができた。本当に、ありがとう……。			愛は悠久の向こうに							
ニエルフレーヌ……。			ニエルフレーヌ……。			愛は悠久の向こうに							
顔を上げろ、セセルッカ！			顔を上げろ、セセルッカ！			愛は悠久の向こうに							
ああ、そうだ。これは終わりじゃない。俺っちたちは、ここからまた歩いて行くんだ。			ああ、そうだ。これは終わりじゃない。俺っちたちは、ここからまた歩いて行くんだ。			愛は悠久の向こうに							
そうね……ここまで様々な人たちに助けられてきた。あなたのお師匠様、「セヴェリアン」もそのひとりよね。私たちは本当に感謝しているって、そう伝えておいて。			そうね……ここまで様々な人たちに助けられてきた。あなたのお師匠様、「セヴェリアン」もそのひとりよね。私たちは本当に感謝しているって、そう伝えておいて。			愛は悠久の向こうに							
私も、前に向かって歩き出さないとね……。			私も、前に向かって歩き出さないとね……。			愛は悠久の向こうに							
今度こそ、安らかに眠ってくれ。			今度こそ、安らかに眠ってくれ。			愛は悠久の向こうに							
うう……ニエルフレーヌ……。			うう……ニエルフレーヌ……。			愛は悠久の向こうに							
助手よ、戻ったか。それで、「心の臓の刃」を破壊することはできたか？			助手よ、戻ったか。それで、「心の臓の刃」を破壊することはできたか？			愛は悠久の向こうに							
うむ、そうか……それならばよい。			うむ、そうか……それならばよい。			愛は悠久の向こうに							
では、偉大なる錬金術師の助手であるお前に、問おう。もし、お前が大切な者を亡くしたとして、その者を蘇らせる方法が目の前にあったら……お前ならどうする。			では、偉大なる錬金術師の助手であるお前に、問おう。もし、お前が大切な者を亡くしたとして、その者を蘇らせる方法が目の前にあったら……お前ならどうする。			愛は悠久の向こうに							
なんと答える？			なんと答える？			愛は悠久の向こうに							
蘇らせる			蘇らせる			愛は悠久の向こうに							
蘇らせない			蘇らせない			愛は悠久の向こうに							
…………そうか。			…………そうか。			愛は悠久の向こうに							
フッ…………やはり、お前は私とは違うな。私よりもずっと気高く、勇敢だ。			フッ…………やはり、お前は私とは違うな。私よりもずっと気高く、勇敢だ。			愛は悠久の向こうに							
大切な者を亡くすということがどれほど辛いことか、きっとお前にもわかっているだろう。			大切な者を亡くすということがどれほど辛いことか、きっとお前にもわかっているだろう。			愛は悠久の向こうに							
たとえそれが自然の摂理に反するやり方だとしても、取り戻す方法があれば縋ってしまう……。			たとえそれが自然の摂理に反するやり方だとしても、取り戻す方法があれば縋ってしまう……。			愛は悠久の向こうに							
かくいうこの私も、そのひとりだった。あの満たされていた日々を取り戻すことはなかったが、別れを告げることはできた……私は、恵まれている方だ。			かくいうこの私も、そのひとりだった。あの満たされていた日々を取り戻すことはなかったが、別れを告げることはできた……私は、恵まれている方だ。			愛は悠久の向こうに							
大切な者を亡くした我々は、この弱さと向き合いながら生きて行くしかないのだろう……。それが、人間というものなのだ……。			大切な者を亡くした我々は、この弱さと向き合いながら生きて行くしかないのだろう……。それが、人間というものなのだ……。			愛は悠久の向こうに							
……さて、「心の臓の刃」にかまけてる間に、塵芥のように積もった仕事を片付けねば。			……さて、「心の臓の刃」にかまけてる間に、塵芥のように積もった仕事を片付けねば。			愛は悠久の向こうに							
助手よ、今回もご苦労だった。やはりお前は頼りになる……。また何かあったときは、頼むぞ……。			助手よ、今回もご苦労だった。やはりお前は頼りになる……。また何かあったときは、頼むぞ……。			愛は悠久の向こうに							
こんなに穏やかな気持ちになれたのは、久しぶりだ。これも、あんたのおかげだ。			こんなに穏やかな気持ちになれたのは、久しぶりだ。これも、あんたのおかげだ。			愛は悠久の向こうに							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やらわくわくしているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やらわくわくしているようだ。			助手の役割							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」と話そう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」と話そう。			助手の役割							
ディートリッヒと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			ディートリッヒと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			助手の役割							
セヴェリアンと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「ハイエーテル」を1個納品しよう。			セヴェリアンと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「ハイエーテル」を1個納品しよう。			助手の役割							
セヴェリアンにハイエーテルを納品した。納品すると、彼からその出来栄えを褒められた。冒険者という素晴らしい助手を得たので、次こそ「究極の錬金術」を行おうと意気込んでいるようだ。彼の助けになるべく、錬金術師として修業を積もう。※錬金術師のレベルが40以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンにハイエーテルを納品した。納品すると、彼からその出来栄えを褒められた。冒険者という素晴らしい助手を得たので、次こそ「究極の錬金術」を行おうと意気込んでいるようだ。彼の助けになるべく、錬金術師として修業を積もう。※錬金術師のレベルが40以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			助手の役割							
ディートリッヒと話す			ディートリッヒと話す			助手の役割							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			助手の役割							
セヴェリアンにハイエーテルを納品			セヴェリアンにハイエーテルを納品			助手の役割							
待っていたぞ、助手！ふふふ……そう、お前は「小間使い」から、我が手足たる「助手」に昇格したのだ！			待っていたぞ、助手！ふふふ……そう、お前は「小間使い」から、我が手足たる「助手」に昇格したのだ！			助手の役割							
どうだ、胸が高鳴るだろう？共に究極の錬金術へ踏み出すとあらば、畏敬に震え歓喜に咽び、三日三晩は眠れまい！			どうだ、胸が高鳴るだろう？共に究極の錬金術へ踏み出すとあらば、畏敬に震え歓喜に咽び、三日三晩は眠れまい！			助手の役割							
だが、その気持ちはまだ取っておけ。我々の快適な研究生活のため、先に片すべき仕事がある。			だが、その気持ちはまだ取っておけ。我々の快適な研究生活のため、先に片すべき仕事がある。			助手の役割							
ずばり、錬金術師ギルドからの面倒な依頼だ！奴ら、何かにつけて「働け！」と仕事をまわしてくる……押し付けられるお前だって、うんざりだろう？			ずばり、錬金術師ギルドからの面倒な依頼だ！奴ら、何かにつけて「働け！」と仕事をまわしてくる……押し付けられるお前だって、うんざりだろう？			助手の役割							
ということで、受付の「ディートリッヒ」に、当面は余計な依頼を回さないよう、頼んでくるのだ！私では相手にされんからな。ははは。			ということで、受付の「ディートリッヒ」に、当面は余計な依頼を回さないよう、頼んでくるのだ！私では相手にされんからな。ははは。			助手の役割							
セヴェリアン様に依頼をまわすな？一介の受付に、そんなこと頼まないでくださいよ……。			セヴェリアン様に依頼をまわすな？一介の受付に、そんなこと頼まないでくださいよ……。			助手の役割							
彼のなりふり構わない研究は、ギルドの内外から、反感をかいつつあるのです。挽回してもらわなければ、示しがつきませんよ。			彼のなりふり構わない研究は、ギルドの内外から、反感をかいつつあるのです。挽回してもらわなければ、示しがつきませんよ。			助手の役割							
幸い、今のセヴェリアン様には、周りを納得させられるだけの技術があります。……それを差し引いても、昔の彼に戻ってほしいですが。			幸い、今のセヴェリアン様には、周りを納得させられるだけの技術があります。……それを差し引いても、昔の彼に戻ってほしいですが。			助手の役割							
ああやって研究に没頭する姿を、痛々しいと思いませんか？僕には、彼が5年前に恋人を亡くして以来、何かに追われて研究しているように見えて……。			ああやって研究に没頭する姿を、痛々しいと思いませんか？僕には、彼が5年前に恋人を亡くして以来、何かに追われて研究しているように見えて……。			助手の役割							
コホン。おしゃべりが過ぎましたね。依頼の件は、「ハイエーテル」1個で手を打ちましょう。			コホン。おしゃべりが過ぎましたね。依頼の件は、「ハイエーテル」1個で手を打ちましょう。			助手の役割							
ギルドの得意先から頼まれている品なんです。良いものを納められれば、しばらくは追及を誤魔化せるでしょう。			ギルドの得意先から頼まれている品なんです。良いものを納められれば、しばらくは追及を誤魔化せるでしょう。			助手の役割							
……セヴェリアン様のこと、よろしく頼みましたよ。今の彼が頼るのは、唯一あなただけなんですから。			……セヴェリアン様のこと、よろしく頼みましたよ。今の彼が頼るのは、唯一あなただけなんですから。			助手の役割							
どうだ、あの受付を説き伏せたか？			どうだ、あの受付を説き伏せたか？			助手の役割							
……ふむ、交換条件は「ハイエーテル」1個か。丁度いい。この課題は、いつも通りお前がこなせ。			……ふむ、交換条件は「ハイエーテル」1個か。丁度いい。この課題は、いつも通りお前がこなせ。			助手の役割							
「ハイエーテル」を調合するには、上級の錬金術を行使できねばならん。お前ができる助手だと、今一度、証明してもらおう！			「ハイエーテル」を調合するには、上級の錬金術を行使できねばならん。お前ができる助手だと、今一度、証明してもらおう！			助手の役割							
お前は、やればできる助手だ。「ハイエーテル」を1個、持ってくるように。			お前は、やればできる助手だ。「ハイエーテル」を1個、持ってくるように。			助手の役割							
……ふっ。喜べ助手よ、お前のおかげで我らは自由だ！			……ふっ。喜べ助手よ、お前のおかげで我らは自由だ！			助手の役割							
これほどのハイエーテル、誰も文句はつけられんだろう。助手を引退した後は、エーテル屋でもやったらどうだ？			これほどのハイエーテル、誰も文句はつけられんだろう。助手を引退した後は、エーテル屋でもやったらどうだ？			助手の役割							
おそらく、大変儲かるぞ。エーテルの発明は、錬金術師が成し遂げた偉業の中でもひときわ輝く功績とされているからな。			おそらく、大変儲かるぞ。エーテルの発明は、錬金術師が成し遂げた偉業の中でもひときわ輝く功績とされているからな。			助手の役割							
エーテルは戦いの様式を変えた。魔力の枯渇という弱点を補われたことで、ソーサラーたちは、活躍の場をさらに広めたのだ。			エーテルは戦いの様式を変えた。魔力の枯渇という弱点を補われたことで、ソーサラーたちは、活躍の場をさらに広めたのだ。			助手の役割							
かといって、飲み続けることはできんがな。薬も過ぎれば毒となる、なんてお前に今更いうことではあるまい？			かといって、飲み続けることはできんがな。薬も過ぎれば毒となる、なんてお前に今更いうことではあるまい？			助手の役割							
何にせよ、全ての懸念は消え去った。お前の助力を得て、やっと悲願に手が届く……！			何にせよ、全ての懸念は消え去った。お前の助力を得て、やっと悲願に手が届く……！			助手の役割							
このまま研究の最終段階に進み、次回こそ、共に究極の錬金術を成そうではないか！			このまま研究の最終段階に進み、次回こそ、共に究極の錬金術を成そうではないか！			助手の役割							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、再び冒険者の実力を試したいようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、再び冒険者の実力を試したいようだ。			毒薬の愉悦							
与えられた課題は、毒薬の製作だった。「暗闇の毒薬」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に納品しよう。			与えられた課題は、毒薬の製作だった。「暗闇の毒薬」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に納品しよう。			毒薬の愉悦							
冒険者の納品した毒薬を、大惨事が起こせると褒めるセヴェリアン。依頼人である盗賊団の密売人に「暗闇の毒薬」を渡しに行くことに。パールレーンにいるという、ミコッテの女を探そう。			冒険者の納品した毒薬を、大惨事が起こせると褒めるセヴェリアン。依頼人である盗賊団の密売人に「暗闇の毒薬」を渡しに行くことに。パールレーンにいるという、ミコッテの女を探そう。			毒薬の愉悦							
薬を受け取ったのは、盗賊団に扮したワ・ブリナという女性だった。彼女から伝言を頼まれたので、錬金術師ギルドのセヴェリアンに伝えにいこう。			薬を受け取ったのは、盗賊団に扮したワ・ブリナという女性だった。彼女から伝言を頼まれたので、錬金術師ギルドのセヴェリアンに伝えにいこう。			毒薬の愉悦							
セヴェリアンに、ワ・ブリナからの伝言を伝えた。このままではワ・ナージャを返してもらうという伝言を、頑なに拒否するセヴェリアン。冒険者を究極の錬金術の助手にするというが、その全容は謎に包まれている……。※錬金術師のレベルが35以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに、ワ・ブリナからの伝言を伝えた。このままではワ・ナージャを返してもらうという伝言を、頑なに拒否するセヴェリアン。冒険者を究極の錬金術の助手にするというが、その全容は謎に包まれている……。※錬金術師のレベルが35以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			毒薬の愉悦							
セヴェリアンに暗闇の毒薬を納品			セヴェリアンに暗闇の毒薬を納品			毒薬の愉悦							
パールレーンにいるミコッテの女に暗闇の毒薬を納品			パールレーンにいるミコッテの女に暗闇の毒薬を納品			毒薬の愉悦							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			毒薬の愉悦							
おお！　更なる研鑽を積んできたようだな、素晴らしい！では、記念すべき試験をはじめようではないか！			おお！　更なる研鑽を積んできたようだな、素晴らしい！では、記念すべき試験をはじめようではないか！			毒薬の愉悦							
丁度、お前の実力を試すのにうってつけの依頼がある。「暗闇の毒薬」を3個作れ、というものだ。			丁度、お前の実力を試すのにうってつけの依頼がある。「暗闇の毒薬」を3個作れ、というものだ。			毒薬の愉悦							
毒薬だからと怯むことはない。生かす術を学ぶのは、殺す術を知るということ。そう、錬金術は匙ひとつで命さえ操る！			毒薬だからと怯むことはない。生かす術を学ぶのは、殺す術を知るということ。そう、錬金術は匙ひとつで命さえ操る！			毒薬の愉悦							
ふははは、これぞ錬金術の極意にして醍醐味！さあ、今すぐ作業にとりかかるのだっ！			ふははは、これぞ錬金術の極意にして醍醐味！さあ、今すぐ作業にとりかかるのだっ！			毒薬の愉悦							
「暗闇の毒薬」を3個、完成させろ。毒薬作りの愉悦は、言葉にならんぞぅ。			「暗闇の毒薬」を3個、完成させろ。毒薬作りの愉悦は、言葉にならんぞぅ。			毒薬の愉悦							
ねっとりと絡みつく暗黒、これぞまさに毒薬だ。ふふふ……生死さえビックに収めた気分はどうだ？			ねっとりと絡みつく暗黒、これぞまさに毒薬だ。ふふふ……生死さえビックに収めた気分はどうだ？			毒薬の愉悦							
奪うのは命でなくて視力だがな。洞窟に生息する目の退化したバットの翼と牙に水銀……うむ、いかにも目に悪い。			奪うのは命でなくて視力だがな。洞窟に生息する目の退化したバットの翼と牙に水銀……うむ、いかにも目に悪い。			毒薬の愉悦							
これほどの出来なら、大惨事を起こせるだろうよ。「パールレーン」にいるミコッテの女に納品するがいい。			これほどの出来なら、大惨事を起こせるだろうよ。「パールレーン」にいるミコッテの女に納品するがいい。			毒薬の愉悦							
名前を忘れたわけではないぞ。女は盗賊団の密売人、匿名の書簡で依頼してきたのだ。ほら、早く終わらせてこい！			名前を忘れたわけではないぞ。女は盗賊団の密売人、匿名の書簡で依頼してきたのだ。ほら、早く終わらせてこい！			毒薬の愉悦							
……錬金術師ギルドからの使いね。例の薬はどうなったの？			……錬金術師ギルドからの使いね。例の薬はどうなったの？			毒薬の愉悦							
はぁ……セヴェリアンさんは止めなかったのね。盗賊団に毒薬を渡せばどうなるか、知っているはずなのに。			はぁ……セヴェリアンさんは止めなかったのね。盗賊団に毒薬を渡せばどうなるか、知っているはずなのに。			毒薬の愉悦							
私は、ワ・ブリナ。盗賊団に潜入捜査をしていて、たまたまこの依頼を知ったの。			私は、ワ・ブリナ。盗賊団に潜入捜査をしていて、たまたまこの依頼を知ったの。			毒薬の愉悦							
彼がどうするか気になって受け取り役を買って出たんだけど……ギルドマスターでありながら、疑問すら持たなかったのね。			彼がどうするか気になって受け取り役を買って出たんだけど……ギルドマスターでありながら、疑問すら持たなかったのね。			毒薬の愉悦							
……やっぱり変わってしまったんだわ。昔から研究熱心な人ではあったけど、5年前の事件を境に、研究だけが彼の全て……。			……やっぱり変わってしまったんだわ。昔から研究熱心な人ではあったけど、5年前の事件を境に、研究だけが彼の全て……。			毒薬の愉悦							
まるでこの毒薬を浴びたみたい。周りのことも、大事なことも、何ひとつ見えていないの。			まるでこの毒薬を浴びたみたい。周りのことも、大事なことも、何ひとつ見えていないの。			毒薬の愉悦							
ねえ、ギルドに戻ったら伝言をお願いできる？究極の錬金術に没頭するのはもうやめて、と。			ねえ、ギルドに戻ったら伝言をお願いできる？究極の錬金術に没頭するのはもうやめて、と。			毒薬の愉悦							
彼の気が済むならと思っていたけど、このままでは姉を……ワ・ナージャを返してもらうことになるわ。			彼の気が済むならと思っていたけど、このままでは姉を……ワ・ナージャを返してもらうことになるわ。			毒薬の愉悦							
この暗闇の毒薬は、私がどうにかしておくわ。セヴェリアンさんへの伝言、頼むわね。			この暗闇の毒薬は、私がどうにかしておくわ。セヴェリアンさんへの伝言、頼むわね。			毒薬の愉悦							
待ちわびていたぞ。それで、依頼は無事に終わったんだろうな？			待ちわびていたぞ。それで、依頼は無事に終わったんだろうな？			毒薬の愉悦							
……ワ・ナージャを返せ？さてはあの薄情な妹、ワ・ブリナが謀ったのだな！			……ワ・ナージャを返せ？さてはあの薄情な妹、ワ・ブリナが謀ったのだな！			毒薬の愉悦							
ナージャを手放すつもりはない！私は究極の錬金術を完成させ、彼女に伝えねばならんのだ……。			ナージャを手放すつもりはない！私は究極の錬金術を完成させ、彼女に伝えねばならんのだ……。			毒薬の愉悦							
……ふん、余計な言葉を聞く必要はなかろう。つまらん依頼だったが、お前の実力は十分に証明されたのだ。			……ふん、余計な言葉を聞く必要はなかろう。つまらん依頼だったが、お前の実力は十分に証明されたのだ。			毒薬の愉悦							
今日からは、小間使いではなく「助手」と呼ぶぞ。究極の錬金術に至る日は近い、それまで研鑽を積み続けるのだ！			今日からは、小間使いではなく「助手」と呼ぶぞ。究極の錬金術に至る日は近い、それまで研鑽を積み続けるのだ！			毒薬の愉悦							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら不機嫌そうだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら不機嫌そうだ。			退屈で危険な追求							
セヴェリアンは錬金術師ギルドからの依頼に気が進まないようだ。代わりに上質な「重曹」を1個製作し、セヴェリアンに渡そう。			セヴェリアンは錬金術師ギルドからの依頼に気が進まないようだ。代わりに上質な「重曹」を1個製作し、セヴェリアンに渡そう。			退屈で危険な追求							
納品された「重曹」の出来に感激するセヴェリアン。次回の課題をこなしたら、冒険者を究極の錬金術の助手にするという。それまで、腕を上げておこう。※錬金術師のレベルが30以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			納品された「重曹」の出来に感激するセヴェリアン。次回の課題をこなしたら、冒険者を究極の錬金術の助手にするという。それまで、腕を上げておこう。※錬金術師のレベルが30以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			退屈で危険な追求							
セヴェリアンに重曹を納品			セヴェリアンに重曹を納品			退屈で危険な追求							
お前……何と間の悪いことだ！だが歓迎するぞ、さすが私の小間使い！			お前……何と間の悪いことだ！だが歓迎するぞ、さすが私の小間使い！			退屈で危険な追求							
いやな、またギルドの奴らから脳みそが少しも刺激されない依頼を押し付けられたのだ。			いやな、またギルドの奴らから脳みそが少しも刺激されない依頼を押し付けられたのだ。			退屈で危険な追求							
お前は前回も、良い成果を収めただろう？故に、もっと高度な試験をしたかったのだが……この依頼があってはかなわん。			お前は前回も、良い成果を収めただろう？故に、もっと高度な試験をしたかったのだが……この依頼があってはかなわん。			退屈で危険な追求							
ということで、私に代わって依頼を終わらせてくれ。要求は、高品質の「重曹」が1個だ。			ということで、私に代わって依頼を終わらせてくれ。要求は、高品質の「重曹」が1個だ。			退屈で危険な追求							
いいか？　高品質だぞ？ひたすらに品質を求めるというのも、奥が深くて危険だぞぅ。			いいか？　高品質だぞ？ひたすらに品質を求めるというのも、奥が深くて危険だぞぅ。			退屈で危険な追求							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			退屈で危険な追求							
高品質な「重曹」はできたか？品質の追求にのめり込む気持ちはわかるが、適当なところで成果物を出すのだぞ。			高品質な「重曹」はできたか？品質の追求にのめり込む気持ちはわかるが、適当なところで成果物を出すのだぞ。			退屈で危険な追求							
……重曹の中の重曹、といったところか。重曹以外の何物でもない、だが素晴らしい重曹だ！			……重曹の中の重曹、といったところか。重曹以外の何物でもない、だが素晴らしい重曹だ！			退屈で危険な追求							
これなら、どんな用途においても最高の仕事をするだろう。まずいな……他の重曹が使えなくなった客が、お前に殺到するかもしれん！			これなら、どんな用途においても最高の仕事をするだろう。まずいな……他の重曹が使えなくなった客が、お前に殺到するかもしれん！			退屈で危険な追求							
重曹は生活のあらゆる場面に登場する。ガラス製品の材料にしたり、羊毛の加工に使ったり……料理においても大活躍らしい。			重曹は生活のあらゆる場面に登場する。ガラス製品の材料にしたり、羊毛の加工に使ったり……料理においても大活躍らしい。			退屈で危険な追求							
つまるところ、錬金術における価値よりも、他の営みにおける価値が高い品なのだ。			つまるところ、錬金術における価値よりも、他の営みにおける価値が高い品なのだ。			退屈で危険な追求							
錬金術の恩恵は、今や生活の隅々に広がっている。我ら錬金術師が異端だ何だと迫害された過去など、もはや歴史のひとつに過ぎん。			錬金術の恩恵は、今や生活の隅々に広がっている。我ら錬金術師が異端だ何だと迫害された過去など、もはや歴史のひとつに過ぎん。			退屈で危険な追求							
ま、私にとっては、研究がやりやすいか、そうでないかの違いだけだ。			ま、私にとっては、研究がやりやすいか、そうでないかの違いだけだ。			退屈で危険な追求							
大事なのは研究成果であり、その活用に興味はない。他の連中のように、誰に貢献したいわけでも、一攫千金を狙うわけでもないからな。			大事なのは研究成果であり、その活用に興味はない。他の連中のように、誰に貢献したいわけでも、一攫千金を狙うわけでもないからな。			退屈で危険な追求							
目指すは、究極の錬金術ただひとつ！次の課題をこなせたら、お前をその助手にしてやろう。			目指すは、究極の錬金術ただひとつ！次の課題をこなせたら、お前をその助手にしてやろう。			退屈で危険な追求							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者の実力を試したいようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者の実力を試したいようだ。			巴術士と錬金術							
ある巴術士からの依頼を任された。マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を1冊製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。マテリアの装着については、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが詳しいようだ。材料となるユー原木は、自力で採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			ある巴術士からの依頼を任された。マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を1冊製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。マテリアの装着については、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが詳しいようだ。材料となるユー原木は、自力で採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			巴術士と錬金術							
「ハードレザーグリモアDX」を納品した。セヴェリアンに呼びつけられた依頼人だったが、魔道書の出来に喜んでいるようだ。凄腕の錬金術師として、これからも製作に励んでいこう。※錬金術師のレベルが25以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			「ハードレザーグリモアDX」を納品した。セヴェリアンに呼びつけられた依頼人だったが、魔道書の出来に喜んでいるようだ。凄腕の錬金術師として、これからも製作に励んでいこう。※錬金術師のレベルが25以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			巴術士と錬金術							
セヴェリアンにマテリア付きのハードレザーグリモアDXを納品			セヴェリアンにマテリア付きのハードレザーグリモアDXを納品			巴術士と錬金術							
お前、また腕を上げたようだな。ふふふ……すっかり錬金術の沼の中ではないか！			お前、また腕を上げたようだな。ふふふ……すっかり錬金術の沼の中ではないか！			巴術士と錬金術							
私もお前の実力に興味が湧いてきたところだ。ということで、依頼をひとつ受けてもらおう。			私もお前の実力に興味が湧いてきたところだ。ということで、依頼をひとつ受けてもらおう。			巴術士と錬金術							
巴術士の……ある巴術士からの依頼だ。「ハードレザーグリモアDX」を1冊作ってこい。			巴術士の……ある巴術士からの依頼だ。「ハードレザーグリモアDX」を1冊作ってこい。			巴術士と錬金術							
ただし、一筋縄ではいかんぞ。材料である「ユー原木」はウルダハの市場には出回っていないのだ。			ただし、一筋縄ではいかんぞ。材料である「ユー原木」はウルダハの市場には出回っていないのだ。			巴術士と錬金術							
園芸師になって採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すしかないだろうよ。			園芸師になって採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すしかないだろうよ。			巴術士と錬金術							
更に、依頼人が求めている「ハードレザーグリモアDX」は「マテリア」付きときた。			更に、依頼人が求めている「ハードレザーグリモアDX」は「マテリア」付きときた。			巴術士と錬金術							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品に宿る思念を、結晶として精製したもの。それを装備品に装着することで、性能を高められる。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品に宿る思念を、結晶として精製したもの。それを装備品に装着することで、性能を高められる。			巴術士と錬金術							
詳しい説明を聞きたければ、中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行け。そこにマテリアに詳しい職人たちがいる。			詳しい説明を聞きたければ、中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行け。そこにマテリアに詳しい職人たちがいる。			巴術士と錬金術							
なお、装着するマテリアの種類は問わんそうだ。好き勝手に試せるぞ、やったな！			なお、装着するマテリアの種類は問わんそうだ。好き勝手に試せるぞ、やったな！			巴術士と錬金術							
では、マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を私のところに持ってくるように。その間に、依頼人の名を思い出しておく。			では、マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を私のところに持ってくるように。その間に、依頼人の名を思い出しておく。			巴術士と錬金術							
面倒な依頼内容だが、覚えているか？マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」だぞ。			面倒な依頼内容だが、覚えているか？マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」だぞ。			巴術士と錬金術							
……ほう、作りとげたか。ではさっそく依頼人に渡してやるとしよう。面倒なので、呼びつけておいたぞ。			……ほう、作りとげたか。ではさっそく依頼人に渡してやるとしよう。面倒なので、呼びつけておいたぞ。			巴術士と錬金術							
わあっ、これ僕の魔道書ですか！？すごいすごい、ちゃんとマテリアもついてる！			わあっ、これ僕の魔道書ですか！？すごいすごい、ちゃんとマテリアもついてる！			巴術士と錬金術							
当然だ、我が小間使い謹製なのだぞ。それよりも巴術士、ここまで出向いたからには解説のひとつでもしていけ。			当然だ、我が小間使い謹製なのだぞ。それよりも巴術士、ここまで出向いたからには解説のひとつでもしていけ。			巴術士と錬金術							
えっ、僕が！？　うーん……			えっ、僕が！？　うーん……			巴術士と錬金術							
僕ら巴術士は、魔法を使うときに、「魔紋」という特殊な図形をイメージするんです。その魔紋が記されているのが、この「魔道書」ですね。			僕ら巴術士は、魔法を使うときに、「魔紋」という特殊な図形をイメージするんです。その魔紋が記されているのが、この「魔道書」ですね。			巴術士と錬金術							
特に重要なのが、魔道書に使われるインクです。エーテル伝導率の高い特殊なインクで記された魔紋は、使い手の魔力がよく奔りますから。			特に重要なのが、魔道書に使われるインクです。エーテル伝導率の高い特殊なインクで記された魔紋は、使い手の魔力がよく奔りますから。			巴術士と錬金術							
だから新しい魔道書が必要なときは、インクを作ることができる錬金術師さんに頼むんです。幸い、僕は良い担当に当たったみたいだ。			だから新しい魔道書が必要なときは、インクを作ることができる錬金術師さんに頼むんです。幸い、僕は良い担当に当たったみたいだ。			巴術士と錬金術							
この魔道書に追記や補強を施したいときは、きっとあなたにお願いしますね。ありがとう、凄腕の錬金術師さん。			この魔道書に追記や補強を施したいときは、きっとあなたにお願いしますね。ありがとう、凄腕の錬金術師さん。			巴術士と錬金術							
凄腕……凄腕か。なるほど、お前もはたから見ればそうなるのだな。			凄腕……凄腕か。なるほど、お前もはたから見ればそうなるのだな。			巴術士と錬金術							
素直に喜べばよかろう！謙遜はいらん、ただし満足もするなよ。一生小間使いでいいなら、話は別だがな。			素直に喜べばよかろう！謙遜はいらん、ただし満足もするなよ。一生小間使いでいいなら、話は別だがな。			巴術士と錬金術							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、ものすごく眠そうだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、ものすごく眠そうだ。			調剤の担い手は							
眠そうなセヴェリアンから、また仕事を押し付けられた。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ製作し、セヴェリアンに渡そう。			眠そうなセヴェリアンから、また仕事を押し付けられた。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ製作し、セヴェリアンに渡そう。			調剤の担い手は							
ふたつの薬を納品した。駆け出しには難しい薬を見事に製作したことで、セヴェリアンも冒険者を評価しているようだ。彼に勧められ、依頼人に直接薬を渡すことに。コロセウムの「アルダラ」に薬を渡そう。			ふたつの薬を納品した。駆け出しには難しい薬を見事に製作したことで、セヴェリアンも冒険者を評価しているようだ。彼に勧められ、依頼人に直接薬を渡すことに。コロセウムの「アルダラ」に薬を渡そう。			調剤の担い手は							
アルダラに薬を納品した。怪しげなセヴェリアンではなく、冒険者が薬を作ったことに安心したようだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に報告に行こう。			アルダラに薬を納品した。怪しげなセヴェリアンではなく、冒険者が薬を作ったことに安心したようだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に報告に行こう。			調剤の担い手は							
今度こそ寝ていたセヴェリアンに報告をした。身を削るほど錬金術に没頭し、彼は何を目指すのだろうか。※錬金術師のレベルが20以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			今度こそ寝ていたセヴェリアンに報告をした。身を削るほど錬金術に没頭し、彼は何を目指すのだろうか。※錬金術師のレベルが20以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			調剤の担い手は							
セヴェリアンに依頼された薬を納品			セヴェリアンに依頼された薬を納品			調剤の担い手は							
コロセウムのアルダラに依頼された薬を納品			コロセウムのアルダラに依頼された薬を納品			調剤の担い手は							
錬金術師ギルドのセヴェリアンに報告			錬金術師ギルドのセヴェリアンに報告			調剤の担い手は							
…………を……混ぜ……失敗……。次は………………グー……。			…………を……混ぜ……失敗……。次は………………グー……。			調剤の担い手は							
……ん？　どうした小間使い。お前も錬金術師なら、寝たまま研究くらいするだろう？ま、大抵ろくなものができんがな。			……ん？　どうした小間使い。お前も錬金術師なら、寝たまま研究くらいするだろう？ま、大抵ろくなものができんがな。			調剤の担い手は							
しかし、懲りずに私を訪ねてくるとはお前の小間使い精神……いや、向上心は見上げたものだ。あるいはただの物好きか？			しかし、懲りずに私を訪ねてくるとはお前の小間使い精神……いや、向上心は見上げたものだ。あるいはただの物好きか？			調剤の担い手は							
なんにせよ、錬金術とは好奇心と探究心の賜物だ。実にお前向きといえよう。			なんにせよ、錬金術とは好奇心と探究心の賜物だ。実にお前向きといえよう。			調剤の担い手は							
ということで仕事を回すぞ。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ作ってこい。			ということで仕事を回すぞ。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ作ってこい。			調剤の担い手は							
私は研究が大詰めで急がしいので、説明は省略するが……お前なら、大丈夫だろう？			私は研究が大詰めで急がしいので、説明は省略するが……お前なら、大丈夫だろう？			調剤の担い手は							
「知力の薬」と「眼力の薬」はできたか？質問は一切受け付けんぞ。			「知力の薬」と「眼力の薬」はできたか？質問は一切受け付けんぞ。			調剤の担い手は							
……ふむ。押し付けておいて何だが、よくまあ完成させたものだ。			……ふむ。押し付けておいて何だが、よくまあ完成させたものだ。			調剤の担い手は							
「知力の薬」は、クァールやウルフといった百獣綱の血に宿るという生命力を利用した薬だ。血が固まると効果が失われるが、これは問題なさそうだな。			「知力の薬」は、クァールやウルフといった百獣綱の血に宿るという生命力を利用した薬だ。血が固まると効果が失われるが、これは問題なさそうだな。			調剤の担い手は							
「眼力の薬」には、粉末にしたバットの牙を用いる。魔物の牙や角を粉末にして調合にもちいるという東方由来の手法を、しっかり身に着けたようだな。			「眼力の薬」には、粉末にしたバットの牙を用いる。魔物の牙や角を粉末にして調合にもちいるという東方由来の手法を、しっかり身に着けたようだな。			調剤の担い手は							
いずれも、駆け出しの手には余る品。成し遂げた自分を称え、更なる深みに嵌るがいい！			いずれも、駆け出しの手には余る品。成し遂げた自分を称え、更なる深みに嵌るがいい！			調剤の担い手は							
そうだ、たまには依頼人に自分で薬を渡し、直々に褒められてはどうだ。私の手間も減るしな。			そうだ、たまには依頼人に自分で薬を渡し、直々に褒められてはどうだ。私の手間も減るしな。			調剤の担い手は							
依頼人は、コロセウムにいる……ああ、「アルダラ」という女だったはずだ。渡したら、もう一度報告をしにこい。			依頼人は、コロセウムにいる……ああ、「アルダラ」という女だったはずだ。渡したら、もう一度報告をしにこい。			調剤の担い手は							
あら、あなた錬金術師ギルドの方？			あら、あなた錬金術師ギルドの方？			調剤の担い手は							
待っていたのよ！「知力の薬」と「眼力の薬」はできたかしら？			待っていたのよ！「知力の薬」と「眼力の薬」はできたかしら？			調剤の担い手は							
……これが頼んでいたお薬？　ふぅん、可愛くない瓶ね。愛しの剣闘士フランツ様に贈るのだから、もっと見栄えをよくしないと！			……これが頼んでいたお薬？　ふぅん、可愛くない瓶ね。愛しの剣闘士フランツ様に贈るのだから、もっと見栄えをよくしないと！			調剤の担い手は							
まあいいわ、中身はあるのだし依頼は完了よ。ギルドマスターではなくて、あなたが担当してくれてよかったわ。			まあいいわ、中身はあるのだし依頼は完了よ。ギルドマスターではなくて、あなたが担当してくれてよかったわ。			調剤の担い手は							
ほら、錬金術師ギルドのマスターって……あの方でしょう？よい噂を聞かないから、少し心配していたの。			ほら、錬金術師ギルドのマスターって……あの方でしょう？よい噂を聞かないから、少し心配していたの。			調剤の担い手は							
家柄も資産も十分なのに、身を削る程錬金術に没頭するなんて。それだけの野望があるのかしらね？			家柄も資産も十分なのに、身を削る程錬金術に没頭するなんて。それだけの野望があるのかしらね？			調剤の担い手は							
……あら嫌だ、わたくしってば余計なことを。それよりもフランツ様だわ！　ああ、受け取ってくれるかしら……。			……あら嫌だ、わたくしってば余計なことを。それよりもフランツ様だわ！　ああ、受け取ってくれるかしら……。			調剤の担い手は							
フランツ様のファンは多いのよ。贈り物をして、他の子たちに差をつけないと！			フランツ様のファンは多いのよ。贈り物をして、他の子たちに差をつけないと！			調剤の担い手は							
………………グー……。			………………グー……。			調剤の担い手は							
あ、ああ、小間使いか。何の用だ？依頼が終わった？　お前に頼みごとをした覚えはないが……。			あ、ああ、小間使いか。何の用だ？依頼が終わった？　お前に頼みごとをした覚えはないが……。			調剤の担い手は							
言われてみれば、お前に面倒な仕事を押し付けた気もするな、うん。それで、どうだった？			言われてみれば、お前に面倒な仕事を押し付けた気もするな、うん。それで、どうだった？			調剤の担い手は							
ふむ……外装はともかく、中身はあの出来だったのだ。絶賛されて然るべきだろうよ。			ふむ……外装はともかく、中身はあの出来だったのだ。絶賛されて然るべきだろうよ。			調剤の担い手は							
お前がこのまま道を究めれば、いずれ私と共に「究極の錬金術」を……目指す…………日も…………………グー……。			お前がこのまま道を究めれば、いずれ私と共に「究極の錬金術」を……目指す…………日も…………………グー……。			調剤の担い手は							
……ハッ！？　いかん、今日はどうもいかんな。報酬を渡して、私も研究に集中するとしよう。			……ハッ！？　いかん、今日はどうもいかんな。報酬を渡して、私も研究に集中するとしよう。			調剤の担い手は							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら憤慨しているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら憤慨しているようだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
セヴェリアンから仕事を押し付けられた。「蜜蝋」を12個作って、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			セヴェリアンから仕事を押し付けられた。「蜜蝋」を12個作って、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			働け、錬金術師ギルドマスター							
「蜜蝋」を納品し、セヴェリアンから大いに褒められた。冒険者ギルドのユースタスから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、更に腕を磨いていこう。※錬金術師のレベルが15以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			「蜜蝋」を納品し、セヴェリアンから大いに褒められた。冒険者ギルドのユースタスから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、更に腕を磨いていこう。※錬金術師のレベルが15以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			働け、錬金術師ギルドマスター							
セヴェリアンに蜜蝋を納品			セヴェリアンに蜜蝋を納品			働け、錬金術師ギルドマスター							
おお、今度は忘れずに待っていたぞ！今こそお前に、小間使いの本領を発揮してもらいたい！			おお、今度は忘れずに待っていたぞ！今こそお前に、小間使いの本領を発揮してもらいたい！			働け、錬金術師ギルドマスター							
錬金術師ギルドの奴らめ、「たまにはギルドの運営に貢献しろ」などと言って別の錬金術師が投げ出した仕事を押し付けてきたのだ。			錬金術師ギルドの奴らめ、「たまにはギルドの運営に貢献しろ」などと言って別の錬金術師が投げ出した仕事を押し付けてきたのだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
馬鹿め、私にギルドマスターらしさを求めるなど愚の骨頂！不満があるなら人選からやり直せ！			馬鹿め、私にギルドマスターらしさを求めるなど愚の骨頂！不満があるなら人選からやり直せ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
そもそも資質で選んだわけでもなしに……。砂蠍衆に通じる我が血筋を、これほど面倒に思ったことはないぞ。			そもそも資質で選んだわけでもなしに……。砂蠍衆に通じる我が血筋を、これほど面倒に思ったことはないぞ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
というわけで、要求された「蜜蝋」12個の調達は、全てお前に任せた。			というわけで、要求された「蜜蝋」12個の調達は、全てお前に任せた。			働け、錬金術師ギルドマスター							
うむ、お前になら安心して押し付けられると思っていた。頼んだぞ！			うむ、お前になら安心して押し付けられると思っていた。頼んだぞ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
ふはは、おかげで私の研究は滞りないぞ。そちらは「蜜蝋」を12個、用意できたか？			ふはは、おかげで私の研究は滞りないぞ。そちらは「蜜蝋」を12個、用意できたか？			働け、錬金術師ギルドマスター							
ほう……数はそろっているな。特上品とはいかんが、質も申し分ない……。			ほう……数はそろっているな。特上品とはいかんが、質も申し分ない……。			働け、錬金術師ギルドマスター							
ふふ……素晴らしい、実に素晴らしいぞ！働きに敬意を表して、ギルドマスターの座を譲りたいほどだ！			ふふ……素晴らしい、実に素晴らしいぞ！働きに敬意を表して、ギルドマスターの座を譲りたいほどだ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
今更語るまでもないが、蜜蝋とは蜜蜂の巣を構成する蝋を純化したもの。			今更語るまでもないが、蜜蝋とは蜜蜂の巣を構成する蝋を純化したもの。			働け、錬金術師ギルドマスター							
蝋燭の材料とすることはもちろん、染料と混ぜて画材にしたり、革製品の手入れにも使う。用途も需要も多い品というわけだ。			蝋燭の材料とすることはもちろん、染料と混ぜて画材にしたり、革製品の手入れにも使う。用途も需要も多い品というわけだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
難易度は高くないが、これほど安定した質で大量に作れるとなると、作り手の技術は疑いようもない。			難易度は高くないが、これほど安定した質で大量に作れるとなると、作り手の技術は疑いようもない。			働け、錬金術師ギルドマスター							
せいぜい小間使いと思ってたが、もっと鍛えれば……ひょっとして……いや…………。			せいぜい小間使いと思ってたが、もっと鍛えれば……ひょっとして……いや…………。			働け、錬金術師ギルドマスター							
何はともあれ、技術を磨くことを怠るなよ。ギルドリーヴの製作稼業が研鑽にいいと聞いたが、知っているか？			何はともあれ、技術を磨くことを怠るなよ。ギルドリーヴの製作稼業が研鑽にいいと聞いたが、知っているか？			働け、錬金術師ギルドマスター							
なんでも、冒険者ギルドで受けることができるらしい。担当者はユース……なんといったかな、忘れたが。練習に報酬がつくと思えば、悪くなかろう。			なんでも、冒険者ギルドで受けることができるらしい。担当者はユース……なんといったかな、忘れたが。練習に報酬がつくと思えば、悪くなかろう。			働け、錬金術師ギルドマスター							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者のことを忘れかけているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者のことを忘れかけているようだ。			ふたつ目の基礎							
セヴェリアンは、錬金術の基礎を知るための課題を与えた。「毒消し」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			セヴェリアンは、錬金術の基礎を知るための課題を与えた。「毒消し」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			ふたつ目の基礎							
冒険者の納品した「毒消し」に、満足した様子のセヴェリアン。錬金術師としての経験を積み、寝食を忘れるという錬金術の楽しさを知ろう。※錬金術師のレベルが10以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます			冒険者の納品した「毒消し」に、満足した様子のセヴェリアン。錬金術師としての経験を積み、寝食を忘れるという錬金術の楽しさを知ろう。※錬金術師のレベルが10以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます			ふたつ目の基礎							
セヴェリアンに毒消しを納品			セヴェリアンに毒消しを納品			ふたつ目の基礎							
何だお前は。寄付金の懇願か、それとも依頼か？ははあ、さては小うるさい掃除係だな？			何だお前は。寄付金の懇願か、それとも依頼か？ははあ、さては小うるさい掃除係だな？			ふたつ目の基礎							
……なんだ、例の新入りではないか！名前は聞かんぞ、レシピ以外はどうせ忘れる。			……なんだ、例の新入りではないか！名前は聞かんぞ、レシピ以外はどうせ忘れる。			ふたつ目の基礎							
それよりもお前、錬金術の腕を上げたようだな。私は大変忙しいのだが……ふむ、小間使いへの投資は必要か。			それよりもお前、錬金術の腕を上げたようだな。私は大変忙しいのだが……ふむ、小間使いへの投資は必要か。			ふたつ目の基礎							
ならば今回は、ふたつ目の基礎を教えてやろう。そのために「毒消し」を3個、作ってこい。			ならば今回は、ふたつ目の基礎を教えてやろう。そのために「毒消し」を3個、作ってこい。			ふたつ目の基礎							
材料は「グラスバイパー」と「岩塩」だな。「グラスバイパー」は例の……ああそう、エスメネットから買えるだろう。			材料は「グラスバイパー」と「岩塩」だな。「グラスバイパー」は例の……ああそう、エスメネットから買えるだろう。			ふたつ目の基礎							
「岩塩」は、採掘で調達することもできるぞ。知人の採掘師に頼んでもいいしお前自身が採掘師になってもいい。自分で調達してくるのは非常に面倒だがな。			「岩塩」は、採掘で調達することもできるぞ。知人の採掘師に頼んでもいいしお前自身が採掘師になってもいい。自分で調達してくるのは非常に面倒だがな。			ふたつ目の基礎							
ともかく、素材を揃えて「毒消し」を3個作ってみろ。何が基礎なのか、考えながら作業するように。			ともかく、素材を揃えて「毒消し」を3個作ってみろ。何が基礎なのか、考えながら作業するように。			ふたつ目の基礎							
「毒消し」3個は完成したか？　したのだな？			「毒消し」3個は完成したか？　したのだな？			ふたつ目の基礎							
ふふふ……いいぞ新入り、素晴らしい！適度なとろみと、くすむことのない赤色が、作業の細密さを物語っている！			ふふふ……いいぞ新入り、素晴らしい！適度なとろみと、くすむことのない赤色が、作業の細密さを物語っている！			ふたつ目の基礎							
効果の程は、そのうち被検体で検証しておこう。ふっ、実験に毒は付き物なのでな！3個頼まれた時点で察しておけ。			効果の程は、そのうち被検体で検証しておこう。ふっ、実験に毒は付き物なのでな！3個頼まれた時点で察しておけ。			ふたつ目の基礎							
しかしお前も、錬金術のふたつ目の基礎「複数の物質を調合し、より有益な物質に変化させる」ことを実感できただろう？			しかしお前も、錬金術のふたつ目の基礎「複数の物質を調合し、より有益な物質に変化させる」ことを実感できただろう？			ふたつ目の基礎							
薬の過剰な服用が毒となるように、毒が薬となることもある。この表裏一体の性質を利用したのが、今回の毒消しだ。			薬の過剰な服用が毒となるように、毒が薬となることもある。この表裏一体の性質を利用したのが、今回の毒消しだ。			ふたつ目の基礎							
有毒のグラスバイパーなんぞ普通は見向きもされん。だが、岩塩と適切な配合で混ぜ毒消しにした途端、人々はこぞって求める。			有毒のグラスバイパーなんぞ普通は見向きもされん。だが、岩塩と適切な配合で混ぜ毒消しにした途端、人々はこぞって求める。			ふたつ目の基礎							
学び、試し、価値を生み出すのだ！その楽しみを知ったとき、お前も寝食を忘れるぞぅ！			学び、試し、価値を生み出すのだ！その楽しみを知ったとき、お前も寝食を忘れるぞぅ！			ふたつ目の基礎							
さて、講説ついでに「アマチュアモーター」をやろう。これは「副道具」と呼ばれるものだ。「主道具」と併せて装備すれば、作業の効率を上げられる。			さて、講説ついでに「アマチュアモーター」をやろう。これは「副道具」と呼ばれるものだ。「主道具」と併せて装備すれば、作業の効率を上げられる。			ふたつ目の基礎							
ふふふ……これで面倒ごとを任せられるな！引き続き研鑽を積み、私を研究に専念させてくれ！			ふふふ……これで面倒ごとを任せられるな！引き続き研鑽を積み、私を研究に専念させてくれ！			ふたつ目の基礎							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			ふたつ目の基礎							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			ふたつ目の基礎							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			ふたつ目の基礎							
錬金術師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った蒸留器を装備して、セヴェリアンに声をかけよう。			錬金術師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取った蒸留器を装備して、セヴェリアンに声をかけよう。			はじまりは純水							
さっそく蒸留器を使って蒸留水を作るよう指示された。蒸留水の材料となる「濁水」は、錬金術師ギルド入口のエスメネットから購入できる。「蒸留水」を1個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			さっそく蒸留器を使って蒸留水を作るよう指示された。蒸留水の材料となる「濁水」は、錬金術師ギルド入口のエスメネットから購入できる。「蒸留水」を1個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			はじまりは純水							
冒険者が渡した蒸留水を見たセヴェリアンは、新米錬金術師として最初の課題をこなしたことを認めてくれたようだ。※錬金術師のレベルが5以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			冒険者が渡した蒸留水を見たセヴェリアンは、新米錬金術師として最初の課題をこなしたことを認めてくれたようだ。※錬金術師のレベルが5以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			はじまりは純水							
セヴェリアンに蒸留水を納品			セヴェリアンに蒸留水を納品			はじまりは純水							
おお、ウェザードアレンビックを装備したか！なかなかどうして、様になっているではないか。悪くない……悪くないぞ……。			おお、ウェザードアレンビックを装備したか！なかなかどうして、様になっているではないか。悪くない……悪くないぞ……。			はじまりは純水							
ではさっそく実習だ。そのウェザードアレンビックを使って「蒸留水」を1個作ってみたまえ。			ではさっそく実習だ。そのウェザードアレンビックを使って「蒸留水」を1個作ってみたまえ。			はじまりは純水							
「蒸留水」とは、濁った水を純化させたものだ。つまり、錬金術の基本中の基本、「物質をより純粋な状態にすること」の代表例といえる。			「蒸留水」とは、濁った水を純化させたものだ。つまり、錬金術の基本中の基本、「物質をより純粋な状態にすること」の代表例といえる。			はじまりは純水							
材料は「濁水」と「ウォーターシャード」だな。「濁水」はギルドの入り口にいる、何と言ったか……そう、エスメネットから買えるぞ。			材料は「濁水」と「ウォーターシャード」だな。「濁水」はギルドの入り口にいる、何と言ったか……そう、エスメネットから買えるぞ。			はじまりは純水							
最初とはいえ、これくらいの課題をこなせなければ、お前に錬金術師としての前途はなかろう。ふふふ……期待しているぞ！			最初とはいえ、これくらいの課題をこなせなければ、お前に錬金術師としての前途はなかろう。ふふふ……期待しているぞ！			はじまりは純水							
「濁水」から「蒸留水」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			「濁水」から「蒸留水」を製作してみましょう。メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			はじまりは純水							
まずは「蒸留水」を1個、作ってみろ。材料の「濁水」はギルドの入り口で買えるぞ。			まずは「蒸留水」を1個、作ってみろ。材料の「濁水」はギルドの入り口で買えるぞ。			はじまりは純水							
……ふふふ……ふふ、ふはははは！素晴らしい、やはり私の見込みに間違いはなかったようだな！			……ふふふ……ふふ、ふはははは！素晴らしい、やはり私の見込みに間違いはなかったようだな！			はじまりは純水							
たかが水、されど水。蒸留水はあらゆる薬作りの基礎になる。			たかが水、されど水。蒸留水はあらゆる薬作りの基礎になる。			はじまりは純水							
不純物が混じった水では、薬の意図した効果が発揮されない。それどころか、有害なものになる場合もあるからな。			不純物が混じった水では、薬の意図した効果が発揮されない。それどころか、有害なものになる場合もあるからな。			はじまりは純水							
その点、お前の蒸留水はどうだ。この一見してわかるほど高い純度……素晴らしい。飲むのは嫌だが頭から被ってやってもいいぞ！			その点、お前の蒸留水はどうだ。この一見してわかるほど高い純度……素晴らしい。飲むのは嫌だが頭から被ってやってもいいぞ！			はじまりは純水							
完成の瞬間はどうだった？この出来なら、感激で全身を震わせたことだろう。ふふ……わかる、わかるぞ……！			完成の瞬間はどうだった？この出来なら、感激で全身を震わせたことだろう。ふふ……わかる、わかるぞ……！			はじまりは純水							
人の導きだした理が、濁った水から穢れなき一滴を生み出す奇跡を成すのだ。己から不可能の壁が取り払われる瞬間は、実にたまらん！			人の導きだした理が、濁った水から穢れなき一滴を生み出す奇跡を成すのだ。己から不可能の壁が取り払われる瞬間は、実にたまらん！			はじまりは純水							
錬金術は、極めるほど癖になるぞぅ。しばらくは蒸留水を作り、好きなだけ感激に咽び泣くがいい！			錬金術は、極めるほど癖になるぞぅ。しばらくは蒸留水を作り、好きなだけ感激に咽び泣くがいい！			はじまりは純水							
では、私も研究に戻るとしよう。早く腕を上げ、優秀な小間使いになるのだぞ！			では、私も研究に戻るとしよう。早く腕を上げ、優秀な小間使いになるのだぞ！			はじまりは純水							
「錬金術師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「錬金術師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			はじまりは純水							
錬金術師になり、錬金術師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のディートリッヒは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			錬金術師になり、錬金術師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のディートリッヒは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
受付から、錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンを紹介された。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に挨拶に行こう。			受付から、錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンを紹介された。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に挨拶に行こう。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
セヴェリアンは、冒険者の錬金術師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードアレンビック」を装備し、再度「セヴェリアン」に話しかけよう。			セヴェリアンは、冒険者の錬金術師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードアレンビック」を装備し、再度「セヴェリアン」に話しかけよう。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……覚悟は決まりましたか？あなたにその意思があれば、入門手続きをはじめますが……。			……覚悟は決まりましたか？あなたにその意思があれば、入門手続きをはじめますが……。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
思わせぶりですね、まったく……。急かしはしませんから、ゆっくり考えてください。			思わせぶりですね、まったく……。急かしはしませんから、ゆっくり考えてください。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……わかりました。ではギルドマスターを紹介しましょう。彼に認められることが、唯一の手続きとなります。			……わかりました。ではギルドマスターを紹介しましょう。彼に認められることが、唯一の手続きとなります。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
錬金術師ギルドのギルドマスターは、奥の机で作業をしている「セヴェリアン」様です。			錬金術師ギルドのギルドマスターは、奥の机で作業をしている「セヴェリアン」様です。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
彼は大変……偉大な方ですから。くれぐれも上手くやってくださいね、ええ、くれぐれも……。			彼は大変……偉大な方ですから。くれぐれも上手くやってくださいね、ええ、くれぐれも……。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
何だお前は……。ああ、さては商人の使いだな？この前頼んだインプの翼を持ってきたんだろう。どれ、見せてみろ。			何だお前は……。ああ、さては商人の使いだな？この前頼んだインプの翼を持ってきたんだろう。どれ、見せてみろ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……なに、入門希望者？まさか、お前、入門希望者だというのか！？			……なに、入門希望者？まさか、お前、入門希望者だというのか！？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
錬金術師ギルドの入門希望者ですか？			錬金術師ギルドの入門希望者ですか？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
はい			はい			偏執の錬金術師セヴェリアン							
いいえ			いいえ			偏執の錬金術師セヴェリアン							
それは何よりだ。入門者に構っている時間などないからな。何の用か知らんが、私に話しかけてくれるなよ。			それは何よりだ。入門者に構っている時間などないからな。何の用か知らんが、私に話しかけてくれるなよ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
何たることだ、あの受付め！面倒な用事は一切私に回すなと、あれっっだけ言っておいたのに！			何たることだ、あの受付め！面倒な用事は一切私に回すなと、あれっっだけ言っておいたのに！			偏執の錬金術師セヴェリアン							
入門者の面倒なぞ、誰が見るか！私は研究で忙しいんだ。お前もとっとと……			入門者の面倒なぞ、誰が見るか！私は研究で忙しいんだ。お前もとっとと……			偏執の錬金術師セヴェリアン							
いや待て。ふむ……そうか……使える……使えるかもしれんぞ……？			いや待て。ふむ……そうか……使える……使えるかもしれんぞ……？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
よし、気が変わった。入門を許可する。お前という新たな才智を歓迎しようじゃないか。			よし、気が変わった。入門を許可する。お前という新たな才智を歓迎しようじゃないか。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
説明は省略していいな？とりあえず、初心者向けの蒸留器をやる。今すぐ装備して、私に見せてくれ。			説明は省略していいな？とりあえず、初心者向けの蒸留器をやる。今すぐ装備して、私に見せてくれ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
