レヴナンツトールの異国風の男は、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			レヴナンツトールの異国風の男は、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			古代アラグ文明の遺産							
異国風の男から、古代文明の遺産を得られるという仕事を紹介された。聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」から詳細を聞いてみよう。			異国風の男から、古代文明の遺産を得られるという仕事を紹介された。聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」から詳細を聞いてみよう。			古代アラグ文明の遺産							
聖コイナク財団は、シドと共に古代アラグ文明の調査を行っていた。その遺産である「クリスタルタワー」の調査計画に参加するため、再度ラムブルースに話しかけよう。			聖コイナク財団は、シドと共に古代アラグ文明の調査を行っていた。その遺産である「クリスタルタワー」の調査計画に参加するため、再度ラムブルースに話しかけよう。			古代アラグ文明の遺産							
クリスタルタワーの入口に到達するには、4つの属性を利用した防衛機構を突破しなければならないらしい。防衛機構からの攻撃を反射させるため、超高純度クリスタルを集めることになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度アースクリスタル」を入手しよう。また、西ラノシアのサプサ産卵地にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度ウォータークリスタル」を入手しよう。			クリスタルタワーの入口に到達するには、4つの属性を利用した防衛機構を突破しなければならないらしい。防衛機構からの攻撃を反射させるため、超高純度クリスタルを集めることになった。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度アースクリスタル」を入手しよう。また、西ラノシアのサプサ産卵地にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度ウォータークリスタル」を入手しよう。			古代アラグ文明の遺産							
コボルド族の拠点と、サハギン族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度アースクリスタル」と「超高純度ウォータークリスタル」を渡そう。			コボルド族の拠点と、サハギン族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度アースクリスタル」と「超高純度ウォータークリスタル」を渡そう。			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースに2つの超高純度クリスタルを渡し、残りを調達することになった。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度ファイアクリスタル」を入手しよう。また、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「指定地点」で見渡し、「超高純度ウィンドクリスタル」を入手しよう。			ラムブルースに2つの超高純度クリスタルを渡し、残りを調達することになった。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「指定地点」で見渡し、現れた敵を討伐して「超高純度ファイアクリスタル」を入手しよう。また、クルザス中央高地のナタラン入植地にある「指定地点」で見渡し、「超高純度ウィンドクリスタル」を入手しよう。			古代アラグ文明の遺産							
アマルジャ族の拠点と、イクサル族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度ファイアクリスタル」と「超高純度ウィンドクリスタル」を渡そう。			アマルジャ族の拠点と、イクサル族の拠点から、超高純度クリスタルを調達した。聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「超高純度ファイアクリスタル」と「超高純度ウィンドクリスタル」を渡そう。			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースに残り2つの超高純度クリスタルを渡したことで、4属性のクリスタルがそろった。防衛機構からの攻撃を確実に反射させるには、成形して磨き上げる必要があるらしい。冒険者の集めたクリスタルは、防衛機構を打ち砕く「牙」となるのだろうか……？			ラムブルースに残り2つの超高純度クリスタルを渡したことで、4属性のクリスタルがそろった。防衛機構からの攻撃を確実に反射させるには、成形して磨き上げる必要があるらしい。冒険者の集めたクリスタルは、防衛機構を打ち砕く「牙」となるのだろうか……？			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースと話す			ラムブルースと話す			古代アラグ文明の遺産							
再びラムブルースと話す			再びラムブルースと話す			古代アラグ文明の遺産							
ウ・ガマロ武装鉱山の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			ウ・ガマロ武装鉱山の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			古代アラグ文明の遺産							
サプサ産卵地の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			サプサ産卵地の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			古代アラグ文明の遺産							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースに超高純度クリスタルを渡す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースに超高純度クリスタルを渡す			古代アラグ文明の遺産							
ザハラク戦陣の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			ザハラク戦陣の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			古代アラグ文明の遺産							
ナタラン入植地の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			ナタラン入植地の指定地点で見渡し司祭からクリスタルを入手			古代アラグ文明の遺産							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースに超高純度クリスタルを渡す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースに超高純度クリスタルを渡す			古代アラグ文明の遺産							
受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			古代アラグ文明の遺産							
お前、帝国の将軍を倒したっていう冒険者だな。……ウマい儲け話があるンだが、乗らないか？			お前、帝国の将軍を倒したっていう冒険者だな。……ウマい儲け話があるンだが、乗らないか？			古代アラグ文明の遺産							
報酬は古代文明の遺産。かけてもらうのは、お前の命と腕前だ。……英雄なら、そういう仕事は慣れたもンだろ？			報酬は古代文明の遺産。かけてもらうのは、お前の命と腕前だ。……英雄なら、そういう仕事は慣れたもンだろ？			古代アラグ文明の遺産							
度胸と力に自信があれば、これほど儲かる話はないぜ。もちろん仲介料をせしめるつもりもない……お前の儲けは、オレの儲けになるンだからな。			度胸と力に自信があれば、これほど儲かる話はないぜ。もちろん仲介料をせしめるつもりもない……お前の儲けは、オレの儲けになるンだからな。			古代アラグ文明の遺産							
興味があるなら、今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。素晴らしい働きに期待してるぜ？			興味があるなら、今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。素晴らしい働きに期待してるぜ？			古代アラグ文明の遺産							
今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。期待してるぜ、英雄サンよ？			今すぐ聖コイナク財団の調査地に行って、「ラムブルース」って男から話を聞きな。期待してるぜ、英雄サンよ？			古代アラグ文明の遺産							
おや、君は……。噂に名高い冒険者が、なぜここへ？			おや、君は……。噂に名高い冒険者が、なぜここへ？			古代アラグ文明の遺産							
異国風の男に紹介された……。儲け話とは、恐らく我々の新たな調査計画のことだな。しかし、あれはまだ外部に伝えていないはずだが……。			異国風の男に紹介された……。儲け話とは、恐らく我々の新たな調査計画のことだな。しかし、あれはまだ外部に伝えていないはずだが……。			古代アラグ文明の遺産							
まあいい、協力の申し出は助かるよ。ただ、これは片手間にできるような計画ではない。下手をすれば命を落とす危険もあるが……本当にやるか？			まあいい、協力の申し出は助かるよ。ただ、これは片手間にできるような計画ではない。下手をすれば命を落とす危険もあるが……本当にやるか？			古代アラグ文明の遺産							
ありがたい。では同志として、改めて自己紹介をしよう。			ありがたい。では同志として、改めて自己紹介をしよう。			古代アラグ文明の遺産							
私は聖コイナク財団の調査地を任された者……シャーレアン出身のラムブルースだ。			私は聖コイナク財団の調査地を任された者……シャーレアン出身のラムブルースだ。			古代アラグ文明の遺産							
(-？？？？-)……おい、まさかForenameなのか？			(-？？？？-)……おい、まさかForenameなのか？			古代アラグ文明の遺産							
驚いたぜ、こんな場所でお前と会うとは！また依頼のために走り回ってるのか？相変わらず、ご苦労なことだ。			驚いたぜ、こんな場所でお前と会うとは！また依頼のために走り回ってるのか？相変わらず、ご苦労なことだ。			古代アラグ文明の遺産							
ほほう、ふたりは知り合いだったか。シド、彼女彼は我々の新たな計画に興味を持って、協力を申し出てくれたのだよ。			ほほう、ふたりは知り合いだったか。シド、彼女彼は我々の新たな計画に興味を持って、協力を申し出てくれたのだよ。			古代アラグ文明の遺産							
なに、本当か！それは心強い……が、その顔を見る限り、計画の内容は聞かずに来たようだな。			なに、本当か！それは心強い……が、その顔を見る限り、計画の内容は聞かずに来たようだな。			古代アラグ文明の遺産							
この聖コイナク財団の任務は、大昔に滅びた「古代アラグ文明」を調査することだ。当然、新たな調査計画も、それに関係している。			この聖コイナク財団の任務は、大昔に滅びた「古代アラグ文明」を調査することだ。当然、新たな調査計画も、それに関係している。			古代アラグ文明の遺産							
古代文明には馴染みがないと思うだろうが、お前と無縁というわけでもない。アルテマウェポン……お前が倒したデカブツを覚えてるな？			古代文明には馴染みがないと思うだろうが、お前と無縁というわけでもない。アルテマウェポン……お前が倒したデカブツを覚えてるな？			古代アラグ文明の遺産							
あれはガレマール帝国の技術すら超えた代物。ネロの手により呼び覚まされた、古代アラグ文明の遺産だったというわけさ。			あれはガレマール帝国の技術すら超えた代物。ネロの手により呼び覚まされた、古代アラグ文明の遺産だったというわけさ。			古代アラグ文明の遺産							
そしてこのモードゥナにも、いまだ手付かずの古代アラグ文明の遺産がある。……そう、「クリスタルタワー」だ。			そしてこのモードゥナにも、いまだ手付かずの古代アラグ文明の遺産がある。……そう、「クリスタルタワー」だ。			古代アラグ文明の遺産							
アルテマウェポンを生み出した、古代の超文明……その技術の結晶を放置しておくのは危険だ。誰かに悪用される前に調査し、管理する必要がある。			アルテマウェポンを生み出した、古代の超文明……その技術の結晶を放置しておくのは危険だ。誰かに悪用される前に調査し、管理する必要がある。			古代アラグ文明の遺産							
先の戦いでそれを実感した俺は、聖コイナク財団に、新たな調査計画……「クリスタルタワー」の実地調査を提案したんだ。			先の戦いでそれを実感した俺は、聖コイナク財団に、新たな調査計画……「クリスタルタワー」の実地調査を提案したんだ。			古代アラグ文明の遺産							
「クリスタルタワー」は数千年の間、地中に隠されていた。それが第七霊災の後に姿を現し、今では天を衝くほど高くそびえ立っている。			「クリスタルタワー」は数千年の間、地中に隠されていた。それが第七霊災の後に姿を現し、今では天を衝くほど高くそびえ立っている。			古代アラグ文明の遺産							
あの中には、古代アラグ文明の叡智が眠っているはずだが、魔法障壁に阻まれ、侵入すらままならない……。			あの中には、古代アラグ文明の叡智が眠っているはずだが、魔法障壁に阻まれ、侵入すらままならない……。			古代アラグ文明の遺産							
巨大な剣士像が並ぶその姿から、聖コイナク財団の連中は「八剣士の前庭」と呼んでいるが、どうやら、あれが第一の難関のようだ。			巨大な剣士像が並ぶその姿から、聖コイナク財団の連中は「八剣士の前庭」と呼んでいるが、どうやら、あれが第一の難関のようだ。			古代アラグ文明の遺産							
財団では飛空艇による接近も試みたが、「クリスタルタワー」の防衛機構に阻まれ、撃墜されてな……。つまり、あの石像を破壊しない限り、先には進めないんだ。			財団では飛空艇による接近も試みたが、「クリスタルタワー」の防衛機構に阻まれ、撃墜されてな……。つまり、あの石像を破壊しない限り、先には進めないんだ。			古代アラグ文明の遺産							
……我々は戦いには不慣れ。「クリスタルタワー」の全容を紐解くには、君のような冒険者の協力が不可欠だったのだ。			……我々は戦いには不慣れ。「クリスタルタワー」の全容を紐解くには、君のような冒険者の協力が不可欠だったのだ。			古代アラグ文明の遺産							
Surname。困難な闘いが待ち受けているだろうが、我々と共に「クリスタルタワー」に挑んでほしい。			Surname。困難な闘いが待ち受けているだろうが、我々と共に「クリスタルタワー」に挑んでほしい。			古代アラグ文明の遺産							
お前なら、そう言ってくれると思っていたぜ！久しぶりの共同作戦だ、頼りにしてるぞ。			お前なら、そう言ってくれると思っていたぜ！久しぶりの共同作戦だ、頼りにしてるぞ。			古代アラグ文明の遺産							
君にはまず、実地調査の前準備を手伝ってもらいたい。突入前から難題に直面しているものでね……。準備ができたら、声をかけてくれ。			君にはまず、実地調査の前準備を手伝ってもらいたい。突入前から難題に直面しているものでね……。準備ができたら、声をかけてくれ。			古代アラグ文明の遺産							
私たちの最初の目標は、「クリスタルタワー」の入口に到達することだ。しかし、それ以前に問題があってね。			私たちの最初の目標は、「クリスタルタワー」の入口に到達することだ。しかし、それ以前に問題があってね。			古代アラグ文明の遺産							
入口の前には、4つの属性……火、水、風、土を利用した防衛機構が築かれているんだ。迂闊に近づけば、その攻撃でひとたまりもない。			入口の前には、4つの属性……火、水、風、土を利用した防衛機構が築かれているんだ。迂闊に近づけば、その攻撃でひとたまりもない。			古代アラグ文明の遺産							
だが、シドのもたらした観測技術によって、防衛機構と同じ属性……火、水、風、土のクリスタルでその攻撃を反射できることが判明した。			だが、シドのもたらした観測技術によって、防衛機構と同じ属性……火、水、風、土のクリスタルでその攻撃を反射できることが判明した。			古代アラグ文明の遺産							
無論、ただのクリスタルではなく、不純物のない「超高純度クリスタル」でなければならん。例えば……蛮族たちが蛮神召喚に用いるような、ね。			無論、ただのクリスタルではなく、不純物のない「超高純度クリスタル」でなければならん。例えば……蛮族たちが蛮神召喚に用いるような、ね。			古代アラグ文明の遺産							
そう、屈指の冒険者である君に頼みたいのは、各蛮族の拠点から「超高純度クリスタル」を集めることだ。			そう、屈指の冒険者である君に頼みたいのは、各蛮族の拠点から「超高純度クリスタル」を集めることだ。			古代アラグ文明の遺産							
4つのクリスタルのうち、まずは2種を手に入れよう。ラノシアにあるコボルド軍の拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」とサハギン軍の拠点「サプサ産卵地」に向かってくれ。			4つのクリスタルのうち、まずは2種を手に入れよう。ラノシアにあるコボルド軍の拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」とサハギン軍の拠点「サプサ産卵地」に向かってくれ。			古代アラグ文明の遺産							
クリスタルは、それぞれの司祭によって守られているだろう。それを探し出して討伐し、水属性と土属性の「超高純度クリスタル」を調達するんだ。			クリスタルは、それぞれの司祭によって守られているだろう。それを探し出して討伐し、水属性と土属性の「超高純度クリスタル」を調達するんだ。			古代アラグ文明の遺産							
フスィーッ…我に何用か！			フスィーッ…我に何用か！			古代アラグ文明の遺産							
ヒトの侵入者だ～よ！			ヒトの侵入者だ～よ！			古代アラグ文明の遺産							
クリスタル調達の進捗を聞かせてくれ。蛮族拠点への潜入という難題だが、どうだろうか？			クリスタル調達の進捗を聞かせてくれ。蛮族拠点への潜入という難題だが、どうだろうか？			古代アラグ文明の遺産							
これが「超高純度クリスタル」か……！確かに、調査地周辺では、これほどの輝きを見かけない。よくぞ回収してくれた！			これが「超高純度クリスタル」か……！確かに、調査地周辺では、これほどの輝きを見かけない。よくぞ回収してくれた！			古代アラグ文明の遺産							
引き続き、残りのクリスタルの調達を頼みたい。ザナラーンにあるアマルジャ軍の「ザハラク戦陣」および、クルザスにあるイクサル軍の「ナタラン入植地」が標的だ。			引き続き、残りのクリスタルの調達を頼みたい。ザナラーンにあるアマルジャ軍の「ザハラク戦陣」および、クルザスにあるイクサル軍の「ナタラン入植地」が標的だ。			古代アラグ文明の遺産							
こちらも同様に、司祭を探し出して討伐し、火属性と風属性の「超高純度クリスタル」を調達してくれ。良い報告に期待しているぞ。			こちらも同様に、司祭を探し出して討伐し、火属性と風属性の「超高純度クリスタル」を調達してくれ。良い報告に期待しているぞ。			古代アラグ文明の遺産							
大胆不敵！我を狙うとは！			大胆不敵！我を狙うとは！			古代アラグ文明の遺産							
クリスタルを奪う気かッァ！			クリスタルを奪う気かッァ！			古代アラグ文明の遺産							
残りの「超高純度クリスタル」は調達できただろうか？			残りの「超高純度クリスタル」は調達できただろうか？			古代アラグ文明の遺産							
おお、4属性の超高純度クリスタルがそろったか……！君には大変な苦労をかけてしまったね。ありがとう、これで調査は次の一歩を踏み出せる。			おお、4属性の超高純度クリスタルがそろったか……！君には大変な苦労をかけてしまったね。ありがとう、これで調査は次の一歩を踏み出せる。			古代アラグ文明の遺産							
……とはいえ、このクリスタルはまだ原石の状態。確実に防衛機構の攻撃を反射させるには、成形して磨き上げねばならん。			……とはいえ、このクリスタルはまだ原石の状態。確実に防衛機構の攻撃を反射させるには、成形して磨き上げねばならん。			古代アラグ文明の遺産							
その作業にはまた、君の力を借りることになるだろう。防衛機構を打ち砕く「牙」を作るため、よろしく頼むぞ。			その作業にはまた、君の力を借りることになるだろう。防衛機構を打ち砕く「牙」を作るため、よろしく頼むぞ。			古代アラグ文明の遺産							
ラムブルースは、超高純度クリスタルを成形する準備をしたいようだ。			ラムブルースは、超高純度クリスタルを成形する準備をしたいようだ。			霊砂と未来を造る者							
超高純度クリスタルを成形するためには、研磨剤となる「霊砂」を集めなければならない。ラムブルースから預かった「霊砂の代金」をウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に渡し、霊砂集めに協力しよう。			超高純度クリスタルを成形するためには、研磨剤となる「霊砂」を集めなければならない。ラムブルースから預かった「霊砂の代金」をウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に渡し、霊砂集めに協力しよう。			霊砂と未来を造る者							
セレンディピティーに霊砂の代金を渡したところ、同じく霊砂を集めているビッグスに出会った。交渉の末、無事に「烈火の霊砂」を譲り受けた冒険者。ほかの霊砂について、彫金師ギルドにいる「ビッグス」に話を聞いてみよう。			セレンディピティーに霊砂の代金を渡したところ、同じく霊砂を集めているビッグスに出会った。交渉の末、無事に「烈火の霊砂」を譲り受けた冒険者。ほかの霊砂について、彫金師ギルドにいる「ビッグス」に話を聞いてみよう。			霊砂と未来を造る者							
ビッグスの相棒であるウェッジが、北ザナラーンで「沃土の霊砂」を追っているらしい。キャンプ・ブルーフォグへ向かい、ウェッジが雇った「熟練の冒険者」と話そう。			ビッグスの相棒であるウェッジが、北ザナラーンで「沃土の霊砂」を追っているらしい。キャンプ・ブルーフォグへ向かい、ウェッジが雇った「熟練の冒険者」と話そう。			霊砂と未来を造る者							
熟練の冒険者は、賊から「沃土の霊砂」を奪還する最中にウェッジとはぐれたという。アマジナ霊銀山跡で「ウェッジ」を探し、救出しよう。			熟練の冒険者は、賊から「沃土の霊砂」を奪還する最中にウェッジとはぐれたという。アマジナ霊銀山跡で「ウェッジ」を探し、救出しよう。			霊砂と未来を造る者							
ウェッジを見つけた。彼が逃げる最中に落としてしまった「沃土の霊砂」を、アマジナ霊銀山跡の敷地内で探そう。			ウェッジを見つけた。彼が逃げる最中に落としてしまった「沃土の霊砂」を、アマジナ霊銀山跡の敷地内で探そう。			霊砂と未来を造る者							
「沃土の霊砂」を見つけた。ウェッジに見せよう。			「沃土の霊砂」を見つけた。ウェッジに見せよう。			霊砂と未来を造る者							
ウェッジは「沃土の霊砂」の回収を喜んだが、冒険者の事情を聞いて譲ってくれた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「烈火の霊砂」と「沃土の霊砂」を渡そう。			ウェッジは「沃土の霊砂」の回収を喜んだが、冒険者の事情を聞いて譲ってくれた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「烈火の霊砂」と「沃土の霊砂」を渡そう。			霊砂と未来を造る者							
2種類の霊砂を渡した。ビッグスとウェッジの奮闘を聞いたシドは嬉しそうだ。ラムブルースは残りの霊砂の調達について手を打っていると言うが、なぜか浮かない顔をしている……。			2種類の霊砂を渡した。ビッグスとウェッジの奮闘を聞いたシドは嬉しそうだ。ラムブルースは残りの霊砂の調達について手を打っていると言うが、なぜか浮かない顔をしている……。			霊砂と未来を造る者							
彫金師ギルドのセレンディピティーに霊砂の代金を渡す			彫金師ギルドのセレンディピティーに霊砂の代金を渡す			霊砂と未来を造る者							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			霊砂と未来を造る者							
キャンプ・ブルーフォグで熟練の冒険者と話す			キャンプ・ブルーフォグで熟練の冒険者と話す			霊砂と未来を造る者							
アマジナ霊銀山跡でウェッジを救助			アマジナ霊銀山跡でウェッジを救助			霊砂と未来を造る者							
アマジナ霊銀山跡で沃土の霊砂を探す			アマジナ霊銀山跡で沃土の霊砂を探す			霊砂と未来を造る者							
ウェッジに沃土の霊砂を見せる			ウェッジに沃土の霊砂を見せる			霊砂と未来を造る者							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースに霊砂を渡す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースに霊砂を渡す			霊砂と未来を造る者							
では、超高純度クリスタルの成形を……と言いたいのだが、属性の力を失わずに加工するには、クリスタルと同じ属性を持った、特別な研磨剤が必要でな。			では、超高純度クリスタルの成形を……と言いたいのだが、属性の力を失わずに加工するには、クリスタルと同じ属性を持った、特別な研磨剤が必要でな。			霊砂と未来を造る者							
その研磨剤となる「霊砂」はあまりに希少で、磨かれる宝石よりも値が張る、などと言われる代物……。4属性分そろえるのは容易ではない。			その研磨剤となる「霊砂」はあまりに希少で、磨かれる宝石よりも値が張る、などと言われる代物……。4属性分そろえるのは容易ではない。			霊砂と未来を造る者							
我々も、かねてからウルダハの彫金師ギルドに収集を要請しているのだが、いまだに吉報がない状況だ。			我々も、かねてからウルダハの彫金師ギルドに収集を要請しているのだが、いまだに吉報がない状況だ。			霊砂と未来を造る者							
そこで君は彫金師ギルドに向かい、「霊砂」の調達のために力を貸してやってほしい。君の協力は、心強い追い風となるだろう。			そこで君は彫金師ギルドに向かい、「霊砂」の調達のために力を貸してやってほしい。君の協力は、心強い追い風となるだろう。			霊砂と未来を造る者							
この「霊砂の代金」を君に託す。ギルドマスターの「セレンディピティー」に渡し、1種類でも多くの「霊砂」を集めてきてくれ。			この「霊砂の代金」を君に託す。ギルドマスターの「セレンディピティー」に渡し、1種類でも多くの「霊砂」を集めてきてくれ。			霊砂と未来を造る者							
はい、私に何かご用でしょうか？			はい、私に何かご用でしょうか？			霊砂と未来を造る者							
ああ、「霊砂」の件ですねっ！ちょうどよかった、やっと「烈火の霊砂」が見つかったのでご連絡をさしあげようと思っていたんです。			ああ、「霊砂」の件ですねっ！ちょうどよかった、やっと「烈火の霊砂」が見つかったのでご連絡をさしあげようと思っていたんです。			霊砂と未来を造る者							
残念ながら、ほかの属性の「霊砂」はありませんが……。入荷した「烈火の霊砂」は受付で預かっていますので、代金はそちらへお願いします。			残念ながら、ほかの属性の「霊砂」はありませんが……。入荷した「烈火の霊砂」は受付で預かっていますので、代金はそちらへお願いします。			霊砂と未来を造る者							
……あれっ、お客さんかな？			……あれっ、お客さんかな？			霊砂と未来を造る者							
頼む、どうか譲ってくれ！その「烈火の霊砂」が手に入らなかったら、新型飛空艇は設計からやり直しになっちまう！			頼む、どうか譲ってくれ！その「烈火の霊砂」が手に入らなかったら、新型飛空艇は設計からやり直しになっちまう！			霊砂と未来を造る者							
そう言われましても、先約がありますので。割り増しで買ってくださるなら、考えなくもないですが？			そう言われましても、先約がありますので。割り増しで買ってくださるなら、考えなくもないですが？			霊砂と未来を造る者							
くっ、さっきの額でも足りないと！？どうする……もう開発の経費で下りないぞ……。また当面メシ抜きか……！？			くっ、さっきの額でも足りないと！？どうする……もう開発の経費で下りないぞ……。また当面メシ抜きか……！？			霊砂と未来を造る者							
Surname！お前、なんだってこんなところに！			Surname！お前、なんだってこんなところに！			霊砂と未来を造る者							
あら、ずいぶん重たそうな金袋……。景気のいいギルの音がしましたわ♪			あら、ずいぶん重たそうな金袋……。景気のいいギルの音がしましたわ♪			霊砂と未来を造る者							
……もしかして、お前も「烈火の霊砂」を狙ってるのか？			……もしかして、お前も「烈火の霊砂」を狙ってるのか？			霊砂と未来を造る者							
ほう、古代アラグ文明の調査か……。親方とは少し前から別行動をとってるもんで、そんなことをしてるとは知らなかったぜ。			ほう、古代アラグ文明の調査か……。親方とは少し前から別行動をとってるもんで、そんなことをしてるとは知らなかったぜ。			霊砂と未来を造る者							
俺とウェッジは、新しい飛空艇の開発に挑んでるんだ。失敗もしたが、クリスタルを使った新型動力機関の作成までようやく漕ぎつけてな。			俺とウェッジは、新しい飛空艇の開発に挑んでるんだ。失敗もしたが、クリスタルを使った新型動力機関の作成までようやく漕ぎつけてな。			霊砂と未来を造る者							
以前、お前たちが偏属性クリスタルを用いてエンタープライズを強化したと聞いて、思いついた品さ。あとは各属性の「霊砂」で部品を整えれば完成する……。			以前、お前たちが偏属性クリスタルを用いてエンタープライズを強化したと聞いて、思いついた品さ。あとは各属性の「霊砂」で部品を整えれば完成する……。			霊砂と未来を造る者							
だから「烈火の霊砂」は譲れない。新しい時代のために、新しい技術を生み出したいんだ！			だから「烈火の霊砂」は譲れない。新しい時代のために、新しい技術を生み出したいんだ！			霊砂と未来を造る者							
コホン、意気込んでいるところに失礼ですが……。こちらの金袋は、先約した聖コイナク財団のものですわ。……技師さんのお財布よりも重たいですし。			コホン、意気込んでいるところに失礼ですが……。こちらの金袋は、先約した聖コイナク財団のものですわ。……技師さんのお財布よりも重たいですし。			霊砂と未来を造る者							
…………さすが、お前と親方はぬかりないな。			…………さすが、お前と親方はぬかりないな。			霊砂と未来を造る者							
わかった……この「烈火の霊砂」からは手を引こう。代わりといっちゃなんだが、お前たちの新しい計画ってやつに、俺も参加させてくれ。			わかった……この「烈火の霊砂」からは手を引こう。代わりといっちゃなんだが、お前たちの新しい計画ってやつに、俺も参加させてくれ。			霊砂と未来を造る者							
古代アラグ文明を調べられる機会なんて、そうないからな。せっかく掘り起こした技術を、親方だけの秘密にはしておけないぜ！			古代アラグ文明を調べられる機会なんて、そうないからな。せっかく掘り起こした技術を、親方だけの秘密にはしておけないぜ！			霊砂と未来を造る者							
さっきの話によると、お前はほかの属性の「霊砂」も集めなきゃならないんだろ？			さっきの話によると、お前はほかの属性の「霊砂」も集めなきゃならないんだろ？			霊砂と未来を造る者							
だったら、あてのない入荷を待つよりも、自分の足で探した方が早いかもしれないぞ。……実は、ちょっとした手がかりがあるんだ。			だったら、あてのない入荷を待つよりも、自分の足で探した方が早いかもしれないぞ。……実は、ちょっとした手がかりがあるんだ。			霊砂と未来を造る者							
なんでも、北ザナラーンにいる商人が、まれに「沃土の霊砂」を卸しているらしい。詳しい情報は、ウェッジが調べてるところだ。			なんでも、北ザナラーンにいる商人が、まれに「沃土の霊砂」を卸しているらしい。詳しい情報は、ウェッジが調べてるところだ。			霊砂と未来を造る者							
あいつも、お前に触発されたらしくてな。珍しく「ひとりでやるッス！」なんて張り切ってたんだ。……まあ、上手くいってればいいんだが。			あいつも、お前に触発されたらしくてな。珍しく「ひとりでやるッス！」なんて張り切ってたんだ。……まあ、上手くいってればいいんだが。			霊砂と未来を造る者							
ウェッジは「キャンプ・ブルーフォグ」にいる。雇った冒険者が同行しているはずだから、現地で探して合流してくれ。			ウェッジは「キャンプ・ブルーフォグ」にいる。雇った冒険者が同行しているはずだから、現地で探して合流してくれ。			霊砂と未来を造る者							
ウェッジと一緒に「沃土の霊砂」を探すといい。キャンプ・ブルーフォグに行けば足跡を追えるはずだ。俺も工房を片したらモードゥナへ行くさ。			ウェッジと一緒に「沃土の霊砂」を探すといい。キャンプ・ブルーフォグに行けば足跡を追えるはずだ。俺も工房を片したらモードゥナへ行くさ。			霊砂と未来を造る者							
なによ……同行者を探してるなら、ほかをあたってくれる？こっちは酷い目にあって、ボロボロなの。			なによ……同行者を探してるなら、ほかをあたってくれる？こっちは酷い目にあって、ボロボロなの。			霊砂と未来を造る者							
ララフェル族の技師に雇われて、「霊砂」とかいう品を扱う商人を訪ねたんだけど……意外に高価なものらしくて、賊に奪われたっていうのよ。			ララフェル族の技師に雇われて、「霊砂」とかいう品を扱う商人を訪ねたんだけど……意外に高価なものらしくて、賊に奪われたっていうのよ。			霊砂と未来を造る者							
取り戻すために根城へ忍び込んだけど、バレちゃってね。同行してた依頼人とも、逃げるときにはぐれちゃった……って、アナタ依頼人の知り合いなの？			取り戻すために根城へ忍び込んだけど、バレちゃってね。同行してた依頼人とも、逃げるときにはぐれちゃった……って、アナタ依頼人の知り合いなの？			霊砂と未来を造る者							
だ、だったらアナタが探しに行ってあげなさいよ！依頼人はまだ、賊の根城……「アマジナ霊銀山跡」の中かもしれないわ。			だ、だったらアナタが探しに行ってあげなさいよ！依頼人はまだ、賊の根城……「アマジナ霊銀山跡」の中かもしれないわ。			霊砂と未来を造る者							
依頼人はまだ、賊の根城……「アマジナ霊銀山跡」の中かもしれないわ。私は行かないわよ、ボロボロなんだもの！			依頼人はまだ、賊の根城……「アマジナ霊銀山跡」の中かもしれないわ。私は行かないわよ、ボロボロなんだもの！			霊砂と未来を造る者							
ううっ、またこの展開ッス……！雇った冒険者ともはぐれたし、今度こそ死んじゃうッス！誰かぁ……助けてほしいッスー！			ううっ、またこの展開ッス……！雇った冒険者ともはぐれたし、今度こそ死んじゃうッス！誰かぁ……助けてほしいッスー！			霊砂と未来を造る者							
……いや、あと少し頑張って逃げるだけッス。オイラだって、みんなに追いつくって決めたッス。だから………………………………よしッ！			……いや、あと少し頑張って逃げるだけッス。オイラだって、みんなに追いつくって決めたッス。だから………………………………よしッ！			霊砂と未来を造る者							
ぴぎゃああああああッ！？ごめんなさいッス、もう来ないから許してほしい……ッス？			ぴぎゃああああああッ！？ごめんなさいッス、もう来ないから許してほしい……ッス？			霊砂と未来を造る者							
Surname！ど、どうしてここにいるッス！？幻ッス？　仲間の危機を感知するセンサー搭載ッス！？			Surname！ど、どうしてここにいるッス！？幻ッス？　仲間の危機を感知するセンサー搭載ッス！？			霊砂と未来を造る者							
何はともあれ助かったッス……。オイラ、開発に使う「沃土の霊砂」を探しにきたッス。危険な冒険だったけど、目的のブツは手に入れたッス！			何はともあれ助かったッス……。オイラ、開発に使う「沃土の霊砂」を探しにきたッス。危険な冒険だったけど、目的のブツは手に入れたッス！			霊砂と未来を造る者							
……あれ？　「沃土の霊砂」がないッス？た、大変ッス、逃げてる途中で落としたッス！探しに行かないと……！			……あれ？　「沃土の霊砂」がないッス？た、大変ッス、逃げてる途中で落としたッス！探しに行かないと……！			霊砂と未来を造る者							
行ってくれるッス…………？			行ってくれるッス…………？			霊砂と未来を造る者							
フッフー！　持つべきものは仲間ッス……！「沃土の霊砂」は、この敷地内に落ちてるはずッス。よろしく頼んだッス！			フッフー！　持つべきものは仲間ッス……！「沃土の霊砂」は、この敷地内に落ちてるはずッス。よろしく頼んだッス！			霊砂と未来を造る者							
逃げてる途中に「沃土の霊砂」を落としちゃったッス……。アマジナ霊銀山跡の中に落ちてるはずッス。よろしく頼んだッス！			逃げてる途中に「沃土の霊砂」を落としちゃったッス……。アマジナ霊銀山跡の中に落ちてるはずッス。よろしく頼んだッス！			霊砂と未来を造る者							
「沃土の霊砂」はどうなったッス！？無事に見つけ出せたッス！？			「沃土の霊砂」はどうなったッス！？無事に見つけ出せたッス！？			霊砂と未来を造る者							
フッフー！　確かに「沃土の霊砂」ッス！さっそく持って帰って、ビッグスにも見せてやるッス。			フッフー！　確かに「沃土の霊砂」ッス！さっそく持って帰って、ビッグスにも見せてやるッス。			霊砂と未来を造る者							
……え？　そっちも「沃土の霊砂」を探しにきたッス？親方と一緒に、古代アラグ文明の研究を……ふむふむ。			……え？　そっちも「沃土の霊砂」を探しにきたッス？親方と一緒に、古代アラグ文明の研究を……ふむふむ。			霊砂と未来を造る者							
そういうことなら、この「霊砂」は持っていくといいッス。飛空艇の開発には無限の可能性があるけど、遺跡の調査にはこれが必要ッス！			そういうことなら、この「霊砂」は持っていくといいッス。飛空艇の開発には無限の可能性があるけど、遺跡の調査にはこれが必要ッス！			霊砂と未来を造る者							
代わりに、オイラも調査に協力させてもらうッス。社員をおいてひとりで調査なんて、親方は水臭いッス～！			代わりに、オイラも調査に協力させてもらうッス。社員をおいてひとりで調査なんて、親方は水臭いッス～！			霊砂と未来を造る者							
じゃあ、そろそろここから脱出ッス。先にモードゥナに戻って、「霊砂」を納めてほしいッス！なんだか勇気が出たし、オイラも全速力で逃げきるッス！			じゃあ、そろそろここから脱出ッス。先にモードゥナに戻って、「霊砂」を納めてほしいッス！なんだか勇気が出たし、オイラも全速力で逃げきるッス！			霊砂と未来を造る者							
「霊砂」は調達できたか？まずは1、2種類だけでも、確保したいところだが……。			「霊砂」は調達できたか？まずは1、2種類だけでも、確保したいところだが……。			霊砂と未来を造る者							
おお、「烈火の霊砂」と「沃土の霊砂」か！恩に着るぞ、Surname。君の協力を得てから、調査はますます軌道に乗った。			おお、「烈火の霊砂」と「沃土の霊砂」か！恩に着るぞ、Surname。君の協力を得てから、調査はますます軌道に乗った。			霊砂と未来を造る者							
シド、さっそくクリスタルの成形を始めてくれ。一刻も早く、防衛機構を破る「牙」を作り出そう。			シド、さっそくクリスタルの成形を始めてくれ。一刻も早く、防衛機構を破る「牙」を作り出そう。			霊砂と未来を造る者							
ああ、任された。こいつが揃えた素材に、俺も全力をかけて応えよう。			ああ、任された。こいつが揃えた素材に、俺も全力をかけて応えよう。			霊砂と未来を造る者							
それにしても、よく「霊砂」を見つけてこられたな。お前の仕事は疑っちゃいないが、正直、もう少しくらいは手を焼くかと思ったぞ。			それにしても、よく「霊砂」を見つけてこられたな。お前の仕事は疑っちゃいないが、正直、もう少しくらいは手を焼くかと思ったぞ。			霊砂と未来を造る者							
……ビッグスとウェッジが？			……ビッグスとウェッジが？			霊砂と未来を造る者							
そうか……まったく、うちの社員は向上心が高くて困る。会長もおちおち踏んぞり返ってられないぜ、なぁ？			そうか……まったく、うちの社員は向上心が高くて困る。会長もおちおち踏んぞり返ってられないぜ、なぁ？			霊砂と未来を造る者							
よし、俺たちも前進あるのみだ。あいつらが合流する前に、残りの「霊砂」を集めよう。……在り処はわかっていないのか？			よし、俺たちも前進あるのみだ。あいつらが合流する前に、残りの「霊砂」を集めよう。……在り処はわかっていないのか？			霊砂と未来を造る者							
残念ながら……だが、手は打ってある。そろそろ成果が届いてもいい頃なのだが……。			残念ながら……だが、手は打ってある。そろそろ成果が届いてもいい頃なのだが……。			霊砂と未来を造る者							
……それにしては浮かない顔だな。しっかりしてくれよ、責任者。ワケアリなら、手遅れになる前に相談してくれ。			……それにしては浮かない顔だな。しっかりしてくれよ、責任者。ワケアリなら、手遅れになる前に相談してくれ。			霊砂と未来を造る者							
ああ……そうさせてもらおう。だが、ひとまずは2つの「霊砂」の入手を労おうじゃないか。Surnameに、多大なる感謝を。			ああ……そうさせてもらおう。だが、ひとまずは2つの「霊砂」の入手を労おうじゃないか。Surnameに、多大なる感謝を。			霊砂と未来を造る者							
ラムブルースは残りの霊砂について冒険者に相談したいようだ。			ラムブルースは残りの霊砂について冒険者に相談したいようだ。			霊砂と過去を記す者							
残りの霊砂について、ラムブルースの仲間も捜索を行っているものの、音沙汰がないらしい。グリダニアの商店街の顔役「パルセモントレ」に、心当たりがないか聞いてみよう。			残りの霊砂について、ラムブルースの仲間も捜索を行っているものの、音沙汰がないらしい。グリダニアの商店街の顔役「パルセモントレ」に、心当たりがないか聞いてみよう。			霊砂と過去を記す者							
パルセモントレも霊砂が出回るところは長年見ていないという。「清水の霊砂」の原石が採れるという南部森林の「ウルズの恵み」へ向かい、ホッグの縄張りを探ろう。			パルセモントレも霊砂が出回るところは長年見ていないという。「清水の霊砂」の原石が採れるという南部森林の「ウルズの恵み」へ向かい、ホッグの縄張りを探ろう。			霊砂と過去を記す者							
ウルズの恵みでホッグの死骸を調べると、姿なき声が聞こえた。ウルズの恵みにあった「清水の霊砂」の原石は、声の主が持ち去ったのだという。北部森林にあるイクサル軍伐採所で、残る「薫風の霊砂」を探そう。			ウルズの恵みでホッグの死骸を調べると、姿なき声が聞こえた。ウルズの恵みにあった「清水の霊砂」の原石は、声の主が持ち去ったのだという。北部森林にあるイクサル軍伐採所で、残る「薫風の霊砂」を探そう。			霊砂と過去を記す者							
「薫風の霊砂」を見つけた。冒険者の活躍に感激した姿なき声は、見物料を払うという。北部森林にあるプラウドクリークの広場で、姿なき声が置いた品を探そう。			「薫風の霊砂」を見つけた。冒険者の活躍に感激した姿なき声は、見物料を払うという。北部森林にあるプラウドクリークの広場で、姿なき声が置いた品を探そう。			霊砂と過去を記す者							
広場にあったのは「清水の霊砂」だった。姿なき声は冒険者に再会を誓って消えた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「薫風の霊砂」と「清水の霊砂」を渡そう。			広場にあったのは「清水の霊砂」だった。姿なき声は冒険者に再会を誓って消えた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地に戻り、ラムブルースに「薫風の霊砂」と「清水の霊砂」を渡そう。			霊砂と過去を記す者							
4つの属性の霊砂がそろい、シドが防衛機構を破るクリスタル「牙」を完成させた。ビッグス、ウェッジ、そして姿なき声として冒険者を観察していたグ・ラハ・ティアも合流し、クリスタルタワー調査団は「ノア」と命名される。いよいよ始まるクリスタルタワーの調査は、ノアにどのような真実をもたらすのだろうか。			4つの属性の霊砂がそろい、シドが防衛機構を破るクリスタル「牙」を完成させた。ビッグス、ウェッジ、そして姿なき声として冒険者を観察していたグ・ラハ・ティアも合流し、クリスタルタワー調査団は「ノア」と命名される。いよいよ始まるクリスタルタワーの調査は、ノアにどのような真実をもたらすのだろうか。			霊砂と過去を記す者							
グリダニアのパルセモントレと話す			グリダニアのパルセモントレと話す			霊砂と過去を記す者							
ウルズの恵みでホッグの縄張りを探る			ウルズの恵みでホッグの縄張りを探る			霊砂と過去を記す者							
イクサル軍伐採所で薫風の霊砂を入手			イクサル軍伐採所で薫風の霊砂を入手			霊砂と過去を記す者							
姿なき声からの礼を入手			姿なき声からの礼を入手			霊砂と過去を記す者							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースに霊砂を渡す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースに霊砂を渡す			霊砂と過去を記す者							
Surname。残る「清水の霊砂」と「薫風の霊砂」の調達について、君に相談させてもらいたい。			Surname。残る「清水の霊砂」と「薫風の霊砂」の調達について、君に相談させてもらいたい。			霊砂と過去を記す者							
実は、シャーレアン出身の仲間にも「霊砂」の回収を依頼しているのだが、いつまで経っても音沙汰がなくてね……。			実は、シャーレアン出身の仲間にも「霊砂」の回収を依頼しているのだが、いつまで経っても音沙汰がなくてね……。			霊砂と過去を記す者							
あの人のことだから、連絡を怠っているだけだと思うが、面倒ごとに巻きこまれた可能性もある。すまないが、君も引き続き「霊砂」を追ってほしい。			あの人のことだから、連絡を怠っているだけだと思うが、面倒ごとに巻きこまれた可能性もある。すまないが、君も引き続き「霊砂」を追ってほしい。			霊砂と過去を記す者							
ひとまずは、残り2つの「霊砂」の原石が採れる黒衣森へ。グリダニアの商店街の顔役「パルセモントレ」に心当たりがないか聞いてくれ。			ひとまずは、残り2つの「霊砂」の原石が採れる黒衣森へ。グリダニアの商店街の顔役「パルセモントレ」に心当たりがないか聞いてくれ。			霊砂と過去を記す者							
「霊砂」じゃと？　また珍しいものを……。ここはグリダニア随一の商店街じゃが、あれが売り出される光景は、何年も見ておらんな。			「霊砂」じゃと？　また珍しいものを……。ここはグリダニア随一の商店街じゃが、あれが売り出される光景は、何年も見ておらんな。			霊砂と過去を記す者							
「清水の霊砂」の原石が採れる場所なら知っておるが、あそこはひどく危険な場所じゃ。滅多に採れん石のためにおもむく命知らずは少なかろう。			「清水の霊砂」の原石が採れる場所なら知っておるが、あそこはひどく危険な場所じゃ。滅多に採れん石のためにおもむく命知らずは少なかろう。			霊砂と過去を記す者							
それでも調べに行くというのか？……ふむ、命知らずはここにおったか。			それでも調べに行くというのか？……ふむ、命知らずはここにおったか。			霊砂と過去を記す者							
ならば清水の満ちる場所……「ウルズの恵み」に行け。原石は、屈強なホッグの縄張りにあるという。せいぜい気をつけて探すことじゃな。			ならば清水の満ちる場所……「ウルズの恵み」に行け。原石は、屈強なホッグの縄張りにあるという。せいぜい気をつけて探すことじゃな。			霊砂と過去を記す者							
(-？？？？-)一足遅かったな、冒険者。そいつの縄張りを調べに来たんだろうが、無駄足だぜ？			(-？？？？-)一足遅かったな、冒険者。そいつの縄張りを調べに来たんだろうが、無駄足だぜ？			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)あー、無理無理、そっからじゃオレは見えねーよ。今は大人しく話を聞くこった。			(-姿なき声-)あー、無理無理、そっからじゃオレは見えねーよ。今は大人しく話を聞くこった。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)……そこにあった「清水の霊砂」の原石は、オレがいただいた。いくら探そうが、欠片も残っちゃいねーから諦めな。			(-姿なき声-)……そこにあった「清水の霊砂」の原石は、オレがいただいた。いくら探そうが、欠片も残っちゃいねーから諦めな。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)代わりに「薫風の霊砂」のヒントをやるよ。……あれはイクサル族の手の内だ。連中は「霊砂」を使ってクリスタルを清めるつもりらしい。			(-姿なき声-)代わりに「薫風の霊砂」のヒントをやるよ。……あれはイクサル族の手の内だ。連中は「霊砂」を使ってクリスタルを清めるつもりらしい。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)取る気があるなら早くしろよ？ぐずぐずしてたら、そっちもオレがいただいていく。早い話が……競争だ！			(-姿なき声-)取る気があるなら早くしろよ？ぐずぐずしてたら、そっちもオレがいただいていく。早い話が……競争だ！			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)北部森林にあるイクサル軍伐採所で「薫風の霊砂」を探せ。どんな奮闘を見せてくれるか、楽しみにしてるぜ！			(-姿なき声-)北部森林にあるイクサル軍伐採所で「薫風の霊砂」を探せ。どんな奮闘を見せてくれるか、楽しみにしてるぜ！			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)見てたぜ、あんたカッコいーな！敵陣に颯爽と乗りこむ勇姿……思わず見入って「薫風の霊砂」を取り損ねちまった。			(-姿なき声-)見てたぜ、あんたカッコいーな！敵陣に颯爽と乗りこむ勇姿……思わず見入って「薫風の霊砂」を取り損ねちまった。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)……って、競争してたんだっけか。残念だがオレの負けだな。その「薫風の霊砂」は、あんたが持って帰るといい。			(-姿なき声-)……って、競争してたんだっけか。残念だがオレの負けだな。その「薫風の霊砂」は、あんたが持って帰るといい。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)オレにとっちゃ、あんたの奮戦を拝めたことの方が、「霊砂」よりよっぽど収穫だしな。せっかくだし、見物料のひとつでも払わせてくれよ。			(-姿なき声-)オレにとっちゃ、あんたの奮戦を拝めたことの方が、「霊砂」よりよっぽど収穫だしな。せっかくだし、見物料のひとつでも払わせてくれよ。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)ここから東の、プラウドクリークにある広場に心ばかりの品を置いとくぜ。亡者どもに踏み潰される前に持ってけよ！			(-姿なき声-)ここから東の、プラウドクリークにある広場に心ばかりの品を置いとくぜ。亡者どもに踏み潰される前に持ってけよ！			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)へへっ、ちょっとは驚いたか？ウルズの恵みにあった石を砕いた「清水の霊砂」だ。遠慮なく、あんたの懐にしまってくれ。			(-姿なき声-)へへっ、ちょっとは驚いたか？ウルズの恵みにあった石を砕いた「清水の霊砂」だ。遠慮なく、あんたの懐にしまってくれ。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)別に、今までからかってたわけじゃないぜ。奮戦の見物料って言っただろ？あんたにならやってもいい……そう思ったから譲るだけだ。			(-姿なき声-)別に、今までからかってたわけじゃないぜ。奮戦の見物料って言っただろ？あんたにならやってもいい……そう思ったから譲るだけだ。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)オレの仕事は、人の作る歴史を記録することでね。とりわけ、あんたみたいな強い奴の作る歴史が好きなのさ。			(-姿なき声-)オレの仕事は、人の作る歴史を記録することでね。とりわけ、あんたみたいな強い奴の作る歴史が好きなのさ。			霊砂と過去を記す者							
(-姿なき声-)っつーことで、これからもカッコいー活躍してくれよ？また会おうぜ、冒険者！			(-姿なき声-)っつーことで、これからもカッコいー活躍してくれよ？また会おうぜ、冒険者！			霊砂と過去を記す者							
残り2つの「霊砂」は見つかったか？キミには手間をかけるが、どうにか調達してほしい。			残り2つの「霊砂」は見つかったか？キミには手間をかけるが、どうにか調達してほしい。			霊砂と過去を記す者							
おお、「薫風の霊砂」と「清水の霊砂」を確保したか！助かった、さっそくシドに加工を始めてもらおう。			おお、「薫風の霊砂」と「清水の霊砂」を確保したか！助かった、さっそくシドに加工を始めてもらおう。			霊砂と過去を記す者							
やったぞ、完成だ……！			やったぞ、完成だ……！			霊砂と過去を記す者							
おお、これが「クリスタルタワー」への路を拓くもの……すなわち、防衛機構を打ち砕く「牙」だな！			おお、これが「クリスタルタワー」への路を拓くもの……すなわち、防衛機構を打ち砕く「牙」だな！			霊砂と過去を記す者							
ああ、Forenameのおかげで準備は整った。これで入口に立つことができる！			ああ、Forenameのおかげで準備は整った。これで入口に立つことができる！			霊砂と過去を記す者							
(-？？？？-)待ってください、親方ぁ～！			(-？？？？-)待ってください、親方ぁ～！			霊砂と過去を記す者							
ビッグス！　ウェッジ！来てくれたのか！			ビッグス！　ウェッジ！来てくれたのか！			霊砂と過去を記す者							
へへ……古代アラグ文明の技術といえば、今の帝国ですら及ばない、神の域に達していたと聞きます。この機会に学ばない手はないですよ。			へへ……古代アラグ文明の技術といえば、今の帝国ですら及ばない、神の域に達していたと聞きます。この機会に学ばない手はないですよ。			霊砂と過去を記す者							
お前たち……。その志は買うが、俺はここで得た知識を自分のものにするつもりはないんだ。			お前たち……。その志は買うが、俺はここで得た知識を自分のものにするつもりはないんだ。			霊砂と過去を記す者							
強すぎる力、行きすぎた技術は、世界に混乱を招く……。ガレマール帝国がアルテマウェポンを利用して、三国に降伏を迫ったようにな。			強すぎる力、行きすぎた技術は、世界に混乱を招く……。ガレマール帝国がアルテマウェポンを利用して、三国に降伏を迫ったようにな。			霊砂と過去を記す者							
ウェッジ、うちの社訓は何だ？			ウェッジ、うちの社訓は何だ？			霊砂と過去を記す者							
ハ、ハイッス！ええっと……技術は自由のために……ッス？			ハ、ハイッス！ええっと……技術は自由のために……ッス？			霊砂と過去を記す者							
……そうだ。俺たちは決して、人の脅威となる技術を……第二のアルテマウェポンを生み出してはいけない。			……そうだ。俺たちは決して、人の脅威となる技術を……第二のアルテマウェポンを生み出してはいけない。			霊砂と過去を記す者							
だからこそクリスタルタワーを調査し、必要なら封印する。……それが、俺がこの調査に参加した理由だ。			だからこそクリスタルタワーを調査し、必要なら封印する。……それが、俺がこの調査に参加した理由だ。			霊砂と過去を記す者							
(-聞き覚えのある声-)面白いこと言うじゃねーか。人の歴史を動かしてきたのは、そういう強い意志なんだ。			(-聞き覚えのある声-)面白いこと言うじゃねーか。人の歴史を動かしてきたのは、そういう強い意志なんだ。			霊砂と過去を記す者							
あなたは……やっと帰ってきましたか。今まで連絡もよこさず、何をしていたのです。			あなたは……やっと帰ってきましたか。今まで連絡もよこさず、何をしていたのです。			霊砂と過去を記す者							
(-聞き覚えのある声-)ちゃんと「霊砂」を探してたぜ？もっとも、面白い奴がいたから渡しちまったけどな！			(-聞き覚えのある声-)ちゃんと「霊砂」を探してたぜ？もっとも、面白い奴がいたから渡しちまったけどな！			霊砂と過去を記す者							
(-聞き覚えのある声-)よっ！約束どおり……また会ったな、冒険者！			(-聞き覚えのある声-)よっ！約束どおり……また会ったな、冒険者！			霊砂と過去を記す者							
オレの名前は、グ・ラハ・ティア。シャーレアンのバルデシオン委員会から来た。今回の調査、立ち合わせてもらうぜ！			オレの名前は、グ・ラハ・ティア。シャーレアンのバルデシオン委員会から来た。今回の調査、立ち合わせてもらうぜ！			霊砂と過去を記す者							
……こんな人だが、間違いなく私たちの目付役だ。仲間として迎えてあげてほしい。			……こんな人だが、間違いなく私たちの目付役だ。仲間として迎えてあげてほしい。			霊砂と過去を記す者							
よっしゃ！これでついに「ノア」始動ってことだな！			よっしゃ！これでついに「ノア」始動ってことだな！			霊砂と過去を記す者							
……ノア？			……ノア？			霊砂と過去を記す者							
オレたち「クリスタルタワー調査団」の名前だよ。もう聖コイナク財団だけの任務じゃないだろ？			オレたち「クリスタルタワー調査団」の名前だよ。もう聖コイナク財団だけの任務じゃないだろ？			霊砂と過去を記す者							
……かといって、ただの「調査団」じゃ歴史に残ったときカッコがつかねー。だから、アラグ帝国時代の大魔道士「ノア」の名を借りた！			……かといって、ただの「調査団」じゃ歴史に残ったときカッコがつかねー。だから、アラグ帝国時代の大魔道士「ノア」の名を借りた！			霊砂と過去を記す者							
大魔道士……なんかカッコいいッス！！			大魔道士……なんかカッコいいッス！！			霊砂と過去を記す者							
では、私たち「ノア」は、これより、防衛機構を破ってクリスタルタワーの調査に乗り出す。……準備はいいな？			では、私たち「ノア」は、これより、防衛機構を破ってクリスタルタワーの調査に乗り出す。……準備はいいな？			霊砂と過去を記す者							
(-ノアの仲間たち-)おうッ！			(-ノアの仲間たち-)おうッ！			霊砂と過去を記す者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			霊砂と過去を記す者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			霊砂と過去を記す者							
グ・ラハ・ティアは、クリスタルタワーへの突入を試みるようだ。			グ・ラハ・ティアは、クリスタルタワーへの突入を試みるようだ。			古代の民の迷宮							
グ・ラハ・ティアの号令の元、ついにクリスタルタワーへ突入することとなった。聖コイナク財団の調査地の南東にある、扉の前の「指定地点」で待機しよう。			グ・ラハ・ティアの号令の元、ついにクリスタルタワーへ突入することとなった。聖コイナク財団の調査地の南東にある、扉の前の「指定地点」で待機しよう。			古代の民の迷宮							
クリスタルタワーの入口を守っていた防衛機構は「牙」によって砕かれた。内部に突入し、塔を取りまく遺構「古代の民の迷宮」を掃討しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			クリスタルタワーの入口を守っていた防衛機構は「牙」によって砕かれた。内部に突入し、塔を取りまく遺構「古代の民の迷宮」を掃討しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			古代の民の迷宮							
冒険者たちは「古代の民の迷宮」にひしめく衛士を見事に打ち破った。駆けつけたノアの仲間と共に見たのは、迷宮の奥にそびえる「シルクスの塔」だった。モードゥナに戻ろう。			冒険者たちは「古代の民の迷宮」にひしめく衛士を見事に打ち破った。駆けつけたノアの仲間と共に見たのは、迷宮の奥にそびえる「シルクスの塔」だった。モードゥナに戻ろう。			古代の民の迷宮							
モードゥナに戻った。聖コイナク財団の調査地に戻り、グ・ラハ・ティアと話そう。			モードゥナに戻った。聖コイナク財団の調査地に戻り、グ・ラハ・ティアと話そう。			古代の民の迷宮							
グ・ラハ・ティアに帰還の報告をした。今後の活動のために、作戦会議をする必要がありそうだ。			グ・ラハ・ティアに帰還の報告をした。今後の活動のために、作戦会議をする必要がありそうだ。			古代の民の迷宮							
指定地点で待機			指定地点で待機			古代の民の迷宮							
「クリスタルタワー：古代の民の迷宮」を攻略			「クリスタルタワー：古代の民の迷宮」を攻略			古代の民の迷宮							
聖コイナク財団の調査地のグ・ラハ・ティアと話す			聖コイナク財団の調査地のグ・ラハ・ティアと話す			古代の民の迷宮							
よっしゃ！準備も整ったことだし、クリスタルタワーに乗り込むぞ！			よっしゃ！準備も整ったことだし、クリスタルタワーに乗り込むぞ！			古代の民の迷宮							
まずはあんたとオレ、それから技師連中でクリスタルタワーの入り口を守る防衛機構の突破を試みる。			まずはあんたとオレ、それから技師連中でクリスタルタワーの入り口を守る防衛機構の突破を試みる。			古代の民の迷宮							
ラムブルースは、この調査地に残って状況の統括だ。よって、現地での指示はオレが預かる。……ガラじゃねーけどな。			ラムブルースは、この調査地に残って状況の統括だ。よって、現地での指示はオレが預かる。……ガラじゃねーけどな。			古代の民の迷宮							
ってなわけで、南東にあるデカい扉の前で待機してくれ。その先が、待望のクリスタルタワーだぜ！			ってなわけで、南東にあるデカい扉の前で待機してくれ。その先が、待望のクリスタルタワーだぜ！			古代の民の迷宮							
この扉の先がクリスタルタワーだ。いよいよだな……。			この扉の先がクリスタルタワーだ。いよいよだな……。			古代の民の迷宮							
シド、この先に立ち入ったことがあるのは、あんただけだ。先導を頼んだぜ。			シド、この先に立ち入ったことがあるのは、あんただけだ。先導を頼んだぜ。			古代の民の迷宮							
何だ？この気味わりぃ石像は……。			何だ？この気味わりぃ石像は……。			古代の民の迷宮							
これが、俺たちの手を焼いてくれた防衛機構さ。侵入者から、奥の転送装置を守っているらしい。			これが、俺たちの手を焼いてくれた防衛機構さ。侵入者から、奥の転送装置を守っているらしい。			古代の民の迷宮							
……なるほど。こりゃあ、飛び込んだらひとたまりもねーや。			……なるほど。こりゃあ、飛び込んだらひとたまりもねーや。			古代の民の迷宮							
だが、この「牙」さえあれば攻撃を反射できるはずだ。……最初は俺が行こう。			だが、この「牙」さえあれば攻撃を反射できるはずだ。……最初は俺が行こう。			古代の民の迷宮							
お、親方ッ！？いきなりは危険すぎですぜ！			お、親方ッ！？いきなりは危険すぎですぜ！			古代の民の迷宮							
だからこそ、だ。自分で作ったものの成果くらい、自分で確かめないとな。			だからこそ、だ。自分で作ったものの成果くらい、自分で確かめないとな。			古代の民の迷宮							
成功だッ……！			成功だッ……！			古代の民の迷宮							
オレたちも続くぞ。「牙」を掲げろ！			オレたちも続くぞ。「牙」を掲げろ！			古代の民の迷宮							
……最後はお前に任せた。			……最後はお前に任せた。			古代の民の迷宮							
フッフー！防衛機構、突破ッス！			フッフー！防衛機構、突破ッス！			古代の民の迷宮							
さて……。今度こそ内部に乗りこむってわけだな。久々に腕が鳴るぜ！			さて……。今度こそ内部に乗りこむってわけだな。久々に腕が鳴るぜ！			古代の民の迷宮							
それなんだが……提案がある。			それなんだが……提案がある。			古代の民の迷宮							
クリスタルタワーの中に入るのは、Forenameが率いる、冒険者たちに任せたい。			クリスタルタワーの中に入るのは、Forenameが率いる、冒険者たちに任せたい。			古代の民の迷宮							
はぁっ！？　なんでだ？クリスタルタワーを調査するんじゃねーの！？			はぁっ！？　なんでだ？クリスタルタワーを調査するんじゃねーの！？			古代の民の迷宮							
もちろんするさ。だが、調査には適材適所ってものがある。			もちろんするさ。だが、調査には適材適所ってものがある。			古代の民の迷宮							
外壁にすら、これだけ強力な防衛機構があったんだ。内部に脅威が潜んでいたとして、突破できるのは歴戦の冒険者だけだろう。			外壁にすら、これだけ強力な防衛機構があったんだ。内部に脅威が潜んでいたとして、突破できるのは歴戦の冒険者だけだろう。			古代の民の迷宮							
このForenameは、それにふさわしい実力の持ち主だ。			このForenameは、それにふさわしい実力の持ち主だ。			古代の民の迷宮							
その間、俺たちは防衛機構の残骸を調査して、クリスタルタワーそのものの仕掛けを解き明かす必要がある。			その間、俺たちは防衛機構の残骸を調査して、クリスタルタワーそのものの仕掛けを解き明かす必要がある。			古代の民の迷宮							
そのためには……お前の知識がいるんだ。賢人、グ・ラハ・ティア。			そのためには……お前の知識がいるんだ。賢人、グ・ラハ・ティア。			古代の民の迷宮							
……ったく、ズルイおっさんだぜ！			……ったく、ズルイおっさんだぜ！			古代の民の迷宮							
おい、Forename。今回はひとまず塔を取りまく遺構……通称「古代の民の迷宮」を掃討し、安全を確保してくれ。			おい、Forename。今回はひとまず塔を取りまく遺構……通称「古代の民の迷宮」を掃討し、安全を確保してくれ。			古代の民の迷宮							
終わったら、リンクシェルで連絡を頼む。ソッコーで駆けつけるからな！			終わったら、リンクシェルで連絡を頼む。ソッコーで駆けつけるからな！			古代の民の迷宮							
そんじゃ頼んだぞ。相手が古代の文明だろうが関係ねー。思う存分、蹴散らしてやれ！			そんじゃ頼んだぞ。相手が古代の文明だろうが関係ねー。思う存分、蹴散らしてやれ！			古代の民の迷宮							
すまん、待たせたな！			すまん、待たせたな！			古代の民の迷宮							
ハハッ、お手柄じゃねーか！クリスタルタワー解明の歴史に、あんたの名前が刻まれたってわけだ。			ハハッ、お手柄じゃねーか！クリスタルタワー解明の歴史に、あんたの名前が刻まれたってわけだ。			古代の民の迷宮							
それにしても、なんて広さだ……。さすがは栄華を極めた大帝国の名残だな。			それにしても、なんて広さだ……。さすがは栄華を極めた大帝国の名残だな。			古代の民の迷宮							
委員会の調べによると、クリスタルタワーは「太陽の力」を集積するために築かれたらしい。まったく、規模のでかい話だぜ。			委員会の調べによると、クリスタルタワーは「太陽の力」を集積するために築かれたらしい。まったく、規模のでかい話だぜ。			古代の民の迷宮							
それで、内部の防衛機構はどうだった？あんたの様子を見る限り、かなりの激戦があったらしいが。			それで、内部の防衛機構はどうだった？あんたの様子を見る限り、かなりの激戦があったらしいが。			古代の民の迷宮							
輝く曲刀を持った巨躯の男と戦っただと？……なるほど、アラグ帝国革命の英雄「ティターン」か。			輝く曲刀を持った巨躯の男と戦っただと？……なるほど、アラグ帝国革命の英雄「ティターン」か。			古代の民の迷宮							
すごいな、それだけでわかるのか。			すごいな、それだけでわかるのか。			古代の民の迷宮							
歴史には、それなりに詳しいモンでね。特にアラグ帝国については、知識と……因縁があるのさ。			歴史には、それなりに詳しいモンでね。特にアラグ帝国については、知識と……因縁があるのさ。			古代の民の迷宮							
まあ、古くせぇ文献の受け売りだよ。クリスタルタワーを守るのは、過去の偉人や英雄なんだと。アラグの「魔科学」で蘇生され、強化されているらしい。			まあ、古くせぇ文献の受け売りだよ。クリスタルタワーを守るのは、過去の偉人や英雄なんだと。アラグの「魔科学」で蘇生され、強化されているらしい。			古代の民の迷宮							
親方ぁ、あれを見てください！			親方ぁ、あれを見てください！			古代の民の迷宮							
あれは……クリスタルタワーの基部……？いよいよ、噂に聞く「シルクスの塔」のお出ましか！			あれは……クリスタルタワーの基部……？いよいよ、噂に聞く「シルクスの塔」のお出ましか！			古代の民の迷宮							
前門たる「古代の民の迷宮」の踏破は、ノアにとって掛けがえのない第一歩だな。よくやってくれたぜ、Forename。			前門たる「古代の民の迷宮」の踏破は、ノアにとって掛けがえのない第一歩だな。よくやってくれたぜ、Forename。			古代の民の迷宮							
ひとまず、聖コイナク財団の調査地に戻ろうぜ？先が長いならなおさら、休息がてら作戦会議だ。……お疲れさん！			ひとまず、聖コイナク財団の調査地に戻ろうぜ？先が長いならなおさら、休息がてら作戦会議だ。……お疲れさん！			古代の民の迷宮							
おっ、待ってたぜ！あんたの報告を聞かなきゃ、実地調査の結果はまとめられねーからな。			おっ、待ってたぜ！あんたの報告を聞かなきゃ、実地調査の結果はまとめられねーからな。			古代の民の迷宮							
疲れてんだろうが、今後のこともある。一息ついたら、すぐに作戦会議を開くぞ。			疲れてんだろうが、今後のこともある。一息ついたら、すぐに作戦会議を開くぞ。			古代の民の迷宮							
グ・ラハ・ティアは、ノアの作戦会議を始めたいようだ。			グ・ラハ・ティアは、ノアの作戦会議を始めたいようだ。			ノアの調査記録							
「古代の民の迷宮」の調査を受け、ノアの作戦会議を開くことになった。聖コイナク財団の調査地の「ラムブルース」に、帰還したことを告げよう。			「古代の民の迷宮」の調査を受け、ノアの作戦会議を開くことになった。聖コイナク財団の調査地の「ラムブルース」に、帰還したことを告げよう。			ノアの調査記録							
今回の調査で判明したのは、クリスタルタワーが数千年の時を経て再起動したということだった。その真相を確かめるため、ノアは塔の中へ向かうことを決断。当面は、シドを中心に塔への侵入経路を探すことになるという。次回の調査に備え、鍛錬を続けていこう。			今回の調査で判明したのは、クリスタルタワーが数千年の時を経て再起動したということだった。その真相を確かめるため、ノアは塔の中へ向かうことを決断。当面は、シドを中心に塔への侵入経路を探すことになるという。次回の調査に備え、鍛錬を続けていこう。			ノアの調査記録							
ラムブルースと話す			ラムブルースと話す			ノアの調査記録							
それじゃ、さっそく「ノア」の仲間を集めて、作戦会議を始めるとしようぜ！			それじゃ、さっそく「ノア」の仲間を集めて、作戦会議を始めるとしようぜ！			ノアの調査記録							
……っと、こっから先はラムブルースの役目だな。全員帰還したことを、あんたから伝えてやってくれ。			……っと、こっから先はラムブルースの役目だな。全員帰還したことを、あんたから伝えてやってくれ。			ノアの調査記録							
おかえり、よくぞ無事で戻ってきてくれた。「古代の民の迷宮」を掃討したという報告は受けているぞ。			おかえり、よくぞ無事で戻ってきてくれた。「古代の民の迷宮」を掃討したという報告は受けているぞ。			ノアの調査記録							
君が持ち帰った情報は、私の備考とあわせてクリスタルタワーの調査記録にまとめておく。知りたいことがあったら、いつでも声をかけてくれ。			君が持ち帰った情報は、私の備考とあわせてクリスタルタワーの調査記録にまとめておく。知りたいことがあったら、いつでも声をかけてくれ。			ノアの調査記録							
さて……さっそくだが、今回の調査について総括しよう。			さて……さっそくだが、今回の調査について総括しよう。			ノアの調査記録							
今回の調査で、我々ノアは転送装置に至る道を確保し、塔を取りまく「古代の民の迷宮」を踏破した。			今回の調査で、我々ノアは転送装置に至る道を確保し、塔を取りまく「古代の民の迷宮」を踏破した。			ノアの調査記録							
内部を探索したSurname君の証言によると、迷宮の防衛機構は生きており、アラグの衛士たちも活動していたという……。			内部を探索したSurname君の証言によると、迷宮の防衛機構は生きており、アラグの衛士たちも活動していたという……。			ノアの調査記録							
やはり危惧していた通りか……。クリスタルタワーは地形の変動で現れただけじゃない。何らかの理由で、数千年の時を経て「再起動」したんだ。			やはり危惧していた通りか……。クリスタルタワーは地形の変動で現れただけじゃない。何らかの理由で、数千年の時を経て「再起動」したんだ。			ノアの調査記録							
復活の真相は、恐らく塔の中……。封印するにしても、そいつを確かめておく必要があるな。			復活の真相は、恐らく塔の中……。封印するにしても、そいつを確かめておく必要があるな。			ノアの調査記録							
そうは言っても、簡単にはいかねーぜ？「古代の民の迷宮」の先には、どんな防衛機構が待ち構えてるやら。			そうは言っても、簡単にはいかねーぜ？「古代の民の迷宮」の先には、どんな防衛機構が待ち構えてるやら。			ノアの調査記録							
ならば当面は、塔への侵入経路を確保するためにも、防衛機構の解析を最優先としよう。……シド、引き続き君に頼めるかい？			ならば当面は、塔への侵入経路を確保するためにも、防衛機構の解析を最優先としよう。……シド、引き続き君に頼めるかい？			ノアの調査記録							
ああ、任せてくれ。			ああ、任せてくれ。			ノアの調査記録							
オイラたちも手伝うッス！			オイラたちも手伝うッス！			ノアの調査記録							
親方が社訓のために戦うってんだ。これはもう、ガーロンド・アイアンワークスの総力を上げて協力させてもらいますよ。			親方が社訓のために戦うってんだ。これはもう、ガーロンド・アイアンワークスの総力を上げて協力させてもらいますよ。			ノアの調査記録							
お前たち……。ああ、頼りにしてるぞ！			お前たち……。ああ、頼りにしてるぞ！			ノアの調査記録							
それじゃ、オレはしばらく旅に出るぜ。久々に修行して、次こそクリスタルタワーに乗り込むんだ。やっぱ武勇伝は生で見ないとな！			それじゃ、オレはしばらく旅に出るぜ。久々に修行して、次こそクリスタルタワーに乗り込むんだ。やっぱ武勇伝は生で見ないとな！			ノアの調査記録							
あなたもシドを手伝うのです、グ・ラハ・ティア。それとも、今までの勝手を委員会に報告しましょうか？			あなたもシドを手伝うのです、グ・ラハ・ティア。それとも、今までの勝手を委員会に報告しましょうか？			ノアの調査記録							
…………オレの方がえらいっつーの。			…………オレの方がえらいっつーの。			ノアの調査記録							
まぁ、何にせよ、あんたの代わりはできねーんだ。Forename、しばらく出番はなさそうだが、ナマクラになるなよ？			まぁ、何にせよ、あんたの代わりはできねーんだ。Forename、しばらく出番はなさそうだが、ナマクラになるなよ？			ノアの調査記録							
次回の調査も必ず成功させようぜ。そしていつか、アラグ帝国にまつわるすべての歴史を暴く。「ノア」として……絶対にな。			次回の調査も必ず成功させようぜ。そしていつか、アラグ帝国にまつわるすべての歴史を暴く。「ノア」として……絶対にな。			ノアの調査記録							
では、今回の会議はここまで。次回の調査に備え、それぞれ自分の役目を果たしてくれ。……解散！			では、今回の会議はここまで。次回の調査に備え、それぞれ自分の役目を果たしてくれ。……解散！			ノアの調査記録							
こりゃあ派手に壊したもンだ。おかげさまで、正々堂々と中に入れる。冒険者ってのは、なかなか使い勝手がいいじゃないか。			こりゃあ派手に壊したもンだ。おかげさまで、正々堂々と中に入れる。冒険者ってのは、なかなか使い勝手がいいじゃないか。			ノアの調査記録							
オレたちにとっちゃ、光の戦士様っていうよりは、略奪者様って感じだけどな。……まぁ、お前が頼りたくなるのもわかったぜ。			オレたちにとっちゃ、光の戦士様っていうよりは、略奪者様って感じだけどな。……まぁ、お前が頼りたくなるのもわかったぜ。			ノアの調査記録							
古代アラグ文明の遺産……か。			古代アラグ文明の遺産……か。			ノアの調査記録							
塔の上から検出された未知の力は、あのアルテマウエポンと同等……いや、それ以上。			塔の上から検出された未知の力は、あのアルテマウエポンと同等……いや、それ以上。			ノアの調査記録							
くく……面白そうな「玩具」を見つけたぜ。			くく……面白そうな「玩具」を見つけたぜ。			ノアの調査記録							
……すべてを奪われたと思っていたが、悪運だけはオレのもンらしい。			……すべてを奪われたと思っていたが、悪運だけはオレのもンらしい。			ノアの調査記録							
オレの野望は尽きない……この夢は終わらせない……。付き合ってくれるよなぁ、ガーロンドォ……！			オレの野望は尽きない……この夢は終わらせない……。付き合ってくれるよなぁ、ガーロンドォ……！			ノアの調査記録							
調査団「ノア」のラムブルースは、頭を悩ませているようだ。			調査団「ノア」のラムブルースは、頭を悩ませているようだ。			シルクスの塔							
前回までの冒険録：異国風の男に導かれ、聖コイナク財団の調査地へとやってきた冒険者。そこでは「古代アラグ文明」の調査の一環として、第七霊災を機に姿を現したアラグの遺産「クリスタルタワー」の調査計画が進行していた。計画の中核を担うシドとラムブルースに加え、ガーロンド・アイアンワークスのビッグスとウェッジ、そしてバルデシオン委員会の賢人グ・ラハ・ティアも合流し、調査団「ノア」を結成。塔を取りまく遺構「古代の民の迷宮」の調査を経て、クリスタルタワーが数千年の時を経て「再起動」していることを知る。太陽の力を集めるために築かれたクリスタルタワーが、なぜ現代に蘇ったのか……。そして、クリスタルタワーは封印すべき脅威なのか……。答えを求め、「ノア」は更なる調査へと乗り出す。　　　　　　　　　　　　*　*　*クリスタルタワーの中枢である「シルクスの塔」の調査に行き詰まっていたラムブルース。そこに現れたのは、古代アラグ文明の専門家を名乗るウネとドーガだった。モードゥナの八剣士の前庭にいる「ビッグス」に話しかけ、彼らとともにシルクスの塔に向かおう。			前回までの冒険録：異国風の男に導かれ、聖コイナク財団の調査地へとやってきた冒険者。そこでは「古代アラグ文明」の調査の一環として、第七霊災を機に姿を現したアラグの遺産「クリスタルタワー」の調査計画が進行していた。計画の中核を担うシドとラムブルースに加え、ガーロンド・アイアンワークスのビッグスとウェッジ、そしてバルデシオン委員会の賢人グ・ラハ・ティアも合流し、調査団「ノア」を結成。塔を取りまく遺構「古代の民の迷宮」の調査を経て、クリスタルタワーが数千年の時を経て「再起動」していることを知る。太陽の力を集めるために築かれたクリスタルタワーが、なぜ現代に蘇ったのか……。そして、クリスタルタワーは封印すべき脅威なのか……。答えを求め、「ノア」は更なる調査へと乗り出す。　　　　　　　　　　　　*　*　*クリスタルタワーの中枢である「シルクスの塔」の調査に行き詰まっていたラムブルース。そこに現れたのは、古代アラグ文明の専門家を名乗るウネとドーガだった。モードゥナの八剣士の前庭にいる「ビッグス」に話しかけ、彼らとともにシルクスの塔に向かおう。			シルクスの塔							
シルクスの塔にて、ウネとドーガが入口の扉を開いた。事の真相を知るべく、八剣士の前庭にいる「ドーガ」と話そう。			シルクスの塔にて、ウネとドーガが入口の扉を開いた。事の真相を知るべく、八剣士の前庭にいる「ドーガ」と話そう。			シルクスの塔							
ドーガたちから、アラグ帝国の始皇帝ザンデにまつわる話を聞いた。八剣士の前庭にいる「グ・ラハ・ティア」に声をかけよう。			ドーガたちから、アラグ帝国の始皇帝ザンデにまつわる話を聞いた。八剣士の前庭にいる「グ・ラハ・ティア」に声をかけよう。			シルクスの塔							
グ・ラハ・ティアと話し、いよいよ「シルクスの塔」に突入することとなった。シルクスの塔で待つザンデを倒し、クリスタルタワーを封印しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グ・ラハ・ティアと話し、いよいよ「シルクスの塔」に突入することとなった。シルクスの塔で待つザンデを倒し、クリスタルタワーを封印しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			シルクスの塔							
シルクスの塔へ突入し、ザンデを倒した。しかし、「暗闇の雲」を名乗る存在によって、ウネとドーガ、ネロが攫われてしまった。モードゥナに戻ろう。			シルクスの塔へ突入し、ザンデを倒した。しかし、「暗闇の雲」を名乗る存在によって、ウネとドーガ、ネロが攫われてしまった。モードゥナに戻ろう。			シルクスの塔							
モードゥナに戻った。聖コイナク財団の調査地に戻り、「ラムブルース」に報告しよう。			モードゥナに戻った。聖コイナク財団の調査地に戻り、「ラムブルース」に報告しよう。			シルクスの塔							
ラムブルースによると、ネロたちは異界ヴォイドに連れ込まれた可能性が高いらしい。アラグの人々に「闇の世界」と呼ばれたその場所まで、3人を助けに行くことを決断したノアの一行。異界ヴォイドへの突入の方法を調べる間、次回の調査に備え、鍛錬を続けていこう。			ラムブルースによると、ネロたちは異界ヴォイドに連れ込まれた可能性が高いらしい。アラグの人々に「闇の世界」と呼ばれたその場所まで、3人を助けに行くことを決断したノアの一行。異界ヴォイドへの突入の方法を調べる間、次回の調査に備え、鍛錬を続けていこう。			シルクスの塔							
八剣士の前庭のビッグスと話してシルクスの塔に行く			八剣士の前庭のビッグスと話してシルクスの塔に行く			シルクスの塔							
八剣士の前庭のドーガと話す			八剣士の前庭のドーガと話す			シルクスの塔							
八剣士の前庭のグ・ラハ・ティアと話す			八剣士の前庭のグ・ラハ・ティアと話す			シルクスの塔							
「クリスタルタワー：シルクスの塔」を攻略			「クリスタルタワー：シルクスの塔」を攻略			シルクスの塔							
ラムブルースと話す			ラムブルースと話す			シルクスの塔							
ああ、君か……クリスタルタワーの調査状況の確認に？			ああ、君か……クリスタルタワーの調査状況の確認に？			シルクスの塔							
そうか……。残念だが、まだ良い報告はないんだ。無駄足を踏ませてすまない。			そうか……。残念だが、まだ良い報告はないんだ。無駄足を踏ませてすまない。			シルクスの塔							
前回の調査で突破した「古代の民の迷宮」については、その後も調査が進んでいるのだがね。さらに先……「シルクスの塔」への侵入方法が、さっぱりだ。			前回の調査で突破した「古代の民の迷宮」については、その後も調査が進んでいるのだがね。さらに先……「シルクスの塔」への侵入方法が、さっぱりだ。			シルクスの塔							
ほら、クリスタルタワーの前に、侵入者を殲滅する「八剣士の前庭」があったろ？			ほら、クリスタルタワーの前に、侵入者を殲滅する「八剣士の前庭」があったろ？			シルクスの塔							
構造は違うが、シルクスの塔の入口も、防衛機構で固められてるのさ。			構造は違うが、シルクスの塔の入口も、防衛機構で固められてるのさ。			シルクスの塔							
しかも、すげーやっかいなヤツ！オレとシドであれこれ試しちゃいるが、何の成果もでやしねー。			しかも、すげーやっかいなヤツ！オレとシドであれこれ試しちゃいるが、何の成果もでやしねー。			シルクスの塔							
……頼みますよ、本当に。			……頼みますよ、本当に。			シルクスの塔							
ともかく、万策尽きていてね……。君の手を借りようにも、突破の糸口さえ掴めていない状況だ。時間はかかるが、古代の記録を洗っていくしか……。			ともかく、万策尽きていてね……。君の手を借りようにも、突破の糸口さえ掴めていない状況だ。時間はかかるが、古代の記録を洗っていくしか……。			シルクスの塔							
(-？？？？-)ならば、その防衛機構……僕らに見せてくれないか。			(-？？？？-)ならば、その防衛機構……僕らに見せてくれないか。			シルクスの塔							
……なんだぁ？			……なんだぁ？			シルクスの塔							
(-？？？？-)にらまないでよ、賢人さん。私たちは、あんたたちの……ノアの味方なんだからね。			(-？？？？-)にらまないでよ、賢人さん。私たちは、あんたたちの……ノアの味方なんだからね。			シルクスの塔							
私はウネ、隣の暗そうなのがドーガ。古代アラグ文明の研究を専門にしてるんだ。バルデシオン委員会の命で、調査を手伝いにきたよ。			私はウネ、隣の暗そうなのがドーガ。古代アラグ文明の研究を専門にしてるんだ。バルデシオン委員会の命で、調査を手伝いにきたよ。			シルクスの塔							
ウネにドーガ……？いまどき珍しい、古風な名だな。			ウネにドーガ……？いまどき珍しい、古風な名だな。			シルクスの塔							
しかし、君たち。委員会からは、その名どころか、協力者を送るという連絡さえ受けていないが？			しかし、君たち。委員会からは、その名どころか、協力者を送るという連絡さえ受けていないが？			シルクスの塔							
しかし、君たち。その名を委員会から聞いた覚えはないし、本部の消滅騒ぎで、それどころではないはずだが？			しかし、君たち。その名を委員会から聞いた覚えはないし、本部の消滅騒ぎで、それどころではないはずだが？			シルクスの塔							
…………では、連絡が行き違ったのだろう。信じてもらうしかない。			…………では、連絡が行き違ったのだろう。信じてもらうしかない。			シルクスの塔							
グ・ラハ・ティア？どうしました？			グ・ラハ・ティア？どうしました？			シルクスの塔							
……なんか……眼が…………。でも、大丈夫だ……気にするほどじゃない。			……なんか……眼が…………。でも、大丈夫だ……気にするほどじゃない。			シルクスの塔							
……驚いた。よく見たらその右眼、私たちと同じ眼だね。			……驚いた。よく見たらその右眼、私たちと同じ眼だね。			シルクスの塔							
同じ眼……？まさか、あんたたちも「紅血の魔眼」の持ち主なのか！？			同じ眼……？まさか、あんたたちも「紅血の魔眼」の持ち主なのか！？			シルクスの塔							
この眼について、知ってることがあるなら教えてくれ！血のように紅い魔眼は、失われたはずのアラグ人の特徴のはず……なのにオレは、親父からこの眼を受け継いだんだ。			この眼について、知ってることがあるなら教えてくれ！血のように紅い魔眼は、失われたはずのアラグ人の特徴のはず……なのにオレは、親父からこの眼を受け継いだんだ。			シルクスの塔							
親父も祖父から……でも、兄弟の中で眼が顕れるのは、きまってひとりだけだ。その意味を、オレはずっと探してきた……！			親父も祖父から……でも、兄弟の中で眼が顕れるのは、きまってひとりだけだ。その意味を、オレはずっと探してきた……！			シルクスの塔							
……すまないが、僕らではその答えを示せない。確かなのは、この眼とアラグには因縁があるということのみ。			……すまないが、僕らではその答えを示せない。確かなのは、この眼とアラグには因縁があるということのみ。			シルクスの塔							
そして、お前がその因縁に導かれてきたように、僕らも己の存在理由を果たしにきた……。これでもまだ、信じるに足らないだろうか。			そして、お前がその因縁に導かれてきたように、僕らも己の存在理由を果たしにきた……。これでもまだ、信じるに足らないだろうか。			シルクスの塔							
……なあ、調査に加えてやろうぜ。拒んだとして、ほかに有力なあてもねーだろ？			……なあ、調査に加えてやろうぜ。拒んだとして、ほかに有力なあてもねーだろ？			シルクスの塔							
ふむ……。あなたの決定であれば、拒みはしませんが……。			ふむ……。あなたの決定であれば、拒みはしませんが……。			シルクスの塔							
君たちの存在については、後ほど、委員会に確認をとらせてもらう。それで構わないな？			君たちの存在については、後ほど、委員会に確認をとらせてもらう。それで構わないな？			シルクスの塔							
よろしい、ウネとドーガを相談役としてノアに迎えよう。ふたりに防衛機構を見せ、意見を聞こうじゃないか。			よろしい、ウネとドーガを相談役としてノアに迎えよう。ふたりに防衛機構を見せ、意見を聞こうじゃないか。			シルクスの塔							
ありがたい……。きっと、役に立てるだろう。			ありがたい……。きっと、役に立てるだろう。			シルクスの塔							
Surname、君も彼らとともに、シルクスの塔の入口へ向かってほしい。現地のシドから、防衛機構について聞いてくれ。			Surname、君も彼らとともに、シルクスの塔の入口へ向かってほしい。現地のシドから、防衛機構について聞いてくれ。			シルクスの塔							
シルクスの塔へは、八剣士の前庭で調査をしている「ビッグス」たちに声をかければ、案内してもらえるだろう。……よろしく頼むぞ。			シルクスの塔へは、八剣士の前庭で調査をしている「ビッグス」たちに声をかければ、案内してもらえるだろう。……よろしく頼むぞ。			シルクスの塔							
オレも行くぜ！あんたとこいつらがいたら、なんだか歴史が動きそうだからな！			オレも行くぜ！あんたとこいつらがいたら、なんだか歴史が動きそうだからな！			シルクスの塔							
シルクスの塔の入口を、どうにかして、こじ開けたいッス。そのために、ここで防衛機構の仕組みを調べてるッス！			シルクスの塔の入口を、どうにかして、こじ開けたいッス。そのために、ここで防衛機構の仕組みを調べてるッス！			シルクスの塔							
おっ、Surnameじゃないか！今日はどうしたってんだ？シルクスの塔の調査開始には、まだ早すぎるぞ。			おっ、Surnameじゃないか！今日はどうしたってんだ？シルクスの塔の調査開始には、まだ早すぎるぞ。			シルクスの塔							
……ほう、バルデシオン委員会からの新しい仲間か！そりゃありがたい。親方も、ずっと難しい顔で悩んでるからなぁ。			……ほう、バルデシオン委員会からの新しい仲間か！そりゃありがたい。親方も、ずっと難しい顔で悩んでるからなぁ。			シルクスの塔							
シルクスの塔の入口は、古代の民の迷宮の先だ。さっそく案内してやるよ。			シルクスの塔の入口は、古代の民の迷宮の先だ。さっそく案内してやるよ。			シルクスの塔							
誰かと思えば、お前たちか。……そっちの、見慣れないふたりは？			誰かと思えば、お前たちか。……そっちの、見慣れないふたりは？			シルクスの塔							
お待ちかねの朗報だぜ、シド。バルデシオン委員会が専門家をよこしてくれたんだ。ウネに、ドーガだとよ。			お待ちかねの朗報だぜ、シド。バルデシオン委員会が専門家をよこしてくれたんだ。ウネに、ドーガだとよ。			シルクスの塔							
防衛機構に手こずっていると聞き、様子を見にきた。これから、よろしく頼む。			防衛機構に手こずっていると聞き、様子を見にきた。これから、よろしく頼む。			シルクスの塔							
ああ、よろしく。……すごいな、格好までアラグ様式か。専門家ってのも伊達じゃなさそうだ。			ああ、よろしく。……すごいな、格好までアラグ様式か。専門家ってのも伊達じゃなさそうだ。			シルクスの塔							
この先が、クリスタルタワーの中枢……「シルクスの塔」と呼ばれる区画だ。			この先が、クリスタルタワーの中枢……「シルクスの塔」と呼ばれる区画だ。			シルクスの塔							
だが、ご覧のとおり、唯一の入口は巨大な扉で塞がれている。この扉こそ、俺たちを悩ませている防衛機構さ。			だが、ご覧のとおり、唯一の入口は巨大な扉で塞がれている。この扉こそ、俺たちを悩ませている防衛機構さ。			シルクスの塔							
扉は、八剣士の前庭と違って、攻撃してくることはない。けれども開く方法がわからない上に、いかなる手段を使っても壊せなかった。			扉は、八剣士の前庭と違って、攻撃してくることはない。けれども開く方法がわからない上に、いかなる手段を使っても壊せなかった。			シルクスの塔							
つまり「開かずの扉」ってヤツさ……。単純だが、最も効果的な防衛機構というわけだ。			つまり「開かずの扉」ってヤツさ……。単純だが、最も効果的な防衛機構というわけだ。			シルクスの塔							
手がかりになりそうなのが、扉の中央に描かれた意匠だ。恐らくこれは、対となった男女……しかも相当に身分が高い。			手がかりになりそうなのが、扉の中央に描かれた意匠だ。恐らくこれは、対となった男女……しかも相当に身分が高い。			シルクスの塔							
……それ以上は、はっきりしねーがな。意味があるのやら、ないのやら……。			……それ以上は、はっきりしねーがな。意味があるのやら、ないのやら……。			シルクスの塔							
おい、言ったろ、開こうとしても無駄だ。人の力ごときじゃ、その扉はびくともしない。			おい、言ったろ、開こうとしても無駄だ。人の力ごときじゃ、その扉はびくともしない。			シルクスの塔							
ああ、聞いていたよ。まさかこの、か弱い乙女の細腕で、扉を開こうなんて思っちゃいないさ。			ああ、聞いていたよ。まさかこの、か弱い乙女の細腕で、扉を開こうなんて思っちゃいないさ。			シルクスの塔							
そう、僕らが開くのではない。…………扉の方が、おのずと開くんだ。			そう、僕らが開くのではない。…………扉の方が、おのずと開くんだ。			シルクスの塔							
なッ……嘘だろ……！？扉が開いたッ……！			なッ……嘘だろ……！？扉が開いたッ……！			シルクスの塔							
いったい、何をしたんだ……！人が近づくだけで扉が開くなんて、考えられない。お前たち……本当に、ただの研究者か……？			いったい、何をしたんだ……！人が近づくだけで扉が開くなんて、考えられない。お前たち……本当に、ただの研究者か……？			シルクスの塔							
(-？？？？-)『光束ねし　天突く塔は　金色の扉の先に黙さん……』			(-？？？？-)『光束ねし　天突く塔は　金色の扉の先に黙さん……』			シルクスの塔							
(-？？？？-)『其は厳然たる　隔絶の壁　いと尊き始祖の血にのみ　至天の道が開かれん』……記録のとおりだな。			(-？？？？-)『其は厳然たる　隔絶の壁　いと尊き始祖の血にのみ　至天の道が開かれん』……記録のとおりだな。			シルクスの塔							
よぉ、寄せ集めの調査団。ずいぶんと珍しい「玩具」を手に入れたようだな？			よぉ、寄せ集めの調査団。ずいぶんと珍しい「玩具」を手に入れたようだな？			シルクスの塔							
お前は……ネロ……！？やはり、魔導城から逃げ延びていたか……！			お前は……ネロ……！？やはり、魔導城から逃げ延びていたか……！			シルクスの塔							
おいおい、ガーロンドォ……。かつての級友の生還を、もう少し喜んでくれてもいいンだぜ？			おいおい、ガーロンドォ……。かつての級友の生還を、もう少し喜んでくれてもいいンだぜ？			シルクスの塔							
そう警戒しなくても、今のオレは哀れな敗残兵だ。おめおめ本国に帰って処刑されてやるのもシャクだから、放浪の旅を楽しんでるだけよ。			そう警戒しなくても、今のオレは哀れな敗残兵だ。おめおめ本国に帰って処刑されてやるのもシャクだから、放浪の旅を楽しんでるだけよ。			シルクスの塔							
そんなとき、お前らの噂を聞いてな。面白そうなンで、混ざりにきたわけだ。			そんなとき、お前らの噂を聞いてな。面白そうなンで、混ざりにきたわけだ。			シルクスの塔							
…………信じられるか。			…………信じられるか。			シルクスの塔							
まあ、オレの話なンざ、どうだっていいだろう。問題は、そいつらの正体だ……。オレにはその心当たりがある。			まあ、オレの話なンざ、どうだっていいだろう。問題は、そいつらの正体だ……。オレにはその心当たりがある。			シルクスの塔							
知ってのとおり、クリスタルタワーは、アラグ帝国に繁栄をもたらした最重要施設。中枢に立ち入れたのは、皇族と一部の重鎮だけだったという。			知ってのとおり、クリスタルタワーは、アラグ帝国に繁栄をもたらした最重要施設。中枢に立ち入れたのは、皇族と一部の重鎮だけだったという。			シルクスの塔							
さらに、オレが探し当てた記録の一節によると、扉を開くことができたのは「尊き始祖の血」のみ。つまり鍵は……皇帝の血族だ。			さらに、オレが探し当てた記録の一節によると、扉を開くことができたのは「尊き始祖の血」のみ。つまり鍵は……皇帝の血族だ。			シルクスの塔							
まさか、こいつらがアラグ皇帝の子孫だってのか！？馬鹿いえ、数千年前の話だぞ！			まさか、こいつらがアラグ皇帝の子孫だってのか！？馬鹿いえ、数千年前の話だぞ！			シルクスの塔							
子孫、か……。そんな血の通ったもンじゃないだろ、なぁ？			子孫、か……。そんな血の通ったもンじゃないだろ、なぁ？			シルクスの塔							
あえていうなら、模造品……。古代アラグ文明が誇った魔科学のたまものにして、複製された「生きている鍵」さ。			あえていうなら、模造品……。古代アラグ文明が誇った魔科学のたまものにして、複製された「生きている鍵」さ。			シルクスの塔							
お前らの正体は、クリスタルタワーに保管されていた、人造の生命体……「クローン」だ。			お前らの正体は、クリスタルタワーに保管されていた、人造の生命体……「クローン」だ。			シルクスの塔							
……そこまで知られているなら、もはや否定のしようもないか。			……そこまで知られているなら、もはや否定のしようもないか。			シルクスの塔							
すまない、隠し通すつもりはなかった。この扉を開けてからでなければ、真実を受け入れてもらえないと思ったんだ。			すまない、隠し通すつもりはなかった。この扉を開けてからでなければ、真実を受け入れてもらえないと思ったんだ。			シルクスの塔							
一度、外に出ないかい？そこで改めて、あんたたちに話したいことがある。			一度、外に出ないかい？そこで改めて、あんたたちに話したいことがある。			シルクスの塔							
……ああ、わかった。			……ああ、わかった。			シルクスの塔							
おい、まさか本当についてくるつもりか……？			おい、まさか本当についてくるつもりか……？			シルクスの塔							
そういっただろ？それともなんだ、仲良くしたければ、手土産のひとつでも持参しろってか？			そういっただろ？それともなんだ、仲良くしたければ、手土産のひとつでも持参しろってか？			シルクスの塔							
オレが話した情報が記録されてる、アラガントームストーンだ。帝国軍第XIV軍団が、後生大事に抱えてたもンでな。			オレが話した情報が記録されてる、アラガントームストーンだ。帝国軍第XIV軍団が、後生大事に抱えてたもンでな。			シルクスの塔							
お前にやるよ。せいぜいよろしくな、ガーロンド……いや、シドよぉ？			お前にやるよ。せいぜいよろしくな、ガーロンド……いや、シドよぉ？			シルクスの塔							
私たちのことを疑うのは当然だ。でも、どうか話を聞いてほしいんだよ。……これは、私たちが待ち望み続けた機会なのさ。			私たちのことを疑うのは当然だ。でも、どうか話を聞いてほしいんだよ。……これは、私たちが待ち望み続けた機会なのさ。			シルクスの塔							
とにかく、ふたりの話を聞いてみようぜ。どうするかは、それからだ。			とにかく、ふたりの話を聞いてみようぜ。どうするかは、それからだ。			シルクスの塔							
ネロの奴、何を考えている……？あいつが怪しい動きをしないか、お前も注意していてくれ。			ネロの奴、何を考えている……？あいつが怪しい動きをしないか、お前も注意していてくれ。			シルクスの塔							
オレのことは気にせず進めてくれよ。お互いに、昔のことは忘れて仲良くしようぜ？			オレのことは気にせず進めてくれよ。お互いに、昔のことは忘れて仲良くしようぜ？			シルクスの塔							
親方とネロは、魔導院に通ってた頃からの知り合いらしいぞ。魔導院っていうのは、ガレマール帝国の帝都にある、エリート養成機関だ。			親方とネロは、魔導院に通ってた頃からの知り合いらしいぞ。魔導院っていうのは、ガレマール帝国の帝都にある、エリート養成機関だ。			シルクスの塔							
どうにも、ただの同窓ってだけじゃない、浅からぬ因縁がありそうだけどな。まさか、こんな形で再会しようとは……。			どうにも、ただの同窓ってだけじゃない、浅からぬ因縁がありそうだけどな。まさか、こんな形で再会しようとは……。			シルクスの塔							
ク、クローンって何だかすごいッス！もしも、ビッグスのクローンをたくさん造ったら……やっぱり嫌ッス！　暑苦しいッス！			ク、クローンって何だかすごいッス！もしも、ビッグスのクローンをたくさん造ったら……やっぱり嫌ッス！　暑苦しいッス！			シルクスの塔							
…………戻ったか。では、僕らにまつわる真実を話そう。			…………戻ったか。では、僕らにまつわる真実を話そう。			シルクスの塔							
お前たちの調査にも関わる、重大な話だ。ラムブルースも呼ばなければ……。			お前たちの調査にも関わる、重大な話だ。ラムブルースも呼ばなければ……。			シルクスの塔							
まずは、此度の非礼を詫びたい。騙すような真似をして、すまなかった。			まずは、此度の非礼を詫びたい。騙すような真似をして、すまなかった。			シルクスの塔							
僕らは、バルデシオン委員会に派遣された研究者ではない。推測のとおり、アラグ帝国時代に造られた人造生命体……「クローン」だ。			僕らは、バルデシオン委員会に派遣された研究者ではない。推測のとおり、アラグ帝国時代に造られた人造生命体……「クローン」だ。			シルクスの塔							
人造生命体……クローン……。……にわかには信じがたい話だな。			人造生命体……クローン……。……にわかには信じがたい話だな。			シルクスの塔							
そもそも、なぜクローンなどというものが存在している？君たちの目的は何だ？			そもそも、なぜクローンなどというものが存在している？君たちの目的は何だ？			シルクスの塔							
順を追って話そう。それに答えるには、アラグ帝国の真の歴史を紐解く必要がある。			順を追って話そう。それに答えるには、アラグ帝国の真の歴史を紐解く必要がある。			シルクスの塔							
アラグ帝国が繁栄を極めていたのは、私たちが生み出されるよりも、ずっと前……。			アラグ帝国が繁栄を極めていたのは、私たちが生み出されるよりも、ずっと前……。			シルクスの塔							
その頃は、クリスタルタワーも開かれた施設でね。そこで生み出される無限のエネルギーによって、国は渇きを知らなかったのさ。			その頃は、クリスタルタワーも開かれた施設でね。そこで生み出される無限のエネルギーによって、国は渇きを知らなかったのさ。			シルクスの塔							
しかし、飽和した繁栄の中で、民は次第に退廃的になっていった。……その気運に拍車をかけたのが、皇族の衰退だ。			しかし、飽和した繁栄の中で、民は次第に退廃的になっていった。……その気運に拍車をかけたのが、皇族の衰退だ。			シルクスの塔							
民の活力が失われ、それを束ねる皇族の血も弱まれば、当然のごとく国は傾く……。隆盛を誇ったアラグ帝国も、その流れは止められなかった。			民の活力が失われ、それを束ねる皇族の血も弱まれば、当然のごとく国は傾く……。隆盛を誇ったアラグ帝国も、その流れは止められなかった。			シルクスの塔							
……そんなとき、帝国再建のために立ち上がったのが、稀代の科学者「アモン」という男だったんだよ。			……そんなとき、帝国再建のために立ち上がったのが、稀代の科学者「アモン」という男だったんだよ。			シルクスの塔							
傾いた国には、傑出した指導者が必要……そう考えたアモンは、魔科学で建国の祖を蘇らせようと試みた。			傾いた国には、傑出した指導者が必要……そう考えたアモンは、魔科学で建国の祖を蘇らせようと試みた。			シルクスの塔							
建国の祖……？まさか、伝説の始皇帝「ザンデ」か……！			建国の祖……？まさか、伝説の始皇帝「ザンデ」か……！			シルクスの塔							
そう、そのための研究の一環で造られたのが、ザンデ直系の子孫である「ウネ」と「ドーガ」のクローン……つまり、私たちってわけさ。			そう、そのための研究の一環で造られたのが、ザンデ直系の子孫である「ウネ」と「ドーガ」のクローン……つまり、私たちってわけさ。			シルクスの塔							
超文明の成せる技か……。事実、アラグ史には、皇帝ザンデの名が二度登場している。			超文明の成せる技か……。事実、アラグ史には、皇帝ザンデの名が二度登場している。			シルクスの塔							
私たちは、別の皇帝が名を継いだものと考えていたが……実際は、ザンデ本人が玉座に戻ったというのか？			私たちは、別の皇帝が名を継いだものと考えていたが……実際は、ザンデ本人が玉座に戻ったというのか？			シルクスの塔							
ああ、ザンデは復活したよ。人の命という、絶対のことわりを凌駕してね。			ああ、ザンデは復活したよ。人の命という、絶対のことわりを凌駕してね。			シルクスの塔							
蘇ったザンデは瞬く間に帝国を再建し、在りし日の野望……世界統一に乗り出した。			蘇ったザンデは瞬く間に帝国を再建し、在りし日の野望……世界統一に乗り出した。			シルクスの塔							
統一戦争には、大きな力が必要だ。クリスタルタワーは閉ざされて、多くのエネルギーが、恐るべき「闇の力」を得るための研究に費やされた……。			統一戦争には、大きな力が必要だ。クリスタルタワーは閉ざされて、多くのエネルギーが、恐るべき「闇の力」を得るための研究に費やされた……。			シルクスの塔							
大昔の歴史についてはわかった。あの扉を開いたお前たちの言葉だ、疑うつもりもない。			大昔の歴史についてはわかった。あの扉を開いたお前たちの言葉だ、疑うつもりもない。			シルクスの塔							
だが、それが今の状況と、どう関係ある？俺たちが知りたいのは、古代の産物であるお前たちやクリスタルタワーが、この時代に現れた理由だ。			だが、それが今の状況と、どう関係ある？俺たちが知りたいのは、古代の産物であるお前たちやクリスタルタワーが、この時代に現れた理由だ。			シルクスの塔							
……ザンデの野望は、過ぎた歴史の話ではない。			……ザンデの野望は、過ぎた歴史の話ではない。			シルクスの塔							
ザンデは今でも生きているんだ。あの、シルクスの塔の中で……。			ザンデは今でも生きているんだ。あの、シルクスの塔の中で……。			シルクスの塔							
「闇の力」を御すには、莫大なエネルギーが必要となる。ザンデは、衛星「ダラガブ」を打ち上げ、クリスタルタワーに太陽の力を集めようとした……。			「闇の力」を御すには、莫大なエネルギーが必要となる。ザンデは、衛星「ダラガブ」を打ち上げ、クリスタルタワーに太陽の力を集めようとした……。			シルクスの塔							
だが、わずかな誤算が惨事を引き起こす。エネルギーを受け止めきれず、地殻が崩壊したんだ。			だが、わずかな誤算が惨事を引き起こす。エネルギーを受け止めきれず、地殻が崩壊したんだ。			シルクスの塔							
想像を絶する大地震が起きた……。後世に「第四霊災」と呼ばれたその災害は、アラグ帝国に終焉をもたらした。			想像を絶する大地震が起きた……。後世に「第四霊災」と呼ばれたその災害は、アラグ帝国に終焉をもたらした。			シルクスの塔							
しかし、崩壊の最中……ザンデの腹心となっていた科学者アモンは、地中に沈みゆくクリスタルタワーの時間を止めたんだ。			しかし、崩壊の最中……ザンデの腹心となっていた科学者アモンは、地中に沈みゆくクリスタルタワーの時間を止めたんだ。			シルクスの塔							
中にいたザンデもろとも、クリスタルタワーは眠りについた。再びの目覚めを……野望の実現を待つために……。			中にいたザンデもろとも、クリスタルタワーは眠りについた。再びの目覚めを……野望の実現を待つために……。			シルクスの塔							
時は流れ、あんたたちの時代がくる。対となるダラガブに呼応して目覚めたクリスタルタワーは、第七霊災を経て、再び地上に露出した。			時は流れ、あんたたちの時代がくる。対となるダラガブに呼応して目覚めたクリスタルタワーは、第七霊災を経て、再び地上に露出した。			シルクスの塔							
……それはすなわち、ザンデの目覚めでもある。			……それはすなわち、ザンデの目覚めでもある。			シルクスの塔							
ザンデは力を求めるあまり、「闇の力」に近づきすぎた。守るべき民や領土を持たずとも、野望に焦がれて進むだろう。……世界統一に向けてね。			ザンデは力を求めるあまり、「闇の力」に近づきすぎた。守るべき民や領土を持たずとも、野望に焦がれて進むだろう。……世界統一に向けてね。			シルクスの塔							
私たちは、ザンデを止めたい。それが、オリジナルのウネとドーガから託された使命なんだ。			私たちは、ザンデを止めたい。それが、オリジナルのウネとドーガから託された使命なんだ。			シルクスの塔							
彼らは、ザンデの凶行を……世界を案じていた。だから、クローンのひとつにすぎなかった私たちに、戦うための心をくれた。			彼らは、ザンデの凶行を……世界を案じていた。だから、クローンのひとつにすぎなかった私たちに、戦うための心をくれた。			シルクスの塔							
だが、この使命は、僕らだけでは成しえない。クリスタルタワーとともに目覚めた僕らは、ずっと待ち続けていたんだ。			だが、この使命は、僕らだけでは成しえない。クリスタルタワーとともに目覚めた僕らは、ずっと待ち続けていたんだ。			シルクスの塔							
古代の民の迷宮を乗り越えて、ザンデの闇を振り払う「光の戦士」がやってくるのを……！			古代の民の迷宮を乗り越えて、ザンデの闇を振り払う「光の戦士」がやってくるのを……！			シルクスの塔							
……俺たちの調査は、ずっと見られてたってわけだ。なるほど、委員会の存在を知ってたのにも、納得だぜ。			……俺たちの調査は、ずっと見られてたってわけだ。なるほど、委員会の存在を知ってたのにも、納得だぜ。			シルクスの塔							
さて……どうする、Forename？今のうちにザンデとやらを倒さなければ、調査どころか、世界の危機らしいが？			さて……どうする、Forename？今のうちにザンデとやらを倒さなければ、調査どころか、世界の危機らしいが？			シルクスの塔							
力を貸してくれるんだな。ありがたい……ともに、アラグの闇の歴史を終わらせよう。			力を貸してくれるんだな。ありがたい……ともに、アラグの闇の歴史を終わらせよう。			シルクスの塔							
我々はクリスタルタワーの調査を続けてきた。だが、聞いてのとおり、その危険性は明らかだ。			我々はクリスタルタワーの調査を続けてきた。だが、聞いてのとおり、その危険性は明らかだ。			シルクスの塔							
シドも、我々聖コイナク財団も、遺産が悲劇を起こすことを望んではいない。ゆえにノアの使命を、調査から「封印」へと移行する。			シドも、我々聖コイナク財団も、遺産が悲劇を起こすことを望んではいない。ゆえにノアの使命を、調査から「封印」へと移行する。			シルクスの塔							
これより、クリスタルタワーの中枢、「シルクスの塔」へ突入し、封印を試みるぞ！			これより、クリスタルタワーの中枢、「シルクスの塔」へ突入し、封印を試みるぞ！			シルクスの塔							
先鋒は、Surname率いる冒険者部隊だ。防衛機構と始皇帝ザンデを突破し、塔内の脅威を排除してほしい。			先鋒は、Surname率いる冒険者部隊だ。防衛機構と始皇帝ザンデを突破し、塔内の脅威を排除してほしい。			シルクスの塔							
その他の人員は、冒険者部隊の任務完了に備え、クリスタルタワー封印の準備をすすめてくれ！			その他の人員は、冒険者部隊の任務完了に備え、クリスタルタワー封印の準備をすすめてくれ！			シルクスの塔							
な、なあ……。あんたたちの眼と、オレの眼が同じなら、オレもクローンってことなのかな……。			な、なあ……。あんたたちの眼と、オレの眼が同じなら、オレもクローンってことなのかな……。			シルクスの塔							
その眼は、親から継いだといったな。……僕ら人造生命体は、子を残すことができない。だから、クローンの血族という線はないだろう。			その眼は、親から継いだといったな。……僕ら人造生命体は、子を残すことができない。だから、クローンの血族という線はないだろう。			シルクスの塔							
お前はその眼を「紅血の魔眼」と呼んだが、僕らは「皇血の魔眼」と呼んでいた。アラグ人の中でも、皇族に近しい者のみが有した特徴だ。			お前はその眼を「紅血の魔眼」と呼んだが、僕らは「皇血の魔眼」と呼んでいた。アラグ人の中でも、皇族に近しい者のみが有した特徴だ。			シルクスの塔							
それを不自然に継承してきたとあれば、確かに、何か意味のあることなのだろう……。			それを不自然に継承してきたとあれば、確かに、何か意味のあることなのだろう……。			シルクスの塔							
そこにきっと、お前の運命が待っている。			そこにきっと、お前の運命が待っている。			シルクスの塔							
歴史にこそ残っていないだろうけれど、私たちの元となったアラグの皇族……オリジナルのウネとドーガは、それは聡明な方々だった。			歴史にこそ残っていないだろうけれど、私たちの元となったアラグの皇族……オリジナルのウネとドーガは、それは聡明な方々だった。			シルクスの塔							
復活したザンデに王座を譲りながらも、「闇の力」で繁栄していく帝国の未来を案じ、私たちに、知恵と心をわけてくださったんだ。			復活したザンデに王座を譲りながらも、「闇の力」で繁栄していく帝国の未来を案じ、私たちに、知恵と心をわけてくださったんだ。			シルクスの塔							
あの方々だったら、あるいは……数千年先に、あんたのような「光の戦士」が現れることも、見抜いてらっしゃったのかもしれないね。			あの方々だったら、あるいは……数千年先に、あんたのような「光の戦士」が現れることも、見抜いてらっしゃったのかもしれないね。			シルクスの塔							
シルクスの塔の中には、おそらく僕らと同じ姿をした、クローンがいる……。だが、その姿に惑わされてはいけない。			シルクスの塔の中には、おそらく僕らと同じ姿をした、クローンがいる……。だが、その姿に惑わされてはいけない。			シルクスの塔							
彼らは、自我を持たぬ傀儡にすぎないのだ。「クリスタルタワーを守れ」という命令を遂行するために、侵入者たる君たちに襲い掛かってくるだろう。			彼らは、自我を持たぬ傀儡にすぎないのだ。「クリスタルタワーを守れ」という命令を遂行するために、侵入者たる君たちに襲い掛かってくるだろう。			シルクスの塔							
本来、自分と「同じもの」である存在が倒されるのは、もちろん好ましい光景ではない……。それでも、情け容赦は無用だ。			本来、自分と「同じもの」である存在が倒されるのは、もちろん好ましい光景ではない……。それでも、情け容赦は無用だ。			シルクスの塔							
強大な支配力をもつ帝国に、卓越した技術……人のために育んだはずのものが、人の心を腐らせるんだ。……歴史は繰り返す、か。			強大な支配力をもつ帝国に、卓越した技術……人のために育んだはずのものが、人の心を腐らせるんだ。……歴史は繰り返す、か。			シルクスの塔							
ネロなら、ヤボ用だとかで、どっか行っちまったぞ。勝手についてきたり離れたり、何を考えてるんだか……。			ネロなら、ヤボ用だとかで、どっか行っちまったぞ。勝手についてきたり離れたり、何を考えてるんだか……。			シルクスの塔							
今回、オイラとビッグスは、裏方の裏方にまわるッス！冒険者部隊がシルクスの塔でドンパチしている間に、古代の民の迷宮に異変がないか見てくるッス！			今回、オイラとビッグスは、裏方の裏方にまわるッス！冒険者部隊がシルクスの塔でドンパチしている間に、古代の民の迷宮に異変がないか見てくるッス！			シルクスの塔							
ん？　大丈夫かって？……わるいな、余計な心配かけちまって。考えても仕方ねーし、今は気にしないでおくさ！			ん？　大丈夫かって？……わるいな、余計な心配かけちまって。考えても仕方ねーし、今は気にしないでおくさ！			シルクスの塔							
それよりも、「シルクスの塔」への突入だ！			それよりも、「シルクスの塔」への突入だ！			シルクスの塔							
あんたがザンデをぶっとばして、オレたちでクリスタルタワーを封印するんだ。気ぃ引き締めて、頼むぜ！			あんたがザンデをぶっとばして、オレたちでクリスタルタワーを封印するんだ。気ぃ引き締めて、頼むぜ！			シルクスの塔							
オレの運命か……いまいちピンとこないが、ひとつだけわかることがあるぜ。何を進めるにも、あんたに勝ってもらわなきゃってことさ！			オレの運命か……いまいちピンとこないが、ひとつだけわかることがあるぜ。何を進めるにも、あんたに勝ってもらわなきゃってことさ！			シルクスの塔							
おーい、Forename！			おーい、Forename！			シルクスの塔							
始皇帝ザンデを倒したんだな！すげーよ、あんたやっぱりタダモノじゃねー！			始皇帝ザンデを倒したんだな！すげーよ、あんたやっぱりタダモノじゃねー！			シルクスの塔							
ああ、本当に……。アラグの技術が失われても、人の強さは、失われていなかったようだ。			ああ、本当に……。アラグの技術が失われても、人の強さは、失われていなかったようだ。			シルクスの塔							
これで、ザンデが遺した禍根を断てる。お前は、僕らが何千年も待ち続けた、悲願の英雄だ……！			これで、ザンデが遺した禍根を断てる。お前は、僕らが何千年も待ち続けた、悲願の英雄だ……！			シルクスの塔							
……その鎧。今さら引っぱりだしてきて、何を企んでいる？			……その鎧。今さら引っぱりだしてきて、何を企んでいる？			シルクスの塔							
念のため、塔内の危険に備えただけだ。お前たちに壊された鎧でも、着ないよりはマシだからな。……もっとオレを信じろよ、シド。			念のため、塔内の危険に備えただけだ。お前たちに壊された鎧でも、着ないよりはマシだからな。……もっとオレを信じろよ、シド。			シルクスの塔							
ま、オレのことは気にすンな。早いとこ、クリスタルタワーを封印するがいいさ。			ま、オレのことは気にすンな。早いとこ、クリスタルタワーを封印するがいいさ。			シルクスの塔							
それじゃあ、やることをやってしまおうかね。……封印といっても、方法はいろいろあるんだ。			それじゃあ、やることをやってしまおうかね。……封印といっても、方法はいろいろあるんだ。			シルクスの塔							
クリスタルタワーを外界から封鎖するのか、あるいは動力を落とすのか……そのあたりは任せるよ。いずれにせよ、私たちの出番が先だ。			クリスタルタワーを外界から封鎖するのか、あるいは動力を落とすのか……そのあたりは任せるよ。いずれにせよ、私たちの出番が先だ。			シルクスの塔							
何をするんだ……？その黒い歪みに、何かあるのか？			何をするんだ……？その黒い歪みに、何かあるのか？			シルクスの塔							
……ザンデは、「闇の力」を求めたといっただろう？「闇の力」というのはね、この世界に隣接している異界……「ヴォイド」から引き出されるんだ。			……ザンデは、「闇の力」を求めたといっただろう？「闇の力」というのはね、この世界に隣接している異界……「ヴォイド」から引き出されるんだ。			シルクスの塔							
私たちの時代、そこは「闇の世界」と呼ばれていた。ザンデが世界統一のために得ようとしたのは、闇の世界の勢力……妖異の軍勢だったのさ。			私たちの時代、そこは「闇の世界」と呼ばれていた。ザンデが世界統一のために得ようとしたのは、闇の世界の勢力……妖異の軍勢だったのさ。			シルクスの塔							
妖異は、餌であるエーテルが豊富な、この世界を狙っている。そこでザンデは、彼らと血の契約を交わした。			妖異は、餌であるエーテルが豊富な、この世界を狙っている。そこでザンデは、彼らと血の契約を交わした。			シルクスの塔							
こちらと異界をつなげる「門」を開くかわりに、皇帝の血脈に従い、力と繁栄をもたらせ……とな。			こちらと異界をつなげる「門」を開くかわりに、皇帝の血脈に従い、力と繁栄をもたらせ……とな。			シルクスの塔							
その契約は、今でも続いている。だが、クローンであれ皇族の血をひく僕らなら、契約を破棄できるだろう。			その契約は、今でも続いている。だが、クローンであれ皇族の血をひく僕らなら、契約を破棄できるだろう。			シルクスの塔							
この場所に生じている世界の裂け目から、闇の世界に、僕らの血を刻むんだ。そうすることで、ザンデの野望を終わらせられる。			この場所に生じている世界の裂け目から、闇の世界に、僕らの血を刻むんだ。そうすることで、ザンデの野望を終わらせられる。			シルクスの塔							
さあ、ウネ……。			さあ、ウネ……。			シルクスの塔							
わかってるよ、ドーガ。やっと……私たちの役目を果たせるね……。			わかってるよ、ドーガ。やっと……私たちの役目を果たせるね……。			シルクスの塔							
クク……ククククク…………ハハハハハハッ！			クク……ククククク…………ハハハハハハッ！			シルクスの塔							
そうだよなぁ、そうこなくちゃなぁッ！本当にこのまま終わるのかと、内心ヒヤヒヤしたぜ？			そうだよなぁ、そうこなくちゃなぁッ！本当にこのまま終わるのかと、内心ヒヤヒヤしたぜ？			シルクスの塔							
オレがクリスタルタワー上部に観測した反応は、あの「アルテマウェポン」以上のものだった。そう、始皇帝なんて、ちゃちなもンじゃあないッ！			オレがクリスタルタワー上部に観測した反応は、あの「アルテマウェポン」以上のものだった。そう、始皇帝なんて、ちゃちなもンじゃあないッ！			シルクスの塔							
何だとッ……！？			何だとッ……！？			シルクスの塔							
(-？？？？-)古き契約……決して破らせはせんぞ……。			(-？？？？-)古き契約……決して破らせはせんぞ……。			シルクスの塔							
メラシディアを平定した今、我が軍に敗北はなし……。「闇の力」も加われば、統一は遠からず現実となろう。			メラシディアを平定した今、我が軍に敗北はなし……。「闇の力」も加われば、統一は遠からず現実となろう。			シルクスの塔							
しかし……。望むものを得るほどに、死の記憶がよぎる……。かつて私に訪れた死は、一切の無であった。			しかし……。望むものを得るほどに、死の記憶がよぎる……。かつて私に訪れた死は、一切の無であった。			シルクスの塔							
幾度うつつに蘇ろうとも、先にはただ、死あるのみ。「人の命」という枷からは、逃れられぬ宿命か……。			幾度うつつに蘇ろうとも、先にはただ、死あるのみ。「人の命」という枷からは、逃れられぬ宿命か……。			シルクスの塔							
人造の命よ……意志なき魂よ……。貴様らにはわかるまい。私の怒りも、倦怠も……この、底知れぬ恐怖さえ。			人造の命よ……意志なき魂よ……。貴様らにはわかるまい。私の怒りも、倦怠も……この、底知れぬ恐怖さえ。			シルクスの塔							
いずれ無となる命に、富や名声など不要。世界のすべてを無に還す……それこそが、唯一絶対の覇道といえよう。			いずれ無となる命に、富や名声など不要。世界のすべてを無に還す……それこそが、唯一絶対の覇道といえよう。			シルクスの塔							
……力を集め、さらなる門を開くのだ。さすれば「暗闇の雲」が満ち、この世界を覆うであろう。			……力を集め、さらなる門を開くのだ。さすれば「暗闇の雲」が満ち、この世界を覆うであろう。			シルクスの塔							
雲は、この世のすべてを食らう。わずかな希望すら残さずに、世界を原初の無に還すのだ。我が命と……同じように…………。			雲は、この世のすべてを食らう。わずかな希望すら残さずに、世界を原初の無に還すのだ。我が命と……同じように…………。			シルクスの塔							
どうしたんだよ、あんたらしくもない！			どうしたんだよ、あんたらしくもない！			シルクスの塔							
くそッ、キリがねー！いったい何が起きて……			くそッ、キリがねー！いったい何が起きて……			シルクスの塔							
くッ！？　なん、で……！また……眼がッ…………！			くッ！？　なん、で……！また……眼がッ…………！			シルクスの塔							
おい、ネロ！これもお前の予想どおりか！？			おい、ネロ！これもお前の予想どおりか！？			シルクスの塔							
馬鹿いえ！たかだかクローンと戯れるために、お前たちと、お仲間ごっこまでするもンかよ！			馬鹿いえ！たかだかクローンと戯れるために、お前たちと、お仲間ごっこまでするもンかよ！			シルクスの塔							
……何かが、こいつらを動かしてやがる。恐らくは妖異だ……それも最上位のな……。やはり、あの反応の正体は……！			……何かが、こいつらを動かしてやがる。恐らくは妖異だ……それも最上位のな……。やはり、あの反応の正体は……！			シルクスの塔							
ああ、ドーガッ！			ああ、ドーガッ！			シルクスの塔							
チッ……！あいつらを持ってかれたら、「闇の力」を御せなくなる！			チッ……！あいつらを持ってかれたら、「闇の力」を御せなくなる！			シルクスの塔							
ザンデが契約を交わした、究極の力……手に入れるのは、このオレだ！			ザンデが契約を交わした、究極の力……手に入れるのは、このオレだ！			シルクスの塔							
ネロッ！！			ネロッ！！			シルクスの塔							
(-？？？？-)すべてを闇に包み……そして、光も闇も無に還す……。			(-？？？？-)すべてを闇に包み……そして、光も闇も無に還す……。			シルクスの塔							
(-暗闇の雲-)私は、暗闇の雲……。契約はいずれ、必ず果たそうぞ……。			(-暗闇の雲-)私は、暗闇の雲……。契約はいずれ、必ず果たそうぞ……。			シルクスの塔							
くそ、ネロの奴まで……。駄目だ……ゲートが閉じちまった。			くそ、ネロの奴まで……。駄目だ……ゲートが閉じちまった。			シルクスの塔							
これじゃあ、追いかけようにも方法がない……。一度、調査地に戻って、ラムブルースに協力を要請しよう。			これじゃあ、追いかけようにも方法がない……。一度、調査地に戻って、ラムブルースに協力を要請しよう。			シルクスの塔							
…………悪い、なんだか頭まではっきりしねー。何かすごく大事なことを、思い出さなきゃいけないような……。			…………悪い、なんだか頭まではっきりしねー。何かすごく大事なことを、思い出さなきゃいけないような……。			シルクスの塔							
……後悔していても仕方ない。ネロたちのこと、ラムブルースに相談してみよう。			……後悔していても仕方ない。ネロたちのこと、ラムブルースに相談してみよう。			シルクスの塔							
俺たちへの気遣いはいいから、話をしてきたらどうだ。事情は、あとで親方から聞いておくさ。			俺たちへの気遣いはいいから、話をしてきたらどうだ。事情は、あとで親方から聞いておくさ。			シルクスの塔							
みんな、暗い顔してるッス。何かあったッス……？			みんな、暗い顔してるッス。何かあったッス……？			シルクスの塔							
なんと……。シルクスの塔で、そんなことが……。			なんと……。シルクスの塔で、そんなことが……。			シルクスの塔							
……しかし、わかってきたぞ。玉座の前に出現したのは、恐らく、この世界と異界をつなぐ門「ヴォイドゲート」だ。			……しかし、わかってきたぞ。玉座の前に出現したのは、恐らく、この世界と異界をつなぐ門「ヴォイドゲート」だ。			シルクスの塔							
妖異をこちらの世界に招きいれる場合、高位の妖異であるほど、大規模なヴォイドゲートを要するという……。			妖異をこちらの世界に招きいれる場合、高位の妖異であるほど、大規模なヴォイドゲートを要するという……。			シルクスの塔							
ザンデは、クリスタルタワーの生み出す力を使って、超巨大なヴォイドゲートを開こうとしたのだろう。……その「暗闇の雲」という妖異のために。			ザンデは、クリスタルタワーの生み出す力を使って、超巨大なヴォイドゲートを開こうとしたのだろう。……その「暗闇の雲」という妖異のために。			シルクスの塔							
幸い、今回はゲートが開ききらなかったようだが……。暗闇の雲……それほどの妖異ということか……。			幸い、今回はゲートが開ききらなかったようだが……。暗闇の雲……それほどの妖異ということか……。			シルクスの塔							
敵が何であれ、あいつらを拐われたままにはしておけない。どうにか助ける方法はないのか！？			敵が何であれ、あいつらを拐われたままにはしておけない。どうにか助ける方法はないのか！？			シルクスの塔							
残念だが……異界ヴォイドには、踏み込むことができない。			残念だが……異界ヴォイドには、踏み込むことができない。			シルクスの塔							
妖異召喚の例はいくつでもあるが、その逆となると、成功例を聞いたことがない。拐われた3人が、生きているのかさえ……。			妖異召喚の例はいくつでもあるが、その逆となると、成功例を聞いたことがない。拐われた3人が、生きているのかさえ……。			シルクスの塔							
くそ……。諦めるしかないのか……？			くそ……。諦めるしかないのか……？			シルクスの塔							
……それでもオレは、ウネとドーガを助けたい。			……それでもオレは、ウネとドーガを助けたい。			シルクスの塔							
同じ眼だから同情してるわけじゃねー。ただ、あいつらが数千年前から大事に抱えてた使命を、果たさせてやりたいんだ。			同じ眼だから同情してるわけじゃねー。ただ、あいつらが数千年前から大事に抱えてた使命を、果たさせてやりたいんだ。			シルクスの塔							
それに……。			それに……。			シルクスの塔							
……このままじゃ駄目だ。どうしても、そんな気がする……。			……このままじゃ駄目だ。どうしても、そんな気がする……。			シルクスの塔							
契約が破棄されなければ、暗闇の雲は、いずれこの世界に現れる……。世界に闇が氾濫する……その前に……止めないと……。			契約が破棄されなければ、暗闇の雲は、いずれこの世界に現れる……。世界に闇が氾濫する……その前に……止めないと……。			シルクスの塔							
……グ・ラハ・ティア。ドーガたちに会ってから、あなたは様子がおかしい。その眼、やはり何かあるのでは……？			……グ・ラハ・ティア。ドーガたちに会ってから、あなたは様子がおかしい。その眼、やはり何かあるのでは……？			シルクスの塔							
わからねー。……ただ、どうしても……何かを思い出さなきゃならない気がするんだ……。			わからねー。……ただ、どうしても……何かを思い出さなきゃならない気がするんだ……。			シルクスの塔							
眼の秘密はアラグにある……歴史から眼を離すな……それが、親父から受け継いだ言葉だ。でも、今は……まだ……。			眼の秘密はアラグにある……歴史から眼を離すな……それが、親父から受け継いだ言葉だ。でも、今は……まだ……。			シルクスの塔							
俺からも頼む。あいつらを助け出す方法を模索してみないか？			俺からも頼む。あいつらを助け出す方法を模索してみないか？			シルクスの塔							
ウネとドーガはもちろんだが……俺の旧友は、放っておくとタチが悪いんでな。連れ戻して、釘を刺しておく必要がある。			ウネとドーガはもちろんだが……俺の旧友は、放っておくとタチが悪いんでな。連れ戻して、釘を刺しておく必要がある。			シルクスの塔							
ほんの一時のこととはいえ、彼らは我々の優秀な仲間だった。私とて、失いたくない気持ちはある……。			ほんの一時のこととはいえ、彼らは我々の優秀な仲間だった。私とて、失いたくない気持ちはある……。			シルクスの塔							
……わかった。専門家をあたって、何か手が打てないか考えよう。			……わかった。専門家をあたって、何か手が打てないか考えよう。			シルクスの塔							
ただし、相手は闇の世界……。すぐにとはいかないだろうから、しばし時間がほしい。			ただし、相手は闇の世界……。すぐにとはいかないだろうから、しばし時間がほしい。			シルクスの塔							
Surname、協力に感謝する。君はしばし、休息をとってくれ。方法を見つけ次第、また力を借りることになるからな。			Surname、協力に感謝する。君はしばし、休息をとってくれ。方法を見つけ次第、また力を借りることになるからな。			シルクスの塔							
あいつらのこと、必ず連れ戻してやろうぜ！			あいつらのこと、必ず連れ戻してやろうぜ！			シルクスの塔							
調査団「ノア」のラムブルースは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			調査団「ノア」のラムブルースは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			闇の世界							
前回までの冒険録：調査団「ノア」は、クリスタルタワーの中枢である「シルクスの塔」の調査に乗り出した。開かずの扉に悪戦苦闘する最中、ウネとドーガを名乗る男女がノアに合流する。彼らの正体は、アラグ帝国に作られた皇族の複製品……「クローン」だった。ウネとドーガは、シルクスの塔の扉を開く代わりに、塔とともに目覚めたアラグ始皇帝「ザンデ」の討伐を依頼。冒険者の働きによって、蘇りし始皇帝の野望は潰えたかのように思えた。しかし、ザンデと妖異「暗闇の雲」が交わした契約を破棄しようと試みた瞬間、突如ヴォイドゲートが開き、ウネとドーガ、そして調査に加わっていたネロが「闇の世界」へと拐われてしまった。どうにか3人を救出したいと、道を模索するノア。一方で、アラグ皇族の特徴だという「紅血の魔眼」を宿すグ・ラハ・ティアにも、小さな異変が起きているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラムブルースたちから、闇の世界へ突入するための作戦が進んでいることを聞いた。モードゥナの八剣士の前庭にいる「ウェッジ」と話し、シルクスの塔へ向かおう。			前回までの冒険録：調査団「ノア」は、クリスタルタワーの中枢である「シルクスの塔」の調査に乗り出した。開かずの扉に悪戦苦闘する最中、ウネとドーガを名乗る男女がノアに合流する。彼らの正体は、アラグ帝国に作られた皇族の複製品……「クローン」だった。ウネとドーガは、シルクスの塔の扉を開く代わりに、塔とともに目覚めたアラグ始皇帝「ザンデ」の討伐を依頼。冒険者の働きによって、蘇りし始皇帝の野望は潰えたかのように思えた。しかし、ザンデと妖異「暗闇の雲」が交わした契約を破棄しようと試みた瞬間、突如ヴォイドゲートが開き、ウネとドーガ、そして調査に加わっていたネロが「闇の世界」へと拐われてしまった。どうにか3人を救出したいと、道を模索するノア。一方で、アラグ皇族の特徴だという「紅血の魔眼」を宿すグ・ラハ・ティアにも、小さな異変が起きているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラムブルースたちから、闇の世界へ突入するための作戦が進んでいることを聞いた。モードゥナの八剣士の前庭にいる「ウェッジ」と話し、シルクスの塔へ向かおう。			闇の世界							
ウェッジと話し、シルクスの塔へと通された。シドたちの実験は成功し、闇の世界に続くヴォイドゲートが開いたようだ。八剣士の前庭にいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ウェッジと話し、シルクスの塔へと通された。シドたちの実験は成功し、闇の世界に続くヴォイドゲートが開いたようだ。八剣士の前庭にいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			闇の世界							
グ・ラハ・ティアと話した。彼とともに「闇の世界」へ向かい、暗闇の雲に拐われた3人を救出しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グ・ラハ・ティアと話した。彼とともに「闇の世界」へ向かい、暗闇の雲に拐われた3人を救出しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			闇の世界							
闇の世界の最奥にて、暗闇の雲を討伐し、拐われた3人と再会した。冒険者たちに希望という心を託して、ザンデの結んだ契約を断つために残ったウネとドーガ。彼らのためにも、無事にモードゥナへ戻ろう。			闇の世界の最奥にて、暗闇の雲を討伐し、拐われた3人と再会した。冒険者たちに希望という心を託して、ザンデの結んだ契約を断つために残ったウネとドーガ。彼らのためにも、無事にモードゥナへ戻ろう。			闇の世界							
モードゥナに戻った。皇血を託されたグ・ラハ・ティアにより、クリスタルタワーが封印されるらしい。ひとまず、聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			モードゥナに戻った。皇血を託されたグ・ラハ・ティアにより、クリスタルタワーが封印されるらしい。ひとまず、聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			闇の世界							
ラムブルースに労われた。ついに、ノアの目的が果たされようとしている。クリスタルタワーを巡る、悠久の時を超えた物語は、いかなる終幕を迎えるのだろうか……。			ラムブルースに労われた。ついに、ノアの目的が果たされようとしている。クリスタルタワーを巡る、悠久の時を超えた物語は、いかなる終幕を迎えるのだろうか……。			闇の世界							
八剣士の前庭のウェッジと話す			八剣士の前庭のウェッジと話す			闇の世界							
八剣士の前庭のグ・ラハ・ティアと話す			八剣士の前庭のグ・ラハ・ティアと話す			闇の世界							
「クリスタルタワー：闇の世界」を攻略			「クリスタルタワー：闇の世界」を攻略			闇の世界							
ラムブルースと話す			ラムブルースと話す			闇の世界							
Surname、いいところに来てくれたな。君に報告しておかなければならないことがあるんだ。……あまり良い報告ではないのだがね。			Surname、いいところに来てくれたな。君に報告しておかなければならないことがあるんだ。……あまり良い報告ではないのだがね。			闇の世界							
「闇の世界」へ拐われた、ウネやドーガ、ネロにも関係する話だ。			「闇の世界」へ拐われた、ウネやドーガ、ネロにも関係する話だ。			闇の世界							
まず、前回の作戦について、思い出してくれ。あんたは「シルクスの塔」へと乗り込み、塔とともに目覚めた、アラグ始皇帝「ザンデ」を倒した。			まず、前回の作戦について、思い出してくれ。あんたは「シルクスの塔」へと乗り込み、塔とともに目覚めた、アラグ始皇帝「ザンデ」を倒した。			闇の世界							
だが、「闇の世界」へ続くヴォイドゲートが開き、ザンデと契約を結んだ妖異「暗闇の雲」によって、ウネたち3人が拐われたんだ……。			だが、「闇の世界」へ続くヴォイドゲートが開き、ザンデと契約を結んだ妖異「暗闇の雲」によって、ウネたち3人が拐われたんだ……。			闇の世界							
以来、我々、クリスタルタワー調査団「ノア」は、3人の救出法を模索してきたが……先ごろの調査で、新たな問題が判明した。			以来、我々、クリスタルタワー調査団「ノア」は、3人の救出法を模索してきたが……先ごろの調査で、新たな問題が判明した。			闇の世界							
クリスタルタワーは、ザンデを失った今も、ヴォイドゲートを開くために力を集積しているようなのだ。……未だ、ザンデの命令を果たそうとしているわけだな。			クリスタルタワーは、ザンデを失った今も、ヴォイドゲートを開くために力を集積しているようなのだ。……未だ、ザンデの命令を果たそうとしているわけだな。			闇の世界							
どうにか命令を変えられないかと苦心したが、かのタワーの制御には、アラグ皇族の血が不可欠だった。ウネとドーガが開けた、入口の扉と同じだよ。			どうにか命令を変えられないかと苦心したが、かのタワーの制御には、アラグ皇族の血が不可欠だった。ウネとドーガが開けた、入口の扉と同じだよ。			闇の世界							
まったく、面倒な機構にしたもんだぜ……。ネロの持ってきたアラガントームストーンによれば、アラグ帝国健在のころは、少し事情が違ってたらしいがな。			まったく、面倒な機構にしたもんだぜ……。ネロの持ってきたアラガントームストーンによれば、アラグ帝国健在のころは、少し事情が違ってたらしいがな。			闇の世界							
なんでも当時の皇族は、他者に血をわけあたえる術ってのを扱えたらしいぜ？アモンたち重臣は、それを受けて塔を制御してたらしい。			なんでも当時の皇族は、他者に血をわけあたえる術ってのを扱えたらしいぜ？アモンたち重臣は、それを受けて塔を制御してたらしい。			闇の世界							
……何にせよ、今の我々には皇血を宿す協力者がいない。このままでは、いずれ巨大なヴォイドゲートが開き、「暗闇の雲」がこちらの世界へとやってくるだろう……。			……何にせよ、今の我々には皇血を宿す協力者がいない。このままでは、いずれ巨大なヴォイドゲートが開き、「暗闇の雲」がこちらの世界へとやってくるだろう……。			闇の世界							
そうなる前に、ザンデが結んだという契約を破棄した上で、クリスタルタワーを停止させる必要がある。つまりは……完全に「封印」するのさ。			そうなる前に、ザンデが結んだという契約を破棄した上で、クリスタルタワーを停止させる必要がある。つまりは……完全に「封印」するのさ。			闇の世界							
契約を破棄するだけでは、集めた力の使い道を失ったクリスタルタワーが暴走し、「第四霊災」のような惨事を起こしかねないからね。			契約を破棄するだけでは、集めた力の使い道を失ったクリスタルタワーが暴走し、「第四霊災」のような惨事を起こしかねないからね。			闇の世界							
……我々に託されたのは、3人の命だけではないということだ。諦めれば、じき世界に未曽有の脅威が訪れる。必ずや、皇血を宿すウネとドーガを連れ帰らねば……！			……我々に託されたのは、3人の命だけではないということだ。諦めれば、じき世界に未曽有の脅威が訪れる。必ずや、皇血を宿すウネとドーガを連れ帰らねば……！			闇の世界							
なぁに、もとからあいつらを助けるつもりだったんだし、今さら気負う必要はねーさ。……それに、こいつは朗報でもあるんだぜ？			なぁに、もとからあいつらを助けるつもりだったんだし、今さら気負う必要はねーさ。……それに、こいつは朗報でもあるんだぜ？			闇の世界							
クリスタルタワーが、今もヴォイドゲートを開くために動作してるっていうなら……そいつを逆手にとって、「闇の世界」に行けるかもしれない。			クリスタルタワーが、今もヴォイドゲートを開くために動作してるっていうなら……そいつを逆手にとって、「闇の世界」に行けるかもしれない。			闇の世界							
つまり、クリスタルタワーに大きな力を注いで、オレたちが通るためのヴォイドゲートを開くのさ！			つまり、クリスタルタワーに大きな力を注いで、オレたちが通るためのヴォイドゲートを開くのさ！			闇の世界							
異界に詳しい呪術士ギルドにも相談して、実現は可能であると、お墨付きをもらっている。今は、シドを中心に、準備の最終段階を進めているところだ。			異界に詳しい呪術士ギルドにも相談して、実現は可能であると、お墨付きをもらっている。今は、シドを中心に、準備の最終段階を進めているところだ。			闇の世界							
……おお！お前も来てたのか、Forename。			……おお！お前も来てたのか、Forename。			闇の世界							
ちょうど、例の作戦の話をしていたんだ。……準備の方は順調か？			ちょうど、例の作戦の話をしていたんだ。……準備の方は順調か？			闇の世界							
ああ、ガーロンド・アイアンワークスの総力をつくして、どでかい動力を生み出す装置を用意した。すでに、シルクスの塔への接続も終わってる。			ああ、ガーロンド・アイアンワークスの総力をつくして、どでかい動力を生み出す装置を用意した。すでに、シルクスの塔への接続も終わってる。			闇の世界							
装置の調整をすませたら、あとは実際にゲートを開くのみだ。それで、お前たちを呼びにきたのさ。			装置の調整をすませたら、あとは実際にゲートを開くのみだ。それで、お前たちを呼びにきたのさ。			闇の世界							
Forename、お前も立ち会ってくれないか？「八剣士の前庭」にウェッジたちを遣っておくから、指示に従って、シルクスの塔まで来てくれ。			Forename、お前も立ち会ってくれないか？「八剣士の前庭」にウェッジたちを遣っておくから、指示に従って、シルクスの塔まで来てくれ。			闇の世界							
シドたちのことだ、きっと成功させてくれるさ。さぁ、行ってみよう！			シドたちのことだ、きっと成功させてくれるさ。さぁ、行ってみよう！			闇の世界							
シドたちのことだ、きっと成功させてくれるさ。シルクスの塔に行ってみようぜ！			シドたちのことだ、きっと成功させてくれるさ。シルクスの塔に行ってみようぜ！			闇の世界							
お前も、今回の作戦について聞いたんだろ？オレたちガーロンド・アイアンワークスの威信にかけて、必ずヴォイドゲートを開いてみせるぜ！			お前も、今回の作戦について聞いたんだろ？オレたちガーロンド・アイアンワークスの威信にかけて、必ずヴォイドゲートを開いてみせるぜ！			闇の世界							
……むしろ、心配なのはその後だ。「闇の世界」に人が踏み込んだなんて話、聞いたことがない。無事に3人を助け出せるといいんだが……。			……むしろ、心配なのはその後だ。「闇の世界」に人が踏み込んだなんて話、聞いたことがない。無事に3人を助け出せるといいんだが……。			闇の世界							
あっ、Surnameッス！ヴォイドゲートの開放に、立ち会いにきたッス？			あっ、Surnameッス！ヴォイドゲートの開放に、立ち会いにきたッス？			闇の世界							
今は、最終調整の途中……うちの社員たちが、シルクスの塔のあちこちで、装置から動力を流すための準備をしてるッス！			今は、最終調整の途中……うちの社員たちが、シルクスの塔のあちこちで、装置から動力を流すための準備をしてるッス！			闇の世界							
Surnameは、おとなしく最上階で待つといいッス！親方も、そこで指揮をとってるはずッス。			Surnameは、おとなしく最上階で待つといいッス！親方も、そこで指揮をとってるはずッス。			闇の世界							
よく来たな。こっちも、そろそろ最終調整が完了する。ヴォイドゲートの開放は、間もなくだ。			よく来たな。こっちも、そろそろ最終調整が完了する。ヴォイドゲートの開放は、間もなくだ。			闇の世界							
グ・ラハ・ティア……？どうかしたのか？			グ・ラハ・ティア……？どうかしたのか？			闇の世界							
ああ、ザンデの玉座か……。エオルゼア史上、最も栄えた、アラグ帝国の成れの果て。こうして見ると、虚しいもんだ……。			ああ、ザンデの玉座か……。エオルゼア史上、最も栄えた、アラグ帝国の成れの果て。こうして見ると、虚しいもんだ……。			闇の世界							
もしも、「第四霊災」が引き起こされる前に、誰かがザンデを止めていたならば……アラグ帝国は存続し、歴史は大きく変わっていただろうな。			もしも、「第四霊災」が引き起こされる前に、誰かがザンデを止めていたならば……アラグ帝国は存続し、歴史は大きく変わっていただろうな。			闇の世界							
……ザンデを倒そうと、立ち上がった奴らはいたさ。			……ザンデを倒そうと、立ち上がった奴らはいたさ。			闇の世界							
「第四霊災」の直前、ザンデが世界統一のために起こした大戦は、たくさんの悲しみを生み出した。それを止めるため、ある青年たちが剣をとったんだ。			「第四霊災」の直前、ザンデが世界統一のために起こした大戦は、たくさんの悲しみを生み出した。それを止めるため、ある青年たちが剣をとったんだ。			闇の世界							
そいつらは、戦いに傷ついた人々の希望となって戦った。そう……今の時代でいう「光の戦士」みたいにな……。			そいつらは、戦いに傷ついた人々の希望となって戦った。そう……今の時代でいう「光の戦士」みたいにな……。			闇の世界							
……だが、彼らの剣がアラグ帝国の中枢に届かんとしたとき、追い詰められたザンデが、選択を誤った。			……だが、彼らの剣がアラグ帝国の中枢に届かんとしたとき、追い詰められたザンデが、選択を誤った。			闇の世界							
「暗闇の雲」を喚び寄せるためのヴォイドゲート開放を焦り、衛星「ダラガブ」が集めた太陽の力を、一気にクリスタルタワーへと注いだのさ。			「暗闇の雲」を喚び寄せるためのヴォイドゲート開放を焦り、衛星「ダラガブ」が集めた太陽の力を、一気にクリスタルタワーへと注いだのさ。			闇の世界							
クリスタルタワーは力を受け止めきれず、地殻が崩壊……未曽有の大地震、「第四霊災」が引き起こされた……。			クリスタルタワーは力を受け止めきれず、地殻が崩壊……未曽有の大地震、「第四霊災」が引き起こされた……。			闇の世界							
「第四霊災」のことは、ウネとドーガから聞いていたが、ザンデの凶行の裏に、そんな事情があったとは……。			「第四霊災」のことは、ウネとドーガから聞いていたが、ザンデの凶行の裏に、そんな事情があったとは……。			闇の世界							
すごいな、さすがは賢人だ。アラグ帝国の歴史に詳しいと言うだけのことはある。			すごいな、さすがは賢人だ。アラグ帝国の歴史に詳しいと言うだけのことはある。			闇の世界							
あれ……？そうだよな……オレ、どうしてこんなことを知って……			あれ……？そうだよな……オレ、どうしてこんなことを知って……			闇の世界							
ビッグスか……。調整は終わったか？			ビッグスか……。調整は終わったか？			闇の世界							
ええ、装置の準備が整いました。親方、こっちはいつでもいけますぜ！			ええ、装置の準備が整いました。親方、こっちはいつでもいけますぜ！			闇の世界							
ありったけの動力を、クリスタルタワーにブチ込みます。アグリウス級の戦艦でも、軽く5隻は飛ばせる力だ……こいつで、「闇の世界」への入口をこじ開けましょう！			ありったけの動力を、クリスタルタワーにブチ込みます。アグリウス級の戦艦でも、軽く5隻は飛ばせる力だ……こいつで、「闇の世界」への入口をこじ開けましょう！			闇の世界							
よしきた！必ず成功させるぞ……！			よしきた！必ず成功させるぞ……！			闇の世界							
ヴォイドゲート開放の実験を開始する。みんな、玉座から離れてくれ！			ヴォイドゲート開放の実験を開始する。みんな、玉座から離れてくれ！			闇の世界							
それじゃあ、いくぞ……。装置を起動！クリスタルタワーに、動力を流し込め！			それじゃあ、いくぞ……。装置を起動！クリスタルタワーに、動力を流し込め！			闇の世界							
素晴らしい！無事に、ヴォイドゲートが開いたのだな！			素晴らしい！無事に、ヴォイドゲートが開いたのだな！			闇の世界							
ああ、これで「闇の世界」へと突入できる。ただし、このゲートは一時的にこじ開けただけのもの……安定しているとは言い難い状態だ。			ああ、これで「闇の世界」へと突入できる。ただし、このゲートは一時的にこじ開けただけのもの……安定しているとは言い難い状態だ。			闇の世界							
「闇の世界」が危険だってことは承知しているが、あちらへ送れる人数にはかぎりがある。……俺はここに残って、ゲートの維持に努めよう。			「闇の世界」が危険だってことは承知しているが、あちらへ送れる人数にはかぎりがある。……俺はここに残って、ゲートの維持に努めよう。			闇の世界							
わかった。聖コイナク財団の調査員も、手足として使ってくれ。このゲートは我々に残された唯一の道……必ず死守しよう。			わかった。聖コイナク財団の調査員も、手足として使ってくれ。このゲートは我々に残された唯一の道……必ず死守しよう。			闇の世界							
Surname……。君に改めて、協力を要請したい。冒険者部隊を率いて、「闇の世界」へと突入してくれないか。			Surname……。君に改めて、協力を要請したい。冒険者部隊を率いて、「闇の世界」へと突入してくれないか。			闇の世界							
待ち構えているであろう「暗闇の雲」を退け、拐われた3人を救い出せるのは、君しかいない……！君に、我々の命運を賭けたいんだ。			待ち構えているであろう「暗闇の雲」を退け、拐われた3人を救い出せるのは、君しかいない……！君に、我々の命運を賭けたいんだ。			闇の世界							
頼んだぞ……！ノアの仲間として、クリスタルタワーを封印するためにも、君が3人を連れ帰ってくれることを信じている。			頼んだぞ……！ノアの仲間として、クリスタルタワーを封印するためにも、君が3人を連れ帰ってくれることを信じている。			闇の世界							
「闇の世界」に突入すれば、簡単には戻ってこられまい。一度シルクスの塔を出て、冒険者部隊の準備を整えてくれ。くれぐれも、念入りにな。			「闇の世界」に突入すれば、簡単には戻ってこられまい。一度シルクスの塔を出て、冒険者部隊の準備を整えてくれ。くれぐれも、念入りにな。			闇の世界							
あのさ……外に出たら、少し時間をくれねーか。どうしても、頼みたいことがあるんだ。			あのさ……外に出たら、少し時間をくれねーか。どうしても、頼みたいことがあるんだ。			闇の世界							
Forename……。オレの右目が、アラグ皇族の特徴であるはずの、「紅血の魔眼」だってのは知ってるよな。			Forename……。オレの右目が、アラグ皇族の特徴であるはずの、「紅血の魔眼」だってのは知ってるよな。			闇の世界							
この眼を引き継いできたのには、何か理由がある……そこにオレの運命が待ってるんだって、前にドーガから言われたんだ。			この眼を引き継いできたのには、何か理由がある……そこにオレの運命が待ってるんだって、前にドーガから言われたんだ。			闇の世界							
あのふたりに会ってから……クリスタルタワーにまつわる真実に近づくほど、オレ、何だかおかしいんだよ。			あのふたりに会ってから……クリスタルタワーにまつわる真実に近づくほど、オレ、何だかおかしいんだよ。			闇の世界							
……何かを思い出さなきゃいけない気がするんだ。とてもふるくて……でも大事な……何かを…………。			……何かを思い出さなきゃいけない気がするんだ。とてもふるくて……でも大事な……何かを…………。			闇の世界							
その「何か」と関係あるのかはわからねーが、親父が、魔眼の答えはアラグの歴史にあるって言ってた。代々、この眼と一緒に受け継いできた言葉だ。			その「何か」と関係あるのかはわからねーが、親父が、魔眼の答えはアラグの歴史にあるって言ってた。代々、この眼と一緒に受け継いできた言葉だ。			闇の世界							
だからオレ、今度こそ自分の眼で、あんたが歴史の真実に近づいていくのを見届けたい……。			だからオレ、今度こそ自分の眼で、あんたが歴史の真実に近づいていくのを見届けたい……。			闇の世界							
頼む……！オレも「闇の世界」へ連れていってくれ！			頼む……！オレも「闇の世界」へ連れていってくれ！			闇の世界							
……ありがとな！ウネとドーガ、そしてネロを助け出して、世界の危機ってやつを、払いのけてやろうぜ！			……ありがとな！ウネとドーガ、そしてネロを助け出して、世界の危機ってやつを、払いのけてやろうぜ！			闇の世界							
さあ、「闇の世界」へ突入だ！ウネとドーガ、そしてネロを助け出して、世界の危機ってやつを、払いのけてやろうぜ！			さあ、「闇の世界」へ突入だ！ウネとドーガ、そしてネロを助け出して、世界の危機ってやつを、払いのけてやろうぜ！			闇の世界							
くそっ、3人はどこだ！？「暗闇の雲」を倒したってのに……。			くそっ、3人はどこだ！？「暗闇の雲」を倒したってのに……。			闇の世界							
返事をしてくれ、ドーガ！　ウネ！ネロ……ッ！			返事をしてくれ、ドーガ！　ウネ！ネロ……ッ！			闇の世界							
(-？？？？-)ったく……騒がしいンだよ…………。派手に戦いをやらかしてるかと思えば……ひとの名前を吠えたくりやがって……。			(-？？？？-)ったく……騒がしいンだよ…………。派手に戦いをやらかしてるかと思えば……ひとの名前を吠えたくりやがって……。			闇の世界							
……まあ……いい道標にはなったがな…………。			……まあ……いい道標にはなったがな…………。			闇の世界							
みんな……！無事なのか！？			みんな……！無事なのか！？			闇の世界							
少なくとも、こいつは無事だぜ。気絶してるだけだ……。			少なくとも、こいつは無事だぜ。気絶してるだけだ……。			闇の世界							
ネロ……！？その姿、どうしたんだよ……！？			ネロ……！？その姿、どうしたんだよ……！？			闇の世界							
彼は、傷を受けすぎたんだ……。体内のエーテルが乱れ、この世界に侵食されている。すまない……こうなったのは、僕らのせいだ……。			彼は、傷を受けすぎたんだ……。体内のエーテルが乱れ、この世界に侵食されている。すまない……こうなったのは、僕らのせいだ……。			闇の世界							
「暗闇の雲」は、ザンデとの契約において、アラグの皇族に繁栄をもたらすことを誓っている。故に、皇族の血を持つ僕らに、手出しができない……。			「暗闇の雲」は、ザンデとの契約において、アラグの皇族に繁栄をもたらすことを誓っている。故に、皇族の血を持つ僕らに、手出しができない……。			闇の世界							
だからこそ、僕らをここへ閉じ込め、ほかの妖異たちに始末させようとした。……それを、ネロが命がけで退けてくれていたんだ。			だからこそ、僕らをここへ閉じ込め、ほかの妖異たちに始末させようとした。……それを、ネロが命がけで退けてくれていたんだ。			闇の世界							
ハッ……お前たちは、大事な「玩具」だからな……。何としてでも連れ戻して……オレの力になってもらわねぇと……。			ハッ……お前たちは、大事な「玩具」だからな……。何としてでも連れ戻して……オレの力になってもらわねぇと……。			闇の世界							
わた、し……ここは…………。			わた、し……ここは…………。			闇の世界							
ウネ、目が覚めたか。……大丈夫だ。Forenameたちが迎えにきてくれた。			ウネ、目が覚めたか。……大丈夫だ。Forenameたちが迎えにきてくれた。			闇の世界							
そう……よかった……。私たちの役目を、まだ果たすことができるんだね……。			そう……よかった……。私たちの役目を、まだ果たすことができるんだね……。			闇の世界							
おのれ……ヒトの子め……！恐れ多くも私を愚弄し、怒りに触れるか……！			おのれ……ヒトの子め……！恐れ多くも私を愚弄し、怒りに触れるか……！			闇の世界							
此処は我が胎……我が闇の満ちたる世界……。幾度その手で掃おうとも、私を消し去ることはできぬ……！その身、一切の闇に葬ってくれようぞ……！			此処は我が胎……我が闇の満ちたる世界……。幾度その手で掃おうとも、私を消し去ることはできぬ……！その身、一切の闇に葬ってくれようぞ……！			闇の世界							
……ッ！この状況、マズくねーか！？倒しても無駄ってことかよ……！			……ッ！この状況、マズくねーか！？倒しても無駄ってことかよ……！			闇の世界							
確かに、ここは「暗闇の雲」が支配する空間……。彼女を完全に消滅させることは、不可能に等しいだろう。			確かに、ここは「暗闇の雲」が支配する空間……。彼女を完全に消滅させることは、不可能に等しいだろう。			闇の世界							
だが、「暗闇の雲」は今、姿を保つことができないほどに消耗しているはず。この隙になら、ザンデとの契約を破棄することができる……！			だが、「暗闇の雲」は今、姿を保つことができないほどに消耗しているはず。この隙になら、ザンデとの契約を破棄することができる……！			闇の世界							
そうだね……契約が破棄されれば、この空間とクリスタルタワーの繋がりもなくなる。あんたたちは、急いで脱出するんだよ。			そうだね……契約が破棄されれば、この空間とクリスタルタワーの繋がりもなくなる。あんたたちは、急いで脱出するんだよ。			闇の世界							
あんたたちは……って…………まさか、ウネとドーガは残るって言うのか！？			あんたたちは……って…………まさか、ウネとドーガは残るって言うのか！？			闇の世界							
ダメだ！　ふたりには、無事に戻ってきてほしいんだよ！クリスタルタワーを制御して、世界を救えるのは、あんたたちだけなんだ……！			ダメだ！　ふたりには、無事に戻ってきてほしいんだよ！クリスタルタワーを制御して、世界を救えるのは、あんたたちだけなんだ……！			闇の世界							
我が力が及ばぬと……！？何故だ……まさかお前も、血の契約に庇護されておるのか！			我が力が及ばぬと……！？何故だ……まさかお前も、血の契約に庇護されておるのか！			闇の世界							
グ・ラハ・ティア……。やはり、その眼を宿しているのには、意味があったようだね。			グ・ラハ・ティア……。やはり、その眼を宿しているのには、意味があったようだね。			闇の世界							
あんたには、大いなる資格が受け継がれているんだ。それは、クリスタルタワーの主たりえる資格……私たちと同じ、アラグ皇族の血さ。			あんたには、大いなる資格が受け継がれているんだ。それは、クリスタルタワーの主たりえる資格……私たちと同じ、アラグ皇族の血さ。			闇の世界							
悠久の時は、すべてを押し流す。失われたはずの皇血が、未だその身を巡るのは、偶然ではありえないこと……。			悠久の時は、すべてを押し流す。失われたはずの皇血が、未だその身を巡るのは、偶然ではありえないこと……。			闇の世界							
きっと、誰かがその血に願いを込め、大いなるアラグの術を使って、未来へと託したんだ……。			きっと、誰かがその血に願いを込め、大いなるアラグの術を使って、未来へと託したんだ……。			闇の世界							
血はシルクスの塔が検知できないほどに薄れているようだが、その紅い眼こそ、お前の内にいにしえの願いが……託された一粒の希望が、いまだ輝いている証だろう。			血はシルクスの塔が検知できないほどに薄れているようだが、その紅い眼こそ、お前の内にいにしえの願いが……託された一粒の希望が、いまだ輝いている証だろう。			闇の世界							
そんな……オレにはわからない……ッ！どうしたらいい？　オレに、一体何ができる！？			そんな……オレにはわからない……ッ！どうしたらいい？　オレに、一体何ができる！？			闇の世界							
あんたに、私たちの血をわけよう。一時の間だが、薄れた血が補われる……。あんたがクリスタルタワーを制御するんだ。			あんたに、私たちの血をわけよう。一時の間だが、薄れた血が補われる……。あんたがクリスタルタワーを制御するんだ。			闇の世界							
僕らは、ザンデの野望に幕を引き、未来へと希望を託すために、「オリジナル」から心をもらった。			僕らは、ザンデの野望に幕を引き、未来へと希望を託すために、「オリジナル」から心をもらった。			闇の世界							
この希望を、お前たちが継いで進むかぎり……僕らの体はなくなっても、心は失われない。			この希望を、お前たちが継いで進むかぎり……僕らの体はなくなっても、心は失われない。			闇の世界							
ネロ、彼らとともに行くんだ。……お前の望みに応えられなくて、すまないな。			ネロ、彼らとともに行くんだ。……お前の望みに応えられなくて、すまないな。			闇の世界							
そうだ、あんたの落とし物を返さなくちゃね。気を失う前に拾ったんだ。……あんたが守ってくれたから、ちゃんと持っていられた。			そうだ、あんたの落とし物を返さなくちゃね。気を失う前に拾ったんだ。……あんたが守ってくれたから、ちゃんと持っていられた。			闇の世界							
そこに映るものだけが、可能性じゃない。進むことを……どうか諦めないで。			そこに映るものだけが、可能性じゃない。進むことを……どうか諦めないで。			闇の世界							
…………チッ。			…………チッ。			闇の世界							
帰ろう……！オレたちの、光ある世界へ！			帰ろう……！オレたちの、光ある世界へ！			闇の世界							
おのれ……ッ！こしゃくなヒトの子らめ……！			おのれ……ッ！こしゃくなヒトの子らめ……！			闇の世界							
ザンデ……。あなたの悪夢が、やっと終わるわ。			ザンデ……。あなたの悪夢が、やっと終わるわ。			闇の世界							
見ろ、出口だ！あの光に飛び込め……ッ！			見ろ、出口だ！あの光に飛び込め……ッ！			闇の世界							
光が小さくなってる……！？そうか、契約の破棄が進んで、世界の繋がりが途絶えかけてるんだ……！			光が小さくなってる……！？そうか、契約の破棄が進んで、世界の繋がりが途絶えかけてるんだ……！			闇の世界							
光が消えたら、帰れなくなるぞ！……急げッ！			光が消えたら、帰れなくなるぞ！……急げッ！			闇の世界							
ネロッ！？まさか、体が……！			ネロッ！？まさか、体が……！			闇の世界							
来ンな！お前は、とっとと行けッ！			来ンな！お前は、とっとと行けッ！			闇の世界							
いいか……仲良しごっこは、とっくに終わってンだよ……。お前なんぞに手を貸されなくても、自分の始末は自分でつける。			いいか……仲良しごっこは、とっくに終わってンだよ……。お前なんぞに手を貸されなくても、自分の始末は自分でつける。			闇の世界							
……ったく、闇の力を手に入れることもできなければ、クリスタルタワーを制御する役に選ばれたのも、青二才ときた。クソみたいな茶番に付き合ったもンだぜ……。			……ったく、闇の力を手に入れることもできなければ、クリスタルタワーを制御する役に選ばれたのも、青二才ときた。クソみたいな茶番に付き合ったもンだぜ……。			闇の世界							
封印でも何でも、あとはお前らの好きにしろ。だがな、覚えてやがれ……アラグ人……。			封印でも何でも、あとはお前らの好きにしろ。だがな、覚えてやがれ……アラグ人……。			闇の世界							
このネロ・トル・スカエウァは、必ず、アラグの魔科学が築いた高みへとたどりつく。今度こそ……あいつをも超えてな……！			このネロ・トル・スカエウァは、必ず、アラグの魔科学が築いた高みへとたどりつく。今度こそ……あいつをも超えてな……！			闇の世界							
それが、あんたの夢……希望…………？			それが、あんたの夢……希望…………？			闇の世界							
繋いで……未来へ……あの塔が……いつか再び……人々の希望になるように……			繋いで……未来へ……あの塔が……いつか再び……人々の希望になるように……			闇の世界							
もたもたしてンな！行けッ！			もたもたしてンな！行けッ！			闇の世界							
チクショウ……オレは生き残るンだ……。動けよ、何で止まってンだよ……！			チクショウ……オレは生き残るンだ……。動けよ、何で止まってンだよ……！			闇の世界							
「闇の世界」からの干渉が消えていく……？……クローンどもめ、やりとげたってのか！			「闇の世界」からの干渉が消えていく……？……クローンどもめ、やりとげたってのか！			闇の世界							
ハッ、上出来だ……。助けてやった分は、これでチャラにしてやンよ！			ハッ、上出来だ……。助けてやった分は、これでチャラにしてやンよ！			闇の世界							
うおおおおおおおおおおッ……！			うおおおおおおおおおおッ……！			闇の世界							
貸しにしとくぞ。			貸しにしとくぞ。			闇の世界							
……クソッタレが。			……クソッタレが。			闇の世界							
Surname！　みんな！おお……よくぞ無事で！			Surname！　みんな！おお……よくぞ無事で！			闇の世界							
よ、よかったッスー！ヴォイドゲートが急に閉じはじめたときは、どうしようかと思ったッス！			よ、よかったッスー！ヴォイドゲートが急に閉じはじめたときは、どうしようかと思ったッス！			闇の世界							
ああ、本気で焦ったぜ……。最後は親方まで飛び込んでいっちまうしさ！でも、どうにか全員そろって…………ん？			ああ、本気で焦ったぜ……。最後は親方まで飛び込んでいっちまうしさ！でも、どうにか全員そろって…………ん？			闇の世界							
ウネとドーガがいないッス！？た、たた、大変ッス！…………まさか、ふたりは！？			ウネとドーガがいないッス！？た、たた、大変ッス！…………まさか、ふたりは！？			闇の世界							
そうか……彼らは託された役目を果たしたのだな。ふたりにとっては、数千年越しの悲願の成就だ……。寂しくはあるが、あえて嘆くまい。			そうか……彼らは託された役目を果たしたのだな。ふたりにとっては、数千年越しの悲願の成就だ……。寂しくはあるが、あえて嘆くまい。			闇の世界							
しかし、残された我々は、どうやってクリスタルタワーを封印すれば……。			しかし、残された我々は、どうやってクリスタルタワーを封印すれば……。			闇の世界							
その役目は、オレが引き受ける。ウネとドーガから、血を託されたんだ。今のオレなら……クリスタルタワーを制御できる。			その役目は、オレが引き受ける。ウネとドーガから、血を託されたんだ。今のオレなら……クリスタルタワーを制御できる。			闇の世界							
おお、その眼は確かに……！では、クリスタルタワーを停止させることができるのですね。アラグが遺した脅威を、ついに封印することができる！			おお、その眼は確かに……！では、クリスタルタワーを停止させることができるのですね。アラグが遺した脅威を、ついに封印することができる！			闇の世界							
なあ、喜びたい気持ちはわかるが、ネロと、Forenameを休ませてやってくれねーか？ふたりとも、激闘を繰り広げてきたんだ。			なあ、喜びたい気持ちはわかるが、ネロと、Forenameを休ませてやってくれねーか？ふたりとも、激闘を繰り広げてきたんだ。			闇の世界							
これはいかん、つい先走ってしまいました。では、一度ここから撤収だ。聖コイナク財団の調査地へ戻ろう！			これはいかん、つい先走ってしまいました。では、一度ここから撤収だ。聖コイナク財団の調査地へ戻ろう！			闇の世界							
おつかれさま、Forename。今回も大活躍だったな。			おつかれさま、Forename。今回も大活躍だったな。			闇の世界							
結局オレは、あんたについていって、ウネとドーガから託されたものを受け取っただけで、何ひとつできやしなかった……。			結局オレは、あんたについていって、ウネとドーガから託されたものを受け取っただけで、何ひとつできやしなかった……。			闇の世界							
……探してた「何か」は思い出せたのかって？			……探してた「何か」は思い出せたのかって？			闇の世界							
…………ああ、思い出せたよ。ウネとドーガがくれた血と、みんなの戦う姿が、遠い祖先から受け継がれていた願いを、呼び戻したんだ。			…………ああ、思い出せたよ。ウネとドーガがくれた血と、みんなの戦う姿が、遠い祖先から受け継がれていた願いを、呼び戻したんだ。			闇の世界							
って、話は後にするんだったな！疲れてるところを引き留めて悪かった。オレは少しやることがあるから、先に戻っててくれ。			って、話は後にするんだったな！疲れてるところを引き留めて悪かった。オレは少しやることがあるから、先に戻っててくれ。			闇の世界							
……本当に、ありがとな。あんたの活躍、もっと間近で見ていたかったが、それはオレの役目じゃないみたいだ。			……本当に、ありがとな。あんたの活躍、もっと間近で見ていたかったが、それはオレの役目じゃないみたいだ。			闇の世界							
数千年前から繋がれてきた願い……。ノアのみんなのおかげで、ここまで持ってこられた。			数千年前から繋がれてきた願い……。ノアのみんなのおかげで、ここまで持ってこられた。			闇の世界							
だから、やっと……今度こそ、オレの番だよな。			だから、やっと……今度こそ、オレの番だよな。			闇の世界							
ありがとう、お前のおかげでネロを連れ帰れた。あいつも、今さら良からぬ企みはしないだろう。……「貸し」も作ったことだしな。			ありがとう、お前のおかげでネロを連れ帰れた。あいつも、今さら良からぬ企みはしないだろう。……「貸し」も作ったことだしな。			闇の世界							
「暗闇の雲」との契約が断たれたから、急にヴォイドゲートが閉じ始めたんだな。本当に、一時はどうなることかと思ったぜ……。			「暗闇の雲」との契約が断たれたから、急にヴォイドゲートが閉じ始めたんだな。本当に、一時はどうなることかと思ったぜ……。			闇の世界							
ウネ……ドーガ……やっぱりちょっとさみしいッス。クローンはほかにもいるけど、オイラたちのウネとドーガに代わりはいないッス……。			ウネ……ドーガ……やっぱりちょっとさみしいッス。クローンはほかにもいるけど、オイラたちのウネとドーガに代わりはいないッス……。			闇の世界							
改めて、よくぞ無事に戻ってきてくれた！おかげさまで、クリスタルタワーを封印することができる。大いなる脅威は、君たちの功績によって退けられるのだ！			改めて、よくぞ無事に戻ってきてくれた！おかげさまで、クリスタルタワーを封印することができる。大いなる脅威は、君たちの功績によって退けられるのだ！			闇の世界							
ひとまず、ゆっくりと身体を休めるといい。そのあとで、封印に向けて話を進めていこう。			ひとまず、ゆっくりと身体を休めるといい。そのあとで、封印に向けて話を進めていこう。			闇の世界							
調査団「ノア」のラムブルースは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			調査団「ノア」のラムブルースは、冒険者に尋ねたいことがあるようだ。			輝く希望							
ラムブルースたちに、闇の世界で起きたことを説明した。その最中、グ・ラハ・ティアが、シルクスの塔から調査員を追い出しているという報告が舞い込んだ。モードゥナの八剣士の前庭にいる「聖コイナク財団の調査員」から事情を聞こう。			ラムブルースたちに、闇の世界で起きたことを説明した。その最中、グ・ラハ・ティアが、シルクスの塔から調査員を追い出しているという報告が舞い込んだ。モードゥナの八剣士の前庭にいる「聖コイナク財団の調査員」から事情を聞こう。			輝く希望							
聖コイナク財団の調査員からグ・ラハ・ティアの居場所を聞き、ノアの面々がシルクスの塔に駆けつけた。グ・ラハ・ティアは、クリスタルタワーが人々の幸せのために活躍するときまで、自分ごと塔を眠りにつかせるそうだ。こうして、クリスタルタワーは封印された。聖コイナク財団の調査地の「ラムブルース」と話そう。			聖コイナク財団の調査員からグ・ラハ・ティアの居場所を聞き、ノアの面々がシルクスの塔に駆けつけた。グ・ラハ・ティアは、クリスタルタワーが人々の幸せのために活躍するときまで、自分ごと塔を眠りにつかせるそうだ。こうして、クリスタルタワーは封印された。聖コイナク財団の調査地の「ラムブルース」と話そう。			輝く希望							
ラムブルースと話した。シドたちも、己の為すべきことを見据え、調査地を後にしたらしい。アラグ帝国に生きた人々が遺した希望が、ウネやドーガ、ノアの仲間たちの意志によって、未来へと受け継がれていく……。いつか訪れる夜明けに、クリスタルタワーの輝きが世界を照らしだすだろう。			ラムブルースと話した。シドたちも、己の為すべきことを見据え、調査地を後にしたらしい。アラグ帝国に生きた人々が遺した希望が、ウネやドーガ、ノアの仲間たちの意志によって、未来へと受け継がれていく……。いつか訪れる夜明けに、クリスタルタワーの輝きが世界を照らしだすだろう。			輝く希望							
聖コイナク財団の調査員と話す			聖コイナク財団の調査員と話す			輝く希望							
ラムブルースと話す			ラムブルースと話す			輝く希望							
さて、一息つくことはできただろうか？……では、クリスタルタワーの封印を進めるに先立って、「闇の世界」で起きたことを聞きたいんだ。			さて、一息つくことはできただろうか？……では、クリスタルタワーの封印を進めるに先立って、「闇の世界」で起きたことを聞きたいんだ。			輝く希望							
シドたちも呼ぶから、説明をお願いするよ。			シドたちも呼ぶから、説明をお願いするよ。			輝く希望							
……なるほど、グ・ラハ・ティアには、アラグ皇族の血が受け継がれていたということか。			……なるほど、グ・ラハ・ティアには、アラグ皇族の血が受け継がれていたということか。			輝く希望							
誰が、どんな願いをこめて血を託したのかはわからない……。しかし、術によって継承したものであるのなら、不自然な遺伝をしてきたというのも頷ける。			誰が、どんな願いをこめて血を託したのかはわからない……。しかし、術によって継承したものであるのなら、不自然な遺伝をしてきたというのも頷ける。			輝く希望							
彼が、ウネとドーガの血を受けたのは、まさに運命だったのかもしれないな……。			彼が、ウネとドーガの血を受けたのは、まさに運命だったのかもしれないな……。			輝く希望							
そういえば、当の本人はどこへ行ったんだ？ネロも、さっきから姿が見えないが……。			そういえば、当の本人はどこへ行ったんだ？ネロも、さっきから姿が見えないが……。			輝く希望							
ネロなら、クリスタルタワーを出るまでは一緒だったが、気づいたときには姿を消していた。			ネロなら、クリスタルタワーを出るまでは一緒だったが、気づいたときには姿を消していた。			輝く希望							
旧友としての見立てだが、何かを企んでいるようには思えなかった。あいつは多分……もう大丈夫だろう。			旧友としての見立てだが、何かを企んでいるようには思えなかった。あいつは多分……もう大丈夫だろう。			輝く希望							
……ほう、グ・ラハ・ティアは塔に残っていると？封印のための準備でもあるのだろうか……。			……ほう、グ・ラハ・ティアは塔に残っていると？封印のための準備でもあるのだろうか……。			輝く希望							
ラムブルース様、大変です！			ラムブルース様、大変です！			輝く希望							
グ・ラハ・ティア様が……シルクスの塔で、装置の後始末をしていた調査員たちを、急に外へと追い出しはじめて……！！			グ・ラハ・ティア様が……シルクスの塔で、装置の後始末をしていた調査員たちを、急に外へと追い出しはじめて……！！			輝く希望							
な、なんだって！？いったい何故だ……！			な、なんだって！？いったい何故だ……！			輝く希望							
わかりません……。理由は話していただけず、ただ、クリスタルタワーから出るように言われました。			わかりません……。理由は話していただけず、ただ、クリスタルタワーから出るように言われました。			輝く希望							
追い出された調査員たちは、八剣士の前庭で待機しています。グ・ラハ・ティア様の真意を知る者も、いるかもしれません。			追い出された調査員たちは、八剣士の前庭で待機しています。グ・ラハ・ティア様の真意を知る者も、いるかもしれません。			輝く希望							
ひとまず、状況はわかった。ほかの調査員からも、話を聞いてみるとしよう。			ひとまず、状況はわかった。ほかの調査員からも、話を聞いてみるとしよう。			輝く希望							
すまないが、君たちも付き合ってもらえるだろうか。クリスタルタワーの封印をするのだとは思うが……まさか、私たちに相談もなしとは！			すまないが、君たちも付き合ってもらえるだろうか。クリスタルタワーの封印をするのだとは思うが……まさか、私たちに相談もなしとは！			輝く希望							
ああ、Surname様……！グ・ラハ・ティア様が、クリスタルタワーから出るようにと、急に僕らにおっしゃったんです。			ああ、Surname様……！グ・ラハ・ティア様が、クリスタルタワーから出るようにと、急に僕らにおっしゃったんです。			輝く希望							
「心配するな」とは言われているのですが、誰に聞いても、それ以上の説明は受けておらず……。			「心配するな」とは言われているのですが、誰に聞いても、それ以上の説明は受けておらず……。			輝く希望							
しかし、あなたがたになら、お話しくださるかもしれません。グ・ラハ・ティア様は、まだシルクスの塔の中。どうぞ、このままお向かいください！			しかし、あなたがたになら、お話しくださるかもしれません。グ・ラハ・ティア様は、まだシルクスの塔の中。どうぞ、このままお向かいください！			輝く希望							
(-？？？？-)そこで止まれ！……間もなく、その扉は閉ざされる。			(-？？？？-)そこで止まれ！……間もなく、その扉は閉ざされる。			輝く希望							
グ・ラハ・ティア……。急に調査員たちを追い出したと聞いて、何事かと思いましたよ。……クリスタルタワーを封印するのですね？			グ・ラハ・ティア……。急に調査員たちを追い出したと聞いて、何事かと思いましたよ。……クリスタルタワーを封印するのですね？			輝く希望							
ひとこと連絡がほしかったものですが、その血が有限なものであるなら、急く気持ちもわかります。さあ、さっそくこちらへ来て、封印を…………			ひとこと連絡がほしかったものですが、その血が有限なものであるなら、急く気持ちもわかります。さあ、さっそくこちらへ来て、封印を…………			輝く希望							
……ごめん。オレ、そっちには行けねーんだ。			……ごめん。オレ、そっちには行けねーんだ。			輝く希望							
な、なぜです！まさか、封印をやめるということですか？それとも、何か別の問題が……！？			な、なぜです！まさか、封印をやめるということですか？それとも、何か別の問題が……！？			輝く希望							
ウネやドーガと同じように、オレなりのやり方で、役目をまっとうするだけだ。……血とともに受け継がれてきた願いを、思い出したからさ。			ウネやドーガと同じように、オレなりのやり方で、役目をまっとうするだけだ。……血とともに受け継がれてきた願いを、思い出したからさ。			輝く希望							
そう、親父たちから言われてきたように……答えは、アラグの歴史の中にあったんだ。			そう、親父たちから言われてきたように……答えは、アラグの歴史の中にあったんだ。			輝く希望							
ザンデによって「第四霊災」が引き起こされた後……。生き残った人々は、崩壊した大地から、クリスタルタワーが消えていることに気がついた。			ザンデによって「第四霊災」が引き起こされた後……。生き残った人々は、崩壊した大地から、クリスタルタワーが消えていることに気がついた。			輝く希望							
いつか再び、あの塔が地上に蘇るとしたら、今度こそ、人々の幸せのために使われてほしい……大戦と霊災に傷ついた彼らは、そう願ったんだ。			いつか再び、あの塔が地上に蘇るとしたら、今度こそ、人々の幸せのために使われてほしい……大戦と霊災に傷ついた彼らは、そう願ったんだ。			輝く希望							
その願いは、霊災で唯一生き残った皇族、皇女サリーナを動かした。			その願いは、霊災で唯一生き残った皇族、皇女サリーナを動かした。			輝く希望							
彼女は未来に希望を届けるべく、己の血と記憶を、皇族に伝わる術をもって、最も信頼する男へと託した。それが、オレの遠い祖先……すべてのはじまり……。			彼女は未来に希望を届けるべく、己の血と記憶を、皇族に伝わる術をもって、最も信頼する男へと託した。それが、オレの遠い祖先……すべてのはじまり……。			輝く希望							
何千年もの時を経る中で、かけられた術が弱まって、血はずいぶん薄れちゃったけどさ……。最後の一滴が消える前に、こうして思い出せたんだ。			何千年もの時を経る中で、かけられた術が弱まって、血はずいぶん薄れちゃったけどさ……。最後の一滴が消える前に、こうして思い出せたんだ。			輝く希望							
……だったら、託された願いを、ちゃんと叶えてやらないとな。			……だったら、託された願いを、ちゃんと叶えてやらないとな。			輝く希望							
だが、今のエオルゼアにとって、クリスタルタワーは過ぎたる力だ。			だが、今のエオルゼアにとって、クリスタルタワーは過ぎたる力だ。			輝く希望							
こいつを人々のために正しく使うには、古代アラグ文明に匹敵するほどの技術力がなきゃならない。それを得るまで、どれほどの年月がかかることか……。			こいつを人々のために正しく使うには、古代アラグ文明に匹敵するほどの技術力がなきゃならない。それを得るまで、どれほどの年月がかかることか……。			輝く希望							
……そう、シドの言うとおりだ。その進歩を待ってたら、ウネとドーガにもらった血も消えて、クリスタルタワーは永遠に制御できなくなるだろう。			……そう、シドの言うとおりだ。その進歩を待ってたら、ウネとドーガにもらった血も消えて、クリスタルタワーは永遠に制御できなくなるだろう。			輝く希望							
だけど、ザンデたちがそうであったように……中にいる者ごと、クリスタルタワーを眠らせられるとしたら？			だけど、ザンデたちがそうであったように……中にいる者ごと、クリスタルタワーを眠らせられるとしたら？			輝く希望							
まさか、お前……！			まさか、お前……！			輝く希望							
オレ、クリスタルタワーと眠るよ。いつか、アラグに追いついた人々が扉をこじ開ける日まで、オレごと、時を止めるんだ。			オレ、クリスタルタワーと眠るよ。いつか、アラグに追いついた人々が扉をこじ開ける日まで、オレごと、時を止めるんだ。			輝く希望							
目覚めのときがきたら、再びクリスタルタワーを動かそう。受け継がれてきた希望の証として……みんなに、光の力を届けるために！			目覚めのときがきたら、再びクリスタルタワーを動かそう。受け継がれてきた希望の証として……みんなに、光の力を届けるために！			輝く希望							
これが、オレの運命だ。……そして、ノアのみんなにも、頼みたいことがある。			これが、オレの運命だ。……そして、ノアのみんなにも、頼みたいことがある。			輝く希望							
前に進んで、未来を拓いてくれ。過ぎていった悲しみを希望に変えるのは、あんたたちだ。			前に進んで、未来を拓いてくれ。過ぎていった悲しみを希望に変えるのは、あんたたちだ。			輝く希望							
決意は、固いんだな……。			決意は、固いんだな……。			輝く希望							
未来を拓け、か。なるほど、大役を任せてくれたもんだ。……上等じゃないか。			未来を拓け、か。なるほど、大役を任せてくれたもんだ。……上等じゃないか。			輝く希望							
ア……アラグの技術なんて、すぐに追いついてやるッス！オイラたちの日進月歩を舐めないことッス！			ア……アラグの技術なんて、すぐに追いついてやるッス！オイラたちの日進月歩を舐めないことッス！			輝く希望							
ああ、そうだとも！お前がぐっすり眠っていても、容赦なく起こしにくるからな！			ああ、そうだとも！お前がぐっすり眠っていても、容赦なく起こしにくるからな！			輝く希望							
あなたは、我々の目付け役です。ノアの行く先を、最後まで見届けてください……。そして……願わくば、また会いましょう。			あなたは、我々の目付け役です。ノアの行く先を、最後まで見届けてください……。そして……願わくば、また会いましょう。			輝く希望							
Forename……。目覚めたら、真っ先にあんたの名前を探すよ。その名はきっと歴史に残って、オレを導く光になる。			Forename……。目覚めたら、真っ先にあんたの名前を探すよ。その名はきっと歴史に残って、オレを導く光になる。			輝く希望							
それじゃ、そろそろ休むとするか……。いろいろ思い出したせいで、ちょっと疲れたしな！			それじゃ、そろそろ休むとするか……。いろいろ思い出したせいで、ちょっと疲れたしな！			輝く希望							
あんたたちの作る歴史の先に……この希望を届けてくるよ。			あんたたちの作る歴史の先に……この希望を届けてくるよ。			輝く希望							
静かだな……。何もかも、すっかり眠っちまったってわけか。			静かだな……。何もかも、すっかり眠っちまったってわけか。			輝く希望							
オレは次へと進むぜ、シド。可能性という道があるかぎり、どこまでもな……。			オレは次へと進むぜ、シド。可能性という道があるかぎり、どこまでもな……。			輝く希望							
…………じき、夜明けか。			…………じき、夜明けか。			輝く希望							
ああ、ちょうど入れ違いになってしまったな。……シドたちが、今しがた去ったところだよ。自分たちには、やるべきことができたと言ってね。			ああ、ちょうど入れ違いになってしまったな。……シドたちが、今しがた去ったところだよ。自分たちには、やるべきことができたと言ってね。			輝く希望							
この調査地も、寂しくなってしまったものだ……。しかし、クリスタルタワー調査団「ノア」は、解散したわけではない。			この調査地も、寂しくなってしまったものだ……。しかし、クリスタルタワー調査団「ノア」は、解散したわけではない。			輝く希望							
それぞれの道を、未来に向けて歩んでいく。希望という、彼方に輝く光を目指して……。			それぞれの道を、未来に向けて歩んでいく。希望という、彼方に輝く光を目指して……。			輝く希望							
此度のクリスタルタワーの封印は、未来への第一歩だ。先へと歩んでいく中で、再び道が交わることもあるだろう。……お互いに健闘を、Surname！			此度のクリスタルタワーの封印は、未来への第一歩だ。先へと歩んでいく中で、再び道が交わることもあるだろう。……お互いに健闘を、Surname！			輝く希望							
「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を完了しました！石の家にいる「ミンフィリア」から、次のメインクエストを受注できます。			「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を完了しました！石の家にいる「ミンフィリア」から、次のメインクエストを受注できます。			輝く希望							
「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を完了しました。引き続き、メインクエストやほかの物語をお楽しみください！			「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を完了しました。引き続き、メインクエストやほかの物語をお楽しみください！			輝く希望							
聖コイナク財団の調査地のサイエルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			聖コイナク財団の調査地のサイエルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			もうひとつのノア							
サイエルから、行方不明になっている調査員のことを聞いた。モードゥナのレヴナンツトールで「コー・ラブンタ」と思しき人物に声をかけよう。			サイエルから、行方不明になっている調査員のことを聞いた。モードゥナのレヴナンツトールで「コー・ラブンタ」と思しき人物に声をかけよう。			もうひとつのノア							
コー・ラブンタと話した。彼女の身体には、アラグの大魔道士「ノア」の魂が宿っているらしい。ノアは、自分の名を冠した調査団の活動に興味を持ち、その調査記録と引き換えに、いにしえの知を奮ってくれるという。彼女の申し出を受ける際は、もう一度声をかけよう。			コー・ラブンタと話した。彼女の身体には、アラグの大魔道士「ノア」の魂が宿っているらしい。ノアは、自分の名を冠した調査団の活動に興味を持ち、その調査記録と引き換えに、いにしえの知を奮ってくれるという。彼女の申し出を受ける際は、もう一度声をかけよう。			もうひとつのノア							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			もうひとつのノア							
クリスタルタワーの調査と封印、大変おつかれさまでした。さっそくのところ申し訳ありませんが、ひとつ、お願いを聞いていただけませんか……？			クリスタルタワーの調査と封印、大変おつかれさまでした。さっそくのところ申し訳ありませんが、ひとつ、お願いを聞いていただけませんか……？			もうひとつのノア							
実は、仲間の調査員がひとり、行方不明なんです。「コー・ラブンタ」という女性で、シルクスの塔の調査にも参加していたのですが……。			実は、仲間の調査員がひとり、行方不明なんです。「コー・ラブンタ」という女性で、シルクスの塔の調査にも参加していたのですが……。			もうひとつのノア							
彼女は、塔の中で不思議な宝珠を見つけたと言っていました。それを持ち帰って調査していたはずが、いつの間にか姿を消していたのです。			彼女は、塔の中で不思議な宝珠を見つけたと言っていました。それを持ち帰って調査していたはずが、いつの間にか姿を消していたのです。			もうひとつのノア							
とても気弱な子ですから、宝珠を持ち逃げするとは思えません。遺物の集まるレヴナンツトールで、資料を探しているのかも……。もし彼女を見かけたら、一度戻るように伝えてください！			とても気弱な子ですから、宝珠を持ち逃げするとは思えません。遺物の集まるレヴナンツトールで、資料を探しているのかも……。もし彼女を見かけたら、一度戻るように伝えてください！			もうひとつのノア							
行方不明の「コー・ラブンタ」は、遺物の集まるレヴナンツトールで、資料を探しているのかも……。もし彼女を見かけたら、一度戻るように伝えてください！			行方不明の「コー・ラブンタ」は、遺物の集まるレヴナンツトールで、資料を探しているのかも……。もし彼女を見かけたら、一度戻るように伝えてください！			もうひとつのノア							
……おや、何か用かね？			……おや、何か用かね？			もうひとつのノア							
ふむ……コー・ラブンタという女を探しているのか。ならば、わらわに目を留めたのは、半分アタリ、半分ハズレといったところだな！			ふむ……コー・ラブンタという女を探しているのか。ならば、わらわに目を留めたのは、半分アタリ、半分ハズレといったところだな！			もうひとつのノア							
この肉体は、確かにその女のもの。されども今は、異なる魂が注がれている……。			この肉体は、確かにその女のもの。されども今は、異なる魂が注がれている……。			もうひとつのノア							
わらわは、ノア。森羅万象の理を紐解き、古今東西にその名を馳せた、アラグの大魔道士「ノア」である！			わらわは、ノア。森羅万象の理を紐解き、古今東西にその名を馳せた、アラグの大魔道士「ノア」である！			もうひとつのノア							
我が魂は永らく宝珠の中で眠りについていたのだが、先日、久方ぶりに目覚めさせられてな？よい機会ゆえ、この体を借りて散策しておったのだ。			我が魂は永らく宝珠の中で眠りについていたのだが、先日、久方ぶりに目覚めさせられてな？よい機会ゆえ、この体を借りて散策しておったのだ。			もうひとつのノア							
お前、ノアの名に心当たりがないわけでもなさそうだな。……さては、わらわの名を冠した調査団とやらの一員か？			お前、ノアの名に心当たりがないわけでもなさそうだな。……さては、わらわの名を冠した調査団とやらの一員か？			もうひとつのノア							
ハッハッハッ！身体を借りる際、コーから事情は聞いておるぞ！案じずとも、名を使われたくらいで怒りはせんよ。			ハッハッハッ！身体を借りる際、コーから事情は聞いておるぞ！案じずとも、名を使われたくらいで怒りはせんよ。			もうひとつのノア							
むしろ、今さら我が名を掲げた者たちに興味が尽きんな。どんな輩かと思えば……ふむふむ……なかなかどうして、可愛い娘坊主ではないか……フフ……。			むしろ、今さら我が名を掲げた者たちに興味が尽きんな。どんな輩かと思えば……ふむふむ……なかなかどうして、可愛い娘坊主ではないか……フフ……。			もうひとつのノア							
我が名を継ぐ者……すなわち、我が新たなる弟子よ。見どころある弟子は、大いに愛でるがわらわの流儀だ。……お前たち「ノア」は、それにあたう探求の徒か？			我が名を継ぐ者……すなわち、我が新たなる弟子よ。見どころある弟子は、大いに愛でるがわらわの流儀だ。……お前たち「ノア」は、それにあたう探求の徒か？			もうひとつのノア							
ほう、「未来」に挑む集団とな！フフ……かつてはわらわも、情熱の迸るまま世界に挑み、知を喰らう獣となりて、大魔道士へと至ったものよ……。			ほう、「未来」に挑む集団とな！フフ……かつてはわらわも、情熱の迸るまま世界に挑み、知を喰らう獣となりて、大魔道士へと至ったものよ……。			もうひとつのノア							
……気に入った、ひとつ手を貸そうではないか！クリスタルタワー調査の記録を、わらわに見せてくれ。その対価として、お前のために、いにしえの知を奮おう。			……気に入った、ひとつ手を貸そうではないか！クリスタルタワー調査の記録を、わらわに見せてくれ。その対価として、お前のために、いにしえの知を奮おう。			もうひとつのノア							
まぁ、この体では、大したヤンチャはできんがなぁ……。			まぁ、この体では、大したヤンチャはできんがなぁ……。			もうひとつのノア							
……おお、そういえばコーが探されておるのだったか。仕方あるまい、あとで適当に説明しにいくとしよう。なぁに、コー本人に悪いようにはせんよ。			……おお、そういえばコーが探されておるのだったか。仕方あるまい、あとで適当に説明しにいくとしよう。なぁに、コー本人に悪いようにはせんよ。			もうひとつのノア							
ともかく、わらわの申し出を受ける気があらば、いつでも声をかけるがよいぞ。			ともかく、わらわの申し出を受ける気があらば、いつでも声をかけるがよいぞ。			もうひとつのノア							
レヴナンツトールのコー・ラブンタは、冒険者と取引したいようだ。			レヴナンツトールのコー・ラブンタは、冒険者と取引したいようだ。			大魔道士の祝福							
コー・ラブンタに宿ったノアに、クリスタルタワーの調査記録を見せることになった。3箇所での調査について追想し、記憶を封じた「微睡みの宝珠」を入手しよう。「クリスタルタワー：古代の民の迷宮」を攻略すると迷宮の宝珠が、「クリスタルタワー：シルクスの塔」を攻略すると晶塔の宝珠が、「クリスタルタワー：闇の世界」を攻略すると異界の宝珠が入手できるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			コー・ラブンタに宿ったノアに、クリスタルタワーの調査記録を見せることになった。3箇所での調査について追想し、記憶を封じた「微睡みの宝珠」を入手しよう。「クリスタルタワー：古代の民の迷宮」を攻略すると迷宮の宝珠が、「クリスタルタワー：シルクスの塔」を攻略すると晶塔の宝珠が、「クリスタルタワー：闇の世界」を攻略すると異界の宝珠が入手できるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			大魔道士の祝福							
微睡みの宝珠をすべて集めることができた。レヴナンツトールの「コー・ラブンタ」に「迷宮の宝珠」と「晶塔の宝珠」と「異界の宝珠」を渡そう。			微睡みの宝珠をすべて集めることができた。レヴナンツトールの「コー・ラブンタ」に「迷宮の宝珠」と「晶塔の宝珠」と「異界の宝珠」を渡そう。			大魔道士の祝福							
コー・ラブンタに3つの宝珠を渡し、対価を受け取った。彼女は、冒険者の健闘を祈っているようだ。受け取った品を活用しつつ、未来のために進み続けよう。			コー・ラブンタに3つの宝珠を渡し、対価を受け取った。彼女は、冒険者の健闘を祈っているようだ。受け取った品を活用しつつ、未来のために進み続けよう。			大魔道士の祝福							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			大魔道士の祝福							
フフ……わらわの申し出を受けるのだな。では、クリスタルタワーにまつわる、お前たち「ノア」の調査記録を見せてくれ。			フフ……わらわの申し出を受けるのだな。では、クリスタルタワーにまつわる、お前たち「ノア」の調査記録を見せてくれ。			大魔道士の祝福							
……といっても、書類なんぞは求めておらん。わらわが望むのは真実の記憶……。お前に、今までの調査を追想してもらいたいのだ。			……といっても、書類なんぞは求めておらん。わらわが望むのは真実の記憶……。お前に、今までの調査を追想してもらいたいのだ。			大魔道士の祝福							
呼び起された記憶は、わらわの得意とする夢幻の術により、「微睡みの宝珠」に封じられる。			呼び起された記憶は、わらわの得意とする夢幻の術により、「微睡みの宝珠」に封じられる。			大魔道士の祝福							
お前たちが挑んだのは、確か……古代の民の迷宮、シルクスの塔、闇の世界であったな。では、その3度の調査を追想し、記憶を宝珠に封じてみよ！			お前たちが挑んだのは、確か……古代の民の迷宮、シルクスの塔、闇の世界であったな。では、その3度の調査を追想し、記憶を宝珠に封じてみよ！			大魔道士の祝福							
再び、わらわの知が必要か？フフ……よいぞ、わらわもお前たちの記憶に、興味が尽きんものでな。			再び、わらわの知が必要か？フフ……よいぞ、わらわもお前たちの記憶に、興味が尽きんものでな。			大魔道士の祝福							
では、クリスタルタワーにまつわる調査を追想するのだ。古代の民の迷宮、シルクスの塔、闇の世界……それらに挑んだ記憶を封じた「微睡みの宝珠」を集めようぞ。			では、クリスタルタワーにまつわる調査を追想するのだ。古代の民の迷宮、シルクスの塔、闇の世界……それらに挑んだ記憶を封じた「微睡みの宝珠」を集めようぞ。			大魔道士の祝福							
3度の調査に関する記憶を「微睡みの宝珠」に封じるのだ。お前たちがいかなる困難に出会い、戦い、何を知ったか……明かされる記憶を、楽しみに待つとしよう。			3度の調査に関する記憶を「微睡みの宝珠」に封じるのだ。お前たちがいかなる困難に出会い、戦い、何を知ったか……明かされる記憶を、楽しみに待つとしよう。			大魔道士の祝福							
どうだ、調査のことは追想できたか？可愛い弟子の戦いの記憶……わらわの尽きぬ探究心が、今か今かと待ちわびておる。			どうだ、調査のことは追想できたか？可愛い弟子の戦いの記憶……わらわの尽きぬ探究心が、今か今かと待ちわびておる。			大魔道士の祝福							
おお、これがお前たちの調査の記憶だな！お前たちが、アラグの遺産といかに戦ったのか……かの時代に生きた者として、興味深く覗かせてもらうぞ。			おお、これがお前たちの調査の記憶だな！お前たちが、アラグの遺産といかに戦ったのか……かの時代に生きた者として、興味深く覗かせてもらうぞ。			大魔道士の祝福							
話に聞く「紅き眼の男」は、この記録に刻まれた冒険の先に、かけがえのない希望を見出したからこそ、塔と眠ったのだろう？……それほどに尊い、過去と未来を繋ぐ物語なのだな。			話に聞く「紅き眼の男」は、この記録に刻まれた冒険の先に、かけがえのない希望を見出したからこそ、塔と眠ったのだろう？……それほどに尊い、過去と未来を繋ぐ物語なのだな。			大魔道士の祝福							
それでは、約束どおり、対価を授けよう。いにしえの知より生じた品だ。未来を拓かんと戦うお前なら、きっと活用できる。			それでは、約束どおり、対価を授けよう。いにしえの知より生じた品だ。未来を拓かんと戦うお前なら、きっと活用できる。			大魔道士の祝福							
……いずれまた、わらわと取引しようではないか。記憶というのは、見方によって変化するもの。再び調査を追想すれば、新しい真実も見えるであろうよ。			……いずれまた、わらわと取引しようではないか。記憶というのは、見方によって変化するもの。再び調査を追想すれば、新しい真実も見えるであろうよ。			大魔道士の祝福							
それにしても……フフ……なかなかおもしろい時代に目覚めたものだなぁ。しばらくは、この体を借りて、「今」を堪能しようぞ！			それにしても……フフ……なかなかおもしろい時代に目覚めたものだなぁ。しばらくは、この体を借りて、「今」を堪能しようぞ！			大魔道士の祝福							
おお、まさしく！追想するにも楽な記憶ではなかろうに、よくやったな！可愛い弟子の奮闘に、対価をもって応えよう。			おお、まさしく！追想するにも楽な記憶ではなかろうに、よくやったな！可愛い弟子の奮闘に、対価をもって応えよう。			大魔道士の祝福							
わらわとしては、別の愉しみで応えてもよいのだが……余計なことはするなと、身体の主に釘を刺されておるのでな。この品をもって、お前の健闘を祈るとしよう。			わらわとしては、別の愉しみで応えてもよいのだが……余計なことはするなと、身体の主に釘を刺されておるのでな。この品をもって、お前の健闘を祈るとしよう。			大魔道士の祝福							
