調理師ギルドのリングサスは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者に紹介したい人がいるようだ。			元冒険者の調理師							
前回までの冒険録：冒険者は永遠の乙女亭の給仕長メルココに頼まれ、料理長ハ・マシャ・ティアを負かすため、料理大会デルモン・ドールに出場することになった。メルココとの料理探訪を経て、冒険者は見事にデルモン・ドールで史上最高点を叩き出し、優勝するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リングサスから、冒険者のファンだという男が来ていると聞いた。レストラン「ビスマルク」の客席付近にいる「ラルフ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は永遠の乙女亭の給仕長メルココに頼まれ、料理長ハ・マシャ・ティアを負かすため、料理大会デルモン・ドールに出場することになった。メルココとの料理探訪を経て、冒険者は見事にデルモン・ドールで史上最高点を叩き出し、優勝するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リングサスから、冒険者のファンだという男が来ていると聞いた。レストラン「ビスマルク」の客席付近にいる「ラルフ」と話そう。			元冒険者の調理師							
ラルフと話した。彼は元冒険者であり、調理師として東方料理で名を上げたいという。冒険者はその手伝いを頼まれた。レヴナンツトールのロウェナ記念会館の二階にいる「ラルフ」と話そう。			ラルフと話した。彼は元冒険者であり、調理師として東方料理で名を上げたいという。冒険者はその手伝いを頼まれた。レヴナンツトールのロウェナ記念会館の二階にいる「ラルフ」と話そう。			元冒険者の調理師							
ラルフと話した。彼はドマの民が求めている料理を調べるという。料理の幅を広げる好機に向けて、腕を磨いておこう。※調理師のレベルが63以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話した。彼はドマの民が求めている料理を調べるという。料理の幅を広げる好機に向けて、腕を磨いておこう。※調理師のレベルが63以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			元冒険者の調理師							
ラルフと話す			ラルフと話す			元冒険者の調理師							
レヴナンツトールのラルフと話す			レヴナンツトールのラルフと話す			元冒険者の調理師							
よう、Forename。実は、レストラン「ビスマルク」の秘蔵っ子である、お前さんに、是非とも会いたいってヤツが来ているんだ。			よう、Forename。実は、レストラン「ビスマルク」の秘蔵っ子である、お前さんに、是非とも会いたいってヤツが来ているんだ。			元冒険者の調理師							
そいつも、冒険者をやりながら調理師になった口でよ。なんでも、お前さんの大ファンらしくて、頼みたいことがあるようだ。			そいつも、冒険者をやりながら調理師になった口でよ。なんでも、お前さんの大ファンらしくて、頼みたいことがあるようだ。			元冒険者の調理師							
「ラルフ」っていう厳つい男なんだが、客席の方で待ってるんで、声をかけてやってくれ。			「ラルフ」っていう厳つい男なんだが、客席の方で待ってるんで、声をかけてやってくれ。			元冒険者の調理師							
「ラルフ」っていう厳つい男なんだが、客席の方で待ってるんで、声をかけてやってくれ。			「ラルフ」っていう厳つい男なんだが、客席の方で待ってるんで、声をかけてやってくれ。			元冒険者の調理師							
おお、Forenameさん！アンタに、ずっと会いたかったんだよ！			おお、Forenameさん！アンタに、ずっと会いたかったんだよ！			元冒険者の調理師							
アンタの冒険者としての活躍は、ギルドの噂で聞いていたが、調理師としても名を上げていると知って、大ファンになったんだ！			アンタの冒険者としての活躍は、ギルドの噂で聞いていたが、調理師としても名を上げていると知って、大ファンになったんだ！			元冒険者の調理師							
俺も冒険者と調理師の二足のわらじを履いていたんだが、とてもじゃないが、アンタの足元にも及ばなくてな。自分の限界ってやつにぶち当たった……。			俺も冒険者と調理師の二足のわらじを履いていたんだが、とてもじゃないが、アンタの足元にも及ばなくてな。自分の限界ってやつにぶち当たった……。			元冒険者の調理師							
そして、思い切って冒険者から足を洗い、調理師だけに絞って、レヴナンツトールの、ロウェナさんのカフェテラスで働き始めたんだ。			そして、思い切って冒険者から足を洗い、調理師だけに絞って、レヴナンツトールの、ロウェナさんのカフェテラスで働き始めたんだ。			元冒険者の調理師							
でも、新人として正攻法でいっても、古株の調理師には、いつまでも敵わないだろう？			でも、新人として正攻法でいっても、古株の調理師には、いつまでも敵わないだろう？			元冒険者の調理師							
そこで、レヴナンツトール開拓団のドマ出身者を狙って、「東方料理」を採り入れた新メニューを考え、名を上げてやろうと思ってるんだ！			そこで、レヴナンツトール開拓団のドマ出身者を狙って、「東方料理」を採り入れた新メニューを考え、名を上げてやろうと思ってるんだ！			元冒険者の調理師							
だが、俺ひとりじゃ、未知の料理はなかなか難しい……。そんなわけで、調理師としても一流の腕を持つ、Forenameさんに、協力してほしいんだよ。			だが、俺ひとりじゃ、未知の料理はなかなか難しい……。そんなわけで、調理師としても一流の腕を持つ、Forenameさんに、協力してほしいんだよ。			元冒険者の調理師							
忙しいアンタのことだ、無理にとは言わない。それでも、力を貸してくれるならば、「レヴナンツトール」の、ロウェナ記念会館二階にある、調理場まで来てくれ……待ってるぜ！			忙しいアンタのことだ、無理にとは言わない。それでも、力を貸してくれるならば、「レヴナンツトール」の、ロウェナ記念会館二階にある、調理場まで来てくれ……待ってるぜ！			元冒険者の調理師							
なるほどな、東方料理を取り入れるってか……。それならきっと、お前さんの料理の幅も広がるはずだから、是非とも、レヴナンツトールの「ラルフ」に協力してやってくれ。			なるほどな、東方料理を取り入れるってか……。それならきっと、お前さんの料理の幅も広がるはずだから、是非とも、レヴナンツトールの「ラルフ」に協力してやってくれ。			元冒険者の調理師							
おお、来てくれたんだな、ありがとう！アンタに協力してもらえるなんて、夢のようだ。ダメ元だったんだが、頼んでみてよかったよ……。			おお、来てくれたんだな、ありがとう！アンタに協力してもらえるなんて、夢のようだ。ダメ元だったんだが、頼んでみてよかったよ……。			元冒険者の調理師							
それじゃあ、さっそく新メニューの開発を……と言いたいところだが、最初に挑戦すべき料理を決めかねていてね。			それじゃあ、さっそく新メニューの開発を……と言いたいところだが、最初に挑戦すべき料理を決めかねていてね。			元冒険者の調理師							
この地にいるドマの民が、どんな料理を求めているのか……まずは俺が知り合いのツテを使って、調べてみることにするよ。だから、アンタには、また後日ここへ来てもらいたい。			この地にいるドマの民が、どんな料理を求めているのか……まずは俺が知り合いのツテを使って、調べてみることにするよ。だから、アンタには、また後日ここへ来てもらいたい。			元冒険者の調理師							
それにしても、まさか本当に、あのデルモンドールで満点を取った、Forenameさんに、協力してもらえるなんてな……。俺も精一杯がんばるんで、どうかよろしくな！			それにしても、まさか本当に、あのデルモンドールで満点を取った、Forenameさんに、協力してもらえるなんてな……。俺も精一杯がんばるんで、どうかよろしくな！			元冒険者の調理師							
「調理師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ロウェナ記念会館のラルフから受注可能です。			「調理師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ロウェナ記念会館のラルフから受注可能です。			元冒険者の調理師							
今後の「調理師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「調理師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			元冒険者の調理師							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者をある人に紹介したいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者をある人に紹介したいようだ。			給仕長のお願い							
前回までの冒険録：調理師ギルドマスターにして、レストラン「ビスマルク」の総料理長リングサスに弟子入りした冒険者は、料理人としてめきめきと頭角を現す。あるとき、味にうるさい大富豪、ロロリトが来店するが、冒険者は負傷したリングサスの代役を見事にこなし、エオルゼア随一のレストラン「ビスマルク」の危機を救う。冒険者の腕前は、ついにはウルダハのナナモ女王の晩餐会をも大成功に導く。その副産物として、先の一件を逆恨みしていた、ロロリトの企みも露見したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*リングサスは、冒険者を永遠の乙女亭の給仕長に紹介したいらしい。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「メルココ」と話そう。			前回までの冒険録：調理師ギルドマスターにして、レストラン「ビスマルク」の総料理長リングサスに弟子入りした冒険者は、料理人としてめきめきと頭角を現す。あるとき、味にうるさい大富豪、ロロリトが来店するが、冒険者は負傷したリングサスの代役を見事にこなし、エオルゼア随一のレストラン「ビスマルク」の危機を救う。冒険者の腕前は、ついにはウルダハのナナモ女王の晩餐会をも大成功に導く。その副産物として、先の一件を逆恨みしていた、ロロリトの企みも露見したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*リングサスは、冒険者を永遠の乙女亭の給仕長に紹介したいらしい。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「メルココ」と話そう。			給仕長のお願い							
メルココと話した。冒険者にデルモン・ドールに参加してほしいらしいが、料理長と話してくれという。永遠の乙女亭の「ハ・マシャ・ティア」と話そう。			メルココと話した。冒険者にデルモン・ドールに参加してほしいらしいが、料理長と話してくれという。永遠の乙女亭の「ハ・マシャ・ティア」と話そう。			給仕長のお願い							
ハ・マシャ・ティアと話した。どうやら、デルモン・ドールで優勝する自信があるようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			ハ・マシャ・ティアと話した。どうやら、デルモン・ドールで優勝する自信があるようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			給仕長のお願い							
メルココに報告した。メルココは、冒険者にデルモン・ドールで、ハ・マシャ・ティアを負かせてほしいようだ。大会に向けてメルココと料理探訪していくことになった。調理師として飛躍できる好機に向けて精進しよう。※調理師のレベルが53以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			メルココに報告した。メルココは、冒険者にデルモン・ドールで、ハ・マシャ・ティアを負かせてほしいようだ。大会に向けてメルココと料理探訪していくことになった。調理師として飛躍できる好機に向けて精進しよう。※調理師のレベルが53以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			給仕長のお願い							
メルココと話す			メルココと話す			給仕長のお願い							
ハ・マシャ・ティアと話す			ハ・マシャ・ティアと話す			給仕長のお願い							
メルココに報告			メルココに報告			給仕長のお願い							
おう、Forename。相変わらず、精進を重ねてるようでなによりだ。だが、お前さんほどになると、頭打ちにもならないか？			おう、Forename。相変わらず、精進を重ねてるようでなによりだ。だが、お前さんほどになると、頭打ちにもならないか？			給仕長のお願い							
そんなときは、新たな挑戦をするにかぎるぜ。……実は、ある人にお前さんを紹介したくてな。			そんなときは、新たな挑戦をするにかぎるぜ。……実は、ある人にお前さんを紹介したくてな。			給仕長のお願い							
「永遠の乙女亭」は知ってるよな。三大海賊のひとつで、女ばかりの海賊団……「紅血聖女団」のシマとして有名な酒場だ。			「永遠の乙女亭」は知ってるよな。三大海賊のひとつで、女ばかりの海賊団……「紅血聖女団」のシマとして有名な酒場だ。			給仕長のお願い							
そこの給仕長から、ある仕事を頼みたいから、ギルドいちの凄腕を紹介してほしいって言われてよ……。それが、今のお前さんにおあつらえ向きなんだ。			そこの給仕長から、ある仕事を頼みたいから、ギルドいちの凄腕を紹介してほしいって言われてよ……。それが、今のお前さんにおあつらえ向きなんだ。			給仕長のお願い							
詳しくは、「永遠の乙女亭」へ行って、給仕長の「メルココ」から聞いてくれよ。			詳しくは、「永遠の乙女亭」へ行って、給仕長の「メルココ」から聞いてくれよ。			給仕長のお願い							
詳しくは、「永遠の乙女亭」へ行って、給仕長の「メルココ」から聞いてくれよ。			詳しくは、「永遠の乙女亭」へ行って、給仕長の「メルココ」から聞いてくれよ。			給仕長のお願い							
何だお前は……客か？だったら、乾き物でもつまんどけ。			何だお前は……客か？だったら、乾き物でもつまんどけ。			給仕長のお願い							
いらっしゃいませ！　ご予約のお客様ですか？			いらっしゃいませ！　ご予約のお客様ですか？			給仕長のお願い							
なんと、あなたが、Forenameさん！？失礼しました、お噂はかねがね……私は、ここで給仕長を務める、メルココと申します。			なんと、あなたが、Forenameさん！？失礼しました、お噂はかねがね……私は、ここで給仕長を務める、メルココと申します。			給仕長のお願い							
あなたにお願いしたい仕事なのですが、腕自慢の調理師たちが腕を競う料理大会……「デルモン・ドール」に、ぜひとも出場してほしいんです！			あなたにお願いしたい仕事なのですが、腕自慢の調理師たちが腕を競う料理大会……「デルモン・ドール」に、ぜひとも出場してほしいんです！			給仕長のお願い							
ここの料理長を務める「ハ・マシャ・ティア」は、その大会の前回の優勝者なんですけれど……。これが、胸クソわる……いや、ヒドい男でして……。			ここの料理長を務める「ハ・マシャ・ティア」は、その大会の前回の優勝者なんですけれど……。これが、胸クソわる……いや、ヒドい男でして……。			給仕長のお願い							
一度、店内のハ・マシャと話してもらえますか？すぐに、おわかりいただけると思います……。			一度、店内のハ・マシャと話してもらえますか？すぐに、おわかりいただけると思います……。			給仕長のお願い							
一度、店内のハ・マシャと話してもらえますか？すぐに、おわかりいただけると思います……。			一度、店内のハ・マシャと話してもらえますか？すぐに、おわかりいただけると思います……。			給仕長のお願い							
なるほど、「デルモン・ドール」に……。お前さんにとって、ちょうどいい機会かもしれんな。			なるほど、「デルモン・ドール」に……。お前さんにとって、ちょうどいい機会かもしれんな。			給仕長のお願い							
何だお前は……客か？だったら、乾き物でもつまんどけ。……聖女団か、予約客以外に、俺が料理を作ることはない。			何だお前は……客か？だったら、乾き物でもつまんどけ。……聖女団か、予約客以外に、俺が料理を作ることはない。			給仕長のお願い							
俺は、「デルモン・ドール」に向けて、優勝式辞の練習で忙しいんだ。連続優勝ともなると、それ相応の演出が必要だろう？			俺は、「デルモン・ドール」に向けて、優勝式辞の練習で忙しいんだ。連続優勝ともなると、それ相応の演出が必要だろう？			給仕長のお願い							
余裕で不敵に振る舞うか、それとも感動して泣くか、どっちが、よりクールか決めかねてるんだ。まてよ……相手の実力不足にキレるのも、アリかもな……。			余裕で不敵に振る舞うか、それとも感動して泣くか、どっちが、よりクールか決めかねてるんだ。まてよ……相手の実力不足にキレるのも、アリかもな……。			給仕長のお願い							
……どうです、話してみてわかりましたでしょ？あの野郎、今度の大会も優勝間違いなしって、思いっきり、タカをくくってやがるんです！			……どうです、話してみてわかりましたでしょ？あの野郎、今度の大会も優勝間違いなしって、思いっきり、タカをくくってやがるんです！			給仕長のお願い							
おっと、いけない……私ってば、はしたない言葉を。大変、失礼いたしました……。			おっと、いけない……私ってば、はしたない言葉を。大変、失礼いたしました……。			給仕長のお願い							
悔しいことに、ハ・マシャの腕は確かです。元は聖女団の頭領、ローズウェン姐さんが、陸に上がった構成員をねぎらうために雇ったんですが……。			悔しいことに、ハ・マシャの腕は確かです。元は聖女団の頭領、ローズウェン姐さんが、陸に上がった構成員をねぎらうために雇ったんですが……。			給仕長のお願い							
お手頃価格で本格料理を味わえると評判を呼んで、今では一般のお客様まで集まり、予約待ちの状態……。			お手頃価格で本格料理を味わえると評判を呼んで、今では一般のお客様まで集まり、予約待ちの状態……。			給仕長のお願い							
……でも、あの野郎、調子こきやがって、客が気に入らねぇからと、途中で調理を投げ出したり、気分が乗らねぇとかでフケやがったり、やりたい放題でよ！			……でも、あの野郎、調子こきやがって、客が気に入らねぇからと、途中で調理を投げ出したり、気分が乗らねぇとかでフケやがったり、やりたい放題でよ！			給仕長のお願い							
あらやだ……また、下品な言葉を……。ごめんあそばせ……。			あらやだ……また、下品な言葉を……。ごめんあそばせ……。			給仕長のお願い							
そこで、私がお願いしたいのは、あなたに「デルモン・ドール」に参加してもらい……ハ・マシャを負かせて、ギャフンと言わせてもらいたいんです！			そこで、私がお願いしたいのは、あなたに「デルモン・ドール」に参加してもらい……ハ・マシャを負かせて、ギャフンと言わせてもらいたいんです！			給仕長のお願い							
あなたの腕なら、サボり野郎になんて勝ったも同然でしょう。大会までの間、何か動きがあったらお知らせしますから、ときどき、この「永遠の乙女亭」へ来てくださいね。			あなたの腕なら、サボり野郎になんて勝ったも同然でしょう。大会までの間、何か動きがあったらお知らせしますから、ときどき、この「永遠の乙女亭」へ来てくださいね。			給仕長のお願い							
「調理師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、永遠の乙女亭のメルココから受注可能です。			「調理師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、永遠の乙女亭のメルココから受注可能です。			給仕長のお願い							
今後の「調理師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「調理師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			給仕長のお願い							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			給仕長のお願い							
さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			さらに、熟練の職人だけが製作可能な、難度の高い製品の製法が記されたレシピ帳、「秘伝書」が入手できるようになります。			給仕長のお願い							
レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			レヴナンツトールにいる、「ガイディング・スター」を訪ねてみましょう。			給仕長のお願い							
ロウェナ記念会館のラルフは、何やら首をひねっている。			ロウェナ記念会館のラルフは、何やら首をひねっている。			持ち味のレシピ							
ラルフから、ドマの民が求めるおにぎりを作ったが不評だったと聞いた。冒険者は、ドマの民から意見を聞くよう頼まれた。レヴナンツトールの街中にいる「ドマの民」と話そう。			ラルフから、ドマの民が求めるおにぎりを作ったが不評だったと聞いた。冒険者は、ドマの民から意見を聞くよう頼まれた。レヴナンツトールの街中にいる「ドマの民」と話そう。			持ち味のレシピ							
ドマの民と話した。ラルフの作ったおにぎりは、強く握り過ぎていて味も濃かったようだ。ロウェナ記念会館の「ラルフ」に報告しよう。			ドマの民と話した。ラルフの作ったおにぎりは、強く握り過ぎていて味も濃かったようだ。ロウェナ記念会館の「ラルフ」に報告しよう。			持ち味のレシピ							
ラルフに報告した。彼からおにぎりを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「おにぎりの材料」をもとに「ドマ風おにぎり」を製作し、レヴナンツトールの街角にいる「ラルフ」に納品しよう。※「おにぎりの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフに報告した。彼からおにぎりを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「おにぎりの材料」をもとに「ドマ風おにぎり」を製作し、レヴナンツトールの街角にいる「ラルフ」に納品しよう。※「おにぎりの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			持ち味のレシピ							
ドマ風おにぎりを、ラルフに納品した。ドマの民たちに食べてもらい好評を博した。アンズという、ラルフの知り合いが顔を出した。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			ドマ風おにぎりを、ラルフに納品した。ドマの民たちに食べてもらい好評を博した。アンズという、ラルフの知り合いが顔を出した。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			持ち味のレシピ							
ラルフと話した。アンズはラルフの婚約者のようだ。ラルフは、おにぎりだけではまだまだ物足りないという。次なる東方料理をものにするため、精進に励もう。※調理師のレベルが65以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話した。アンズはラルフの婚約者のようだ。ラルフは、おにぎりだけではまだまだ物足りないという。次なる東方料理をものにするため、精進に励もう。※調理師のレベルが65以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			持ち味のレシピ							
ドマの民から情報を集める			ドマの民から情報を集める			持ち味のレシピ							
ラルフに報告			ラルフに報告			持ち味のレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：ドマ風おにぎりを製作ラルフにドマ風おにぎりを納品			製作手帳 クラスクエスト：ドマ風おにぎりを製作ラルフにドマ風おにぎりを納品			持ち味のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			持ち味のレシピ							
Forenameさん、来てくれたか。あれから、この街で働くドマの民から、どんな東方料理を求めているのか、聞いて回ったんだ。			Forenameさん、来てくれたか。あれから、この街で働くドマの民から、どんな東方料理を求めているのか、聞いて回ったんだ。			持ち味のレシピ							
すると、弁当のパンに飽き飽きしているらしくてな……。東方の主食である「米」を握った「おにぎり」という、料理が食べたいと、みんな口を揃えて言うんだよ。			すると、弁当のパンに飽き飽きしているらしくてな……。東方の主食である「米」を握った「おにぎり」という、料理が食べたいと、みんな口を揃えて言うんだよ。			持ち味のレシピ							
米を握るだけなら、アンタに協力してもらうまでもないと、冒険者仲間に米を調達してもらって、俺が作ってみた。ところが、ドマの民からの反応はイマイチでね。			米を握るだけなら、アンタに協力してもらうまでもないと、冒険者仲間に米を調達してもらって、俺が作ってみた。ところが、ドマの民からの反応はイマイチでね。			持ち味のレシピ							
言われたとおりに作ったってのに、やっぱり、東方料理は一筋縄ではいかないようだ。			言われたとおりに作ったってのに、やっぱり、東方料理は一筋縄ではいかないようだ。			持ち味のレシピ							
そこで、アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな人が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			そこで、アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな人が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			持ち味のレシピ							
アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな者が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな者が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			持ち味のレシピ							
ああ、あの厳つい男が握ったおにぎりのことかい？差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			ああ、あの厳つい男が握ったおにぎりのことかい？差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			持ち味のレシピ							
ハァ……あの、おにぎりのこと？久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			ハァ……あの、おにぎりのこと？久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			持ち味のレシピ							
ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			持ち味のレシピ							
あの厳つい男が握ったおにぎりのことか。差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			あの厳つい男が握ったおにぎりのことか。差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			持ち味のレシピ							
ハァ……あの、おにぎりね。久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			ハァ……あの、おにぎりね。久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			持ち味のレシピ							
ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			持ち味のレシピ							
初めまして、ここの食材管理をしているポピンです。こうして在庫を確認して、次に仕入れる食材を決めています。			初めまして、ここの食材管理をしているポピンです。こうして在庫を確認して、次に仕入れる食材を決めています。			持ち味のレシピ							
そうか……握るからには、崩れないように固めるものだと思ってたが、違うようだな。米の炊き方にも、コツがあったとは……。			そうか……握るからには、崩れないように固めるものだと思ってたが、違うようだな。米の炊き方にも、コツがあったとは……。			持ち味のレシピ							
それに、味付けが塩だけってのは、味気ないと思ったんで、よかれと思って、東方の調味料を隠し味にしたんだが……。それも、余計だったのか。			それに、味付けが塩だけってのは、味気ないと思ったんで、よかれと思って、東方の調味料を隠し味にしたんだが……。それも、余計だったのか。			持ち味のレシピ							
すまないが、おにぎりの材料を渡すから、一度アンタに、「ドマ風おにぎり」を作ってもらいたい。材料が足りなくなったら、隣の「ポピン」から受け取ってくれ。			すまないが、おにぎりの材料を渡すから、一度アンタに、「ドマ風おにぎり」を作ってもらいたい。材料が足りなくなったら、隣の「ポピン」から受け取ってくれ。			持ち味のレシピ							
どうも、ここの食材管理をしているポピンです。東方料理の材料を扱うのは初めてですが、よろしくお願いします。			どうも、ここの食材管理をしているポピンです。東方料理の材料を扱うのは初めてですが、よろしくお願いします。			持ち味のレシピ							
俺は、街角でドマの民を集めておくから、「ドマ風おにぎり」ができたら、そこまで持ってきてほしい。アンタのを試食してもらって、今度こそ喜んでもらおう。			俺は、街角でドマの民を集めておくから、「ドマ風おにぎり」ができたら、そこまで持ってきてほしい。アンタのを試食してもらって、今度こそ喜んでもらおう。			持ち味のレシピ							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			持ち味のレシピ							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			持ち味のレシピ							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			持ち味のレシピ							
おにぎりの材料が足りなくなったら、いつでもお声がけください。冒険者の園芸師さんに、ラノシアで採集してもらった、お米なら、まだまだありますから。			おにぎりの材料が足りなくなったら、いつでもお声がけください。冒険者の園芸師さんに、ラノシアで採集してもらった、お米なら、まだまだありますから。			持ち味のレシピ							
さすが、噂どおりの腕前ですね。ラルフさんのおにぎりとは、見た目からして違います。さあ、街角にいる「ラルフ」さんに、渡してあげてください。			さすが、噂どおりの腕前ですね。ラルフさんのおにぎりとは、見た目からして違います。さあ、街角にいる「ラルフ」さんに、渡してあげてください。			持ち味のレシピ							
また、おにぎりの差し入れをしてくれるって？そいつは楽しみだな。			また、おにぎりの差し入れをしてくれるって？そいつは楽しみだな。			持ち味のレシピ							
ハァ……今度こそ、お米の味を噛み締めたいものだわ……。			ハァ……今度こそ、お米の味を噛み締めたいものだわ……。			持ち味のレシピ							
先ほどの、おにぎりについて、言いたいことはまだありますが、次に、期待することにします。			先ほどの、おにぎりについて、言いたいことはまだありますが、次に、期待することにします。			持ち味のレシピ							
ドマの民を集めておいたよ。みんな、アンタの「ドマ風おにぎり」を心待ちにしているぞ。材料が足りなくなったら、調理場の「ポピン」から受け取ってくれ。			ドマの民を集めておいたよ。みんな、アンタの「ドマ風おにぎり」を心待ちにしているぞ。材料が足りなくなったら、調理場の「ポピン」から受け取ってくれ。			持ち味のレシピ							
ありがとう！さっそく、みんなに食べてもらおう。			ありがとう！さっそく、みんなに食べてもらおう。			持ち味のレシピ							
これだ、これだ！やっぱり米だな、力が湧いてくるってもんだ！			これだ、これだ！やっぱり米だな、力が湧いてくるってもんだ！			持ち味のレシピ							
ああ……最高だったわ……言うことなしよ……。噛みしめる度に、遠い故郷の田園風景を思い出したわ……。			ああ……最高だったわ……言うことなしよ……。噛みしめる度に、遠い故郷の田園風景を思い出したわ……。			持ち味のレシピ							
これぞ、おにぎりですよ！米を焚くときの水加減も、握り方も、ばっちりです！			これぞ、おにぎりですよ！米を焚くときの水加減も、握り方も、ばっちりです！			持ち味のレシピ							
う、うまい！　なんだこれは！米に塩をふっただけだというのに、塩気だけでなく甘味も……！そうか、米にはもともと甘味が備わっていたのか！			う、うまい！　なんだこれは！米に塩をふっただけだというのに、塩気だけでなく甘味も……！そうか、米にはもともと甘味が備わっていたのか！			持ち味のレシピ							
俺は余計な調味料を使って、甘味を殺してしまっていたんだ。さらに、空気を含んだふっくらとした握り方……。口の中で崩れて、米一粒一粒の食感が生きていた。			俺は余計な調味料を使って、甘味を殺してしまっていたんだ。さらに、空気を含んだふっくらとした握り方……。口の中で崩れて、米一粒一粒の食感が生きていた。			持ち味のレシピ							
さすが、Forenameさんだ。米本来の持ち味を最大限に生かしたんだな……！			さすが、Forenameさんだ。米本来の持ち味を最大限に生かしたんだな……！			持ち味のレシピ							
(-？？？？-)そう、東方料理は素材の持ち味を大切にするものなの。			(-？？？？-)そう、東方料理は素材の持ち味を大切にするものなの。			持ち味のレシピ							
初めまして、私はアンズと申します。ラルフがお世話になっています。			初めまして、私はアンズと申します。ラルフがお世話になっています。			持ち味のレシピ							
アンズ、まずいよ、一緒にいるところを見られでもしたら……。			アンズ、まずいよ、一緒にいるところを見られでもしたら……。			持ち味のレシピ							
心配で、見に来ちゃったの。でも、腕のいい調理師さんに協力してもらえてるみたいで、安心したわ……じゃあ、がんばってね。			心配で、見に来ちゃったの。でも、腕のいい調理師さんに協力してもらえてるみたいで、安心したわ……じゃあ、がんばってね。			持ち味のレシピ							
と、とりあえず、ドマ風おにぎりは新たなメニューとして、よさそうだから、採用したいところだな……。さあ、調理場へ戻ろう。			と、とりあえず、ドマ風おにぎりは新たなメニューとして、よさそうだから、採用したいところだな……。さあ、調理場へ戻ろう。			持ち味のレシピ							
今回の協力、ありがとう！アンタのドマ風おにぎりを手本にして、店で出してみるよ。			今回の協力、ありがとう！アンタのドマ風おにぎりを手本にして、店で出してみるよ。			持ち味のレシピ							
それと……さっきの娘なんだが、いわゆる……俺の婚約者なんだ。冒険者だった頃、「石」の交換でこの街に来る度に、その……逢引を重ねてよ、結婚を約束するまでになった。			それと……さっきの娘なんだが、いわゆる……俺の婚約者なんだ。冒険者だった頃、「石」の交換でこの街に来る度に、その……逢引を重ねてよ、結婚を約束するまでになった。			持ち味のレシピ							
ただ、ちょっと問題があってな。いや、俺の話はそのくらいにしておこう……。			ただ、ちょっと問題があってな。いや、俺の話はそのくらいにしておこう……。			持ち味のレシピ							
さて、もちろん、おにぎりだけでは、まだまだ物足りない。これからも、東方料理の新たなメニュー考案のため、協力のほど、よろしく頼むぜ！			さて、もちろん、おにぎりだけでは、まだまだ物足りない。これからも、東方料理の新たなメニュー考案のため、協力のほど、よろしく頼むぜ！			持ち味のレシピ							
調理師として、料理の幅を広げたことで、「品質精査」を修得しました！			調理師として、料理の幅を広げたことで、「品質精査」を修得しました！			持ち味のレシピ							
永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に最後の依頼があるようだ。			永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に最後の依頼があるようだ。			もてなすレシピ							
デルモン・ドールが始まった。食材とお題を聞くため、リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」の「デルモン」と話そう。			デルモン・ドールが始まった。食材とお題を聞くため、リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」の「デルモン」と話そう。			もてなすレシピ							
デルモンと話した。食材は「肉」、お題は「もてなす心」で、三品のコース料理を作るようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			デルモンと話した。食材は「肉」、お題は「もてなす心」で、三品のコース料理を作るようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			もてなすレシピ							
メルココに報告した。相談の結果、コースメニューが決定した。「オーケアニスシュニッツェル」「モリーユサラダ」「マロングラッセ」を製作し、レストラン「ビスマルク」の「デルモン・ドールの実行委員」に納品しよう。			メルココに報告した。相談の結果、コースメニューが決定した。「オーケアニスシュニッツェル」「モリーユサラダ」「マロングラッセ」を製作し、レストラン「ビスマルク」の「デルモン・ドールの実行委員」に納品しよう。			もてなすレシピ							
オーケアニスシュニッツェル、モリーユサラダ、マロングラッセを、デルモン・ドールの実行委員に納品した。見事、冒険者は優勝を果たして、ビスマルクを護った。傷心のハ・マシャ・ティアは走り去り、メルココが追っていった。ふたりを追って永遠の乙女亭ヘ向かい、「メルココ」と話そう。			オーケアニスシュニッツェル、モリーユサラダ、マロングラッセを、デルモン・ドールの実行委員に納品した。見事、冒険者は優勝を果たして、ビスマルクを護った。傷心のハ・マシャ・ティアは走り去り、メルココが追っていった。ふたりを追って永遠の乙女亭ヘ向かい、「メルココ」と話そう。			もてなすレシピ							
メルココと話した。メルココは、ハ・マシャ・ティアに、一生懸命だった頃に戻って欲しかったようだ。ハ・マシャ・ティアは冒険者を見習って旅立つことになった。大会優勝の栄冠に満足することなく、これからも調理の道を追求していこう。※以下の条件を満たすと、調理師ギルドのリングサスから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			メルココと話した。メルココは、ハ・マシャ・ティアに、一生懸命だった頃に戻って欲しかったようだ。ハ・マシャ・ティアは冒険者を見習って旅立つことになった。大会優勝の栄冠に満足することなく、これからも調理の道を追求していこう。※以下の条件を満たすと、調理師ギルドのリングサスから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			もてなすレシピ							
デルモンと話す			デルモンと話す			もてなすレシピ							
メルココに報告			メルココに報告			もてなすレシピ							
デルモン・ドールの実行委員に依頼品を納品			デルモン・ドールの実行委員に依頼品を納品			もてなすレシピ							
メルココと話す			メルココと話す			もてなすレシピ							
Forenameさん！ついに、「デルモン・ドール」が始まりましたよ！……デルモンさんの採点は、超辛口で有名です。			Forenameさん！ついに、「デルモン・ドール」が始まりましたよ！……デルモンさんの採点は、超辛口で有名です。			もてなすレシピ							
人気店の花形シェフでも、10点満点でたったの3～4点……前回はハ・マシャが史上最高の8点で、ぶっちぎりの優勝。今大会は間違いなく、あなたとハ・マシャの一騎打ちでしょうね！			人気店の花形シェフでも、10点満点でたったの3～4点……前回はハ・マシャが史上最高の8点で、ぶっちぎりの優勝。今大会は間違いなく、あなたとハ・マシャの一騎打ちでしょうね！			もてなすレシピ							
レストラン「ビスマルク」にいる「デルモン」さんから、今大会の食材とお題を聞いてきてもらってもいいですか？それから、メニューを決めましょう！			レストラン「ビスマルク」にいる「デルモン」さんから、今大会の食材とお題を聞いてきてもらってもいいですか？それから、メニューを決めましょう！			もてなすレシピ							
レストラン「ビスマルク」にいる「デルモン」さんから、今大会の食材とお題を聞いてきてもらってもいいですか？それから、メニューを決めましょう！			レストラン「ビスマルク」にいる「デルモン」さんから、今大会の食材とお題を聞いてきてもらってもいいですか？それから、メニューを決めましょう！			もてなすレシピ							
レストラン「ビスマルク」の看板がかかった勝負……お前さんを、信じてるぜ！			レストラン「ビスマルク」の看板がかかった勝負……お前さんを、信じてるぜ！			もてなすレシピ							
おお、お待ちしておりましたよ。受付番号からすると、あなたが最後の参加者のようですね。			おお、お待ちしておりましたよ。受付番号からすると、あなたが最後の参加者のようですね。			もてなすレシピ							
今回の食材は「肉」……なんの肉でも結構です。肉料理を主菜にして、前菜とデザートを加えた三品の、コース料理を自由に作ってください。			今回の食材は「肉」……なんの肉でも結構です。肉料理を主菜にして、前菜とデザートを加えた三品の、コース料理を自由に作ってください。			もてなすレシピ							
そして、お題は「もてなす心」！それを、あなたなりの料理に仕上げたら、お持ちください。……楽しみにしてますよ。			そして、お題は「もてなす心」！それを、あなたなりの料理に仕上げたら、お持ちください。……楽しみにしてますよ。			もてなすレシピ							
お題は「もてなす心」！それを、あなたなりの料理に仕上げたら、お持ちください。……楽しみにしてますよ。			お題は「もてなす心」！それを、あなたなりの料理に仕上げたら、お持ちください。……楽しみにしてますよ。			もてなすレシピ							
今大会、いつになく盛り上がりそうですね。			今大会、いつになく盛り上がりそうですね。			もてなすレシピ							
……ふむふむ、「肉」と「もてなす心」ですか。食材の幅が広いうえに、お題も抽象的で困ってしまいますね。それに、最後の参加者というのも気になります……。			……ふむふむ、「肉」と「もてなす心」ですか。食材の幅が広いうえに、お題も抽象的で困ってしまいますね。それに、最後の参加者というのも気になります……。			もてなすレシピ							
デルモンさんは大食漢として有名ですが、肉料理を食べ続けるのは、いかにも大変そう……。……肝心のメニューですが、前菜はどうしましょう？			デルモンさんは大食漢として有名ですが、肉料理を食べ続けるのは、いかにも大変そう……。……肝心のメニューですが、前菜はどうしましょう？			もてなすレシピ							
なんと答える？			なんと答える？			もてなすレシピ							
消化を助けるものにしたい			消化を助けるものにしたい			もてなすレシピ							
軽めのものにしたい			軽めのものにしたい			もてなすレシピ							
そうですね、ガッツリしたものは避けて、お腹に優しいもの……。でしたら、キノコ類がいいかもしれません。サッパリとした「モリーユサラダ」にしましょう！			そうですね、ガッツリしたものは避けて、お腹に優しいもの……。でしたら、キノコ類がいいかもしれません。サッパリとした「モリーユサラダ」にしましょう！			もてなすレシピ							
主菜の肉料理はどうしますか？			主菜の肉料理はどうしますか？			もてなすレシピ							
なんと答える？			なんと答える？			もてなすレシピ							
少量の肉で満足できて食感のいい料理			少量の肉で満足できて食感のいい料理			もてなすレシピ							
肉を叩きやわらかくして旨味を閉じ込めた料理			肉を叩きやわらかくして旨味を閉じ込めた料理			もてなすレシピ							
……えーと、それって……そうか、「オーケアニスシュニッツェル」ですね！			……えーと、それって……そうか、「オーケアニスシュニッツェル」ですね！			もてなすレシピ							
あの料理は揚げ物ですから、調理法を誤れば、重く感じてしまいかねません。いかにフワッと仕上げるかがカギですね。			あの料理は揚げ物ですから、調理法を誤れば、重く感じてしまいかねません。いかにフワッと仕上げるかがカギですね。			もてなすレシピ							
後はデザートですが、紅血聖女団の操舵士に好評だった、「ソーム・アル・オ・マロン」なんかどうですか？			後はデザートですが、紅血聖女団の操舵士に好評だった、「ソーム・アル・オ・マロン」なんかどうですか？			もてなすレシピ							
なんと答える？			なんと答える？			もてなすレシピ							
少量で、甘味を凝縮したものにしたい			少量で、甘味を凝縮したものにしたい			もてなすレシピ							
飾り気なく、シンプルな味を突き詰めたい			飾り気なく、シンプルな味を突き詰めたい			もてなすレシピ							
……なるほど、満腹でも無理なく食べられるような配慮を。そうなると、「マロングラッセ」が最適でしょう。これで、「もてなす心のコース料理」決定です！！			……なるほど、満腹でも無理なく食べられるような配慮を。そうなると、「マロングラッセ」が最適でしょう。これで、「もてなす心のコース料理」決定です！！			もてなすレシピ							
さあ、後はあなたの本領を発揮するだけです！これら三品を完成させたら、レストラン「ビスマルク」にいる、「デルモン・ドールの実行委員」に納品してくださいっ！			さあ、後はあなたの本領を発揮するだけです！これら三品を完成させたら、レストラン「ビスマルク」にいる、「デルモン・ドールの実行委員」に納品してくださいっ！			もてなすレシピ							
さあ、後はあなたの本領を発揮するだけです！三品を完成させたら、レストラン「ビスマルク」にいる、「デルモン・ドールの実行委員」に納品してくださいっ！			さあ、後はあなたの本領を発揮するだけです！三品を完成させたら、レストラン「ビスマルク」にいる、「デルモン・ドールの実行委員」に納品してくださいっ！			もてなすレシピ							
完成した料理は、私が預かりましょう。配膳はお任せください。			完成した料理は、私が預かりましょう。配膳はお任せください。			もてなすレシピ							
悪いが、この店の看板はもらったぞ。ついさっき、俺の「極肉三昧コース」が、大会史上最高点を獲得したところだ！			悪いが、この店の看板はもらったぞ。ついさっき、俺の「極肉三昧コース」が、大会史上最高点を獲得したところだ！			もてなすレシピ							
なによっ！　あんたの点数は9点でしょ……！こっちが、10点満点を取るかもしれないじゃん！			なによっ！　あんたの点数は9点でしょ……！こっちが、10点満点を取るかもしれないじゃん！			もてなすレシピ							
フッ、デルモンさんは満点をつけることはない。それは……ご自身が伝説の調理師でもあるからだ。彼にとっての満点は、伝説を凌ぐものにのみあたえられる。			フッ、デルモンさんは満点をつけることはない。それは……ご自身が伝説の調理師でもあるからだ。彼にとっての満点は、伝説を凌ぐものにのみあたえられる。			もてなすレシピ							
それでは……いただきます。			それでは……いただきます。			もてなすレシピ							
……それでは、点数をお願いします！			……それでは、点数をお願いします！			もてなすレシピ							
は、8点……！？では、優勝は……			は、8点……！？では、優勝は……			もてなすレシピ							
いや……きゅ、9点！？な、なんと、ハ・マシャさんの史上最高得点に並んだ～っ！？			いや……きゅ、9点！？な、なんと、ハ・マシャさんの史上最高得点に並んだ～っ！？			もてなすレシピ							
じゅって～んま～んて～んっ！！			じゅって～んま～んて～んっ！！			もてなすレシピ							
いただきました、10点満点！今回の「デルモン・ドール」の優勝者は……Forenameさんに決定です！			いただきました、10点満点！今回の「デルモン・ドール」の優勝者は……Forenameさんに決定です！			もてなすレシピ							
バ、バカな！デルモンさんは、首を横に振って……！			バ、バカな！デルモンさんは、首を横に振って……！			もてなすレシピ							
恥ずかしながら、目の前の現実を認められなかったのです。私の伝説を超えうる調理師が現れたという現実を……。ああ……彼女彼の料理は、それほどまでに素晴らしかった……！			恥ずかしながら、目の前の現実を認められなかったのです。私の伝説を超えうる調理師が現れたという現実を……。ああ……彼女彼の料理は、それほどまでに素晴らしかった……！			もてなすレシピ							
まずは、前菜の「モリーユサラダ」……。これが肉の油を吸収し、審査で疲れた胃袋を軽くしてくれました。その気遣いは、家族を想う母の如し！			まずは、前菜の「モリーユサラダ」……。これが肉の油を吸収し、審査で疲れた胃袋を軽くしてくれました。その気遣いは、家族を想う母の如し！			もてなすレシピ							
そして、主菜の「オーケアニスシュニッツェル」！サクサクの軽い衣の食感と、柔らかい肉から溢れる旨味。脂身がもたれないよう、実にきめ細やかな工夫がされていた……。			そして、主菜の「オーケアニスシュニッツェル」！サクサクの軽い衣の食感と、柔らかい肉から溢れる旨味。脂身がもたれないよう、実にきめ細やかな工夫がされていた……。			もてなすレシピ							
締めのデザートは、飾らない「マロングラッセ」。シンプルかつ凝縮された味わいで、口直しに徹していました。相手を想い、ときに主張を抑える……これぞ「もてなす心」！			締めのデザートは、飾らない「マロングラッセ」。シンプルかつ凝縮された味わいで、口直しに徹していました。相手を想い、ときに主張を抑える……これぞ「もてなす心」！			もてなすレシピ							
勝負を分けた1点差……それは、お題「もてなす心」の解釈。Forenameさんの料理は、すべてを完璧に体現していました……。			勝負を分けた1点差……それは、お題「もてなす心」の解釈。Forenameさんの料理は、すべてを完璧に体現していました……。			もてなすレシピ							
家族を想うように、相手を気遣って作る……イシュガルドの「クリムゾンスープ」から学んだことですね！			家族を想うように、相手を気遣って作る……イシュガルドの「クリムゾンスープ」から学んだことですね！			もてなすレシピ							
主菜のほうは、食べやすく胃への負担も減らすため、余分な油も落としたのだろう……先日のご隠居に供した、「フリカデレ」での経験が生きたな……！			主菜のほうは、食べやすく胃への負担も減らすため、余分な油も落としたのだろう……先日のご隠居に供した、「フリカデレ」での経験が生きたな……！			もてなすレシピ							
……ハ・マシャ君、あなたの技巧は素晴らしかった。「極肉三昧」は贅を尽くし、ボリューム満点でした……。彼女彼がいなければ、優勝はあなたのものだったでしょう。			……ハ・マシャ君、あなたの技巧は素晴らしかった。「極肉三昧」は贅を尽くし、ボリューム満点でした……。彼女彼がいなければ、優勝はあなたのものだったでしょう。			もてなすレシピ							
しかし、料理とは調理師ではなく、食べる相手のもの。その心がまえの違いが、満点との大きな1点差となったのです！			しかし、料理とは調理師ではなく、食べる相手のもの。その心がまえの違いが、満点との大きな1点差となったのです！			もてなすレシピ							
完敗だ……。約束どおり、調理師は廃業してやるよっ……。			完敗だ……。約束どおり、調理師は廃業してやるよっ……。			もてなすレシピ							
マシャにゃん！　待って～！			マシャにゃん！　待って～！			もてなすレシピ							
ともかく、優勝おめでとう……。あなたの料理には、久々に魂が揺さぶられましたよ。次はぜひとも、調理師として、お手合わせ願いたいものです。			ともかく、優勝おめでとう……。あなたの料理には、久々に魂が揺さぶられましたよ。次はぜひとも、調理師として、お手合わせ願いたいものです。			もてなすレシピ							
やれやれ、店を守れて一安心だぜ……。お前さん、あのふたりを追ってやった方がいいんじゃないか？「永遠の乙女亭」の方へ行ったようだ。			やれやれ、店を守れて一安心だぜ……。お前さん、あのふたりを追ってやった方がいいんじゃないか？「永遠の乙女亭」の方へ行ったようだ。			もてなすレシピ							
お前さん、あのふたりを追ってやった方がいいんじゃないか？「永遠の乙女亭」の方へ行ったようだ。			お前さん、あのふたりを追ってやった方がいいんじゃないか？「永遠の乙女亭」の方へ行ったようだ。			もてなすレシピ							
マシャにゃん、辞めないで！			マシャにゃん、辞めないで！			もてなすレシピ							
メルぴょんが辞めろと言い出したんだろ……。……お前、いったい、何がしたかったんだよ？			メルぴょんが辞めろと言い出したんだろ……。……お前、いったい、何がしたかったんだよ？			もてなすレシピ							
マシャにゃん、最近、サボってばかりだったから、昔のように、一生懸命になってほしかったの～！			マシャにゃん、最近、サボってばかりだったから、昔のように、一生懸命になってほしかったの～！			もてなすレシピ							
バカ野郎！　俺はこう見えて必死だったんだ！店をサボってたのは、大会に向けて隠れて、料理の探求をしてたからだよ！			バカ野郎！　俺はこう見えて必死だったんだ！店をサボってたのは、大会に向けて隠れて、料理の探求をしてたからだよ！			もてなすレシピ							
努力の跡を見せずに、余裕で不敵に振舞うのが、クールな俺のスタイルなんだよ。			努力の跡を見せずに、余裕で不敵に振舞うのが、クールな俺のスタイルなんだよ。			もてなすレシピ							
マシャにゃん……チョ～、かっこいい～！お願いだから、調理師辞めないで……。私、あなたの料理が、もう食べられないなんてイヤなの～！			マシャにゃん……チョ～、かっこいい～！お願いだから、調理師辞めないで……。私、あなたの料理が、もう食べられないなんてイヤなの～！			もてなすレシピ							
そうか……メルぴょんが、そこまで言うなら、俺……辞めないことにする！			そうか……メルぴょんが、そこまで言うなら、俺……辞めないことにする！			もてなすレシピ							
ああ～っ！　さっきからうるさいよ～っ！いい加減にしなっ！　店の中まで茶番劇が丸聞こえだよっ！			ああ～っ！　さっきからうるさいよ～っ！いい加減にしなっ！　店の中まで茶番劇が丸聞こえだよっ！			もてなすレシピ							
……で、あんた、これからどうするのさ？			……で、あんた、これからどうするのさ？			もてなすレシピ							
俺……修行の旅に出ようと思うんです。			俺……修行の旅に出ようと思うんです。			もてなすレシピ							
俺は、この冒険者に、全力を出し切っても完敗しました。自分にないものが、コイツにはあるんです……。俺も見習って、世界を周ってみようと思います。			俺は、この冒険者に、全力を出し切っても完敗しました。自分にないものが、コイツにはあるんです……。俺も見習って、世界を周ってみようと思います。			もてなすレシピ							
勝手にしな、あんたの自由だよ。……でも、この子はどうすんのさ？あたしは、女を泣かせるような男は、承知しないよ！			勝手にしな、あんたの自由だよ。……でも、この子はどうすんのさ？あたしは、女を泣かせるような男は、承知しないよ！			もてなすレシピ							
……メルぴょん。しばらく会えなくなるけど、俺は必ず戻って来るよ……。もっと、クールになってな！			……メルぴょん。しばらく会えなくなるけど、俺は必ず戻って来るよ……。もっと、クールになってな！			もてなすレシピ							
……うん、わかった……私、待つわ。もっと、かっこよくなって帰ってきてね！			……うん、わかった……私、待つわ。もっと、かっこよくなって帰ってきてね！			もてなすレシピ							
あ～あ……もうバカバカしくて……付き合ってらんないよ。			あ～あ……もうバカバカしくて……付き合ってらんないよ。			もてなすレシピ							
Forenameさん……恥ずかしながら、私の色恋沙汰に巻き込んじゃって、申し訳ございませんでした……！			Forenameさん……恥ずかしながら、私の色恋沙汰に巻き込んじゃって、申し訳ございませんでした……！			もてなすレシピ							
料理に対する姿勢と、お客様への心遣い……。あなたの料理は、マシャにゃんを変えてくれた。			料理に対する姿勢と、お客様への心遣い……。あなたの料理は、マシャにゃんを変えてくれた。			もてなすレシピ							
そんな魂を込めて作った料理を、お客様へ供することができる給仕の仕事……。私も、自分の仕事が、より好きになりました。			そんな魂を込めて作った料理を、お客様へ供することができる給仕の仕事……。私も、自分の仕事が、より好きになりました。			もてなすレシピ							
ふふふ、あなたの作った料理や、その調理には、人を変える力があるのですね！			ふふふ、あなたの作った料理や、その調理には、人を変える力があるのですね！			もてなすレシピ							
遅くなりましたけど、「デルモン・ドール」の優勝……本当に、おめでとうございます！そして、本当に、ありがとうございました！			遅くなりましたけど、「デルモン・ドール」の優勝……本当に、おめでとうございます！そして、本当に、ありがとうございました！			もてなすレシピ							
「調理師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「調理師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「調理師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「調理師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			もてなすレシピ							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			もてなすレシピ							
条件を満たし、調理師ギルドの「リングサス」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、調理師ギルドの「リングサス」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			もてなすレシピ							
永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			あま～いレシピ							
メルココは、冒険者にデルモン・ドールの参加申し込みをしてほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「デルモン・ドールの実行委員」と話そう。			メルココは、冒険者にデルモン・ドールの参加申し込みをしてほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「デルモン・ドールの実行委員」と話そう。			あま～いレシピ							
デルモン・ドールの実行委員と話して、参加申し込みをした。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			デルモン・ドールの実行委員と話して、参加申し込みをした。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			あま～いレシピ							
メルココに報告した。冒険者は客のデザート作りを頼まれた。永遠の乙女亭の「紅血聖女団の操舵士」と話そう。			メルココに報告した。冒険者は客のデザート作りを頼まれた。永遠の乙女亭の「紅血聖女団の操舵士」と話そう。			あま～いレシピ							
紅血聖女団の操舵士と話した。どうやら、苦手な甘い物を克服したいようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			紅血聖女団の操舵士と話した。どうやら、苦手な甘い物を克服したいようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			あま～いレシピ							
メルココに報告した。メルココは、あえて甘い物を出そうという。「ソーム・アル・オ・マロン」と「イシュガルドティー」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			メルココに報告した。メルココは、あえて甘い物を出そうという。「ソーム・アル・オ・マロン」と「イシュガルドティー」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			あま～いレシピ							
ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを、メルココに納品した。紅血聖女団の操舵士は、甘い物を克服できたようだ。これからも大会に向けて、調理師として抜かりなく邁進しよう。※調理師のレベルが55以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを、メルココに納品した。紅血聖女団の操舵士は、甘い物を克服できたようだ。これからも大会に向けて、調理師として抜かりなく邁進しよう。※調理師のレベルが55以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			あま～いレシピ							
デルモン・ドールの実行委員と話す			デルモン・ドールの実行委員と話す			あま～いレシピ							
メルココと話す			メルココと話す			あま～いレシピ							
紅血聖女団の操舵士と話す			紅血聖女団の操舵士と話す			あま～いレシピ							
メルココに報告			メルココに報告			あま～いレシピ							
ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを製作しメルココに納品			ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを製作しメルココに納品			あま～いレシピ							
どうも、Forenameさん。「デルモン・ドール」の大会要項が発表されました。なんと会場は、レストラン「ビスマルク」！			どうも、Forenameさん。「デルモン・ドール」の大会要項が発表されました。なんと会場は、レストラン「ビスマルク」！			あま～いレシピ							
調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			あま～いレシピ							
調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			あま～いレシピ							
こちら、「デルモン・ドール」の参加受付でございます。お申し込みの方でしょうか？			こちら、「デルモン・ドール」の参加受付でございます。お申し込みの方でしょうか？			あま～いレシピ							
Forename Surname様ですね？かしこまりました……参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			Forename Surname様ですね？かしこまりました……参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			あま～いレシピ							
参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			あま～いレシピ							
おつかれさまです！申し込みが済みましたら、後は開催を待つだけですね。……ところで急なのですが、お願いしたいことがあります。			おつかれさまです！申し込みが済みましたら、後は開催を待つだけですね。……ところで急なのですが、お願いしたいことがあります。			あま～いレシピ							
先ほど、お店にスイーツを食べにお客様が来られたのですが、食べたい物がメニューにないようでして、注文を決められず、悩み続けているのですよ。			先ほど、お店にスイーツを食べにお客様が来られたのですが、食べたい物がメニューにないようでして、注文を決められず、悩み続けているのですよ。			あま～いレシピ							
そこで、調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			そこで、調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			あま～いレシピ							
調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			あま～いレシピ							
う～ん、どれもこれも、アタイの口に合いそうにないよ。……なんだい、見世物じゃないんだよ！！			う～ん、どれもこれも、アタイの口に合いそうにないよ。……なんだい、見世物じゃないんだよ！！			あま～いレシピ							
……メニューにない物も作ってくれる？　そりゃ助かるよ。実は、アタイはスイーツってやつが苦手なんだ。			……メニューにない物も作ってくれる？　そりゃ助かるよ。実は、アタイはスイーツってやつが苦手なんだ。			あま～いレシピ							
そんな、アタイにも堅気の彼氏ができたんだけど、その人が大の甘党でよぉ……。			そんな、アタイにも堅気の彼氏ができたんだけど、その人が大の甘党でよぉ……。			あま～いレシピ							
今度、デートすることになってさ、その前になんとか、苦手な甘い物を克服しておきたくて特訓に来たんだ……。まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			今度、デートすることになってさ、その前になんとか、苦手な甘い物を克服しておきたくて特訓に来たんだ……。まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			あま～いレシピ							
まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			あま～いレシピ							
……なんと！スイーツ嫌いなんて、私には考えられない！きっと、食わず嫌いに違いありません。			……なんと！スイーツ嫌いなんて、私には考えられない！きっと、食わず嫌いに違いありません。			あま～いレシピ							
甘味を抑えるだなんてヒヨってないで、ここはあえて、徹底的に甘いスイーツを出して、甘ったれた根性を、叩き直してやりましょう！			甘味を抑えるだなんてヒヨってないで、ここはあえて、徹底的に甘いスイーツを出して、甘ったれた根性を、叩き直してやりましょう！			あま～いレシピ							
山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			あま～いレシピ							
山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			あま～いレシピ							
う……うへぇ……。勘弁してくれよ、どう見ても甘味たっぷりじゃないか～！			う……うへぇ……。勘弁してくれよ、どう見ても甘味たっぷりじゃないか～！			あま～いレシピ							
彼氏とのデートを成功させたくないんですか！？ギルドいちの調理師さんが作ったんですよ！騙されたと思って、食べてみてください。			彼氏とのデートを成功させたくないんですか！？ギルドいちの調理師さんが作ったんですよ！騙されたと思って、食べてみてください。			あま～いレシピ							
……ううう、もう騙されてるよ。			……ううう、もう騙されてるよ。			あま～いレシピ							
いやぁ、美味かったよ！外を包むマロンクリームが、思いの外さっぱりしてたもんで、勢いよく、内側の生クリームの山に突っ込んじまった！			いやぁ、美味かったよ！外を包むマロンクリームが、思いの外さっぱりしてたもんで、勢いよく、内側の生クリームの山に突っ込んじまった！			あま～いレシピ							
ところがどうだい、これが甘味だけじゃなくコクがある！海には慣れたアタイだけど、甘味の山にはしてやられたよ！甘い紅茶もガブ飲みさ……もうデートも怖くない、恩に着るよ！			ところがどうだい、これが甘味だけじゃなくコクがある！海には慣れたアタイだけど、甘味の山にはしてやられたよ！甘い紅茶もガブ飲みさ……もうデートも怖くない、恩に着るよ！			あま～いレシピ							
大好評でしたね、さすがです！外側のマロンクリームの甘さを抑えることで、お客様の先入観を取り除き、見事に甘味の魅力を伝えましたね！			大好評でしたね、さすがです！外側のマロンクリームの甘さを抑えることで、お客様の先入観を取り除き、見事に甘味の魅力を伝えましたね！			あま～いレシピ							
……実は、私も昔は紅血聖女団の一員だったんです。でも、船酔いが治らず船を下り、ここの給仕になりました。夢破れた当時の私は、本当にやる気がなくて……。			……実は、私も昔は紅血聖女団の一員だったんです。でも、船酔いが治らず船を下り、ここの給仕になりました。夢破れた当時の私は、本当にやる気がなくて……。			あま～いレシピ							
そんなとき、あのハ・マシャの料理を初めて食べたのです。あまりの美味しさに、私は感動しました……。そのおかげで、この仕事も好きになれたんです。			そんなとき、あのハ・マシャの料理を初めて食べたのです。あまりの美味しさに、私は感動しました……。そのおかげで、この仕事も好きになれたんです。			あま～いレシピ							
ハ・マシャもあの頃は一生懸命でした……。でもでも、あの野郎ったら、どんどんつけ上がりやがって、すっかり変わっちまったんです！			ハ・マシャもあの頃は一生懸命でした……。でもでも、あの野郎ったら、どんどんつけ上がりやがって、すっかり変わっちまったんです！			あま～いレシピ							
……たまに口汚くなるのも、海賊時代の名残なので、大目に見ていただけると幸いです。それでは、また、お待ちしております！			……たまに口汚くなるのも、海賊時代の名残なので、大目に見ていただけると幸いです。それでは、また、お待ちしております！			あま～いレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、メルウィブ提督からの依頼を冒険者に任せたいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、メルウィブ提督からの依頼を冒険者に任せたいようだ。			食通ロロリトの逆襲							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ダイビング・ダヴ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ダイビング・ダヴ」と話そう。			食通ロロリトの逆襲							
ダイビング・ダヴと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			ダイビング・ダヴと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			食通ロロリトの逆襲							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサにいるウルダハからの旅行者や商人たちと、メルヴァン税関公社の「ルブ・エポカン」と話し、ナナモ女王の好物の情報を集めよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサにいるウルダハからの旅行者や商人たちと、メルヴァン税関公社の「ルブ・エポカン」と話し、ナナモ女王の好物の情報を集めよう。			食通ロロリトの逆襲							
ナナモ女王の好物の情報を集めた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			ナナモ女王の好物の情報を集めた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			食通ロロリトの逆襲							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に「エフトステーキ」「ビーフシチュー」「猟師風エフトキッシュ」「ガレット・デ・ロワ」を1皿ずつ納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に「エフトステーキ」「ビーフシチュー」「猟師風エフトキッシュ」「ガレット・デ・ロワ」を1皿ずつ納品しよう。			食通ロロリトの逆襲							
ザントヘール甲軍曹にエフトステーキ、ビーフシチュー、猟師風エフトキッシュ、ガレット・デ・ロワを納品した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」に報告しよう。			ザントヘール甲軍曹にエフトステーキ、ビーフシチュー、猟師風エフトキッシュ、ガレット・デ・ロワを納品した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」に報告しよう。			食通ロロリトの逆襲							
リングサスに報告した。晩餐会で、ナナモ女王は、冒険者の料理に満足したようだった。また彼女のおかげでロロリトの陰謀が露呈し、彼はふたたび面目を失うこととなった。リングサスはそんな冒険者の功績を大絶賛し、今や名声では自分を超えたと語る。だが、料理の腕では負けていないと、負けん気がもたげているようだ。名声に増長せず、腕を磨き続けよう。※以下の条件を満たすと、調理師ギルドのリングサスから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			リングサスに報告した。晩餐会で、ナナモ女王は、冒険者の料理に満足したようだった。また彼女のおかげでロロリトの陰謀が露呈し、彼はふたたび面目を失うこととなった。リングサスはそんな冒険者の功績を大絶賛し、今や名声では自分を超えたと語る。だが、料理の腕では負けていないと、負けん気がもたげているようだ。名声に増長せず、腕を磨き続けよう。※以下の条件を満たすと、調理師ギルドのリングサスから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			食通ロロリトの逆襲							
ダイビング・ダヴと話す			ダイビング・ダヴと話す			食通ロロリトの逆襲							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			食通ロロリトの逆襲							
リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの商人に話を聞く			リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの商人に話を聞く			食通ロロリトの逆襲							
リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの兵士に話を聞く			リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの兵士に話を聞く			食通ロロリトの逆襲							
リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの旅行者に話を聞く			リムサ・ロミンサを訪れているウルダハの旅行者に話を聞く			食通ロロリトの逆襲							
メルヴァン税関公社のルブ・エポカンと話す			メルヴァン税関公社のルブ・エポカンと話す			食通ロロリトの逆襲							
調理師ギルドのラティシャと話す			調理師ギルドのラティシャと話す			食通ロロリトの逆襲							
ザントヘール甲軍曹に依頼品を見せる			ザントヘール甲軍曹に依頼品を見せる			食通ロロリトの逆襲							
リングサスと話す			リングサスと話す			食通ロロリトの逆襲							
おう、とんでもない依頼が来やがったぜぇ。メルウィブ提督が催す、次の晩餐会の主賓はウルダハの女王「ナナモ・ウル・ナモ」陛下だ！！			おう、とんでもない依頼が来やがったぜぇ。メルウィブ提督が催す、次の晩餐会の主賓はウルダハの女王「ナナモ・ウル・ナモ」陛下だ！！			食通ロロリトの逆襲							
なんでも非公式でリムサ・ロミンサに来るらしいが、お前さんの噂を、聞いていたらしくてな。女王陛下から直々のご指名らしいぜ。			なんでも非公式でリムサ・ロミンサに来るらしいが、お前さんの噂を、聞いていたらしくてな。女王陛下から直々のご指名らしいぜ。			食通ロロリトの逆襲							
特にメニューの指定はねぇ。お前さんが腕をふるった「美味しい料理」が食べたいそうだ。			特にメニューの指定はねぇ。お前さんが腕をふるった「美味しい料理」が食べたいそうだ。			食通ロロリトの逆襲							
こいつぁとんでもねぇ名誉だぜ！だが……しくじれば、評価も海底に沈んじまうぞ。……お前のすべてをかけて、調理してこい！			こいつぁとんでもねぇ名誉だぜ！だが……しくじれば、評価も海底に沈んじまうぞ。……お前のすべてをかけて、調理してこい！			食通ロロリトの逆襲							
調理師ギルドも全面的にバックアップするぜ！まずは、ウチの「ダイビング・ダヴ」と話してみろ。ウルダハ出身だから、知恵を貸してくれるだろう。			調理師ギルドも全面的にバックアップするぜ！まずは、ウチの「ダイビング・ダヴ」と話してみろ。ウルダハ出身だから、知恵を貸してくれるだろう。			食通ロロリトの逆襲							
ナナモ様か……故郷じゃ、あたいのような下々の者が女王陛下のお姿を見かける機会なんて、なかったね。力になれそうもないが、これだけは忠告しとくさね。			ナナモ様か……故郷じゃ、あたいのような下々の者が女王陛下のお姿を見かける機会なんて、なかったね。力になれそうもないが、これだけは忠告しとくさね。			食通ロロリトの逆襲							
あんたが前にやり込めたロロリトを覚えているかい？あいつは砂蠍衆……女王にすら意見できる立場でね。実は今回の訪問も、あいつが仕切ってるって噂なんだ。			あんたが前にやり込めたロロリトを覚えているかい？あいつは砂蠍衆……女王にすら意見できる立場でね。実は今回の訪問も、あいつが仕切ってるって噂なんだ。			食通ロロリトの逆襲							
きっと女王の前で、あんたに恥をかかせようって魂胆だろ。料理が口に合わなかった……なんてことになれば、あんたも、この店の面目も丸潰れだろう？			きっと女王の前で、あんたに恥をかかせようって魂胆だろ。料理が口に合わなかった……なんてことになれば、あんたも、この店の面目も丸潰れだろう？			食通ロロリトの逆襲							
まずは、女王の好みを十分に調べあげな！これはギルドの危機だ……「ラティシャ」に聞いてみな。すでに手を打っているかもしれないよ。			まずは、女王の好みを十分に調べあげな！これはギルドの危機だ……「ラティシャ」に聞いてみな。すでに手を打っているかもしれないよ。			食通ロロリトの逆襲							
そろそろ来ると思っていました。調理はできませんが、私も調理師ギルドの一員です。あなたに協力させてください。			そろそろ来ると思っていました。調理はできませんが、私も調理師ギルドの一員です。あなたに協力させてください。			食通ロロリトの逆襲							
とはいえ、困った事態になりました。ロロリト会長の差し金で、女王陛下の好みが隠されています。あなたの料理なら問題ないとの一点張りで……。			とはいえ、困った事態になりました。ロロリト会長の差し金で、女王陛下の好みが隠されています。あなたの料理なら問題ないとの一点張りで……。			食通ロロリトの逆襲							
早急に、情報を集めなくては。都市内で、ウルダハの商人や冒険者から話をきいてみてください。			早急に、情報を集めなくては。都市内で、ウルダハの商人や冒険者から話をきいてみてください。			食通ロロリトの逆襲							
それから私の古巣、「メルヴァン税関公社」に赴き、「ルブ・エポカン」に相談するとよいでしょう。食材の流通に詳しいので、ヒントが掴めるかもしれません。			それから私の古巣、「メルヴァン税関公社」に赴き、「ルブ・エポカン」に相談するとよいでしょう。食材の流通に詳しいので、ヒントが掴めるかもしれません。			食通ロロリトの逆襲							
あぁ、確かに俺はウルダハの出だ。なに、ナナモ陛下の好物を知らないかだと？			あぁ、確かに俺はウルダハの出だ。なに、ナナモ陛下の好物を知らないかだと？			食通ロロリトの逆襲							
ウルダハの市場で、「女王陛下の御用達」という触れ込みで、「ビーフシチュー」用の肉が売っていたのを見たことがある。本当に「御用達」かどうかは怪しいもんだがな。			ウルダハの市場で、「女王陛下の御用達」という触れ込みで、「ビーフシチュー」用の肉が売っていたのを見たことがある。本当に「御用達」かどうかは怪しいもんだがな。			食通ロロリトの逆襲							
だが、ウルダハ商人たちは目端が利く。きっと舞踏会やら何やらで、陛下の好みを聞きつけ、商品の売り込みに利用したのだと思うぞ？			だが、ウルダハ商人たちは目端が利く。きっと舞踏会やら何やらで、陛下の好みを聞きつけ、商品の売り込みに利用したのだと思うぞ？			食通ロロリトの逆襲							
ナナモ陛下ですか……いささかお若い方ですな。政事を担うには、いかがなものかとも思います。はて、あの方の好物が知りたいですと？			ナナモ陛下ですか……いささかお若い方ですな。政事を担うには、いかがなものかとも思います。はて、あの方の好物が知りたいですと？			食通ロロリトの逆襲							
ううむ、そういえば国元で「菓子といえばガレット・デ・ロワじゃのう」とおっしゃり、あの菓子が売り切れたことがありましたね……。			ううむ、そういえば国元で「菓子といえばガレット・デ・ロワじゃのう」とおっしゃり、あの菓子が売り切れたことがありましたね……。			食通ロロリトの逆襲							
ナナモ陛下のお食事の好みについて、ですか？それなら経済誌「ミスリルアイ」で読んだことがあります。			ナナモ陛下のお食事の好みについて、ですか？それなら経済誌「ミスリルアイ」で読んだことがあります。			食通ロロリトの逆襲							
グリダニアを訪問した折、地元猟師の食べていた料理に興味を持たれ、わざわざ作らせたんだとか。えっと、「猟師風エフトキッシュ」でしたでしょうか？			グリダニアを訪問した折、地元猟師の食べていた料理に興味を持たれ、わざわざ作らせたんだとか。えっと、「猟師風エフトキッシュ」でしたでしょうか？			食通ロロリトの逆襲							
ああ、あなたが例の件の調理師ですか。ラティシャから聞いてます。			ああ、あなたが例の件の調理師ですか。ラティシャから聞いてます。			食通ロロリトの逆襲							
今週から、突然、エフトの尾肉という食材が、リムサ・ロミンサの市場から姿を消しました。東アルデナード商会が買い占めているようです。			今週から、突然、エフトの尾肉という食材が、リムサ・ロミンサの市場から姿を消しました。東アルデナード商会が買い占めているようです。			食通ロロリトの逆襲							
同商会の会長は、ロロリト氏……。彼が買い占めを指示したのであれば、何らかの意図が隠されていると見るべきでしょうね。			同商会の会長は、ロロリト氏……。彼が買い占めを指示したのであれば、何らかの意図が隠されていると見るべきでしょうね。			食通ロロリトの逆襲							
たとえば、ここリムサ・ロミンサで、「エフトステーキ」を作らせないようにしている、とか。それが何故かは、あなたの方が詳しいのでは？			たとえば、ここリムサ・ロミンサで、「エフトステーキ」を作らせないようにしている、とか。それが何故かは、あなたの方が詳しいのでは？			食通ロロリトの逆襲							
その顔を見ると収穫はあったようですが……なにか問題でもあったのでしょうか？			その顔を見ると収穫はあったようですが……なにか問題でもあったのでしょうか？			食通ロロリトの逆襲							
「エフトステーキ」に「ビーフシチュー」、さらに「猟師風エフトキッシュ」と「ガレット・デ・ロワ」……意見が割れていましたか。			「エフトステーキ」に「ビーフシチュー」、さらに「猟師風エフトキッシュ」と「ガレット・デ・ロワ」……意見が割れていましたか。			食通ロロリトの逆襲							
では、4皿を全部作ってはどうでしょう？女王陛下には、全ての料理に、少しずつ手を付けてもらうのです。			では、4皿を全部作ってはどうでしょう？女王陛下には、全ての料理に、少しずつ手を付けてもらうのです。			食通ロロリトの逆襲							
そうと決まれば、さっそく料理の支度にかかってください。ここからがForenameさんの腕の見せ所ですよ。			そうと決まれば、さっそく料理の支度にかかってください。ここからがForenameさんの腕の見せ所ですよ。			食通ロロリトの逆襲							
完成したら、ブルワークホールにいる、黒渦団の「ザントヘール甲軍曹」へ料理を見せてください。晩餐会の会場へ案内してもらえます。			完成したら、ブルワークホールにいる、黒渦団の「ザントヘール甲軍曹」へ料理を見せてください。晩餐会の会場へ案内してもらえます。			食通ロロリトの逆襲							
お主が、Forenameだな？晩餐会の料理は完成したのか？			お主が、Forenameだな？晩餐会の料理は完成したのか？			食通ロロリトの逆襲							
「エフトステーキ」「ビーフシチュー」、「猟師風エフトキッシュ」「ガレット・デ・ロワ」……以上の4皿を用意すると聞いている、急げよ。			「エフトステーキ」「ビーフシチュー」、「猟師風エフトキッシュ」「ガレット・デ・ロワ」……以上の4皿を用意すると聞いている、急げよ。			食通ロロリトの逆襲							
料理が出来あがったようだな。この「アドミラルリフト」で、晩餐会の会場へ運ぼう。			料理が出来あがったようだな。この「アドミラルリフト」で、晩餐会の会場へ運ぼう。			食通ロロリトの逆襲							
むふぅ～、美味よのう！わらわにグゥーブーほどの胃袋があれば、もっと食べられるものを……もうお腹がいっぱいじゃ。			むふぅ～、美味よのう！わらわにグゥーブーほどの胃袋があれば、もっと食べられるものを……もうお腹がいっぱいじゃ。			食通ロロリトの逆襲							
ナナモ様、お気に召したようで何よりでございます。このロロリトめも恐悦至極。			ナナモ様、お気に召したようで何よりでございます。このロロリトめも恐悦至極。			食通ロロリトの逆襲							
リムサ・ロミンサには腕のいい調理師がいる……お主の進言、嘘ではなかったようじゃの。実に見事、わらわは満足じゃ。			リムサ・ロミンサには腕のいい調理師がいる……お主の進言、嘘ではなかったようじゃの。実に見事、わらわは満足じゃ。			食通ロロリトの逆襲							
非公式の訪問とはいえ久方ぶりの他国。ラウバーンの元を離れるのは不安じゃったが、このような料理を食せたのは僥倖。			非公式の訪問とはいえ久方ぶりの他国。ラウバーンの元を離れるのは不安じゃったが、このような料理を食せたのは僥倖。			食通ロロリトの逆襲							
……そちが、こたびの料理を用意したのじゃな？そちに十二神の祝福を、今宵は至福のひと時であった。			……そちが、こたびの料理を用意したのじゃな？そちに十二神の祝福を、今宵は至福のひと時であった。			食通ロロリトの逆襲							
くっ……なんということだ。まさか、あの調理師めがここまで女王の好みを調べ上げるとは……誤算だった。			くっ……なんということだ。まさか、あの調理師めがここまで女王の好みを調べ上げるとは……誤算だった。			食通ロロリトの逆襲							
女王の前で、恥をかかせてやるはずが……ええい、いまいましい！これでは女王を喜ばせただけではないか！			女王の前で、恥をかかせてやるはずが……ええい、いまいましい！これでは女王を喜ばせただけではないか！			食通ロロリトの逆襲							
なにか言うたか、ロロリトよ？			なにか言うたか、ロロリトよ？			食通ロロリトの逆襲							
い、いえ……ただの独り言にございます。			い、いえ……ただの独り言にございます。			食通ロロリトの逆襲							
そうか、ならばよい。			そうか、ならばよい。			食通ロロリトの逆襲							
……さて調理師よ、名を聞いておこう。そちに褒美を取らせるゆえ、後ほどギルドで受け取るがよい。			……さて調理師よ、名を聞いておこう。そちに褒美を取らせるゆえ、後ほどギルドで受け取るがよい。			食通ロロリトの逆襲							
……なんじゃと？わらわがお主を指名して調理を任せたというのか？はて、今宵の招待は全てロロリトに任せていたのじゃが。			……なんじゃと？わらわがお主を指名して調理を任せたというのか？はて、今宵の招待は全てロロリトに任せていたのじゃが。			食通ロロリトの逆襲							
おうおう、お前さん、やりやがったな！女王陛下からのお褒めの言葉だぞ？そんなもん、俺だってもらったことがねぇ！			おうおう、お前さん、やりやがったな！女王陛下からのお褒めの言葉だぞ？そんなもん、俺だってもらったことがねぇ！			食通ロロリトの逆襲							
もっとも、俺も提督から感謝の言葉をもらったぜ。いい調理師を育ててくれたってな。俺なんて心構えを教えたぐらいなのに。			もっとも、俺も提督から感謝の言葉をもらったぜ。いい調理師を育ててくれたってな。俺なんて心構えを教えたぐらいなのに。			食通ロロリトの逆襲							
調理師として俺以上の名声を手に入れたな。俺からお前に教えることは、もう何もねぇ。			調理師として俺以上の名声を手に入れたな。俺からお前に教えることは、もう何もねぇ。			食通ロロリトの逆襲							
だが、料理への情熱なら負けるつもりはないぜ？こいつがありゃ、どんな困難だって、乗り越えちまう。そして、どんな料理もうまくする、最高のスパイスだ。			だが、料理への情熱なら負けるつもりはないぜ？こいつがありゃ、どんな困難だって、乗り越えちまう。そして、どんな料理もうまくする、最高のスパイスだ。			食通ロロリトの逆襲							
この情熱の炎で、お前だけの料理を追求して、たくさんの人を幸せにしてやってくれ。			この情熱の炎で、お前だけの料理を追求して、たくさんの人を幸せにしてやってくれ。			食通ロロリトの逆襲							
かといって、これから先も増長すんなよ。腕を落としたら、いつでも鍛え直してやるからな！			かといって、これから先も増長すんなよ。腕を落としたら、いつでも鍛え直してやるからな！			食通ロロリトの逆襲							
「調理師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「調理師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「調理師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「調理師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			食通ロロリトの逆襲							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			食通ロロリトの逆襲							
条件を満たし、調理師ギルドの、「リングサス」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、調理師ギルドの、「リングサス」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			食通ロロリトの逆襲							
ロウェナ記念会館のラルフは、耳よりな情報を得たようだ。			ロウェナ記念会館のラルフは、耳よりな情報を得たようだ。			素材にこだわるレシピ							
ラルフは、ドマ出身のお年寄りが求める、うどんを作るという。うどんの出汁になる魚の乾物を得るため、リムサ・ロミンサへ行くことになった。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」と話そう。			ラルフは、ドマ出身のお年寄りが求める、うどんを作るという。うどんの出汁になる魚の乾物を得るため、リムサ・ロミンサへ行くことになった。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
リングサスによると、三大海賊の「百鬼夜行」の積み荷に、魚の乾物があるかもしれないという。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」と話そう。			リングサスによると、三大海賊の「百鬼夜行」の積み荷に、魚の乾物があるかもしれないという。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランによると、魚の乾物は「紅血聖女団」の船に譲ったという。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「ローズウェン」と話そう。			カルヴァランによると、魚の乾物は「紅血聖女団」の船に譲ったという。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「ローズウェン」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
ローズウェンと話したところ、魚の乾物は捨てたというが、メルココが倉庫に保管していたようだ。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			ローズウェンと話したところ、魚の乾物は捨てたというが、メルココが倉庫に保管していたようだ。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話した。彼からうどんつゆを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「つゆの材料」をもとに「ドマ風うどんつゆ」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「つゆの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフと話した。彼からうどんつゆを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「つゆの材料」をもとに「ドマ風うどんつゆ」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「つゆの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			素材にこだわるレシピ							
ドマ風うどんつゆをラルフに納品した。ドマ出身のお年寄りに食べてもらい好評だったが、アンズの父ウンザンが現れ、ラルフの作った麺を咎められた。ロウェナ記念会館のラルフと話そう。			ドマ風うどんつゆをラルフに納品した。ドマ出身のお年寄りに食べてもらい好評だったが、アンズの父ウンザンが現れ、ラルフの作った麺を咎められた。ロウェナ記念会館のラルフと話そう。			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話した。彼はアンズとの結婚をウンザンに反対されていて、調理師として認めてもらうことで、結婚を許してもらおうとしているようだ。さらなる東方料理に挑戦するため、切磋琢磨を続けよう。※調理師のレベルが68以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話した。彼はアンズとの結婚をウンザンに反対されていて、調理師として認めてもらうことで、結婚を許してもらおうとしているようだ。さらなる東方料理に挑戦するため、切磋琢磨を続けよう。※調理師のレベルが68以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			素材にこだわるレシピ							
調理師ギルドのリングサスと話す			調理師ギルドのリングサスと話す			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランと話す			カルヴァランと話す			素材にこだわるレシピ							
ローズウェンと話す			ローズウェンと話す			素材にこだわるレシピ							
レヴナンツトールのラルフと話す			レヴナンツトールのラルフと話す			素材にこだわるレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：ドマ風うどんつゆを製作ラルフにドマ風うどんつゆを納品			製作手帳 クラスクエスト：ドマ風うどんつゆを製作ラルフにドマ風うどんつゆを納品			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			素材にこだわるレシピ							
よう、Forenameさん。おかげで、おにぎりの評判は上々だぞ！働くドマの民からの注文が、ひっきりなしさ。			よう、Forenameさん。おかげで、おにぎりの評判は上々だぞ！働くドマの民からの注文が、ひっきりなしさ。			素材にこだわるレシピ							
それで、次の新メニューの話なんだが、耳よりな情報があってな。ドマ出身のお年寄りが、エオルゼアの脂っこい料理で、よく、お腹を壊してしまうというんだ。			それで、次の新メニューの話なんだが、耳よりな情報があってな。ドマ出身のお年寄りが、エオルゼアの脂っこい料理で、よく、お腹を壊してしまうというんだ。			素材にこだわるレシピ							
そこで求められたのが、東方料理の「うどん」というもの。さっぱりしていて消化にいい、スープに漬けた麺料理だそうだ。今回はそれを作って、お年寄りに振舞おうと思う。			そこで求められたのが、東方料理の「うどん」というもの。さっぱりしていて消化にいい、スープに漬けた麺料理だそうだ。今回はそれを作って、お年寄りに振舞おうと思う。			素材にこだわるレシピ							
なんでも、決め手はスープとなる「出汁」らしい。魚の乾物から煮出した出汁は、東方料理の基本にもなるようだ。			なんでも、決め手はスープとなる「出汁」らしい。魚の乾物から煮出した出汁は、東方料理の基本にもなるようだ。			素材にこだわるレシピ							
素材の味を活かす大切さは、前回学んだからな。今回は材料となる魚の乾物にも、こだわりたいと思う。ということで、魚介の産地、リムサ・ロミンサに出かけよう！			素材の味を活かす大切さは、前回学んだからな。今回は材料となる魚の乾物にも、こだわりたいと思う。ということで、魚介の産地、リムサ・ロミンサに出かけよう！			素材にこだわるレシピ							
向こうに着いたら、まずはレストラン「ビスマルク」の、「リングサス」さんに相談してみようぜ。			向こうに着いたら、まずはレストラン「ビスマルク」の、「リングサス」さんに相談してみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
さあ、「リングサス」さんに、出汁の材料となる、魚の乾物の相談をしてみようぜ。			さあ、「リングサス」さんに、出汁の材料となる、魚の乾物の相談をしてみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
なるほど、東方料理の出汁を取るための乾物か……。それなら、本場の乾物を使うのが一番だろう。			なるほど、東方料理の出汁を取るための乾物か……。それなら、本場の乾物を使うのが一番だろう。			素材にこだわるレシピ							
最近、三大海賊の一角である「百鬼夜行」が、東方の海で一隻の帝国属州の商船を拿捕したらしい。積み荷には、珍しい東方の食材が含まれていたと聞く。			最近、三大海賊の一角である「百鬼夜行」が、東方の海で一隻の帝国属州の商船を拿捕したらしい。積み荷には、珍しい東方の食材が含まれていたと聞く。			素材にこだわるレシピ							
魚の乾物もあったかどうかわからんが、まずは頭領の「カルヴァラン」に聞いてみるのはどうだ？			魚の乾物もあったかどうかわからんが、まずは頭領の「カルヴァラン」に聞いてみるのはどうだ？			素材にこだわるレシピ							
「百鬼夜行」のたまり場といえば、薬舗「セブンスセージ」だな。さっそく、向かってみよう。			「百鬼夜行」のたまり場といえば、薬舗「セブンスセージ」だな。さっそく、向かってみよう。			素材にこだわるレシピ							
お前さんのおかげで、ラルフの働くカフェテラスに、東方料理のメニューが加わり、人気らしいじゃないか。これは、我がレストラン「ビスマルク」も負けてられんな。			お前さんのおかげで、ラルフの働くカフェテラスに、東方料理のメニューが加わり、人気らしいじゃないか。これは、我がレストラン「ビスマルク」も負けてられんな。			素材にこだわるレシピ							
魚の乾物、あればいいんだがな……。「カルヴァラン」に聞いてみよう。			魚の乾物、あればいいんだがな……。「カルヴァラン」に聞いてみよう。			素材にこだわるレシピ							
確かに、積み荷には珍しい食材がいくつかありました。その中には、魚の乾物が含まれていたようにも思いますが、エオルゼアでは、あまり需要がなさそうなものでね……。			確かに、積み荷には珍しい食材がいくつかありました。その中には、魚の乾物が含まれていたようにも思いますが、エオルゼアでは、あまり需要がなさそうなものでね……。			素材にこだわるレシピ							
略奪品で満杯の船倉を空けるために、たまたま通りがかった船、「レディ・インファーナル号」に、タダでくれてやりましたよ。			略奪品で満杯の船倉を空けるために、たまたま通りがかった船、「レディ・インファーナル号」に、タダでくれてやりましたよ。			素材にこだわるレシピ							
今は「紅血聖女団」が持っているはずです。頭領の「ローズウェン」はガサツな女ですが、よければ、訪ねてみてはいかがでしょう？			今は「紅血聖女団」が持っているはずです。頭領の「ローズウェン」はガサツな女ですが、よければ、訪ねてみてはいかがでしょう？			素材にこだわるレシピ							
「紅血聖女団」といえば、「永遠の乙女亭」か。よし、行ってみようぜ。			「紅血聖女団」といえば、「永遠の乙女亭」か。よし、行ってみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
それにしても、いいように使われているとも気づかず、タダなら何でも貰い受ける、ローズウェンの愚鈍さ……。ほとほと呆れたものです。			それにしても、いいように使われているとも気づかず、タダなら何でも貰い受ける、ローズウェンの愚鈍さ……。ほとほと呆れたものです。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさん、いらっしゃいませ！厳つい野郎が店に入っていきましたが、お知り合いですか？			Forenameさん、いらっしゃいませ！厳つい野郎が店に入っていきましたが、お知り合いですか？			素材にこだわるレシピ							
ようやく、魚の乾物が手に入りそうだな。さあ、早く「ローズウェン」に聞いてみよう。			ようやく、魚の乾物が手に入りそうだな。さあ、早く「ローズウェン」に聞いてみよう。			素材にこだわるレシピ							
ああ、そうだよ。カルヴァランが、食料をタダでくれると言うもんで、珍しいこともあるもんだと、快く貰い受けたんだがね……。			ああ、そうだよ。カルヴァランが、食料をタダでくれると言うもんで、珍しいこともあるもんだと、快く貰い受けたんだがね……。			素材にこだわるレシピ							
中身を見たら、カッチカチに固まった魚の乾物だったんだ！食えやしない代物を渡すなんて、まったく嫌なヤツだよ！			中身を見たら、カッチカチに固まった魚の乾物だったんだ！食えやしない代物を渡すなんて、まったく嫌なヤツだよ！			素材にこだわるレシピ							
それだ……！ドマの民の話によると、その固まった魚の乾物を、削り取った「鰹節」というものから、出汁をとるらしいんだ！			それだ……！ドマの民の話によると、その固まった魚の乾物を、削り取った「鰹節」というものから、出汁をとるらしいんだ！			素材にこだわるレシピ							
頭領、その乾物を、どうか売ってくれないか！			頭領、その乾物を、どうか売ってくれないか！			素材にこだわるレシピ							
売るだって？あんなもん買おうとするなんて、変わったヤツだねぇ。だが、どう見ても金になりそうにないから、捨てちまったよ。			売るだって？あんなもん買おうとするなんて、変わったヤツだねぇ。だが、どう見ても金になりそうにないから、捨てちまったよ。			素材にこだわるレシピ							
こうなったら、俺が東方まで……。しかし、店を空けるわけにはいかないし……。			こうなったら、俺が東方まで……。しかし、店を空けるわけにはいかないし……。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさん、どうもです。相変わらず、姉さんの声が店の外まで聴こえてきました。あの魚の乾物だったら、私が倉庫に保管してありますよ～。			Forenameさん、どうもです。相変わらず、姉さんの声が店の外まで聴こえてきました。あの魚の乾物だったら、私が倉庫に保管してありますよ～。			素材にこだわるレシピ							
マシャにゃんが帰ってこないもんで、私、寂しくって猫を飼い始めたんですがね。その猫ちゃんが、魚の乾物が大好きなんですよ。			マシャにゃんが帰ってこないもんで、私、寂しくって猫を飼い始めたんですがね。その猫ちゃんが、魚の乾物が大好きなんですよ。			素材にこだわるレシピ							
今となれば、あんなクソ野郎なんかよりも、猫の方がずっといいって気づいてよぉ……。おっと、いけない……。			今となれば、あんなクソ野郎なんかよりも、猫の方がずっといいって気づいてよぉ……。おっと、いけない……。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさんのお知り合いでしたら、もちろん、わけてさしあげますよ。倉庫にたくさんあるんで、持ってってくださいな。			Forenameさんのお知り合いでしたら、もちろん、わけてさしあげますよ。倉庫にたくさんあるんで、持ってってくださいな。			素材にこだわるレシピ							
ありがとう、助かったよ！よし、俺は倉庫から乾物を持っていくから、「レヴナンツトール」の、いつもの調理場で合流しよう！			ありがとう、助かったよ！よし、俺は倉庫から乾物を持っていくから、「レヴナンツトール」の、いつもの調理場で合流しよう！			素材にこだわるレシピ							
あの人、なんだかすごい情熱ですね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			あの人、なんだかすごい情熱ですね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランめ、相変わらずムカつく男だね……。			カルヴァランめ、相変わらずムカつく男だね……。			素材にこだわるレシピ							
さっきの人、なんだかすごい情熱でしたね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			さっきの人、なんだかすごい情熱でしたね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			素材にこだわるレシピ							
ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			素材にこだわるレシピ							
よしきた、ふたりで分担して「ドマ風うどん」作りといこう。アンタはこのつゆの材料から出汁を煮出して、「ドマ風うどんつゆ」を作ってほしい。			よしきた、ふたりで分担して「ドマ風うどん」作りといこう。アンタはこのつゆの材料から出汁を煮出して、「ドマ風うどんつゆ」を作ってほしい。			素材にこだわるレシピ							
俺は小麦粉から「麺」を作る。麺打ちは力仕事らしいから、俺の得意とするところだな。			俺は小麦粉から「麺」を作る。麺打ちは力仕事らしいから、俺の得意とするところだな。			素材にこだわるレシピ							
材料が足りなくなったら、また「ポピン」から受け取ってくれ。それじゃあ、よろしく頼むぜ！			材料が足りなくなったら、また「ポピン」から受け取ってくれ。それじゃあ、よろしく頼むぜ！			素材にこだわるレシピ							
つゆの材料が足りなくなったら、いつでもお申しつけください。ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			つゆの材料が足りなくなったら、いつでもお申しつけください。ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			素材にこだわるレシピ							
うーん、いい香りがしてきました。「ドマ風うどんつゆ」が、できたようですね。「ラルフ」さんも麺ができそうなので、渡してあげてください。			うーん、いい香りがしてきました。「ドマ風うどんつゆ」が、できたようですね。「ラルフ」さんも麺ができそうなので、渡してあげてください。			素材にこだわるレシピ							
「ドマ風うどんつゆ」はできたかい？こっちは、もう少しで麺ができそうだ。			「ドマ風うどんつゆ」はできたかい？こっちは、もう少しで麺ができそうだ。			素材にこだわるレシピ							
ありがとう！これで、麺を茹でてつゆと合わせれば「ドマ風うどん」の完成だ！さあ、ドマ出身のお年寄りを呼んで食べてもらおうぜ。			ありがとう！これで、麺を茹でてつゆと合わせれば「ドマ風うどん」の完成だ！さあ、ドマ出身のお年寄りを呼んで食べてもらおうぜ。			素材にこだわるレシピ							
うまかった、さっぱりとしたええ出汁じゃ。これなら腹を下さずに済むわい……。			うまかった、さっぱりとしたええ出汁じゃ。これなら腹を下さずに済むわい……。			素材にこだわるレシピ							
ありがたや、ありがたや……。死ぬ前にもう一度、うどんを食えるとは思わなんだ……。			ありがたや、ありがたや……。死ぬ前にもう一度、うどんを食えるとは思わなんだ……。			素材にこだわるレシピ							
うどんは、大成功だったな！さっそく、店で出してみることにしよう……。			うどんは、大成功だったな！さっそく、店で出してみることにしよう……。			素材にこだわるレシピ							
(-？？？？-)東方料理を振舞っている者たちがいると聞いて来てみたら、まさかお前だったとはな……。			(-？？？？-)東方料理を振舞っている者たちがいると聞いて来てみたら、まさかお前だったとはな……。			素材にこだわるレシピ							
お、お義父さん！			お、お義父さん！			素材にこだわるレシピ							
(-貫録のある男-)お前に「お義父さん」などと呼ばれる筋合いはない！定職にも就かん、ふらふらした冒険者なんぞに娘をやれるものか！			(-貫録のある男-)お前に「お義父さん」などと呼ばれる筋合いはない！定職にも就かん、ふらふらした冒険者なんぞに娘をやれるものか！			素材にこだわるレシピ							
いいえ、俺はもう冒険者を辞めて、ここで働いています！これからは、調理師一筋でやっていくつもりなので、ドマの民のために、東方料理を勉強しているんです！			いいえ、俺はもう冒険者を辞めて、ここで働いています！これからは、調理師一筋でやっていくつもりなので、ドマの民のために、東方料理を勉強しているんです！			素材にこだわるレシピ							
(-貫録のある男-)冒険者風情が作る東方料理だと……？片腹痛いわっ！			(-貫録のある男-)冒険者風情が作る東方料理だと……？片腹痛いわっ！			素材にこだわるレシピ							
どうか、そう言わず、すぐに用意するので、ウンザンさんも、うどんを食べていってください。こちらの冒険者さんと協力して作ったものです。			どうか、そう言わず、すぐに用意するので、ウンザンさんも、うどんを食べていってください。こちらの冒険者さんと協力して作ったものです。			素材にこだわるレシピ							
ふん……どうせ、見よう見まねのエセ東方料理であろう。			ふん……どうせ、見よう見まねのエセ東方料理であろう。			素材にこだわるレシピ							
エオルゼアの者が作った割には、出汁の加減も良い塩梅だ。つゆはなかなかのものと言えよう。			エオルゼアの者が作った割には、出汁の加減も良い塩梅だ。つゆはなかなかのものと言えよう。			素材にこだわるレシピ							
だが、この麺はけしからん！柔らかいばかりで、うどんの芯となるコシがまるでない！冒険者としても、調理師としても、中途半端なお前そのものだ！			だが、この麺はけしからん！柔らかいばかりで、うどんの芯となるコシがまるでない！冒険者としても、調理師としても、中途半端なお前そのものだ！			素材にこだわるレシピ							
無様なところを見せてしまい、すまなかった。実は、俺が冒険者を辞めて、調理師一筋になったのは、アンズの父親、ウンザンさんに結婚を認めてもらうためなんだ。			無様なところを見せてしまい、すまなかった。実は、俺が冒険者を辞めて、調理師一筋になったのは、アンズの父親、ウンザンさんに結婚を認めてもらうためなんだ。			素材にこだわるレシピ							
お義父さんは厳格な人で、冒険者の俺は受け入れてもらえなかった。だから、調理師に絞って、ドマの人のために東方料理を学び、認めてもらおうと思ってたんだよ。			お義父さんは厳格な人で、冒険者の俺は受け入れてもらえなかった。だから、調理師に絞って、ドマの人のために東方料理を学び、認めてもらおうと思ってたんだよ。			素材にこだわるレシピ							
でも、ウンザンさんは、かつてドマに料亭を構えていた料理人。当然、そう簡単にはいかないようだ……。			でも、ウンザンさんは、かつてドマに料亭を構えていた料理人。当然、そう簡単にはいかないようだ……。			素材にこだわるレシピ							
お義父さんの言うとおり、俺は冒険者としても調理師としても、半人前だ……。どちらも、完璧にこなしているアンタとは、大違いだな……。			お義父さんの言うとおり、俺は冒険者としても調理師としても、半人前だ……。どちらも、完璧にこなしているアンタとは、大違いだな……。			素材にこだわるレシピ							
でも、ここで挫けたら、それこそ、すべてが中途半端で終わってしまう。俺は諦めない、調理師として必ずお義父さんに認めさせてみせる！			でも、ここで挫けたら、それこそ、すべてが中途半端で終わってしまう。俺は諦めない、調理師として必ずお義父さんに認めさせてみせる！			素材にこだわるレシピ							
こんな個人的な動機があったこと、黙っていて申し訳ない……。それでも、俺に付き合ってくれるというなら、どうか……これからもよろしく頼む！			こんな個人的な動機があったこと、黙っていて申し訳ない……。それでも、俺に付き合ってくれるというなら、どうか……これからもよろしく頼む！			素材にこだわるレシピ							
調理師として、料理の幅を広げたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			調理師として、料理の幅を広げたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			素材にこだわるレシピ							
永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に聞いてほしい話があるようだ。			永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に聞いてほしい話があるようだ。			気遣いのレシピ							
メルココによると、リングサスが冒険者を探していたという。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			メルココによると、リングサスが冒険者を探していたという。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			気遣いのレシピ							
リングサスと話した。デルモンの対応で忙しいリングサスは、冒険者に恩人の料理を作ってほしいようだ。「フリカデレ」を製作して、レストラン「ビスマルク」の「リングサス」に納品しよう。			リングサスと話した。デルモンの対応で忙しいリングサスは、冒険者に恩人の料理を作ってほしいようだ。「フリカデレ」を製作して、レストラン「ビスマルク」の「リングサス」に納品しよう。			気遣いのレシピ							
フリカデレを、リングサスに納品した。元船乗りのご隠居は、料理を気に入ってくれたようだ。メルココとハ・マシャ・ティアの口論で、デルモン・ドールが、レストラン「ビスマルク」の看板と、ハ・マシャ・ティアの料理人生命をかけた争いになってしまった。負けられない戦いに供えて気持ちを引き締めよう。※調理師のレベルが60以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			フリカデレを、リングサスに納品した。元船乗りのご隠居は、料理を気に入ってくれたようだ。メルココとハ・マシャ・ティアの口論で、デルモン・ドールが、レストラン「ビスマルク」の看板と、ハ・マシャ・ティアの料理人生命をかけた争いになってしまった。負けられない戦いに供えて気持ちを引き締めよう。※調理師のレベルが60以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			気遣いのレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			気遣いのレシピ							
フリカデレを製作リングサスにフリカデレを納品			フリカデレを製作リングサスにフリカデレを納品			気遣いのレシピ							
Forenameさん、聞いてくださいよ。あれから姐さんは、カルヴァランを船に招いて、クリムゾンスープを振る舞ったんですが……。			Forenameさん、聞いてくださいよ。あれから姐さんは、カルヴァランを船に招いて、クリムゾンスープを振る舞ったんですが……。			気遣いのレシピ							
カルヴァランの野郎、油断させる罠だと疑って、結局、一口も食べることなく、帰っちゃったんです！もう～、本当は、罠なんかじゃないのに～！			カルヴァランの野郎、油断させる罠だと疑って、結局、一口も食べることなく、帰っちゃったんです！もう～、本当は、罠なんかじゃないのに～！			気遣いのレシピ							
……とまあ、今回はそれだけなんですけど……そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			……とまあ、今回はそれだけなんですけど……そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			気遣いのレシピ							
そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			気遣いのレシピ							
おお、Forename、よく来てくれた。「デルモン・ドール」が迫ってるってのに、すまねえな。			おお、Forename、よく来てくれた。「デルモン・ドール」が迫ってるってのに、すまねえな。			気遣いのレシピ							
もうすぐ、大会の創設者で審査員のデルモンさんが、視察にいらっしゃる……。伝説の調理師と名高いお方だ。			もうすぐ、大会の創設者で審査員のデルモンさんが、視察にいらっしゃる……。伝説の調理師と名高いお方だ。			気遣いのレシピ							
さすがに、俺がご案内しなければならないが、そんなときにかぎって、俺の恩人が来店することになってな。その人に出す料理を、お前さんに任せたいんだ。			さすがに、俺がご案内しなければならないが、そんなときにかぎって、俺の恩人が来店することになってな。その人に出す料理を、お前さんに任せたいんだ。			気遣いのレシピ							
恩人である「元船乗りのご隠居」は、大層な肉好き……。だが、ご高齢だけあって、歯も抜けておられる。			恩人である「元船乗りのご隠居」は、大層な肉好き……。だが、ご高齢だけあって、歯も抜けておられる。			気遣いのレシピ							
お前さんの腕で、ご隠居でも食べやすい、柔らかな「フリカデレ」を作ってくれ……頼んだぞ！			お前さんの腕で、ご隠居でも食べやすい、柔らかな「フリカデレ」を作ってくれ……頼んだぞ！			気遣いのレシピ							
「フリカデレ」は順調か？そろそろ、ご隠居とデルモンさんがお見えになるころだ。			「フリカデレ」は順調か？そろそろ、ご隠居とデルモンさんがお見えになるころだ。			気遣いのレシピ							
おお、これはデルモンさん！レストラン「ビスマルク」へようこそいらっしゃいました。			おお、これはデルモンさん！レストラン「ビスマルク」へようこそいらっしゃいました。			気遣いのレシピ							
あなたが、リングサス君の秘蔵っ子ですか。お噂は、かねがね伺っておりますよ……。……その料理を出すところを、私も見せていただきましょう。			あなたが、リングサス君の秘蔵っ子ですか。お噂は、かねがね伺っておりますよ……。……その料理を出すところを、私も見せていただきましょう。			気遣いのレシピ							
……いかがでしたでしょうか？			……いかがでしたでしょうか？			気遣いのレシピ							
フガフガ……口のにゃかで崩れりゅ柔らかしゃ……しょれでも、肉の食感と旨味も失ってにゃい……フガフガ……ふむ、あっぱれじゃ！			フガフガ……口のにゃかで崩れりゅ柔らかしゃ……しょれでも、肉の食感と旨味も失ってにゃい……フガフガ……ふむ、あっぱれじゃ！			気遣いのレシピ							
ありがとよ、Forename。とても満足して帰っていったよ。			ありがとよ、Forename。とても満足して帰っていったよ。			気遣いのレシピ							
あのご隠居は戦艦の艦長だったんだが、退役してからは、なかなか大好きな肉も食べられなくてな……。それが、あの喜びよう……見ていて涙が出そうだったぞ。			あのご隠居は戦艦の艦長だったんだが、退役してからは、なかなか大好きな肉も食べられなくてな……。それが、あの喜びよう……見ていて涙が出そうだったぞ。			気遣いのレシピ							
どうやら、名店、レストラン「ビスマルク」は、安泰のようですねぇ……。			どうやら、名店、レストラン「ビスマルク」は、安泰のようですねぇ……。			気遣いのレシピ							
ここに居られましたか。ご無沙汰しております、デルモンさん、不肖ながら、ご挨拶に参りました。			ここに居られましたか。ご無沙汰しております、デルモンさん、不肖ながら、ご挨拶に参りました。			気遣いのレシピ							
おお、前回の優勝者のハ・マシャ君ではないか。今回も参加するそうだね、期待しているよ。			おお、前回の優勝者のハ・マシャ君ではないか。今回も参加するそうだね、期待しているよ。			気遣いのレシピ							
フンだ……猫被っちゃって、イヤな感じ～。			フンだ……猫被っちゃって、イヤな感じ～。			気遣いのレシピ							
……あんたが今大会の有力者だって？優勝式辞の心配は無用だ、こっちに任せとけ。			……あんたが今大会の有力者だって？優勝式辞の心配は無用だ、こっちに任せとけ。			気遣いのレシピ							
なによっ！　Forenameさんは、調理師ギルドいちの凄腕なんだから！あんたなんか、屁のカッパよ！			なによっ！　Forenameさんは、調理師ギルドいちの凄腕なんだから！あんたなんか、屁のカッパよ！			気遣いのレシピ							
フッ、調理師ギルドを代表する料理人か……。だったら、俺が勝てば、このレストランをもらっていいか？			フッ、調理師ギルドを代表する料理人か……。だったら、俺が勝てば、このレストランをもらっていいか？			気遣いのレシピ							
のっ、望むところよっ……！そのかわり、あんたが負けたら、調理師を辞めてもらうわ！			のっ、望むところよっ……！そのかわり、あんたが負けたら、調理師を辞めてもらうわ！			気遣いのレシピ							
いいだろう……デルモンさん、今の言葉の証人になっていただけますか？			いいだろう……デルモンさん、今の言葉の証人になっていただけますか？			気遣いのレシピ							
ほう、レストランの看板と、調理師生命をかけた勝負……。面白いですな、大会を盛り上げるには打ってつけ！では、「デルモン・ドール」でお会いしましょう！			ほう、レストランの看板と、調理師生命をかけた勝負……。面白いですな、大会を盛り上げるには打ってつけ！では、「デルモン・ドール」でお会いしましょう！			気遣いのレシピ							
勝手にウチの看板を賭けるなんて……。お前さんの腕は信じちゃいるが、無茶をしてくれる。こうなったら、是が非でも優勝してもらわんとな！			勝手にウチの看板を賭けるなんて……。お前さんの腕は信じちゃいるが、無茶をしてくれる。こうなったら、是が非でも優勝してもらわんとな！			気遣いのレシピ							
永遠の乙女亭のメルココは、なにやら嬉しそうにしている。			永遠の乙女亭のメルココは、なにやら嬉しそうにしている。			愛情のレシピ							
メルココは、ローズウェンから依頼された、熱いスープ料理を作ってほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			メルココは、ローズウェンから依頼された、熱いスープ料理を作ってほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			愛情のレシピ							
リングサスと話した。どうやら、ローズウェンの依頼は個人的な理由のようだ。永遠の乙女亭の「ローズウェン」と話そう。			リングサスと話した。どうやら、ローズウェンの依頼は個人的な理由のようだ。永遠の乙女亭の「ローズウェン」と話そう。			愛情のレシピ							
ローズウェンと話した。スープ料理は、カルヴァランを討ち取る作戦のためだというが……？リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」に「硬貨の詰まった袋」を渡そう。			ローズウェンと話した。スープ料理は、カルヴァランを討ち取る作戦のためだというが……？リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」に「硬貨の詰まった袋」を渡そう。			愛情のレシピ							
カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡した。イシュガルド料理の達人を紹介してもらい、手土産を貰った。イシュガルドのデュランデル伯爵邸付近にいる「金鐘紋の調理師」に、「ローマニロッソ」を渡そう。			カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡した。イシュガルド料理の達人を紹介してもらい、手土産を貰った。イシュガルドのデュランデル伯爵邸付近にいる「金鐘紋の調理師」に、「ローマニロッソ」を渡そう。			愛情のレシピ							
金鐘紋の調理師に、ローマニロッソを渡した。イシュガルドのスープ料理クリムゾンスープを教わった。「クリムゾンスープ」「カイザーゼンメル」「グリルドスイートフィッシュ」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			金鐘紋の調理師に、ローマニロッソを渡した。イシュガルドのスープ料理クリムゾンスープを教わった。「クリムゾンスープ」「カイザーゼンメル」「グリルドスイートフィッシュ」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			愛情のレシピ							
クリムゾンスープ、カイザーゼンメル、グリルドスイートフィッシュを、メルココに納品した。ローズウェンは、ハ・マシャ・ティアを負かそうとしている、メルココを心配しているようだ。人を想う気持ちを大切にして、これからも調理していこう。※調理師のレベルが58以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			クリムゾンスープ、カイザーゼンメル、グリルドスイートフィッシュを、メルココに納品した。ローズウェンは、ハ・マシャ・ティアを負かそうとしている、メルココを心配しているようだ。人を想う気持ちを大切にして、これからも調理していこう。※調理師のレベルが58以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			愛情のレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			愛情のレシピ							
ローズウェンと話す			ローズウェンと話す			愛情のレシピ							
カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡す			カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡す			愛情のレシピ							
イシュガルドの金鐘紋の調理師にローマニロッソを渡す			イシュガルドの金鐘紋の調理師にローマニロッソを渡す			愛情のレシピ							
リムサ・ロミンサのメルココに依頼の品を納品			リムサ・ロミンサのメルココに依頼の品を納品			愛情のレシピ							
Forenameさん、聞いてください！ハ・マシャの野郎が、珍しくヘコんでやがるんですよ！			Forenameさん、聞いてください！ハ・マシャの野郎が、珍しくヘコんでやがるんですよ！			愛情のレシピ							
どうやら、この店のオーナーでもある、頭領のローズウェン姐さんから、新しいスープ料理の考案を頼まれたようなんです。			どうやら、この店のオーナーでもある、頭領のローズウェン姐さんから、新しいスープ料理の考案を頼まれたようなんです。			愛情のレシピ							
あの野郎は、凝った冷製スープを出したんですが、姐さんは、「気合い入らねぇ」の一言で突き返したんです。や～い、いい気味だ～！			あの野郎は、凝った冷製スープを出したんですが、姐さんは、「気合い入らねぇ」の一言で突き返したんです。や～い、いい気味だ～！			愛情のレシピ							
……って、さっきまでは喜んでたんですが、お前が熱々スープを考えろって、こちらに火の粉が……。このままじゃ、姐さんの機嫌がおさまりません。			……って、さっきまでは喜んでたんですが、お前が熱々スープを考えろって、こちらに火の粉が……。このままじゃ、姐さんの機嫌がおさまりません。			愛情のレシピ							
姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
よう、「デルモン・ドール」に向けて精進してるか？俺も若いころは毎年のように出てたもんだ……懐かしい思い出さ。今回は、会場も提供するわけだし、俺は裏方に回っておくぜ。			よう、「デルモン・ドール」に向けて精進してるか？俺も若いころは毎年のように出てたもんだ……懐かしい思い出さ。今回は、会場も提供するわけだし、俺は裏方に回っておくぜ。			愛情のレシピ							
ま、お前さんと勝負するなんて……正直、冷や汗もんだしな。ところで、今日は何用で顔を出したんだ？			ま、お前さんと勝負するなんて……正直、冷や汗もんだしな。ところで、今日は何用で顔を出したんだ？			愛情のレシピ							
……ふむ、熱いスープ料理か。熱々のスープに拘るのは、ローズウェンの個人的な理由だろう。彼女は今、イシュガルド料理にご執心だからな。			……ふむ、熱いスープ料理か。熱々のスープに拘るのは、ローズウェンの個人的な理由だろう。彼女は今、イシュガルド料理にご執心だからな。			愛情のレシピ							
……まあ、その理由までは、俺の口からはいえないがな。気になるんなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			……まあ、その理由までは、俺の口からはいえないがな。気になるんなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
……まあ、そこらへんは、お前さんなら察してくれるよな。詳しく知りたいなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			……まあ、そこらへんは、お前さんなら察してくれるよな。詳しく知りたいなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
「ローズウェン」がイシュガルド料理にご執心な理由か……。詳しく知りたいなら、彼女に直接聞いてくれ。			「ローズウェン」がイシュガルド料理にご執心な理由か……。詳しく知りたいなら、彼女に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
姐さん好みのスープ料理を作ってもらえませんか！？			姐さん好みのスープ料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
……あたしがイシュガルド料理にご執心だって？馬鹿言ってんじゃないよ、カルヴァランの好物なんかに、これっぽっちも興味なんかないよ……。			……あたしがイシュガルド料理にご執心だって？馬鹿言ってんじゃないよ、カルヴァランの好物なんかに、これっぽっちも興味なんかないよ……。			愛情のレシピ							
ましてや、あんなムカつく男のために、イシュガルドのスープ料理を勉強中だなんて、そんなわけないだろう！			ましてや、あんなムカつく男のために、イシュガルドのスープ料理を勉強中だなんて、そんなわけないだろう！			愛情のレシピ							
……し、しくじっちまったな……白状するよ。百鬼夜行を率いるカルヴァランに好物を振る舞ってだね……。その……油断させて……討ち取ろうという作戦なんだ……。			……し、しくじっちまったな……白状するよ。百鬼夜行を率いるカルヴァランに好物を振る舞ってだね……。その……油断させて……討ち取ろうという作戦なんだ……。			愛情のレシピ							
もちろんこれは最高機密……口外するんじゃないよ！……よし、知られた以上、あんたに動いてもらおうかね。			もちろんこれは最高機密……口外するんじゃないよ！……よし、知られた以上、あんたに動いてもらおうかね。			愛情のレシピ							
まず、カルヴァランからイシュガルド料理の達人を聞きだす。そして、その料理人からスープ料理を教わってくる。それから、あたしに作り方を伝授してもらおうか！			まず、カルヴァランからイシュガルド料理の達人を聞きだす。そして、その料理人からスープ料理を教わってくる。それから、あたしに作り方を伝授してもらおうか！			愛情のレシピ							
……なるほど、メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			……なるほど、メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			愛情のレシピ							
「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			愛情のレシピ							
「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			愛情のレシピ							
客の個人的な事情を、ペラペラと話すわけにはいかないからな。			客の個人的な事情を、ペラペラと話すわけにはいかないからな。			愛情のレシピ							
……イシュガルド料理の達人を教えてほしい？何故そのような情報を、この私に尋ねるのです。			……イシュガルド料理の達人を教えてほしい？何故そのような情報を、この私に尋ねるのです。			愛情のレシピ							
……ふむ、情報料ですか。どうやら隠された事情があるようですが、あなたも「取引」の何たるかを知っているようですね。			……ふむ、情報料ですか。どうやら隠された事情があるようですが、あなたも「取引」の何たるかを知っているようですね。			愛情のレシピ							
いいでしょう、この程度の情報なら悪用されることもない。皇都「イシュガルド」にて、「金鐘紋の調理師」を探しなさい。			いいでしょう、この程度の情報なら悪用されることもない。皇都「イシュガルド」にて、「金鐘紋の調理師」を探しなさい。			愛情のレシピ							
胸に付けた金の警鐘のバッジは、名門貴族「デュランデル家」の専属調理師である証……。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			胸に付けた金の警鐘のバッジは、名門貴族「デュランデル家」の専属調理師である証……。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			愛情のレシピ							
彼は、無類の酒好き……会うことができたら、このワインを渡すといい。食の都のファンからとでも伝えればいいでしょう。			彼は、無類の酒好き……会うことができたら、このワインを渡すといい。食の都のファンからとでも伝えればいいでしょう。			愛情のレシピ							
皇都「イシュガルド」にて「金鐘紋の調理師」を探しなさい。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			皇都「イシュガルド」にて「金鐘紋の調理師」を探しなさい。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			愛情のレシピ							
メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			愛情のレシピ							
……いかにも、私こそデュランデル家に仕える調理師だが、はて、冒険者に声をかけられるとは何事？			……いかにも、私こそデュランデル家に仕える調理師だが、はて、冒険者に声をかけられるとは何事？			愛情のレシピ							
なんと、この高級ワインを私に！？遠く離れたリムサ・ロミンサにまで、私のファンがいるとは…………摩訶不思議だが、嬉しいかぎり。			なんと、この高級ワインを私に！？遠く離れたリムサ・ロミンサにまで、私のファンがいるとは…………摩訶不思議だが、嬉しいかぎり。			愛情のレシピ							
……イシュガルド伝統のスープ料理を教えてほしいと？それなら、なんといっても「クリムゾンスープ」……。身体を芯から温めてくれる、極寒のクルザスの家庭料理だ。			……イシュガルド伝統のスープ料理を教えてほしいと？それなら、なんといっても「クリムゾンスープ」……。身体を芯から温めてくれる、極寒のクルザスの家庭料理だ。			愛情のレシピ							
「マグマビート」をはじめとする具材を、よく刻んで炒め、スープを加えて、調味料で味を調える。鮮やかな深紅になるまで、愛情を込めて煮込むのがコツだぞ。			「マグマビート」をはじめとする具材を、よく刻んで炒め、スープを加えて、調味料で味を調える。鮮やかな深紅になるまで、愛情を込めて煮込むのがコツだぞ。			愛情のレシピ							
なにを隠そう、母の「クリムゾンスープ」こそ私の料理の原点。病弱だった私のため、母は野菜をタップリ入れてくれた。家族を想うように、相手を気遣って作ることを忘れずにな。			なにを隠そう、母の「クリムゾンスープ」こそ私の料理の原点。病弱だった私のため、母は野菜をタップリ入れてくれた。家族を想うように、相手を気遣って作ることを忘れずにな。			愛情のレシピ							
「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			愛情のレシピ							
「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			愛情のレシピ							
金鐘紋の調理師……いつか再び、彼の料理を味わいたいものです。			金鐘紋の調理師……いつか再び、彼の料理を味わいたいものです。			愛情のレシピ							
Forenameさん、おかえりなさい！ずいぶんと時間がかかりましたね……。姐さんが納得する熱々スープ料理、何とかなりましたか？			Forenameさん、おかえりなさい！ずいぶんと時間がかかりましたね……。姐さんが納得する熱々スープ料理、何とかなりましたか？			愛情のレシピ							
おお、ありがとうございます！……これが、カルヴァランの好物ですか。			おお、ありがとうございます！……これが、カルヴァランの好物ですか。			愛情のレシピ							
……すみません、実は知っていました。カルヴァランについてアツく語る姐さんの声、店の外まで聞こえるんですもん……内緒にしときますけど。			……すみません、実は知っていました。カルヴァランについてアツく語る姐さんの声、店の外まで聞こえるんですもん……内緒にしときますけど。			愛情のレシピ							
それにしても、カルヴァランを討ち取る作戦だなんて、相変わらず素直じゃないんだから……。ともかく、姐さんに試食してもらいましょう！			それにしても、カルヴァランを討ち取る作戦だなんて、相変わらず素直じゃないんだから……。ともかく、姐さんに試食してもらいましょう！			愛情のレシピ							
……はぁ、美味かった！　こりゃ、即採用だ！ガラにもないこと言うけど、温かい家庭の味がしたよ……。オ、オーナーとして、わ、私にも作り方を教えてもらおうか？			……はぁ、美味かった！　こりゃ、即採用だ！ガラにもないこと言うけど、温かい家庭の味がしたよ……。オ、オーナーとして、わ、私にも作り方を教えてもらおうか？			愛情のレシピ							
なるほど……料理は愛情ってことだね。メルココ、ハ・マシャにこのスープの研究をさせてこい！			なるほど……料理は愛情ってことだね。メルココ、ハ・マシャにこのスープの研究をさせてこい！			愛情のレシピ							
がってんです！			がってんです！			愛情のレシピ							
……「デルモン・ドール」でハ・マシャを負かすだなんて、あの子も素直じゃないねぇ……。本当は、あの男のことが大好きなくせに。			……「デルモン・ドール」でハ・マシャを負かすだなんて、あの子も素直じゃないねぇ……。本当は、あの男のことが大好きなくせに。			愛情のレシピ							
メルココの企みは、とっくに知ってたさ。ハ・マシャのことをアツく語る、あの子のデカい声は、店内にまで聞こえてくるんだよ。			メルココの企みは、とっくに知ってたさ。ハ・マシャのことをアツく語る、あの子のデカい声は、店内にまで聞こえてくるんだよ。			愛情のレシピ							
あたしは、そんな大会なんてどうでもいいけど……好いた男が、あんたという凄腕の調理師に負けちまっても、あの子は本当に大丈夫なのかねぇ。			あたしは、そんな大会なんてどうでもいいけど……好いた男が、あんたという凄腕の調理師に負けちまっても、あの子は本当に大丈夫なのかねぇ。			愛情のレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者にメルウィブ提督からの仕事を受けてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者にメルウィブ提督からの仕事を受けてほしいようだ。			親睦のレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			親睦のレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ゼーメル家風グラタン」を1皿納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ゼーメル家風グラタン」を1皿納品しよう。			親睦のレシピ							
ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品した。ラティシャはこの料理ならば、かならずやメルウィブ提督の目的も果たされるだろうと、大いに褒めてくれた。彼女の言葉を励みとして、さらに調理師の修行を積もう。※調理師のレベルが50以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品した。ラティシャはこの料理ならば、かならずやメルウィブ提督の目的も果たされるだろうと、大いに褒めてくれた。彼女の言葉を励みとして、さらに調理師の修行を積もう。※調理師のレベルが50以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			親睦のレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			親睦のレシピ							
ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品			ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品			親睦のレシピ							
おっ、待ってたぞ。お前さんが、メルウィブ提督の外交の切り札として国賓に料理をふるまうことは、もちろん聞いてるぞ。			おっ、待ってたぞ。お前さんが、メルウィブ提督の外交の切り札として国賓に料理をふるまうことは、もちろん聞いてるぞ。			親睦のレシピ							
さっそく提督から、依頼が届いてるそうだ。詳しい話は、「ラティシャ」から聞くんだな。			さっそく提督から、依頼が届いてるそうだ。詳しい話は、「ラティシャ」から聞くんだな。			親睦のレシピ							
後のことは、お前さんとラティシャに任せた。調理の腕を存分にふるって、提督の外交を支援してやれ！			後のことは、お前さんとラティシャに任せた。調理の腕を存分にふるって、提督の外交を支援してやれ！			親睦のレシピ							
お待ちしてました、Forenameさん。今回は、イシュガルド教皇庁の大使をおもてなしする料理をお願いします。			お待ちしてました、Forenameさん。今回は、イシュガルド教皇庁の大使をおもてなしする料理をお願いします。			親睦のレシピ							
献立の検討の結果、「ゼーメル家風グラタン」となりました。エフトの尾肉やポポトを、器ごと窯で焼き上げ体の芯から温まる、極寒のイシュガルドらしい料理です。			献立の検討の結果、「ゼーメル家風グラタン」となりました。エフトの尾肉やポポトを、器ごと窯で焼き上げ体の芯から温まる、極寒のイシュガルドらしい料理です。			親睦のレシピ							
提督は、クルザスの郷土料理を振る舞うことで、イシュガルドへの敬意と友好を表すおつもりです。このご意向を、あなたの料理でサポートしてください。			提督は、クルザスの郷土料理を振る舞うことで、イシュガルドへの敬意と友好を表すおつもりです。このご意向を、あなたの料理でサポートしてください。			親睦のレシピ							
「ゼーメル家風グラタン」を1皿です。イシュガルドの国賓にお出しして、喜ばれる料理をお願いします。			「ゼーメル家風グラタン」を1皿です。イシュガルドの国賓にお出しして、喜ばれる料理をお願いします。			親睦のレシピ							
重要な依頼ですので、政庁へ届ける前にいったん味見をさせていただきますね。			重要な依頼ですので、政庁へ届ける前にいったん味見をさせていただきますね。			親睦のレシピ							
大変おいしゅうございました。「クリーム」の焦げた香ばしいにおいがたまらず、熱いのに、かきこんでしまいたくなるほどです。			大変おいしゅうございました。「クリーム」の焦げた香ばしいにおいがたまらず、熱いのに、かきこんでしまいたくなるほどです。			親睦のレシピ							
料理とは、その都市の風土と歴史、文化の結晶……。山岳地で育ったエフトの尾肉はやや筋っぽいですが、小口に刻むことで食べやすく工夫されています。			料理とは、その都市の風土と歴史、文化の結晶……。山岳地で育ったエフトの尾肉はやや筋っぽいですが、小口に刻むことで食べやすく工夫されています。			親睦のレシピ							
また、その名が冠する「ゼーメル家」とは、彼の国の四大名家のひとつであり、築城技術に長けた家柄……。			また、その名が冠する「ゼーメル家」とは、彼の国の四大名家のひとつであり、築城技術に長けた家柄……。			親睦のレシピ							
寒冷地で要塞建築にあたる大工たちのため、器ごと焼き上げたのが「グラタン」の始まりとされます。まさに風土と歴史が生んだ料理と言えましょう。			寒冷地で要塞建築にあたる大工たちのため、器ごと焼き上げたのが「グラタン」の始まりとされます。まさに風土と歴史が生んだ料理と言えましょう。			親睦のレシピ							
厳格な宗教国家イシュガルドと、わが都市の間にゼーメル家よろしく国交という名の橋を築き、熱い関係を保ちたいという提督の願いが伝わります。			厳格な宗教国家イシュガルドと、わが都市の間にゼーメル家よろしく国交という名の橋を築き、熱い関係を保ちたいという提督の願いが伝わります。			親睦のレシピ							
この一品ならば、必ずやイシュガルドとリムサ・ロミンサとの懸け橋となれるでしょう。ごくろうさまでした。			この一品ならば、必ずやイシュガルドとリムサ・ロミンサとの懸け橋となれるでしょう。ごくろうさまでした。			親睦のレシピ							
ロウェナ記念会館のラルフは、冒険者に一生のお願いがあるようだ。			ロウェナ記念会館のラルフは、冒険者に一生のお願いがあるようだ。			本場のレシピ							
ラルフは、寿司に挑戦してみたいという。冒険者はひんがしの国へ寿司のイロハを学びにいくことになった。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			ラルフは、寿司に挑戦してみたいという。冒険者はひんがしの国へ寿司のイロハを学びにいくことになった。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			本場のレシピ							
カラクと話した。寿司職人のシャモジは紅玉海へ漁に出ているという。紅玉海のベッコウ島付近の海中で「シャモジらしき者」を探そう。			カラクと話した。寿司職人のシャモジは紅玉海へ漁に出ているという。紅玉海のベッコウ島付近の海中で「シャモジらしき者」を探そう。			本場のレシピ							
シャモジらしき者を見つけた。彼はコウジン族で、取りつく島もなく去っていった。望海楼の「シャモジ」と話そう。			シャモジらしき者を見つけた。彼はコウジン族で、取りつく島もなく去っていった。望海楼の「シャモジ」と話そう。			本場のレシピ							
シャモジと話したところ、デルモンが現れて彼を説得してくれた。冒険者はシャモジから寿司のイロハを教わった。ロウェナ記念会館へ戻り「ラルフ」と話そう。			シャモジと話したところ、デルモンが現れて彼を説得してくれた。冒険者はシャモジから寿司のイロハを教わった。ロウェナ記念会館へ戻り「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話した。彼に寿司のイロハを教え、寿司を作るよう頼まれた。ラルフからもらった「寿司の材料」をもとに「握り寿司」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「寿司の材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフと話した。彼に寿司のイロハを教え、寿司を作るよう頼まれた。ラルフからもらった「寿司の材料」をもとに「握り寿司」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「寿司の材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			本場のレシピ							
握り寿司をラルフに納品した。ウンザンたちをカフェテラスに招待しているという。ロウェナ記念会館のカフェテラスにいる「ラルフ」と話そう。			握り寿司をラルフに納品した。ウンザンたちをカフェテラスに招待しているという。ロウェナ記念会館のカフェテラスにいる「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話した。ウンザンはラルフの寿司を嫌いではないという。だが、アンズとの結婚を認めないのは、調理師として半端者だからではなく、ラルフがアラミゴ出身のハイランダー族だからなのだと告げられた。ラルフは冒険者に戻ると言って去っていった。ロウェナ記念会館のカフェテラスに取り残された「アンズ」と話そう。			ラルフと話した。ウンザンはラルフの寿司を嫌いではないという。だが、アンズとの結婚を認めないのは、調理師として半端者だからではなく、ラルフがアラミゴ出身のハイランダー族だからなのだと告げられた。ラルフは冒険者に戻ると言って去っていった。ロウェナ記念会館のカフェテラスに取り残された「アンズ」と話そう。			本場のレシピ							
アンズと話した。彼女によると、ラルフには何か考えがあるという。ロウェナ記念会館の「ラルフ」と話そう。			アンズと話した。彼女によると、ラルフには何か考えがあるという。ロウェナ記念会館の「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話したところ、彼は調理師を辞めて冒険者に戻っていた。だが、アンズとの結婚を諦めたわけではないようだ。新たなる東方料理に挑むため、修行を積もう。※調理師のレベルが70以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話したところ、彼は調理師を辞めて冒険者に戻っていた。だが、アンズとの結婚を諦めたわけではないようだ。新たなる東方料理に挑むため、修行を積もう。※調理師のレベルが70以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			本場のレシピ							
クガネのカラクと話す			クガネのカラクと話す			本場のレシピ							
紅玉海のシャモジらしき者を探す			紅玉海のシャモジらしき者を探す			本場のレシピ							
クガネのシャモジと話す			クガネのシャモジと話す			本場のレシピ							
レヴナンツトールのラルフに報告			レヴナンツトールのラルフに報告			本場のレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：握り寿司を製作ラルフに握り寿司を納品			製作手帳 クラスクエスト：握り寿司を製作ラルフに握り寿司を納品			本場のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			本場のレシピ							
アンズと話す			アンズと話す			本場のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			本場のレシピ							
Forenameさん、来てくれたんだな。あれから、うどんの麺を何度も打ち直して、なんとか、ウンザンさんに指摘された、コシってやつを出せた。			Forenameさん、来てくれたんだな。あれから、うどんの麺を何度も打ち直して、なんとか、ウンザンさんに指摘された、コシってやつを出せた。			本場のレシピ							
つゆも、アンタが作ったものを参考に、試行錯誤を繰り返して、やっとのことで、店でうどんを売り出すことができたよ。			つゆも、アンタが作ったものを参考に、試行錯誤を繰り返して、やっとのことで、店でうどんを売り出すことができたよ。			本場のレシピ							
苦労の甲斐あってか、うどんはドマの民だけに留まらず、好奇心旺盛な冒険者たちにも、人気が出ているんだ……！			苦労の甲斐あってか、うどんはドマの民だけに留まらず、好奇心旺盛な冒険者たちにも、人気が出ているんだ……！			本場のレシピ							
そして、次に挑戦したい東方料理なんだが、ドマの民がみんな大好きだという、「寿司」に挑戦してみたい。なんでも、米に生魚をのせたもので、東方では最高のご馳走らしい。			そして、次に挑戦したい東方料理なんだが、ドマの民がみんな大好きだという、「寿司」に挑戦してみたい。なんでも、米に生魚をのせたもので、東方では最高のご馳走らしい。			本場のレシピ							
俺には想像もつかないんで、アンズに聞いてみたところ。寿司の発祥の地、ひんがしの国の寿司職人から、そのイロハを学ばないと、作ることは難しいというんだ。			俺には想像もつかないんで、アンズに聞いてみたところ。寿司の発祥の地、ひんがしの国の寿司職人から、そのイロハを学ばないと、作ることは難しいというんだ。			本場のレシピ							
しかし、俺は店を離れて遠くまで行くことはできない。アンタに、一生のお願いをさせてくれ……。			しかし、俺は店を離れて遠くまで行くことはできない。アンタに、一生のお願いをさせてくれ……。			本場のレシピ							
どうか、俺の代わりにクガネへ赴いて、寿司職人から、寿司のイロハを学んできてくれないか？			どうか、俺の代わりにクガネへ赴いて、寿司職人から、寿司のイロハを学んできてくれないか？			本場のレシピ							
寿司のイロハを学びにいく？			寿司のイロハを学びにいく？			本場のレシピ							
ありがとう、恩に着るよ！アンタには世話になりっ放しだな……。			ありがとう、恩に着るよ！アンタには世話になりっ放しだな……。			本場のレシピ							
そうか……。さすがに出過ぎた頼みだったか……。			そうか……。さすがに出過ぎた頼みだったか……。			本場のレシピ							
な、なあ……どうしてもダメか？頼むよ、アンタしか頼れる人はいないんだ……。			な、なあ……どうしてもダメか？頼むよ、アンタしか頼れる人はいないんだ……。			本場のレシピ							
ありがとう、恩に着るよ！アンタにはもう頭が上がらないな……。			ありがとう、恩に着るよ！アンタにはもう頭が上がらないな……。			本場のレシピ							
アンズによると、クガネという港町にある、宿屋「望海楼」の寿司職人こそ、超一流の腕を持っているそうだ。			アンズによると、クガネという港町にある、宿屋「望海楼」の寿司職人こそ、超一流の腕を持っているそうだ。			本場のレシピ							
向こうに着いたら、まずは、その「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			向こうに着いたら、まずは、その「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			本場のレシピ							
クガネに着いたら、まずは、宿屋「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			クガネに着いたら、まずは、宿屋「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			本場のレシピ							
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			本場のレシピ							
ふむ、うちの寿司職人にご用があると……。こちらは湯が自慢の温泉宿ですが、料理も最高のものを、お出ししていますからね。			ふむ、うちの寿司職人にご用があると……。こちらは湯が自慢の温泉宿ですが、料理も最高のものを、お出ししていますからね。			本場のレシピ							
特に寿司は、遠方からもお客様が食べにいらっしゃるほどです。ただ、寿司職人の「シャモジ」は只今、自ら素材を獲りに、漁に出ている最中でございます。			特に寿司は、遠方からもお客様が食べにいらっしゃるほどです。ただ、寿司職人の「シャモジ」は只今、自ら素材を獲りに、漁に出ている最中でございます。			本場のレシピ							
おそらく、しばらくは戻らないものかと……。どうしても、いますぐ用があるというならば、紅玉海で漁をしているので、探してみてはいかがでしょうか？			おそらく、しばらくは戻らないものかと……。どうしても、いますぐ用があるというならば、紅玉海で漁をしているので、探してみてはいかがでしょうか？			本場のレシピ							
「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			本場のレシピ							
「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			本場のレシピ							
なんだテメェはぁ～？亀が漁をしている最中に話しかけるなんて、ふてぇ野郎だなぁ～。			なんだテメェはぁ～？亀が漁をしている最中に話しかけるなんて、ふてぇ野郎だなぁ～。			本場のレシピ							
ああ、そうだ、俺がシャモジだぁ～。寿司を握らせたら、右に出る亀はいねぇ、泣く子亀も黙る、超一流の寿司職人だよぉ～！			ああ、そうだ、俺がシャモジだぁ～。寿司を握らせたら、右に出る亀はいねぇ、泣く子亀も黙る、超一流の寿司職人だよぉ～！			本場のレシピ							
コウジン族だからって、ナメんじゃねぇぞぉ～。それにしても、こんな海の底まで何の用できたってんだぁ～？			コウジン族だからって、ナメんじゃねぇぞぉ～。それにしても、こんな海の底まで何の用できたってんだぁ～？			本場のレシピ							
寿司のイロハを教えてくれだとぉ～？てやんでぃ、どこのエイの骨だかわからねぇ奴に、そんなもん簡単に教えられるかってんだぁ～！			寿司のイロハを教えてくれだとぉ～？てやんでぃ、どこのエイの骨だかわからねぇ奴に、そんなもん簡単に教えられるかってんだぁ～！			本場のレシピ							
今日は、漁もイマイチだし、俺はもう「望海楼」に戻るぜぇ～！いいか、もう俺の前に顔を出すなよぉ～！			今日は、漁もイマイチだし、俺はもう「望海楼」に戻るぜぇ～！いいか、もう俺の前に顔を出すなよぉ～！			本場のレシピ							
まさか、本当に海に潜って探してくるとは……お見それしました。シャモジはコウジン族ですが、その大きな手からは、想像もつかないくらい、繊細な寿司を握るんですよ。			まさか、本当に海に潜って探してくるとは……お見それしました。シャモジはコウジン族ですが、その大きな手からは、想像もつかないくらい、繊細な寿司を握るんですよ。			本場のレシピ							
あ、テメェ、また来やがったなぁ～！だから、寿司のイロハなんざ、簡単に教えられねぇってんだよぉ～！			あ、テメェ、また来やがったなぁ～！だから、寿司のイロハなんざ、簡単に教えられねぇってんだよぉ～！			本場のレシピ							
(-？？？？-)Forenameさん、こんなところで再会できるとは……。あああ、あなたの顔を見るだけで、口の中に、あのシュニッツェルの味が思い出されます。			(-？？？？-)Forenameさん、こんなところで再会できるとは……。あああ、あなたの顔を見るだけで、口の中に、あのシュニッツェルの味が思い出されます。			本場のレシピ							
寿司を食べに来たのですが、寿司職人が不在ということで、帰ろうとしていたところ、あなたを見かけましてね。それも、寿司のイロハを学びにきたようで……。			寿司を食べに来たのですが、寿司職人が不在ということで、帰ろうとしていたところ、あなたを見かけましてね。それも、寿司のイロハを学びにきたようで……。			本場のレシピ							
デ、デルモンさん、いらしていたんですねぇ～。すいやせん、今すぐ寿司を用意しやす！			デ、デルモンさん、いらしていたんですねぇ～。すいやせん、今すぐ寿司を用意しやす！			本場のレシピ							
いえ、それよりも、こちらの調理師に、寿司のイロハを教えてやってくださいませんか？デルモン・ドールで満点を取った方です、その腕は私が保証します。			いえ、それよりも、こちらの調理師に、寿司のイロハを教えてやってくださいませんか？デルモン・ドールで満点を取った方です、その腕は私が保証します。			本場のレシピ							
あ、あのデルモン・ドールで満点を取ったですとぉ～！？10点満点は、デルモンさんの伝説を超えうるということ……。			あ、あのデルモン・ドールで満点を取ったですとぉ～！？10点満点は、デルモンさんの伝説を超えうるということ……。			本場のレシピ							
しょうがねぇ～。デルモンさんのお墨付きってんなら、教えてやるよぉ～！			しょうがねぇ～。デルモンさんのお墨付きってんなら、教えてやるよぉ～！			本場のレシピ							
それはよかった……では、私はこれにて失礼します。東方文化を取り込んだ、Forenameさんの料理。いつか、食べられることを楽しみにしていますよ。			それはよかった……では、私はこれにて失礼します。東方文化を取り込んだ、Forenameさんの料理。いつか、食べられることを楽しみにしていますよ。			本場のレシピ							
さあ、厨房でみっちり、寿司のイロハってやつを、叩き込んでやらぁ～！			さあ、厨房でみっちり、寿司のイロハってやつを、叩き込んでやらぁ～！			本場のレシピ							
さすがは、デルモンさんお墨付きの料理人だ。あっという間に、イロハを覚えやがったなぁ～。			さすがは、デルモンさんお墨付きの料理人だ。あっという間に、イロハを覚えやがったなぁ～。			本場のレシピ							
あと10年も修行すれば、相当な寿司職人になれるはずだが、もう帰っちまうなんて、惜しいもんだねぇ～。せいぜい、エオルゼアで寿司を広めてくれ……あばよぉ～！			あと10年も修行すれば、相当な寿司職人になれるはずだが、もう帰っちまうなんて、惜しいもんだねぇ～。せいぜい、エオルゼアで寿司を広めてくれ……あばよぉ～！			本場のレシピ							
どうやら、寿司のイロハを学べたようですね。お疲れのようでしたら、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってください。			どうやら、寿司のイロハを学べたようですね。お疲れのようでしたら、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってください。			本場のレシピ							
ラルフさんと、寿司の素材を揃えておきました。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			ラルフさんと、寿司の素材を揃えておきました。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			本場のレシピ							
Forenameさん、お帰りなさい！寿司のイロハを、学んできてくれたようだな。こっちも、新鮮な魚介と、厳選した新米を揃えておいたぞ。			Forenameさん、お帰りなさい！寿司のイロハを、学んできてくれたようだな。こっちも、新鮮な魚介と、厳選した新米を揃えておいたぞ。			本場のレシピ							
長旅で疲れているところを申し訳ないが、さっそく、その本場仕込みの寿司のイロハを、俺にも教えてくれ！			長旅で疲れているところを申し訳ないが、さっそく、その本場仕込みの寿司のイロハを、俺にも教えてくれ！			本場のレシピ							
なるほど、寿司とは、ただ米に生魚をのせたものじゃなく、すべての素材の持ち味を、最大限に引き出したものなんだな。東方料理ってのは、単純なようで奥が深いもんだ……。			なるほど、寿司とは、ただ米に生魚をのせたものじゃなく、すべての素材の持ち味を、最大限に引き出したものなんだな。東方料理ってのは、単純なようで奥が深いもんだ……。			本場のレシピ							
よし、さっそく寿司を作って、ドマの民に振舞おう。ここは是非とも、ウンザンさんとアンズに食べてもらいたい。			よし、さっそく寿司を作って、ドマの民に振舞おう。ここは是非とも、ウンザンさんとアンズに食べてもらいたい。			本場のレシピ							
お義父さんはドマの料理人。その確かな舌で評価してもらえば、きっと間違いはないはず。だが、いきなり俺ひとりで、二人前も作るのは難しそうだ……。			お義父さんはドマの料理人。その確かな舌で評価してもらえば、きっと間違いはないはず。だが、いきなり俺ひとりで、二人前も作るのは難しそうだ……。			本場のレシピ							
すまないが、アンタにも、この最高の寿司の材料を渡すんで、「握り寿司」を一人前作ってもらいたい。			すまないが、アンタにも、この最高の寿司の材料を渡すんで、「握り寿司」を一人前作ってもらいたい。			本場のレシピ							
材料が足りなくなったら、いつもどおり、「ポピン」から受け取ってくれ。お互い、渾身の寿司を作ろうぜ！			材料が足りなくなったら、いつもどおり、「ポピン」から受け取ってくれ。お互い、渾身の寿司を作ろうぜ！			本場のレシピ							
寿司の材料が足りなくなったら、いつでもお伝えください。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			寿司の材料が足りなくなったら、いつでもお伝えください。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			本場のレシピ							
見事な「握り寿司」が完成したみたいですね。初めて見ましたが、見た目もとても美しい。どうやら、「ラルフ」さんもできたみたいですよ。			見事な「握り寿司」が完成したみたいですね。初めて見ましたが、見た目もとても美しい。どうやら、「ラルフ」さんもできたみたいですよ。			本場のレシピ							
「握り寿司」は完成したか？イロハを教わったとはいえ、なかなかに難しいもんだな……。			「握り寿司」は完成したか？イロハを教わったとはいえ、なかなかに難しいもんだな……。			本場のレシピ							
ありがとう！　こっちもなんとか、完成させたぞ。さあ、ウンザンさんたちを招待するから、「カフェテラス」の席へ向かおう。			ありがとう！　こっちもなんとか、完成させたぞ。さあ、ウンザンさんたちを招待するから、「カフェテラス」の席へ向かおう。			本場のレシピ							
寿司は初めて見ましたが、見た目もとても美しいですね。ウンザンさんたちも、きっと喜んでくれるはずです。さあ、カフェテラスで「ラルフ」さんが待ってますよ。			寿司は初めて見ましたが、見た目もとても美しいですね。ウンザンさんたちも、きっと喜んでくれるはずです。さあ、カフェテラスで「ラルフ」さんが待ってますよ。			本場のレシピ							
もうすぐ、ウンザンさんとアンズが来るはずだ。渾身の寿司、気に入ってくれるといいんだがな……。			もうすぐ、ウンザンさんとアンズが来るはずだ。渾身の寿司、気に入ってくれるといいんだがな……。			本場のレシピ							
まったく、懲りもせずに……。それも、エオルゼアの者が握った寿司なんぞ……			まったく、懲りもせずに……。それも、エオルゼアの者が握った寿司なんぞ……			本場のレシピ							
美味しそうじゃないですか。お父様、せっかくだから、いただきましょう。			美味しそうじゃないですか。お父様、せっかくだから、いただきましょう。			本場のレシピ							
Forenameさんの握った寿司は、素晴らしい。さすがに本場の一流職人と比べれば、素材の面で一歩劣るが、エオルゼアでこの味を再現するとは、見事と言わざるをえん……。			Forenameさんの握った寿司は、素晴らしい。さすがに本場の一流職人と比べれば、素材の面で一歩劣るが、エオルゼアでこの味を再現するとは、見事と言わざるをえん……。			本場のレシピ							
だが、ラルフの握った寿司は、まるでダメだ……。いかにも、見よう見まねで作った代物で、客に出せる水準ではない。			だが、ラルフの握った寿司は、まるでダメだ……。いかにも、見よう見まねで作った代物で、客に出せる水準ではない。			本場のレシピ							
しかし、それは当然のこと……。天才でもなければ、寿司とはイロハを学んだところで、すぐに握れるような、生半可なものではないのだ。			しかし、それは当然のこと……。天才でもなければ、寿司とはイロハを学んだところで、すぐに握れるような、生半可なものではないのだ。			本場のレシピ							
Forenameさんのような、天才を目指す必要はない。お前の寿司はまるで、おにぎりのように素朴だが、心がこもっていて……私は嫌いではないぞ。			Forenameさんのような、天才を目指す必要はない。お前の寿司はまるで、おにぎりのように素朴だが、心がこもっていて……私は嫌いではないぞ。			本場のレシピ							
そ、それは……俺を認めてくれるってことですか？じゃあ、アンズとの結婚も……。			そ、それは……俺を認めてくれるってことですか？じゃあ、アンズとの結婚も……。			本場のレシピ							
認めん……！勘違いしているようだが、私が娘との結婚を許さなかったのは、お前が冒険者だったからでも、調理師として半端だからでもない。			認めん……！勘違いしているようだが、私が娘との結婚を許さなかったのは、お前が冒険者だったからでも、調理師として半端だからでもない。			本場のレシピ							
本当の理由は……お前が、アラミゴ出身のハイランダー族だからだ。			本当の理由は……お前が、アラミゴ出身のハイランダー族だからだ。			本場のレシピ							
私の一族は先祖代々、ヤンサ人の血を繋いできた。ゆえに、我が一人娘にも、その血統の者と結婚してもらう。これは、お前の落ち度ではなく、仕方のないことなのだ。			私の一族は先祖代々、ヤンサ人の血を繋いできた。ゆえに、我が一人娘にも、その血統の者と結婚してもらう。これは、お前の落ち度ではなく、仕方のないことなのだ。			本場のレシピ							
東方料理は、ほかの文化圏から隔離され、純粋さを守れたからこそ、独自の発展をして今に至る。私の一族もそうありたいのだよ……どうか、わかってくれ。			東方料理は、ほかの文化圏から隔離され、純粋さを守れたからこそ、独自の発展をして今に至る。私の一族もそうありたいのだよ……どうか、わかってくれ。			本場のレシピ							
お父様、それは酷いわ！もう、結婚を認めてくれなくて結構！いっそ……私のことを勘当してください！			お父様、それは酷いわ！もう、結婚を認めてくれなくて結構！いっそ……私のことを勘当してください！			本場のレシピ							
……わかりました。俺は……冒険者に戻ります。			……わかりました。俺は……冒険者に戻ります。			本場のレシピ							
ラルフ……そ、そんな……。			ラルフ……そ、そんな……。			本場のレシピ							
アンズ……あの男とはそもそも、縁がなかったということだ。さて、私は先に帰るぞ……。			アンズ……あの男とはそもそも、縁がなかったということだ。さて、私は先に帰るぞ……。			本場のレシピ							
ラルフはなぜあんな言葉を……？彼は、簡単に諦める人じゃなかったはず……。			ラルフはなぜあんな言葉を……？彼は、簡単に諦める人じゃなかったはず……。			本場のレシピ							
私はラルフを信じています。きっと何か考えがあったに違いありません。			私はラルフを信じています。きっと何か考えがあったに違いありません。			本場のレシピ							
どうか、これからもあの人の力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			どうか、これからもあの人の力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			本場のレシピ							
どうか、これからもラルフの力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			どうか、これからもラルフの力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			本場のレシピ							
またも無様なところを見せてしまって、すまなかった。見てのとおり、俺は店を辞めて冒険者に戻ることにしたが、アンズとの結婚を諦めたわけじゃないぜ……。			またも無様なところを見せてしまって、すまなかった。見てのとおり、俺は店を辞めて冒険者に戻ることにしたが、アンズとの結婚を諦めたわけじゃないぜ……。			本場のレシピ							
ウンザンさんの言う、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したということが、どうも引っかかるんだ。			ウンザンさんの言う、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したということが、どうも引っかかるんだ。			本場のレシピ							
そのことについて、しばらく考えてみることにするよ。もしかしたら、お義父さんの考えを変えれるかもしれない……。そのときは、また協力してもらえたら助かる。			そのことについて、しばらく考えてみることにするよ。もしかしたら、お義父さんの考えを変えれるかもしれない……。そのときは、また協力してもらえたら助かる。			本場のレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者にラティシャの話を聞いてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者にラティシャの話を聞いてほしいようだ。			可憐なレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			可憐なレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を1皿ずつ納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を1皿ずつ納品しよう。			可憐なレシピ							
ラティシャに「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を納品した。実は、今回の依頼は調理外交官の審査だった。今回の料理によって、ラティシャは、メルウィブ提督へ冒険者を自信を持って紹介できると確信したようだ。彼女の期待を裏切らぬよう、さらに調理師としての腕を磨き上げよう。※調理師のレベルが45以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャに「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を納品した。実は、今回の依頼は調理外交官の審査だった。今回の料理によって、ラティシャは、メルウィブ提督へ冒険者を自信を持って紹介できると確信したようだ。彼女の期待を裏切らぬよう、さらに調理師としての腕を磨き上げよう。※調理師のレベルが45以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			可憐なレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			可憐なレシピ							
ラティシャに依頼品を納品			ラティシャに依頼品を納品			可憐なレシピ							
おう、Forename、ちょっといいか？ラティシャから、お前さんに頼みごとがあるらしい。ハッハ、大人気だなForename。			おう、Forename、ちょっといいか？ラティシャから、お前さんに頼みごとがあるらしい。ハッハ、大人気だなForename。			可憐なレシピ							
あいつが頼りにするのも、わかるってもんだぜ。なにせ、腕前でお前さんの上をいくのは、俺ぐらいだからな、ワッハッハ！			あいつが頼りにするのも、わかるってもんだぜ。なにせ、腕前でお前さんの上をいくのは、俺ぐらいだからな、ワッハッハ！			可憐なレシピ							
……ま、色々と頼りにされて大変だろうが、苦労がさらに腕を磨くって思って、観念しな。さあ、さっさと「ラティシャ」の話を聞いてやんな。			……ま、色々と頼りにされて大変だろうが、苦労がさらに腕を磨くって思って、観念しな。さあ、さっさと「ラティシャ」の話を聞いてやんな。			可憐なレシピ							
お待ちしてました。まずは、約束してください。今からご説明する依頼が、口外厳禁ということを。			お待ちしてました。まずは、約束してください。今からご説明する依頼が、口外厳禁ということを。			可憐なレシピ							
リムサ・ロミンサの政治の中枢アドミラルブリッジにて、近々、メルウィブ提督がお茶会を催されます。			リムサ・ロミンサの政治の中枢アドミラルブリッジにて、近々、メルウィブ提督がお茶会を催されます。			可憐なレシピ							
その会で出す献立を検討するための試作です。「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を、1皿ずつお願いします。			その会で出す献立を検討するための試作です。「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を、1皿ずつお願いします。			可憐なレシピ							
提督は、船乗りですから、お茶よりもお酒をお好みです。なのに、あえてお茶会を開催するということは……酒を飲めない国賓級のおもてなし、ということでしょう。			提督は、船乗りですから、お茶よりもお酒をお好みです。なのに、あえてお茶会を開催するということは……酒を飲めない国賓級のおもてなし、ということでしょう。			可憐なレシピ							
食される方の情報が少ないのは、不利ですが……あなたならば、必ず乗り越えてくれると信じています。心して、挑んでくださいね。			食される方の情報が少ないのは、不利ですが……あなたならば、必ず乗り越えてくれると信じています。心して、挑んでくださいね。			可憐なレシピ							
お茶会の支度は、順調でしょうか？「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を1皿ずつお願いしますね。			お茶会の支度は、順調でしょうか？「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を1皿ずつお願いしますね。			可憐なレシピ							
まあ、すでに、いい香りにつつまれています。これだけで、顔がほころんでしまいますね。では、さっそく試食させていただきます！			まあ、すでに、いい香りにつつまれています。これだけで、顔がほころんでしまいますね。では、さっそく試食させていただきます！			可憐なレシピ							
大変おいしゅうございました……舌はもちろん、目にも。まず、カモミールティーの可憐な香りと色……まるで、テーブルが花畑になったかのようです。			大変おいしゅうございました……舌はもちろん、目にも。まず、カモミールティーの可憐な香りと色……まるで、テーブルが花畑になったかのようです。			可憐なレシピ							
そして、ブラッドカーラントタルトとペストリーフィッシュの工芸品のごとき美しさ……食べるのがためらわれるほどです。			そして、ブラッドカーラントタルトとペストリーフィッシュの工芸品のごとき美しさ……食べるのがためらわれるほどです。			可憐なレシピ							
それを乗り越え……ひとたび口へ運べば、深い甘みと、さわやかな酸味が、至福の境地へわが身をいざなう……これは、もはや味わえる芸術品です！			それを乗り越え……ひとたび口へ運べば、深い甘みと、さわやかな酸味が、至福の境地へわが身をいざなう……これは、もはや味わえる芸術品です！			可憐なレシピ							
菓子類は、繊細な作業の連続であるだけでなく、芸術的センスも問われる、まさに難関の分野。これほどの腕なら、自信を持って提督に推薦できます。			菓子類は、繊細な作業の連続であるだけでなく、芸術的センスも問われる、まさに難関の分野。これほどの腕なら、自信を持って提督に推薦できます。			可憐なレシピ							
近々、国賓を招いた重要な会議が連続するそうで、最高の料理で歓待し、交渉を有利に進めたいとのこと。これを担う調理人の審査が今回の依頼の目的でした。			近々、国賓を招いた重要な会議が連続するそうで、最高の料理で歓待し、交渉を有利に進めたいとのこと。これを担う調理人の審査が今回の依頼の目的でした。			可憐なレシピ							
あなたの料理が、この都市の外交の切り札となるのです。この都市の命運を左右する、大仕事ですよ。覚悟して、臨んでくださいね。			あなたの料理が、この都市の外交の切り札となるのです。この都市の命運を左右する、大仕事ですよ。覚悟して、臨んでくださいね。			可憐なレシピ							
ロウェナ記念会館のラルフは、何やら考えているようだ。			ロウェナ記念会館のラルフは、何やら考えているようだ。			繋がりのレシピ							
ラルフから、幼い頃にアラミゴで食べた肉の煮込み料理が、東方料理のすき焼きに似ていたという話を聞いた。彼はアラミゴとドマに繋がりがあると考え、調べにいくという。ギラバニア山岳地帯のアラギリへ向かった「ラルフ」と合流しよう。			ラルフから、幼い頃にアラミゴで食べた肉の煮込み料理が、東方料理のすき焼きに似ていたという話を聞いた。彼はアラミゴとドマに繋がりがあると考え、調べにいくという。ギラバニア山岳地帯のアラギリへ向かった「ラルフ」と合流しよう。			繋がりのレシピ							
ラルフと合流した。アラギリで、肉の煮込み料理について情報を集めよう。			ラルフと合流した。アラギリで、肉の煮込み料理について情報を集めよう。			繋がりのレシピ							
アラギリで情報を集めた。どうやら、バックラー鍋という肉の煮込み料理があるようだ。アラギリの「ラルフ」に報告しよう。			アラギリで情報を集めた。どうやら、バックラー鍋という肉の煮込み料理があるようだ。アラギリの「ラルフ」に報告しよう。			繋がりのレシピ							
ラルフに報告した。彼は歴史に詳しい者の情報を掴んだようだ。アラギリの「歴史好きのミッドランダー族」と話そう。			ラルフに報告した。彼は歴史に詳しい者の情報を掴んだようだ。アラギリの「歴史好きのミッドランダー族」と話そう。			繋がりのレシピ							
歴史好きのミッドランダー族によると、アラミゴが東方と交易していたのはラザハン止まりで、ドマと直接の繋がりはなかったという。ラルフは諦めず、ラザハン出身の老人がいるというので、探すことになった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックへ向かった「ラルフ」と合流しよう。			歴史好きのミッドランダー族によると、アラミゴが東方と交易していたのはラザハン止まりで、ドマと直接の繋がりはなかったという。ラルフは諦めず、ラザハン出身の老人がいるというので、探すことになった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックへ向かった「ラルフ」と合流しよう。			繋がりのレシピ							
ラルフと合流したところ、老人の悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、ワイトロックの「ラルフ」と再度合流しよう。			ラルフと合流したところ、老人の悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、ワイトロックの「ラルフ」と再度合流しよう。			繋がりのレシピ							
ラルフと合流した。ラザハン出身の老人はキキルン族の山賊に襲われたが、ラルフが討伐したようだ。老人によると、バックラー鍋はラザハンを経由してドマに伝わり、すき焼きとなったという。ラルフの考えは見事に証明された。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			ラルフと合流した。ラザハン出身の老人はキキルン族の山賊に襲われたが、ラルフが討伐したようだ。老人によると、バックラー鍋はラザハンを経由してドマに伝わり、すき焼きとなったという。ラルフの考えは見事に証明された。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			繋がりのレシピ							
ラルフと話した。彼はバックラー鍋を作るという。冒険者はすき焼きを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「すき焼きの材料」をもとに「ドマ風すき焼き」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「すき焼きの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフと話した。彼はバックラー鍋を作るという。冒険者はすき焼きを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「すき焼きの材料」をもとに「ドマ風すき焼き」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「すき焼きの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			繋がりのレシピ							
ドマ風すき焼きをラルフに納品した。ウンザンはバックラー鍋とすき焼きを食べ比べた。彼はアラミゴとドマの繋がりを知り、ラルフとアンズの結婚を認めるのだった。ラルフは調理師に戻り、これからも東方料理を振舞っていくという。料理の幅を広げた冒険者は、これからも新たな挑戦をし続けよう。			ドマ風すき焼きをラルフに納品した。ウンザンはバックラー鍋とすき焼きを食べ比べた。彼はアラミゴとドマの繋がりを知り、ラルフとアンズの結婚を認めるのだった。ラルフは調理師に戻り、これからも東方料理を振舞っていくという。料理の幅を広げた冒険者は、これからも新たな挑戦をし続けよう。			繋がりのレシピ							
アラギリのラルフと合流			アラギリのラルフと合流			繋がりのレシピ							
アラギリで情報を集める			アラギリで情報を集める			繋がりのレシピ							
ラルフに報告			ラルフに報告			繋がりのレシピ							
歴史好きのミッドランダー族と話す			歴史好きのミッドランダー族と話す			繋がりのレシピ							
ラルフと合流			ラルフと合流			繋がりのレシピ							
ラルフと再度合流			ラルフと再度合流			繋がりのレシピ							
レヴナンツトールのラルフと話す			レヴナンツトールのラルフと話す			繋がりのレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：ドマ風すき焼きを製作ラルフにドマ風すき焼きを納品			製作手帳 クラスクエスト：ドマ風すき焼きを製作ラルフにドマ風すき焼きを納品			繋がりのレシピ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			繋がりのレシピ							
Forenameさん、来てくれてありがとう。あれから、ウンザンさんが言った、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したって話が、やっぱり引っかかっているんだ。			Forenameさん、来てくれてありがとう。あれから、ウンザンさんが言った、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したって話が、やっぱり引っかかっているんだ。			繋がりのレシピ							
俺はどうしても、そうは思えなくてな……。それというのも、俺が初めて口にした東方料理、アンズが作ってくれた、「ドマ風すき焼き」が原因なんだ。			俺はどうしても、そうは思えなくてな……。それというのも、俺が初めて口にした東方料理、アンズが作ってくれた、「ドマ風すき焼き」が原因なんだ。			繋がりのレシピ							
肉を甘辛く煮た、べらぼうに美味い鍋料理なんだがな。それを初めて食べたとき、どこか懐かしく感じたんだよ。			肉を甘辛く煮た、べらぼうに美味い鍋料理なんだがな。それを初めて食べたとき、どこか懐かしく感じたんだよ。			繋がりのレシピ							
俺はアラミゴ難民だけど、幼い頃に、戦争孤児となってエオルゼアに来たもんで、祖国で暮らしていた頃の記憶はほとんどない……。			俺はアラミゴ難民だけど、幼い頃に、戦争孤児となってエオルゼアに来たもんで、祖国で暮らしていた頃の記憶はほとんどない……。			繋がりのレシピ							
でも、唯一覚えているのが、肉の入った鍋料理の味なんだ。そう、すき焼きの味は、その鍋料理とよく似ていたんだよ！これは、偶然じゃないはず……。			でも、唯一覚えているのが、肉の入った鍋料理の味なんだ。そう、すき焼きの味は、その鍋料理とよく似ていたんだよ！これは、偶然じゃないはず……。			繋がりのレシピ							
もしかしたら、東方料理はアラミゴとの繋がりがあるのかも……。そして、その繋がりを証明できれば、ウンザンさんも考えを改めてくれるかもしれない。			もしかしたら、東方料理はアラミゴとの繋がりがあるのかも……。そして、その繋がりを証明できれば、ウンザンさんも考えを改めてくれるかもしれない。			繋がりのレシピ							
俺は今や、冒険者に戻った自由の身だ。ギラバニア山岳地帯に赴き、「アラギリ」という、かつて東方交易の宿場街として栄えた街に行ってみるよ。			俺は今や、冒険者に戻った自由の身だ。ギラバニア山岳地帯に赴き、「アラギリ」という、かつて東方交易の宿場街として栄えた街に行ってみるよ。			繋がりのレシピ							
そこで、俺の記憶にある鍋料理を調べて、アラミゴとドマの料理が、東方交易を通じて交わっていないか、その歴史を確かめてみるんだ！			そこで、俺の記憶にある鍋料理を調べて、アラミゴとドマの料理が、東方交易を通じて交わっていないか、その歴史を確かめてみるんだ！			繋がりのレシピ							
アンタには迷惑をかけっ放しだから、無理にとは言えないが、もし、手伝ってくれるというなら、現地で会おう……。それじゃあ、俺は「アラギリ」に向かうぜ。			アンタには迷惑をかけっ放しだから、無理にとは言えないが、もし、手伝ってくれるというなら、現地で会おう……。それじゃあ、俺は「アラギリ」に向かうぜ。			繋がりのレシピ							
ア、アンタか……来てくれて助かったよ！辺りの野獣はえらく強いもんで、逃げ回ってやっと街に着いたら、今度は住人が厳ついヤツらばっかりで、おっかないったらない……。			ア、アンタか……来てくれて助かったよ！辺りの野獣はえらく強いもんで、逃げ回ってやっと街に着いたら、今度は住人が厳ついヤツらばっかりで、おっかないったらない……。			繋がりのレシピ							
でも、アンタさえいてくれれば、心強いってもんだ！またも、協力してもらえるなんて、本当にありがとう……！			でも、アンタさえいてくれれば、心強いってもんだ！またも、協力してもらえるなんて、本当にありがとう……！			繋がりのレシピ							
さっそく住人から、肉の煮込み料理の情報を集めようぜ。聞き込みを終えたら、またここで集合しよう。			さっそく住人から、肉の煮込み料理の情報を集めようぜ。聞き込みを終えたら、またここで集合しよう。			繋がりのレシピ							
肉を甘辛く煮た料理なんだが……聞いたことはないか？			肉を甘辛く煮た料理なんだが……聞いたことはないか？			繋がりのレシピ							
あぁん？　肉の煮込み料理？そんなもん知るか、飯なんざ出されたもんを食うだけだ！			あぁん？　肉の煮込み料理？そんなもん知るか、飯なんざ出されたもんを食うだけだ！			繋がりのレシピ							
肉の煮込み料理だって？知らないねぇ、大体、肉はこんがり焼くに限るよぉ。			肉の煮込み料理だって？知らないねぇ、大体、肉はこんがり焼くに限るよぉ。			繋がりのレシピ							
肉の煮込み料理ですか。それはきっと、「バックラー鍋」のことですね。アラミゴ伝統の、肉を甘辛く煮た鍋料理ですよ。			肉の煮込み料理ですか。それはきっと、「バックラー鍋」のことですね。アラミゴ伝統の、肉を甘辛く煮た鍋料理ですよ。			繋がりのレシピ							
アラミゴ出身の傭兵たちが、戦場で盾を鍋代わりに肉を焼いて、調味料や酒で煮込んだのが始まりの、甘辛い鍋料理です。帝国占領下では贅沢品とされ、滅多に見なくなりましたが。			アラミゴ出身の傭兵たちが、戦場で盾を鍋代わりに肉を焼いて、調味料や酒で煮込んだのが始まりの、甘辛い鍋料理です。帝国占領下では贅沢品とされ、滅多に見なくなりましたが。			繋がりのレシピ							
肉の煮込み料理なんか、知らねえよ。飯なんざ出されたもんを食うだけだ！			肉の煮込み料理なんか、知らねえよ。飯なんざ出されたもんを食うだけだ！			繋がりのレシピ							
肉の煮込み料理は知らないねぇ。大体、肉はこんがり焼くに限るよぉ。			肉の煮込み料理は知らないねぇ。大体、肉はこんがり焼くに限るよぉ。			繋がりのレシピ							
肉の煮込み料理とは、きっと「バックラー鍋」のことですね。アラミゴ伝統の、肉を甘辛く煮た鍋料理ですよ。			肉の煮込み料理とは、きっと「バックラー鍋」のことですね。アラミゴ伝統の、肉を甘辛く煮た鍋料理ですよ。			繋がりのレシピ							
アラミゴ出身の傭兵たちが、戦場で盾を鍋代わりに肉を焼いて、調味料や酒で煮込んだのが始まりの、甘辛い鍋料理です。帝国占領下では贅沢品とされ、滅多に見なくなりましたが。			アラミゴ出身の傭兵たちが、戦場で盾を鍋代わりに肉を焼いて、調味料や酒で煮込んだのが始まりの、甘辛い鍋料理です。帝国占領下では贅沢品とされ、滅多に見なくなりましたが。			繋がりのレシピ							
……ふう、こっちはダメだ。俺が聞き込みした人たちは誰ひとり、肉の煮込み料理なんて知らなかったよ……。			……ふう、こっちはダメだ。俺が聞き込みした人たちは誰ひとり、肉の煮込み料理なんて知らなかったよ……。			繋がりのレシピ							
……肉を甘辛く煮たバックラー鍋。そうだ、思い出したぞ！俺が幼い頃食べたのも、確かにそんな名前の料理だった！			……肉を甘辛く煮たバックラー鍋。そうだ、思い出したぞ！俺が幼い頃食べたのも、確かにそんな名前の料理だった！			繋がりのレシピ							
助かったよ、さすが冒険者としても一流だな……。でもな、俺だって、歴史に詳しい者がいると情報を掴んだぞ。次はその人に、アラミゴがドマと交易があったのか聞いてみよう！			助かったよ、さすが冒険者としても一流だな……。でもな、俺だって、歴史に詳しい者がいると情報を掴んだぞ。次はその人に、アラミゴがドマと交易があったのか聞いてみよう！			繋がりのレシピ							
この人が、アラミゴの歴史に詳しいようだ。さあ、アラミゴがドマと交易があったのか聞いてみよう。			この人が、アラミゴの歴史に詳しいようだ。さあ、アラミゴがドマと交易があったのか聞いてみよう。			繋がりのレシピ							
……ええ、私はかつて、アラミゴ王宮に勤めておりましたので、多少、歴史に詳しいと言えますが……何か？			……ええ、私はかつて、アラミゴ王宮に勤めておりましたので、多少、歴史に詳しいと言えますが……何か？			繋がりのレシピ							
ふむ……確かに帝国が侵略してくる前、アラミゴは東方と交易していましたが、それは近東のラザハンまで。東州オサード大陸のドマと、直接取引があったわけではありません。			ふむ……確かに帝国が侵略してくる前、アラミゴは東方と交易していましたが、それは近東のラザハンまで。東州オサード大陸のドマと、直接取引があったわけではありません。			繋がりのレシピ							
そ、そんな……アラミゴとドマは交流がなかったのか……。いや、俺はまだ諦めないぞ……。			そ、そんな……アラミゴとドマは交流がなかったのか……。いや、俺はまだ諦めないぞ……。			繋がりのレシピ							
すき焼きは、絶対にバックラー鍋と繋がりがあるはずだ。もしかして……ラザハンにバックラー鍋が渡って、そこから、ドマへと伝わったのかもしれない！			すき焼きは、絶対にバックラー鍋と繋がりがあるはずだ。もしかして……ラザハンにバックラー鍋が渡って、そこから、ドマへと伝わったのかもしれない！			繋がりのレシピ							
しかし、ラザハンまで行って調べるのは困難だ。いったいどうすれば……			しかし、ラザハンまで行って調べるのは困難だ。いったいどうすれば……			繋がりのレシピ							
ラザハンのことでしたら、はるか昔に彼の国から渡来し、この街に住みついている、ご老人がいます。その方に聞いてみるといいでしょう。			ラザハンのことでしたら、はるか昔に彼の国から渡来し、この街に住みついている、ご老人がいます。その方に聞いてみるといいでしょう。			繋がりのレシピ							
先ほど、街の外へ出ていくのを見かけましたが、ご老体では、遠くへは行けないと思うので、付近を探してみては？			先ほど、街の外へ出ていくのを見かけましたが、ご老体では、遠くへは行けないと思うので、付近を探してみては？			繋がりのレシピ							
ありがとう！さっそく、街の付近を探してみよう！			ありがとう！さっそく、街の付近を探してみよう！			繋がりのレシピ							
ラザハンから来た、ご老人に聞いてみるといいでしょう。先ほど、街の外へ出ていったのを見かけましたが、ご老体では、遠くへは行けないと思うので、付近を探してみては？			ラザハンから来た、ご老人に聞いてみるといいでしょう。先ほど、街の外へ出ていったのを見かけましたが、ご老体では、遠くへは行けないと思うので、付近を探してみては？			繋がりのレシピ							
うーん、老人らしき姿は見当たらないな……。			うーん、老人らしき姿は見当たらないな……。			繋がりのレシピ							
(-老人の悲鳴-)ひえーーーー！たっ、助けてくれーーーーッ！！			(-老人の悲鳴-)ひえーーーー！たっ、助けてくれーーーーッ！！			繋がりのレシピ							
た、大変だ！何かあったみたいだぞッ！			た、大変だ！何かあったみたいだぞッ！			繋がりのレシピ							
た……助かった……。			た……助かった……。			繋がりのレシピ							
へへへ……な、なんとか、倒してやったぜ。体がなまっていたが、俺も一端の冒険者だからな……。			へへへ……な、なんとか、倒してやったぜ。体がなまっていたが、俺も一端の冒険者だからな……。			繋がりのレシピ							
まあ、アンタならこんな雑魚ひと捻りだったろうけど、ずっと世話になりっ放しだったからよ……。無理をしてでも、憧れのアンタに……			まあ、アンタならこんな雑魚ひと捻りだったろうけど、ずっと世話になりっ放しだったからよ……。無理をしてでも、憧れのアンタに……			繋がりのレシピ							
少しは俺も、いいところを見せたかったんだ。			少しは俺も、いいところを見せたかったんだ。			繋がりのレシピ							
助かったよ……野草採りに夢中になっていて、キキルン族の山賊どもに、気が付かなかったんじゃ。それにしても、あんた大丈夫かい？			助かったよ……野草採りに夢中になっていて、キキルン族の山賊どもに、気が付かなかったんじゃ。それにしても、あんた大丈夫かい？			繋がりのレシピ							
だ、大丈夫ですとも。それより、アナタがラザハンから来た方のようですね。			だ、大丈夫ですとも。それより、アナタがラザハンから来た方のようですね。			繋がりのレシピ							
つかぬことをお伺いしますが。ラザハンで、バックラー鍋というものを、見たことや、食べたことがございますか……？			つかぬことをお伺いしますが。ラザハンで、バックラー鍋というものを、見たことや、食べたことがございますか……？			繋がりのレシピ							
バックラー鍋なら、ワシの大好物さ！アラミゴから伝わって、ラザハンでは一般的だよ。何を隠そう、ワシはその味に魅せられて、この地へ来たんだ。			バックラー鍋なら、ワシの大好物さ！アラミゴから伝わって、ラザハンでは一般的だよ。何を隠そう、ワシはその味に魅せられて、この地へ来たんだ。			繋がりのレシピ							
やはり、ラザハンには伝わっていたんですね！だとしたら、そのバックラー鍋が、ドマに伝わったという話はありませんか……？			やはり、ラザハンには伝わっていたんですね！だとしたら、そのバックラー鍋が、ドマに伝わったという話はありませんか……？			繋がりのレシピ							
ああ、そりゃ有名な話だよ。スパイスを買い付けに来ていたドマの商人が、ラザハンでバックラー鍋を食べて、いたく気に入ったそうじゃ。			ああ、そりゃ有名な話だよ。スパイスを買い付けに来ていたドマの商人が、ラザハンでバックラー鍋を食べて、いたく気に入ったそうじゃ。			繋がりのレシピ							
祖国に戻って店を出そうと、バックラー鍋に使う、底の浅い独特な鍋を大量に買ったはいいが、重くて運べんでな。農具の鋤(すき)を代わりにすると言って、置いて帰ったそうじゃ。			祖国に戻って店を出そうと、バックラー鍋に使う、底の浅い独特な鍋を大量に買ったはいいが、重くて運べんでな。農具の鋤(すき)を代わりにすると言って、置いて帰ったそうじゃ。			繋がりのレシピ							
鋤だって！？これは大当たりだぞ、「すき焼き」という名は、鋤の上で肉を焼いたことに由来するとも言われているんだ！			鋤だって！？これは大当たりだぞ、「すき焼き」という名は、鋤の上で肉を焼いたことに由来するとも言われているんだ！			繋がりのレシピ							
ふむ、その「すき焼き」というのは知らんが、話していたら、バックラー鍋が無性に食べたくなってきたぞい。よし、帰ったら久々に作って食べよう。			ふむ、その「すき焼き」というのは知らんが、話していたら、バックラー鍋が無性に食べたくなってきたぞい。よし、帰ったら久々に作って食べよう。			繋がりのレシピ							
バックラー鍋が作れるんですね……？よかったら、俺に作り方を教えてくれませんか？それに、東方のお話も詳しく聞かせていただきたいです。			バックラー鍋が作れるんですね……？よかったら、俺に作り方を教えてくれませんか？それに、東方のお話も詳しく聞かせていただきたいです。			繋がりのレシピ							
ほう、こんな老人の話し相手になってくれるというのか？それなら、我が家に来るがいい、いくらでも教えてやろう。			ほう、こんな老人の話し相手になってくれるというのか？それなら、我が家に来るがいい、いくらでも教えてやろう。			繋がりのレシピ							
ということで、Forenameさん、俺はご老人から、バックラー鍋の作り方を学んでから戻るよ。			ということで、Forenameさん、俺はご老人から、バックラー鍋の作り方を学んでから戻るよ。			繋がりのレシピ							
ここは、俺ひとりで充分だから、任せといてくれ。それではまた、レヴナンツトールで会おう！			ここは、俺ひとりで充分だから、任せといてくれ。それではまた、レヴナンツトールで会おう！			繋がりのレシピ							
ラルフさんから、すき焼きの食材を頼まれていたので、厳選した霜降り肉と、東方の調味料を揃えておきました。			ラルフさんから、すき焼きの食材を頼まれていたので、厳選した霜降り肉と、東方の調味料を揃えておきました。			繋がりのレシピ							
おお、ちょうどよかったな、俺もいま戻ったところだ。あのご老人から、バックラー鍋の作り方も教わったぞ。			おお、ちょうどよかったな、俺もいま戻ったところだ。あのご老人から、バックラー鍋の作り方も教わったぞ。			繋がりのレシピ							
ロウェナさんに頭を下げて、調理場を貸してもらえることになった。俺はお義父さんを説得するため、バックラー鍋を作る。そして、俺からの最後の頼みだ……。			ロウェナさんに頭を下げて、調理場を貸してもらえることになった。俺はお義父さんを説得するため、バックラー鍋を作る。そして、俺からの最後の頼みだ……。			繋がりのレシピ							
アンタには、すき焼きの材料を渡すんで、「ドマ風すき焼き」を作ってほしい。作り方はそれほど難しいものではない。			アンタには、すき焼きの材料を渡すんで、「ドマ風すき焼き」を作ってほしい。作り方はそれほど難しいものではない。			繋がりのレシピ							
肉や野菜を、出汁や東方の調味料で甘辛く煮込むだけだから、東方料理をものにしてきたアンタなら、きっと作れるはずだ。材料が足りなくなったら、「ポピン」から受け取ってくれ。			肉や野菜を、出汁や東方の調味料で甘辛く煮込むだけだから、東方料理をものにしてきたアンタなら、きっと作れるはずだ。材料が足りなくなったら、「ポピン」から受け取ってくれ。			繋がりのレシピ							
これが、俺の調理師人生を賭けた勝負の料理だ！どうか、アンタも最高の「ドマ風すき焼き」を作ってくれ……！			これが、俺の調理師人生を賭けた勝負の料理だ！どうか、アンタも最高の「ドマ風すき焼き」を作ってくれ……！			繋がりのレシピ							
すき焼きの材料が足りなくなったら、いつでも言ってください。ラルフさんから、すき焼きの食材を頼まれていたので、厳選した霜降り肉と、新鮮な野菜を揃えておきました。			すき焼きの材料が足りなくなったら、いつでも言ってください。ラルフさんから、すき焼きの食材を頼まれていたので、厳選した霜降り肉と、新鮮な野菜を揃えておきました。			繋がりのレシピ							
最高の「ドマ風すき焼き」ができましたね！「ラルフ」さんも、バックラー鍋ができたようです。確かに、似ている料理ですが、どちらも美味しそう！			最高の「ドマ風すき焼き」ができましたね！「ラルフ」さんも、バックラー鍋ができたようです。確かに、似ている料理ですが、どちらも美味しそう！			繋がりのレシピ							
バックラー鍋を作っていると、幼い頃の記憶が蘇ってくるよ……。「ドマ風すき焼き」の方は順調かい？			バックラー鍋を作っていると、幼い頃の記憶が蘇ってくるよ……。「ドマ風すき焼き」の方は順調かい？			繋がりのレシピ							
……おおお、なんて美味そうなすき焼きなんだ！こっちも、勝負のバックラー鍋ができたぞ！さぁ、カフェテラスに呼んであるウンザンさんに食べてもらおう！			……おおお、なんて美味そうなすき焼きなんだ！こっちも、勝負のバックラー鍋ができたぞ！さぁ、カフェテラスに呼んであるウンザンさんに食べてもらおう！			繋がりのレシピ							
すき焼きだと？我が国では鍋というものは、ごく親しい者か家族としか囲まん。いったい、何が言いたい？　お前に娘はやれんと言ったはずだ……。			すき焼きだと？我が国では鍋というものは、ごく親しい者か家族としか囲まん。いったい、何が言いたい？　お前に娘はやれんと言ったはずだ……。			繋がりのレシピ							
まあ、そう言わずお聞きください。これは、Forenameさんに作ってもらいました。俺からはもうひとつ、別の鍋料理を用意しているんです……。			まあ、そう言わずお聞きください。これは、Forenameさんに作ってもらいました。俺からはもうひとつ、別の鍋料理を用意しているんです……。			繋がりのレシピ							
なんだこれは……？すき焼きにどことなく似ているが、東方料理ではないようだ……。			なんだこれは……？すき焼きにどことなく似ているが、東方料理ではないようだ……。			繋がりのレシピ							
俺の故郷、アラミゴの鍋料理です。どうか、このふたつを食べ比べてみてください。			俺の故郷、アラミゴの鍋料理です。どうか、このふたつを食べ比べてみてください。			繋がりのレシピ							
アラミゴの鍋料理だと？そんなものを食べさせて、どうするというのだ……。いやしかし、この香り……食欲を刺激されずにはおれん……。			アラミゴの鍋料理だと？そんなものを食べさせて、どうするというのだ……。いやしかし、この香り……食欲を刺激されずにはおれん……。			繋がりのレシピ							
こ、これは……！見た目ばかりか、味までもが似ている……！？しかし、使われている素材も調味料も異なるはず……！			こ、これは……！見た目ばかりか、味までもが似ている……！？しかし、使われている素材も調味料も異なるはず……！			繋がりのレシピ							
本当だわ！少し風味は違うけれど、甘く煮詰めたお肉は、すき焼きそのもの！			本当だわ！少し風味は違うけれど、甘く煮詰めたお肉は、すき焼きそのもの！			繋がりのレシピ							
しかし……これは、どういうことだ？遠くアラミゴにまで、すき焼きが伝わっていたというのか？			しかし……これは、どういうことだ？遠くアラミゴにまで、すき焼きが伝わっていたというのか？			繋がりのレシピ							
いえ……その逆です。すき焼きは、もとはアラミゴ料理である、このバックラー鍋を模したものだったんですよ……。			いえ……その逆です。すき焼きは、もとはアラミゴ料理である、このバックラー鍋を模したものだったんですよ……。			繋がりのレシピ							
アラミゴは、かつて近東ラザハンとの交易の中継地でした。そして、ラザハンは東方のドマとも交易をしていたんです。			アラミゴは、かつて近東ラザハンとの交易の中継地でした。そして、ラザハンは東方のドマとも交易をしていたんです。			繋がりのレシピ							
バックラー鍋の調理法は、アラミゴからラザハンを経由して、ドマへと伝わり、東方の素材や調味料で再現されました。それこそ……今に伝わるすき焼きなんです。			バックラー鍋の調理法は、アラミゴからラザハンを経由して、ドマへと伝わり、東方の素材や調味料で再現されました。それこそ……今に伝わるすき焼きなんです。			繋がりのレシピ							
すき焼きが食され始めたのは、長い歴史の中で見れば、ごく最近。長らくドマでの肉料理といえば、素材を活かした焼き料理か、挽肉を餡につかう点心などでした……。			すき焼きが食され始めたのは、長い歴史の中で見れば、ごく最近。長らくドマでの肉料理といえば、素材を活かした焼き料理か、挽肉を餡につかう点心などでした……。			繋がりのレシピ							
しかし、バックラー鍋がすき焼きとして広まってからは、魚介類だけでなく、肉を使った煮込み料理の文化が花開いたのです。			しかし、バックラー鍋がすき焼きとして広まってからは、魚介類だけでなく、肉を使った煮込み料理の文化が花開いたのです。			繋がりのレシピ							
お義父さんは、東方料理がほかの文化圏から隔離されたことで、独自の発展をして今に至るとおっしゃいましたが……。東方料理は、他文化も取り込んで発展していたんですよ。			お義父さんは、東方料理がほかの文化圏から隔離されたことで、独自の発展をして今に至るとおっしゃいましたが……。東方料理は、他文化も取り込んで発展していたんですよ。			繋がりのレシピ							
……何をしている？せっかくの鍋が冷めてしまうぞ。さあ……皆でいっしょに食べようではないか。			……何をしている？せっかくの鍋が冷めてしまうぞ。さあ……皆でいっしょに食べようではないか。			繋がりのレシピ							
Forenameさん、本当にありがとう！アンタのおかげで、お義父さんもアンズとの結婚を認めてくれた。俺はカフェテラスに戻って、これからも東方料理を振舞っていくよ！			Forenameさん、本当にありがとう！アンタのおかげで、お義父さんもアンズとの結婚を認めてくれた。俺はカフェテラスに戻って、これからも東方料理を振舞っていくよ！			繋がりのレシピ							
アンタはこの先も、調理師として、そして冒険者として、俺の手の届かないところまで行ってしまうんだろう……。でも……たまにはこの店にも寄ってってくれよな！			アンタはこの先も、調理師として、そして冒険者として、俺の手の届かないところまで行ってしまうんだろう……。でも……たまにはこの店にも寄ってってくれよな！			繋がりのレシピ							
調理師ギルドのリングサスは冒険者に、まだまだ調理師として勉強を続けてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは冒険者に、まだまだ調理師として勉強を続けてほしいようだ。			あばき出すレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			あばき出すレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ラタトゥイユ」を1皿納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ラタトゥイユ」を1皿納品しよう。			あばき出すレシピ							
ラティシャにラタトゥイユを納品した。彼女はレストラン「ビスマルク」の会計士として、まかないで調理師の価値を算定していた。創意工夫にとんだ冒険者のまかないは、ラティシャに高く評価され、ラティシャから、料理界の発展に貢献することを期待された。彼女の算定した価値に違わぬ実力を身につけるため、修行に励もう。※調理師のレベルが40以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャにラタトゥイユを納品した。彼女はレストラン「ビスマルク」の会計士として、まかないで調理師の価値を算定していた。創意工夫にとんだ冒険者のまかないは、ラティシャに高く評価され、ラティシャから、料理界の発展に貢献することを期待された。彼女の算定した価値に違わぬ実力を身につけるため、修行に励もう。※調理師のレベルが40以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			あばき出すレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			あばき出すレシピ							
ラティシャにラタトゥイユを納品			ラティシャにラタトゥイユを納品			あばき出すレシピ							
偉いじゃねぇか、俺のところにマメに顔を出すなんて。そうだよ、腕があるからって傲慢になっちゃあいけねぇ。			偉いじゃねぇか、俺のところにマメに顔を出すなんて。そうだよ、腕があるからって傲慢になっちゃあいけねぇ。			あばき出すレシピ							
学ぶことなんざ、後から後から湧いてくる。俺も船の厨房に立ってたころは、毎日が勉強よ。			学ぶことなんざ、後から後から湧いてくる。俺も船の厨房に立ってたころは、毎日が勉強よ。			あばき出すレシピ							
たとえば……そうだな。ウチの店の会計、「ラティシャ」に話を聞いてみろ。			たとえば……そうだな。ウチの店の会計、「ラティシャ」に話を聞いてみろ。			あばき出すレシピ							
あいつは、もとメルヴァン税関公社のお役人サマでな。俺たち料理一筋の輩とは、違う視点を持ってる。会計の視点、食う側の視点ってのも、勉強になるだろうよ。			あいつは、もとメルヴァン税関公社のお役人サマでな。俺たち料理一筋の輩とは、違う視点を持ってる。会計の視点、食う側の視点ってのも、勉強になるだろうよ。			あばき出すレシピ							
何か、ご用でしょうか？おや、先日、ロロリト会長に料理を出された方ですね？店の危機を救っていただき、ありがとうございました。			何か、ご用でしょうか？おや、先日、ロロリト会長に料理を出された方ですね？店の危機を救っていただき、ありがとうございました。			あばき出すレシピ							
マスター・リングサスに指示され、話を聞きに来られたと？すでに十分な腕前ながら、私のような料理の素人にも素直に教えを乞う姿勢……とても好感が持てます。			マスター・リングサスに指示され、話を聞きに来られたと？すでに十分な腕前ながら、私のような料理の素人にも素直に教えを乞う姿勢……とても好感が持てます。			あばき出すレシピ							
私、仕事に追われ、本日はまだ食事をしておりません。「まかない」を作っていただければ、その料理をいただきつつ、あなたとお話しできますよ。			私、仕事に追われ、本日はまだ食事をしておりません。「まかない」を作っていただければ、その料理をいただきつつ、あなたとお話しできますよ。			あばき出すレシピ							
「まかない」といえば……これしかありません。「ラタトゥイユ」を1皿希望します！楽しみにしていますね。			「まかない」といえば……これしかありません。「ラタトゥイユ」を1皿希望します！楽しみにしていますね。			あばき出すレシピ							
あなたが作ってくださる「ラタトゥイユ」のまかない……楽しみにしていますね。			あなたが作ってくださる「ラタトゥイユ」のまかない……楽しみにしていますね。			あばき出すレシピ							
まあ、とても良いにおいがします。まずは一口いただきますね！			まあ、とても良いにおいがします。まずは一口いただきますね！			あばき出すレシピ							
大変おいしゅうございました！これほど愛情にあふれ、創意工夫にとんだラタトゥイユをいただいたのは久しぶりです。			大変おいしゅうございました！これほど愛情にあふれ、創意工夫にとんだラタトゥイユをいただいたのは久しぶりです。			あばき出すレシピ							
私は、天下の「ビスマルク」の会計係として、所属する調理師の価値を、常に算定しています。……その指標として最適なのが、この「まかない」なのです。			私は、天下の「ビスマルク」の会計係として、所属する調理師の価値を、常に算定しています。……その指標として最適なのが、この「まかない」なのです。			あばき出すレシピ							
ラタトゥイユとは、いわば野菜のごった煮。単純だからこそ、いくらでも創意工夫ができる料理ですから、調理師の底が、あっさりと浮き彫りになるのです。			ラタトゥイユとは、いわば野菜のごった煮。単純だからこそ、いくらでも創意工夫ができる料理ですから、調理師の底が、あっさりと浮き彫りになるのです。			あばき出すレシピ							
あなたのラタトゥイユは、野菜を小さめにカットし、短時間で濃いめの味付けを施されており、野菜の歯ごたえと風味がしっかりとありました。			あなたのラタトゥイユは、野菜を小さめにカットし、短時間で濃いめの味付けを施されており、野菜の歯ごたえと風味がしっかりとありました。			あばき出すレシピ							
短時間での調理は、空腹の私をご考慮くださったのですね。そして、小さな野菜は、私の口のサイズにもぴったり。食べやすく、多忙な私には大助かりでした。			短時間での調理は、空腹の私をご考慮くださったのですね。そして、小さな野菜は、私の口のサイズにもぴったり。食べやすく、多忙な私には大助かりでした。			あばき出すレシピ							
あなたは腕も、姿勢も、発想も、愛情も満点です。今後も、店や調理界発展のため、腕をお貸しください。ではこれから、じっくり最後まで味わわせていただきます！			あなたは腕も、姿勢も、発想も、愛情も満点です。今後も、店や調理界発展のため、腕をお貸しください。ではこれから、じっくり最後まで味わわせていただきます！			あばき出すレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			食通ロロリトの挑戦状							
味にうるさい食通、ロロリトがレストラン「ビスマルク」に来店する。ロロリトを敵に回して、つぶされた店は数知れないという。しかし、リングサスは腕を負傷してしまったため、冒険者が代わりに料理を作ることになった。ロロリトの好みを調べるため、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」に話を聞こう。			味にうるさい食通、ロロリトがレストラン「ビスマルク」に来店する。ロロリトを敵に回して、つぶされた店は数知れないという。しかし、リングサスは腕を負傷してしまったため、冒険者が代わりに料理を作ることになった。ロロリトの好みを調べるため、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」に話を聞こう。			食通ロロリトの挑戦状							
ダイビング・ダヴによると、ロロリトの執事ノノペサが、レストラン「ビスマルク」に訪れているという。ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に話を聞いてみよう。			ダイビング・ダヴによると、ロロリトの執事ノノペサが、レストラン「ビスマルク」に訪れているという。ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に話を聞いてみよう。			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサによると、ロロリトの好物は肉だという。「スモークドラプトル」を1個調達し、ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に届けよう。			ノノペサによると、ロロリトの好物は肉だという。「スモークドラプトル」を1個調達し、ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に届けよう。			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサにスモークドラプトルを届けた。料理は完璧だったようで、ロロリトに食べさせるに十分だと保証してくれた。ことのあらましを、調理師ギルドの「リングサス」に報告しよう。			ノノペサにスモークドラプトルを届けた。料理は完璧だったようで、ロロリトに食べさせるに十分だと保証してくれた。ことのあらましを、調理師ギルドの「リングサス」に報告しよう。			食通ロロリトの挑戦状							
素晴らしい料理を作り、今回の一件をうまく乗り切ったことで、リングサスの大きな信頼をえることができた。リングサスは、冒険者の成長のために、協力は惜しまないという。彼の期待に応えられるよう、調理師としてさらに研鑚を重ねよう。※調理師のレベルが35以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			素晴らしい料理を作り、今回の一件をうまく乗り切ったことで、リングサスの大きな信頼をえることができた。リングサスは、冒険者の成長のために、協力は惜しまないという。彼の期待に応えられるよう、調理師としてさらに研鑚を重ねよう。※調理師のレベルが35以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			食通ロロリトの挑戦状							
ダイビング・ダヴと話す			ダイビング・ダヴと話す			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサと話す			ノノペサと話す			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサにスモークドラプトルを納品			ノノペサにスモークドラプトルを納品			食通ロロリトの挑戦状							
リングサスと話す			リングサスと話す			食通ロロリトの挑戦状							
痛ッ……くそったれ、動きやがれ！実は腕が荷車と壁に挟まされてな、しばらく動かんらしい。			痛ッ……くそったれ、動きやがれ！実は腕が荷車と壁に挟まされてな、しばらく動かんらしい。			食通ロロリトの挑戦状							
この腕じゃあ、まともに料理ができねぇ……こんな日に、まいったぜ。			この腕じゃあ、まともに料理ができねぇ……こんな日に、まいったぜ。			食通ロロリトの挑戦状							
今日はヤバい客が「ビスマルク」に来るんだ。世の調理師すべての敵みたいな野郎がよ……！			今日はヤバい客が「ビスマルク」に来るんだ。世の調理師すべての敵みたいな野郎がよ……！			食通ロロリトの挑戦状							
そいつは、ウルダハの大富豪で権力者なんだが、毒舌の美食家としても有名でね。そいつが今、商談でこの都市に来てるんだ。			そいつは、ウルダハの大富豪で権力者なんだが、毒舌の美食家としても有名でね。そいつが今、商談でこの都市に来てるんだ。			食通ロロリトの挑戦状							
ヤツは、どんな料理でも肥えた舌でアラを見つけては、口汚くこき下ろしてきやがる。そうやって潰された店は、数知れねぇ。			ヤツは、どんな料理でも肥えた舌でアラを見つけては、口汚くこき下ろしてきやがる。そうやって潰された店は、数知れねぇ。			食通ロロリトの挑戦状							
料理をしくじって、ヤツに悪評をばらまかれでもしたら、エオルゼア随一のビスマルクだって、おしまいさ。だから、毎度、俺が相手してたんだがな……			料理をしくじって、ヤツに悪評をばらまかれでもしたら、エオルゼア随一のビスマルクだって、おしまいさ。だから、毎度、俺が相手してたんだがな……			食通ロロリトの挑戦状							
勝負から逃げたと言いふらされるのも我慢ならねえ。いや、待てよ……そうか、お前さんがいたか！			勝負から逃げたと言いふらされるのも我慢ならねえ。いや、待てよ……そうか、お前さんがいたか！			食通ロロリトの挑戦状							
なぁ、Forename。俺の代わりに……料理を出しちゃくれねぇか！？			なぁ、Forename。俺の代わりに……料理を出しちゃくれねぇか！？			食通ロロリトの挑戦状							
すべての責任は、この俺が取る！だが、お前さんならできると、俺ァ信じてるぞ。			すべての責任は、この俺が取る！だが、お前さんならできると、俺ァ信じてるぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
まずは、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」からヤツの情報を聞き出してみろ。その名は……ロロリトだ！			まずは、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」からヤツの情報を聞き出してみろ。その名は……ロロリトだ！			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリトの話は聞いてるよ。マスターもついてない、こんな日に怪我するたぁね。			ロロリトの話は聞いてるよ。マスターもついてない、こんな日に怪我するたぁね。			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリトは、宝飾店「エシュテム」、織物の「サンシルク」を傘下に置く「東アルデナード商会」の会長で「百億ギルの男」という異名を持つ爺さんさ。			ロロリトは、宝飾店「エシュテム」、織物の「サンシルク」を傘下に置く「東アルデナード商会」の会長で「百億ギルの男」という異名を持つ爺さんさ。			食通ロロリトの挑戦状							
財力にものを言わせて、ウルダハを事実上支配している「砂蠍衆」の一員だ。だが、いい噂は聞かないね。			財力にものを言わせて、ウルダハを事実上支配している「砂蠍衆」の一員だ。だが、いい噂は聞かないね。			食通ロロリトの挑戦状							
そんなんでも、舌だけは本当に一流さ。でも、その舌を調理師を潰すためにしか使わないらしい。			そんなんでも、舌だけは本当に一流さ。でも、その舌を調理師を潰すためにしか使わないらしい。			食通ロロリトの挑戦状							
もっとも、本当に美味いものを食ったときは、何も言えなくなっちまうとか聞いたことあるよ。			もっとも、本当に美味いものを食ったときは、何も言えなくなっちまうとか聞いたことあるよ。			食通ロロリトの挑戦状							
ツイてることに、ちょうど今、ロロリトの執事であるノノペサが、ビスマルクに来店してるんよ。			ツイてることに、ちょうど今、ロロリトの執事であるノノペサが、ビスマルクに来店してるんよ。			食通ロロリトの挑戦状							
テラス席にいる「ノノペサ」に、ロロリトの好物を聞いてみるといいさ。ヤツの好物を出せば、気に入られる可能性も高まるだろ？			テラス席にいる「ノノペサ」に、ロロリトの好物を聞いてみるといいさ。ヤツの好物を出せば、気に入られる可能性も高まるだろ？			食通ロロリトの挑戦状							
あなたがリングサス様の代わりに料理を？それでロロリト様の好みを知りたい、というわけですか。ロロリト様に尽くそうという心意気は買いますぞ。			あなたがリングサス様の代わりに料理を？それでロロリト様の好みを知りたい、というわけですか。ロロリト様に尽くそうという心意気は買いますぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
老境とはいえ、あの方もまだまだお盛んですからな。肉を好んでお食べになられます。とくに「ラプトルのモモ肉」を好まれましてな。			老境とはいえ、あの方もまだまだお盛んですからな。肉を好んでお食べになられます。とくに「ラプトルのモモ肉」を好まれましてな。			食通ロロリトの挑戦状							
硬すぎず柔らかすぎず、最高の焼き加減に仕上がった「スモークドラプトル」の1皿でも出せばロロリト様にご満足いただけるやもしれません。			硬すぎず柔らかすぎず、最高の焼き加減に仕上がった「スモークドラプトル」の1皿でも出せばロロリト様にご満足いただけるやもしれません。			食通ロロリトの挑戦状							
さて……ロロリト様の商談は、じきに終わります。それまでに料理を用意するが、よろしかろう。お戻りと同時にお食事を取れれば、心象もよくなりましょう。			さて……ロロリト様の商談は、じきに終わります。それまでに料理を用意するが、よろしかろう。お戻りと同時にお食事を取れれば、心象もよくなりましょう。			食通ロロリトの挑戦状							
完成した料理は、私めへお届けください。ロロリト様のお部屋まで、運ばせていただきますゆえ。			完成した料理は、私めへお届けください。ロロリト様のお部屋まで、運ばせていただきますゆえ。			食通ロロリトの挑戦状							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			食通ロロリトの挑戦状							
最高品質の「スモークドラプトル」ですぞ。その料理こそ、今のロロリト様がお求めになる料理です。違いありません、この爺にはわかるのでございます。			最高品質の「スモークドラプトル」ですぞ。その料理こそ、今のロロリト様がお求めになる料理です。違いありません、この爺にはわかるのでございます。			食通ロロリトの挑戦状							
完成されましたか。では、別室にて最終確認をさせてください。下手な料理をお出しすれば、私の首も危うくなりますゆえ。			完成されましたか。では、別室にて最終確認をさせてください。下手な料理をお出しすれば、私の首も危うくなりますゆえ。			食通ロロリトの挑戦状							
これは……素晴らしい料理ですなぁ！私が口にできぬのが、悔しいくらいでございます。			これは……素晴らしい料理ですなぁ！私が口にできぬのが、悔しいくらいでございます。			食通ロロリトの挑戦状							
まず、食欲をそそるスパイシーなこの香り！「ラプトルのモモ肉」の難点である臭みも、サンレモンによって、見事に消し去っておられる。			まず、食欲をそそるスパイシーなこの香り！「ラプトルのモモ肉」の難点である臭みも、サンレモンによって、見事に消し去っておられる。			食通ロロリトの挑戦状							
そして、オリーヴオイルを使うことで、素晴らしい照りを与えた見た目も麗しい……。			そして、オリーヴオイルを使うことで、素晴らしい照りを与えた見た目も麗しい……。			食通ロロリトの挑戦状							
今まで各地で、数々の調理師の方に、ロロリト様のお食事を用意していただきましたが……これほど素晴らしい燻製は、初めてお目にかかりました。			今まで各地で、数々の調理師の方に、ロロリト様のお食事を用意していただきましたが……これほど素晴らしい燻製は、初めてお目にかかりました。			食通ロロリトの挑戦状							
あなた様の腕は、リングサス様にも劣らぬようですな。あの方があなたを推した理由が理解できました。			あなた様の腕は、リングサス様にも劣らぬようですな。あの方があなたを推した理由が理解できました。			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリト様の舌は、私めのような凡俗では気付くこともないかすかな妥協をも感じ取られます。			ロロリト様の舌は、私めのような凡俗では気付くこともないかすかな妥協をも感じ取られます。			食通ロロリトの挑戦状							
しかし、この「スモークドラプトル」ならば、ロロリト様の舌をとろけさせること叶うやもしれませぬぞ。			しかし、この「スモークドラプトル」ならば、ロロリト様の舌をとろけさせること叶うやもしれませぬぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
……さて、そろそろ、ロロリト様のお部屋に、この料理を運ばねばなりませぬ。			……さて、そろそろ、ロロリト様のお部屋に、この料理を運ばねばなりませぬ。			食通ロロリトの挑戦状							
この料理をロロリト様が召し上がったら、いずれ調理師ギルドのほうに沙汰がありましょう。			この料理をロロリト様が召し上がったら、いずれ調理師ギルドのほうに沙汰がありましょう。			食通ロロリトの挑戦状							
期待して、お待ちいただいて結構だと思いますよ。それでは、リングサス様にも、よろしくお伝えください。			期待して、お待ちいただいて結構だと思いますよ。それでは、リングサス様にも、よろしくお伝えください。			食通ロロリトの挑戦状							
聞いたぞ、Forename!ノノペサが大絶賛だったとか、やったじゃねぇか！			聞いたぞ、Forename!ノノペサが大絶賛だったとか、やったじゃねぇか！			食通ロロリトの挑戦状							
長年ロロリトに仕えているノノペサが、そんだけ絶賛するなら、ロロリトの奴に食わせても心配ないな。			長年ロロリトに仕えているノノペサが、そんだけ絶賛するなら、ロロリトの奴に食わせても心配ないな。			食通ロロリトの挑戦状							
どうやらお前さん、俺の想像以上だったようだな。まさしく俺の……左腕だ。			どうやらお前さん、俺の想像以上だったようだな。まさしく俺の……左腕だ。			食通ロロリトの挑戦状							
左腕ってのはスキレットを握る大事な腕。調理師が一番、信じるべきもんさ。			左腕ってのはスキレットを握る大事な腕。調理師が一番、信じるべきもんさ。			食通ロロリトの挑戦状							
さあ、よりいっそう励めよ、Forename。お前には、それだけの才能があるんだからな。そのためなら、俺は協力を惜しまんぞ。			さあ、よりいっそう励めよ、Forename。お前には、それだけの才能があるんだからな。そのためなら、俺は協力を惜しまんぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
調理師ギルドのリングサスが、新しい料理について、冒険者に相談したいようだ。			調理師ギルドのリングサスが、新しい料理について、冒険者に相談したいようだ。			滋養のレシピ							
リングサスはダイビング・ダヴに触発されて、健康的な料理について考えた結果、大山羊ステーキという肉料理に行きついたという。この料理に関する意見をダイビング・ダヴから聞き出すために、「大山羊ステーキ」を1皿調達し、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」へ届けよう。			リングサスはダイビング・ダヴに触発されて、健康的な料理について考えた結果、大山羊ステーキという肉料理に行きついたという。この料理に関する意見をダイビング・ダヴから聞き出すために、「大山羊ステーキ」を1皿調達し、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」へ届けよう。			滋養のレシピ							
ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを届けた。健康的な肉料理という発想に、彼女は驚かされたようだった。リングサスの突飛な注文を形にした、冒険者の腕を賞賛するダイビング・ダヴ。彼女の喝采に増長することなく、調理師として修業を続けよう。※調理師のレベルが30以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを届けた。健康的な肉料理という発想に、彼女は驚かされたようだった。リングサスの突飛な注文を形にした、冒険者の腕を賞賛するダイビング・ダヴ。彼女の喝采に増長することなく、調理師として修業を続けよう。※調理師のレベルが30以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			滋養のレシピ							
ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを納品			ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを納品			滋養のレシピ							
やあ、お前さんか。ちょっとダイビング・ダヴの口癖を考えていてな。「健康のために命を懸ける」っていうあれだ。			やあ、お前さんか。ちょっとダイビング・ダヴの口癖を考えていてな。「健康のために命を懸ける」っていうあれだ。			滋養のレシピ							
食が身体を作る以上、健康的な料理を追求するのは、調理師の使命のひとつだからな。			食が身体を作る以上、健康的な料理を追求するのは、調理師の使命のひとつだからな。			滋養のレシピ							
特に復興、復興で、どこも人手不足な今、スタミナがつく健康料理があれば、喜ばれるだろう。			特に復興、復興で、どこも人手不足な今、スタミナがつく健康料理があれば、喜ばれるだろう。			滋養のレシピ							
そこで考えたのが、「大山羊ステーキ」だ。ハイランダー族の伝統料理のひとつで、食べれば力が湧くことうけあいさ。			そこで考えたのが、「大山羊ステーキ」だ。ハイランダー族の伝統料理のひとつで、食べれば力が湧くことうけあいさ。			滋養のレシピ							
だが、問題なのはアルドゴートの肉が、筋っぽいうえ、味にクセがあるってところだ。この点をどう克服するかが課題でなぁ。			だが、問題なのはアルドゴートの肉が、筋っぽいうえ、味にクセがあるってところだ。この点をどう克服するかが課題でなぁ。			滋養のレシピ							
なぁお前さん、ちょっと1皿試作してみてくれよ。そいつを「ダイビング・ダヴ」に試食させて、意見を聞いてみてくれ、頼むぜ。			なぁお前さん、ちょっと1皿試作してみてくれよ。そいつを「ダイビング・ダヴ」に試食させて、意見を聞いてみてくれ、頼むぜ。			滋養のレシピ							
健康的な料理についてなら、店の中じゃあいつが一番だからな。厳しくも的確な批評をくれるだろうよ。			健康的な料理についてなら、店の中じゃあいつが一番だからな。厳しくも的確な批評をくれるだろうよ。			滋養のレシピ							
あんたが作った「大山羊ステーキ」の感想がほしいって？マスター・リングサスの頼みなら、仕方ないね。			あんたが作った「大山羊ステーキ」の感想がほしいって？マスター・リングサスの頼みなら、仕方ないね。			滋養のレシピ							
それじゃあ、さっそく上で試食してみるかね。あんたの「大山羊ステーキ」をさ。			それじゃあ、さっそく上で試食してみるかね。あんたの「大山羊ステーキ」をさ。			滋養のレシピ							
ふむ、これは……！筋っぽいアルドゴートの肩ロースを、よく叩いて、柔らかにレアで焼き上げている！			ふむ、これは……！筋っぽいアルドゴートの肩ロースを、よく叩いて、柔らかにレアで焼き上げている！			滋養のレシピ							
さらに肉本来のクセのある雑味を感じない！むしろ香ばしく風味が豊かになっているのは、ガーリックで下味を付けたからだね。			さらに肉本来のクセのある雑味を感じない！むしろ香ばしく風味が豊かになっているのは、ガーリックで下味を付けたからだね。			滋養のレシピ							
それに肉料理にありがちな脂っぽさもなく、さっぱり食べられるスタミナ料理を実現している。脂身の少ない肉質を活かしているね！			それに肉料理にありがちな脂っぽさもなく、さっぱり食べられるスタミナ料理を実現している。脂身の少ない肉質を活かしているね！			滋養のレシピ							
なるほど……あたいとは発想がまるで逆だ。健康料理の常識を、ひっくり返された気分さね。			なるほど……あたいとは発想がまるで逆だ。健康料理の常識を、ひっくり返された気分さね。			滋養のレシピ							
以前にも言ったように、あたいは、料理に関しちゃ、健康のために命を懸けてる。身体に悪い食い物は食べないことにしてるさね。			以前にも言ったように、あたいは、料理に関しちゃ、健康のために命を懸けてる。身体に悪い食い物は食べないことにしてるさね。			滋養のレシピ							
そんなあたいに、ガツガツと喰わせてのけたんだ。あんたの料理は本物だよ。			そんなあたいに、ガツガツと喰わせてのけたんだ。あんたの料理は本物だよ。			滋養のレシピ							
……こんな料理、故郷のウルダハじゃなかったよ。ただ焼き上げただけの雑な料理ばかりでね。			……こんな料理、故郷のウルダハじゃなかったよ。ただ焼き上げただけの雑な料理ばかりでね。			滋養のレシピ							
あそこには美食家を気取る奴が多いが、その実、味がわかるヤツはほとんどいないのさ。			あそこには美食家を気取る奴が多いが、その実、味がわかるヤツはほとんどいないのさ。			滋養のレシピ							
そういう連中に料理を作るのがイヤになって、あたいはウルダハを捨てたんだ。			そういう連中に料理を作るのがイヤになって、あたいはウルダハを捨てたんだ。			滋養のレシピ							
この行動は、やっぱり正解だったね。あんたのような調理師にも出会えたんだから。あんたに負けないように、あたいも精進するよ。			この行動は、やっぱり正解だったね。あんたのような調理師にも出会えたんだから。あんたに負けないように、あたいも精進するよ。			滋養のレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、最近、ギルド員たちが疲れているのを気にしているようだ。			調理師ギルドのリングサスは、最近、ギルド員たちが疲れているのを気にしているようだ。			癒しのレシピ							
リングサスから、疲労回復にいいという料理を作ることを勧められた。「ドライプルーン」を1個調理して、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」に納品しよう。ドライプルーンの素材となる「ピクシープラム」は、ギルドショップのヨッシーは取り扱っていないという。自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探してみよう。			リングサスから、疲労回復にいいという料理を作ることを勧められた。「ドライプルーン」を1個調理して、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」に納品しよう。ドライプルーンの素材となる「ピクシープラム」は、ギルドショップのヨッシーは取り扱っていないという。自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探してみよう。			癒しのレシピ							
薬代わりに毎日ピクシープラムを食べているというダイビング・ダヴは、冒険者が納品したドライプルーンを絶賛した。彼女は、「健康のために命を懸けている」という。彼女のように健康を保ちながら、調理の修練を続けよう。※調理師のレベルが25以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			薬代わりに毎日ピクシープラムを食べているというダイビング・ダヴは、冒険者が納品したドライプルーンを絶賛した。彼女は、「健康のために命を懸けている」という。彼女のように健康を保ちながら、調理の修練を続けよう。※調理師のレベルが25以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			癒しのレシピ							
ダイビング・ダヴにドライプルーンを納品			ダイビング・ダヴにドライプルーンを納品			癒しのレシピ							
おう、今日も元気に料理してるか？疲れってのはな、調理師にゃ禁物だぞ。料理にまで疲れが出ちまうからな。			おう、今日も元気に料理してるか？疲れってのはな、調理師にゃ禁物だぞ。料理にまで疲れが出ちまうからな。			癒しのレシピ							
とはいえ、いくら身体を鍛えてようが一日中立って調理してりゃ、疲れってのはどうしても溜まる。			とはいえ、いくら身体を鍛えてようが一日中立って調理してりゃ、疲れってのはどうしても溜まる。			癒しのレシピ							
なあ、ここはひとつその疲れを払拭する料理を作っちゃみないか。たとえば……「ドライプルーン」なんかどうだ？			なあ、ここはひとつその疲れを払拭する料理を作っちゃみないか。たとえば……「ドライプルーン」なんかどうだ？			癒しのレシピ							
「ドライプルーン」は「ピクシープラム」っていう、クルザス原産の果物を使って作る乾物だ。			「ドライプルーン」は「ピクシープラム」っていう、クルザス原産の果物を使って作る乾物だ。			癒しのレシピ							
生だとほろ苦い果実が、乾かすことで、疲れたときにゃもってこいの甘～い食い物に変わる。日持ちするから、船乗りからも愛される一品だ。			生だとほろ苦い果実が、乾かすことで、疲れたときにゃもってこいの甘～い食い物に変わる。日持ちするから、船乗りからも愛される一品だ。			癒しのレシピ							
ただピクシープラムは、ギルドショップのヨッシーは扱ってない。自力で採集するか、「西国際街商通り」の マーケットボードを見て、売りに出てないか探してみてくれ。			ただピクシープラムは、ギルドショップのヨッシーは扱ってない。自力で採集するか、「西国際街商通り」の マーケットボードを見て、売りに出てないか探してみてくれ。			癒しのレシピ							
できあがったら、厨房の窯で作業中の調理師「ダイビング・ダヴ」に1個届けてくれんか。特に、あいつが最近疲れてるみたいでな……。			できあがったら、厨房の窯で作業中の調理師「ダイビング・ダヴ」に1個届けてくれんか。特に、あいつが最近疲れてるみたいでな……。			癒しのレシピ							
へ、あたいに「ドライプルーン」を？マスター・リングサスからの差し入れだって？			へ、あたいに「ドライプルーン」を？マスター・リングサスからの差し入れだって？			癒しのレシピ							
これを食べてみればいいのかい？ふむ、ちょうど休憩の時間になったから、上に行って一口いただくさね。			これを食べてみればいいのかい？ふむ、ちょうど休憩の時間になったから、上に行って一口いただくさね。			癒しのレシピ							
こいつは、なかなかイケてる味じゃないか。程よい酸味としっかりした甘さが後引く感じさ。			こいつは、なかなかイケてる味じゃないか。程よい酸味としっかりした甘さが後引く感じさ。			癒しのレシピ							
……たしか、あんたは最近、マスター・リングサスが目をかけてる調理師だよね？			……たしか、あんたは最近、マスター・リングサスが目をかけてる調理師だよね？			癒しのレシピ							
ドライフルーツってのは、噛み千切ったとき、歯にしっとりした果肉がまとわりつく感じが決め手なんだよ。その点、あんたのは合格だ。			ドライフルーツってのは、噛み千切ったとき、歯にしっとりした果肉がまとわりつく感じが決め手なんだよ。その点、あんたのは合格だ。			癒しのレシピ							
昔からピクシープラムには、様々な薬効があると言われてるんだ。あたいも毎日、薬代わりに食べてるが、生だと渋くてね。			昔からピクシープラムには、様々な薬効があると言われてるんだ。あたいも毎日、薬代わりに食べてるが、生だと渋くてね。			癒しのレシピ							
だけど、あんたが作ったドライプルーンみたいに、乾燥させれば、甘味がぎゅっと凝縮される……。これなら、食べるのが楽しみになっちまうね。			だけど、あんたが作ったドライプルーンみたいに、乾燥させれば、甘味がぎゅっと凝縮される……。これなら、食べるのが楽しみになっちまうね。			癒しのレシピ							
にしても……なんでマスター・リングサスは、あんたに「ドライプルーン」を作らせたのかね？			にしても……なんでマスター・リングサスは、あんたに「ドライプルーン」を作らせたのかね？			癒しのレシピ							
……そういや、今朝マスター・リングサスに、最近あたいが疲れてるようだなって言われたっけ。			……そういや、今朝マスター・リングサスに、最近あたいが疲れてるようだなって言われたっけ。			癒しのレシピ							
うーん、そんなはずないんだけどねぇ。あたいは、健康のために命を懸けてるって自負してたんだけどな。			うーん、そんなはずないんだけどねぇ。あたいは、健康のために命を懸けてるって自負してたんだけどな。			癒しのレシピ							
そんなあたいの姿が、マスター・リングサスには無理してるように見えたのかねぇ。忙しいお人なのに、厨房の調理師をよく見てるもんだ。			そんなあたいの姿が、マスター・リングサスには無理してるように見えたのかねぇ。忙しいお人なのに、厨房の調理師をよく見てるもんだ。			癒しのレシピ							
あんたも、マスター・リングサスに心配かけないように、健康には気を付けなよ？調理師は、鍋を振るえるうちが旬なんだからさ。			あんたも、マスター・リングサスに心配かけないように、健康には気を付けなよ？調理師は、鍋を振るえるうちが旬なんだからさ。			癒しのレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			起死回生のレシピ							
リングサスは、冒険者にイングハムの面倒を見てほしいのだという。落ち込んでいる調理師ギルドの「イングハム」に話を聞こう。			リングサスは、冒険者にイングハムの面倒を見てほしいのだという。落ち込んでいる調理師ギルドの「イングハム」に話を聞こう。			起死回生のレシピ							
イングハムに話を聞くと、不味い料理を出してお客様を怒らせてしまったという。レストラン「ビスマルク」のテラス席で、ご立腹のお客様「メーティマガ」に話を聞こう。			イングハムに話を聞くと、不味い料理を出してお客様を怒らせてしまったという。レストラン「ビスマルク」のテラス席で、ご立腹のお客様「メーティマガ」に話を聞こう。			起死回生のレシピ							
メーティマガはイングハムをクビにするよう、店に抗議しようとしている。彼の機嫌を直すため、「ミコッテ風山の幸串焼」を1個調理し、「メーティマガ」に届けよう。			メーティマガはイングハムをクビにするよう、店に抗議しようとしている。彼の機嫌を直すため、「ミコッテ風山の幸串焼」を1個調理し、「メーティマガ」に届けよう。			起死回生のレシピ							
メーティマガは、冒険者の作ったミコッテ風山の幸串焼に、大いに満足したようだ。調理師ギルドの「リングサス」に事の次第を報告しよう。			メーティマガは、冒険者の作ったミコッテ風山の幸串焼に、大いに満足したようだ。調理師ギルドの「リングサス」に事の次第を報告しよう。			起死回生のレシピ							
事情を聞くと、リングサスは冒険者をねぎらってくれた。リングサスはイングハムも冒険者も、一人前の調理師に育つまで見捨てないと言う。彼の期待に応えるべく、調理師としてさらなる修業を重ねよう。※調理師のレベルが20以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			事情を聞くと、リングサスは冒険者をねぎらってくれた。リングサスはイングハムも冒険者も、一人前の調理師に育つまで見捨てないと言う。彼の期待に応えるべく、調理師としてさらなる修業を重ねよう。※調理師のレベルが20以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			起死回生のレシピ							
イングハムと話す			イングハムと話す			起死回生のレシピ							
メーティマガと話す			メーティマガと話す			起死回生のレシピ							
メーティマガにミコッテ風山の幸串焼を納品			メーティマガにミコッテ風山の幸串焼を納品			起死回生のレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			起死回生のレシピ							
おう、元気そうだな。精進も重ねてるようで、なによりだ。なあに、隠したって、調理でつけた手指の傷でわかるのさ。			おう、元気そうだな。精進も重ねてるようで、なによりだ。なあに、隠したって、調理でつけた手指の傷でわかるのさ。			起死回生のレシピ							
もっとも俺から見たら、まだまだだがな！それでも、お前さんの成長ぶりが、他の調理師へのいい刺激になってるのは事実だ。			もっとも俺から見たら、まだまだだがな！それでも、お前さんの成長ぶりが、他の調理師へのいい刺激になってるのは事実だ。			起死回生のレシピ							
イングハムなんて、お前に対抗心燃やして、頑張りまくってるぜ。だが、ちょっと張り切り過ぎて、もめ事が起きちまった。			イングハムなんて、お前に対抗心燃やして、頑張りまくってるぜ。だが、ちょっと張り切り過ぎて、もめ事が起きちまった。			起死回生のレシピ							
なのにあいつ、どうも俺には打ち明けづらいのか自分で抱え込んじまってるんだ。お前さん、あいつから話を聞いてきてくれんか？			なのにあいつ、どうも俺には打ち明けづらいのか自分で抱え込んじまってるんだ。お前さん、あいつから話を聞いてきてくれんか？			起死回生のレシピ							
お前……何だよ、用でもあるのかよ？それとも、俺を笑いに来たのか？……いや、またマスター・リングサスの差し金か！？			お前……何だよ、用でもあるのかよ？それとも、俺を笑いに来たのか？……いや、またマスター・リングサスの差し金か！？			起死回生のレシピ							
……悪ィ、お前に当たるのは筋違いだよな。いっつもドジ踏んでるのは俺だし、俺が全部悪いんだし。			……悪ィ、お前に当たるのは筋違いだよな。いっつもドジ踏んでるのは俺だし、俺が全部悪いんだし。			起死回生のレシピ							
……でも暗くもなるさ。店のお得意様を、俺のせいで怒らせたんだぜ？俺、ずっと失敗続きだったから、焦っちまって……			……でも暗くもなるさ。店のお得意様を、俺のせいで怒らせたんだぜ？俺、ずっと失敗続きだったから、焦っちまって……			起死回生のレシピ							
お得意様の前で、いいところ見せようと思ってさ好物の「ミコッテ風山の幸串焼」を試食にお出ししたら逆に機嫌を損ねちまって……。			お得意様の前で、いいところ見せようと思ってさ好物の「ミコッテ風山の幸串焼」を試食にお出ししたら逆に機嫌を損ねちまって……。			起死回生のレシピ							
なんか店に抗議するって言ってるし……。俺の勝手で、店の名に泥ぬっちまうなんて……			なんか店に抗議するって言ってるし……。俺の勝手で、店の名に泥ぬっちまうなんて……			起死回生のレシピ							
今頃、お客様の機嫌が直ってたりしないかな……？頼むから、ちょっと様子を見てきてくれないか？テラス席にいらっしゃる「メーティマガ」様だ。			今頃、お客様の機嫌が直ってたりしないかな……？頼むから、ちょっと様子を見てきてくれないか？テラス席にいらっしゃる「メーティマガ」様だ。			起死回生のレシピ							
ん、なんだいあんた？見たところ調理師のようだが……			ん、なんだいあんた？見たところ調理師のようだが……			起死回生のレシピ							
もしかして、不味い「ミコッテ風山の幸串焼」を私に押し付けてきた調理師の代わりに、ワビでも入れに来たのか？			もしかして、不味い「ミコッテ風山の幸串焼」を私に押し付けてきた調理師の代わりに、ワビでも入れに来たのか？			起死回生のレシピ							
でもダメだね、不味いものは不味いと店に抗議するよ。それは私の信条ってやつだからね。しかし、「ビスマルク」も大丈夫なのかね？			でもダメだね、不味いものは不味いと店に抗議するよ。それは私の信条ってやつだからね。しかし、「ビスマルク」も大丈夫なのかね？			起死回生のレシピ							
あの程度の腕の調理師を雇ってたら名店「ビスマルク」の看板に傷がつくだろうに。それとも、安さがウリの屋台にでも方向転換したのか？			あの程度の腕の調理師を雇ってたら名店「ビスマルク」の看板に傷がつくだろうに。それとも、安さがウリの屋台にでも方向転換したのか？			起死回生のレシピ							
……おっと、評価に不満があるのかい？だったら調理師は言葉じゃない、料理で語るべきだろう？			……おっと、評価に不満があるのかい？だったら調理師は言葉じゃない、料理で語るべきだろう？			起死回生のレシピ							
「ミコッテ風山の幸串焼」を1個、作りなおしてもらおう。あんたの料理で、この私を黙らせてみせな。それができたら、店への抗議を取りやめよう。			「ミコッテ風山の幸串焼」を1個、作りなおしてもらおう。あんたの料理で、この私を黙らせてみせな。それができたら、店への抗議を取りやめよう。			起死回生のレシピ							
「ミコッテ風山の幸串焼」はまだかい？それとも、白旗を上げるのかい？			「ミコッテ風山の幸串焼」はまだかい？それとも、白旗を上げるのかい？			起死回生のレシピ							
へぇ、できたのかい。不味かったら、マスター・リングサスにすぐ抗議できるよう、厨房の方でじっくりと味見させてもらおうじゃないか。			へぇ、できたのかい。不味かったら、マスター・リングサスにすぐ抗議できるよう、厨房の方でじっくりと味見させてもらおうじゃないか。			起死回生のレシピ							
とりあえず一口食べさせてもらったが……悔しいけど、おいしいと言わざるを得ないね。			とりあえず一口食べさせてもらったが……悔しいけど、おいしいと言わざるを得ないね。			起死回生のレシピ							
まず焼き加減が素晴らしい！淡い焼き色ながら、鉄串を使ったお陰で、ドードーの肉が内側からも、しっかりと焼けている。			まず焼き加減が素晴らしい！淡い焼き色ながら、鉄串を使ったお陰で、ドードーの肉が内側からも、しっかりと焼けている。			起死回生のレシピ							
それでいて、焼き過ぎて焦げ臭くなることなく、食欲をそそる香ばしさが、しっかりと存在した。			それでいて、焼き過ぎて焦げ臭くなることなく、食欲をそそる香ばしさが、しっかりと存在した。			起死回生のレシピ							
そして口に入れたとき、まっさきに感じたのは、肉の深い味わい！香りで膨らみきった私の期待を完全に上回っていた。			そして口に入れたとき、まっさきに感じたのは、肉の深い味わい！香りで膨らみきった私の期待を完全に上回っていた。			起死回生のレシピ							
さらにルビートマトの酸味とパプリカの甘味が、肉の旨みを、見事に引き立てていた……。これこそまさに味のアンサンブル。			さらにルビートマトの酸味とパプリカの甘味が、肉の旨みを、見事に引き立てていた……。これこそまさに味のアンサンブル。			起死回生のレシピ							
私の完敗だよ、調理師さん。約束どおり、店への抗議は取りやめよう。マスター・リングサスが不在でも、まったく問題なかったな。			私の完敗だよ、調理師さん。約束どおり、店への抗議は取りやめよう。マスター・リングサスが不在でも、まったく問題なかったな。			起死回生のレシピ							
マスター・リングサスに伝えてくれ。あんたのような腕のいい調理師をもっと育てて、「ビスマルク」の味も、さらに向上させてくれ、とね。			マスター・リングサスに伝えてくれ。あんたのような腕のいい調理師をもっと育てて、「ビスマルク」の味も、さらに向上させてくれ、とね。			起死回生のレシピ							
ああ、留守中の話は聞いてるぞ。「ビスマルク」の上得意、メーティマガ様の機嫌を直してくれたそうだな。苦労かけた。			ああ、留守中の話は聞いてるぞ。「ビスマルク」の上得意、メーティマガ様の機嫌を直してくれたそうだな。苦労かけた。			起死回生のレシピ							
実は、さっきまでイングハムと話し合ってたんだ。あいつも反省してるし、お前にも感謝してたぞ。			実は、さっきまでイングハムと話し合ってたんだ。あいつも反省してるし、お前にも感謝してたぞ。			起死回生のレシピ							
自分で伝えろって言ったんだが、対抗心を持ってるからか、気まずいらしくてな。まあ、大目に見てやってくれ。			自分で伝えろって言ったんだが、対抗心を持ってるからか、気まずいらしくてな。まあ、大目に見てやってくれ。			起死回生のレシピ							
イングハムには、きっちり伝えたんだが、俺は、一度や二度の失敗で店をクビになんかしねぇよ。お客様は大切だが、それだけが全てじゃねぇんだ。			イングハムには、きっちり伝えたんだが、俺は、一度や二度の失敗で店をクビになんかしねぇよ。お客様は大切だが、それだけが全てじゃねぇんだ。			起死回生のレシピ							
どんな奴だって一人前の調理師にする。たとえ、俺や店の名声が揺らごうとな。			どんな奴だって一人前の調理師にする。たとえ、俺や店の名声が揺らごうとな。			起死回生のレシピ							
人を預かって物を教えるっていうことはそのくらいの覚悟がいるのさ。俺が守りたいのは、調理への情熱だけだからな。			人を預かって物を教えるっていうことはそのくらいの覚悟がいるのさ。俺が守りたいのは、調理への情熱だけだからな。			起死回生のレシピ							
もしも俺が誰かをクビにするってんなら、理由はひとつ。そいつが「調理師」でなくなったときだけだ。			もしも俺が誰かをクビにするってんなら、理由はひとつ。そいつが「調理師」でなくなったときだけだ。			起死回生のレシピ							
ま、お前に関しちゃ心配はねぇよ。もう新米扱いはできねぇ腕前だぜ。俺が保証する、これからも頑張れよな！			ま、お前に関しちゃ心配はねぇよ。もう新米扱いはできねぇ腕前だぜ。俺が保証する、これからも頑張れよな！			起死回生のレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、またしても冒険者に頼みがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、またしても冒険者に頼みがあるようだ。			助けるレシピ							
イングハムは、出前に必要な料理を作り忘れているようだ。リングサスは、冒険者にイングハムの失敗の尻ぬぐいをしてほしいらしい。「ドードーのグリル」を2皿調理し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			イングハムは、出前に必要な料理を作り忘れているようだ。リングサスは、冒険者にイングハムの失敗の尻ぬぐいをしてほしいらしい。「ドードーのグリル」を2皿調理し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			助けるレシピ							
イングハムにドードーのグリルを渡した。イングハムはお客様のために、冒険者の作ったドードーのグリルを受け取った。しかし、感謝よりも屈辱の気持ちのほうが強いようだ。彼の負けん気を見習って、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」などを活用しながら、調理師の腕を磨いていこう。※調理師のレベルが15以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			イングハムにドードーのグリルを渡した。イングハムはお客様のために、冒険者の作ったドードーのグリルを受け取った。しかし、感謝よりも屈辱の気持ちのほうが強いようだ。彼の負けん気を見習って、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」などを活用しながら、調理師の腕を磨いていこう。※調理師のレベルが15以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			助けるレシピ							
イングハムにドードーのグリルを納品			イングハムにドードーのグリルを納品			助けるレシピ							
よう！　この前は助かったぜ。レストラン「ビスマルク」のために、すまなかったな。すまないついでに、また力を貸しちゃくれねぇか？			よう！　この前は助かったぜ。レストラン「ビスマルク」のために、すまなかったな。すまないついでに、また力を貸しちゃくれねぇか？			助けるレシピ							
この間のイングハムが、どうも焦ってるようでな。レストラン「ビスマルク」の出前料理を任せてみたんだが1品、作り忘れちまってるんだ。			この間のイングハムが、どうも焦ってるようでな。レストラン「ビスマルク」の出前料理を任せてみたんだが1品、作り忘れちまってるんだ。			助けるレシピ							
このままじゃ、お客様にご迷惑がかかっちまう。お前さん「ドードーのグリル」を2皿作って出かける前の「イングハム」に届けてくれんか？			このままじゃ、お客様にご迷惑がかかっちまう。お前さん「ドードーのグリル」を2皿作って出かける前の「イングハム」に届けてくれんか？			助けるレシピ							
ガーリックで下味をつけたドードーの笹身を、じっくり焼き上げる料理だ。お前さんの腕なら問題なく作れるはずだ、頼んだぞ。			ガーリックで下味をつけたドードーの笹身を、じっくり焼き上げる料理だ。お前さんの腕なら問題なく作れるはずだ、頼んだぞ。			助けるレシピ							
え、「ドードーのグリル」を俺にくれるって？マスター・リングサスに頼まれたから？よく話が見えないんだが……？			え、「ドードーのグリル」を俺にくれるって？マスター・リングサスに頼まれたから？よく話が見えないんだが……？			助けるレシピ							
だいたい、俺はこれから出前に出るとこなんだ。お前に付き合ってる暇は……って、確か注文の品に！			だいたい、俺はこれから出前に出るとこなんだ。お前に付き合ってる暇は……って、確か注文の品に！			助けるレシピ							
……ああ、俺としたことが出前料理の「ドードーのグリル」を作り忘れてるじゃねーか！			……ああ、俺としたことが出前料理の「ドードーのグリル」を作り忘れてるじゃねーか！			助けるレシピ							
だめだっ、もう時間がない！お前が作った「ドードーのグリル」がお客様に出せるか、見せてもらうぜ。			だめだっ、もう時間がない！お前が作った「ドードーのグリル」がお客様に出せるか、見せてもらうぜ。			助けるレシピ							
おお、なんだこの「ドードーのグリル」は！シンプルな調理法だから、腕前がそのまま出る料理だが、これは実に見事な焼き加減……。			おお、なんだこの「ドードーのグリル」は！シンプルな調理法だから、腕前がそのまま出る料理だが、これは実に見事な焼き加減……。			助けるレシピ							
肉質が柔らかく、脂身が少ない笹身を強火で焼き上げることで、肉汁を閉じ込め、柔らかさを残しつつジューシーに仕上げたのか！			肉質が柔らかく、脂身が少ない笹身を強火で焼き上げることで、肉汁を閉じ込め、柔らかさを残しつつジューシーに仕上げたのか！			助けるレシピ							
なにより、黄金色の焼き色だけで十分に食欲を誘う。さらに、ガーリックの香りが肉の臭みを消すだけでなく食欲をさらに高めている！			なにより、黄金色の焼き色だけで十分に食欲を誘う。さらに、ガーリックの香りが肉の臭みを消すだけでなく食欲をさらに高めている！			助けるレシピ							
……正直、俺だったら、ここまでできなかった。お客様にとっちゃ、お前の料理が出前された方が結果的に幸せだったな。			……正直、俺だったら、ここまでできなかった。お客様にとっちゃ、お前の料理が出前された方が結果的に幸せだったな。			助けるレシピ							
ちくしょう、俺のバカ野郎！今度こそ名誉挽回するつもりだったのにっ！また、こいつに助けられるなんて！			ちくしょう、俺のバカ野郎！今度こそ名誉挽回するつもりだったのにっ！また、こいつに助けられるなんて！			助けるレシピ							
前も言ったが、お前に借りを作りたくない。耳寄りな情報をやるから、今回の件はこれでチャラにしてくれ。			前も言ったが、お前に借りを作りたくない。耳寄りな情報をやるから、今回の件はこれでチャラにしてくれ。			助けるレシピ							
ギルドリーヴの製作稼業ってのがあるんだが、こいつが調理師の修行にもってこいなんだ。			ギルドリーヴの製作稼業ってのがあるんだが、こいつが調理師の修行にもってこいなんだ。			助けるレシピ							
冒険者ギルドのチャ・モクリから、受けられるぜ。これで、せいぜい腕を磨くんだな。			冒険者ギルドのチャ・モクリから、受けられるぜ。これで、せいぜい腕を磨くんだな。			助けるレシピ							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者の腕を見込んで頼みがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者の腕を見込んで頼みがあるようだ。			戒めるレシピ							
ヘマをしたイングハムを元気づけるため、グリルドトラウトを作って差し入れしてほしいと、リングサスに依頼された。「グリルドトラウト」を1個調達し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			ヘマをしたイングハムを元気づけるため、グリルドトラウトを作って差し入れしてほしいと、リングサスに依頼された。「グリルドトラウト」を1個調達し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			戒めるレシピ							
イングハムにグリルドトラウトを渡した。彼から見れば後輩にあたる冒険者の腕前に、イングハムは驚いたようだ。対抗心を燃やすイングハムに負けないよう、彼からもらった「アマチュアクリナリーナイフ」も活用して、修行を続けよう。※調理師のレベルが10以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			イングハムにグリルドトラウトを渡した。彼から見れば後輩にあたる冒険者の腕前に、イングハムは驚いたようだ。対抗心を燃やすイングハムに負けないよう、彼からもらった「アマチュアクリナリーナイフ」も活用して、修行を続けよう。※調理師のレベルが10以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			戒めるレシピ							
イングハムにグリルドトラウトを納品			イングハムにグリルドトラウトを納品			戒めるレシピ							
よく来たな、いいタイミングだぞ。なぁお前さん、簡単な料理を作ってみねぇか？			よく来たな、いいタイミングだぞ。なぁお前さん、簡単な料理を作ってみねぇか？			戒めるレシピ							
……実は、ビスマルクの若い調理師がヘマしてよ……ちょいとへこんじまってるんで、なんとか元気づけてやりてぇのさ。			……実は、ビスマルクの若い調理師がヘマしてよ……ちょいとへこんじまってるんで、なんとか元気づけてやりてぇのさ。			戒めるレシピ							
まだ下っ端だし、失敗するのは仕方ないこった。しかし、いつまでも引きずってもらうのは困るんでな。			まだ下っ端だし、失敗するのは仕方ないこった。しかし、いつまでも引きずってもらうのは困るんでな。			戒めるレシピ							
あいつの好物でも食えば、気も紛れるんだろうが……。俺が作ったんじゃ、押し付けめいててなぁ。そこで、お前さんの腕を見込んで、頼んでるってわけさ。			あいつの好物でも食えば、気も紛れるんだろうが……。俺が作ったんじゃ、押し付けめいててなぁ。そこで、お前さんの腕を見込んで、頼んでるってわけさ。			戒めるレシピ							
魚商「ハイアライン」で買える「プリンセストラウト」から、焼き魚「グリルドトラウト」を1個作って厨房にいる「イングハム」って調理師に届けてやってくれ。			魚商「ハイアライン」で買える「プリンセストラウト」から、焼き魚「グリルドトラウト」を1個作って厨房にいる「イングハム」って調理師に届けてやってくれ。			戒めるレシピ							
後輩のお前さんが作るから、意味があるんだ。「後輩でもこれだけできる」ってのを見せてやりゃ、あいつのやる気、負けん気も戻ってくるだろうよ。			後輩のお前さんが作るから、意味があるんだ。「後輩でもこれだけできる」ってのを見せてやりゃ、あいつのやる気、負けん気も戻ってくるだろうよ。			戒めるレシピ							
ええっ、オレに差し入れがあるって？「グリルドトラウト」は確かにオレの好物だけど……。どうして差し入れなんか？			ええっ、オレに差し入れがあるって？「グリルドトラウト」は確かにオレの好物だけど……。どうして差し入れなんか？			戒めるレシピ							
マスター・リングサスに頼まれたって？飯でも食って、元気出せってか……。じゃあ、お前の料理とやらを見せてもらおうじゃねーか。			マスター・リングサスに頼まれたって？飯でも食って、元気出せってか……。じゃあ、お前の料理とやらを見せてもらおうじゃねーか。			戒めるレシピ							
この「グリルドトラウト」、本当にお前が作ったのか？ただの魚の塩焼きだってのに、香ばしい匂いだけで、腹が減ってきやがる……。			この「グリルドトラウト」、本当にお前が作ったのか？ただの魚の塩焼きだってのに、香ばしい匂いだけで、腹が減ってきやがる……。			戒めるレシピ							
焼き上げた皮の照りと、焦げ目の具合がますます食欲をそそる！			焼き上げた皮の照りと、焦げ目の具合がますます食欲をそそる！			戒めるレシピ							
これだけで、マスター・リングサスなら絶賛間違いなしだな。料理は五感で味わうもんだっていう、マスターの教えを忠実に守ってるからな。			これだけで、マスター・リングサスなら絶賛間違いなしだな。料理は五感で味わうもんだっていう、マスターの教えを忠実に守ってるからな。			戒めるレシピ							
なぁ……お前、確か新人だよな？　最近ギルドに入った。なのに、もうこんなに人を魅了する料理が作れるのかよ。			なぁ……お前、確か新人だよな？　最近ギルドに入った。なのに、もうこんなに人を魅了する料理が作れるのかよ。			戒めるレシピ							
オレなんて、魚を満足に焼けるようになるまで、半年以上もかかったってのにさ。			オレなんて、魚を満足に焼けるようになるまで、半年以上もかかったってのにさ。			戒めるレシピ							
クソッ、これが才能の差ってやつなのか？なんか腹立ってきたぞ……！決めた、オレはお前みたいな奴には負けねぇ！			クソッ、これが才能の差ってやつなのか？なんか腹立ってきたぞ……！決めた、オレはお前みたいな奴には負けねぇ！			戒めるレシピ							
……いや、ちょっと待て。「グリルドトラウト」の礼だけはしとく。この「アマチュアクリナリーナイフ」を持っていけよ。			……いや、ちょっと待て。「グリルドトラウト」の礼だけはしとく。この「アマチュアクリナリーナイフ」を持っていけよ。			戒めるレシピ							
こいつは「副道具」っていう、スキレットみたいな「主道具」と合わせて使う道具だ。作業がやりやすくなるから、試してみな。			こいつは「副道具」っていう、スキレットみたいな「主道具」と合わせて使う道具だ。作業がやりやすくなるから、試してみな。			戒めるレシピ							
勘違いするなよな、あくまでも借りを返しただけだ。さっきも言ったけど、オレは絶対にお前なんかに負けねぇ。お前がそのクリナリーナイフで、どれだけ修行してもだ！			勘違いするなよな、あくまでも借りを返しただけだ。さっきも言ったけど、オレは絶対にお前なんかに負けねぇ。お前がそのクリナリーナイフで、どれだけ修行してもだ！			戒めるレシピ							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			戒めるレシピ							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			戒めるレシピ							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			戒めるレシピ							
調理師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったスキレットを装備して、リングサスに声をかけよう。			調理師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったスキレットを装備して、リングサスに声をかけよう。			味覚の要							
さっそくスキレットを使ってメープルシロップを調理してこいとのこと。メープルシロップの材料となる「メープル樹液」は、調理師ギルドのヨッシーから購入できる。「メープルシロップ」を1杯ぶん調達し、調理師ギルドの「リングサス」に渡そう。			さっそくスキレットを使ってメープルシロップを調理してこいとのこと。メープルシロップの材料となる「メープル樹液」は、調理師ギルドのヨッシーから購入できる。「メープルシロップ」を1杯ぶん調達し、調理師ギルドの「リングサス」に渡そう。			味覚の要							
リングサスにメープルシロップを納品したところ、新米にしては十分な腕前だと褒められた。慢心せずに努力を重ねたら、新しい試練を与えてやるというリングサス。調理師としての腕を磨くため、努力を続けよう。※調理師のレベルが5以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			リングサスにメープルシロップを納品したところ、新米にしては十分な腕前だと褒められた。慢心せずに努力を重ねたら、新しい試練を与えてやるというリングサス。調理師としての腕を磨くため、努力を続けよう。※調理師のレベルが5以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			味覚の要							
リングサスにメープルシロップを納品			リングサスにメープルシロップを納品			味覚の要							
ははっ、いいぞ！　似合ってるじゃねぇか！そいつを使いこなすのが、お前さんの最初の仕事だ。			ははっ、いいぞ！　似合ってるじゃねぇか！そいつを使いこなすのが、お前さんの最初の仕事だ。			味覚の要							
調理師の道は、片手鍋に始まり、片手鍋に終わるからな。お前さんにゃ、そいつを骨の髄まで学んでもらうぜ。コトコトとスープを煮込むように、じっくりとな。			調理師の道は、片手鍋に始まり、片手鍋に終わるからな。お前さんにゃ、そいつを骨の髄まで学んでもらうぜ。コトコトとスープを煮込むように、じっくりとな。			味覚の要							
じゃあ、さっそく、お前さんの腕前を見せてもらおうか。お前さんがどのくらい使えるか、それがわからなきゃ、何を教えりゃいいのかも、わからないだろ？			じゃあ、さっそく、お前さんの腕前を見せてもらおうか。お前さんがどのくらい使えるか、それがわからなきゃ、何を教えりゃいいのかも、わからないだろ？			味覚の要							
ってことで、「メープルシロップ」を1杯ぶん作ってこいや。「メープル樹液」をスキレットで調理すればいいだけさ、簡単だろ？			ってことで、「メープルシロップ」を1杯ぶん作ってこいや。「メープル樹液」をスキレットで調理すればいいだけさ、簡単だろ？			味覚の要							
必要なものは……今言った「メープル樹液」に、「ファイアシャード」だ。			必要なものは……今言った「メープル樹液」に、「ファイアシャード」だ。			味覚の要							
「メープル樹液」は、調理師ギルドのヨッシーが扱ってる。あいつに話しかけりゃあ、売ってくれるぜ。			「メープル樹液」は、調理師ギルドのヨッシーが扱ってる。あいつに話しかけりゃあ、売ってくれるぜ。			味覚の要							
ようし、じゃあ行ってこい！「速さは美味さ」もまた、料理の神髄だ！グズグズしてたら、千切りにするぞ！！			ようし、じゃあ行ってこい！「速さは美味さ」もまた、料理の神髄だ！グズグズしてたら、千切りにするぞ！！			味覚の要							
「メープル樹液」から「メープルシロップ」を製作してみましょう。			「メープル樹液」から「メープルシロップ」を製作してみましょう。			味覚の要							
メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、製作を開始することができます。			味覚の要							
調理ってのは、時間との勝負でもあるんだ。さっさと「メープルシロップ」を持ってこい！			調理ってのは、時間との勝負でもあるんだ。さっさと「メープルシロップ」を持ってこい！			味覚の要							
さて、「メープルシロップ」……さっそく味見させてもらうとするか。			さて、「メープルシロップ」……さっそく味見させてもらうとするか。			味覚の要							
……実にいい味だった！なかなかやるな、お前さん。新人で、ここまでできるなら十分だ。			……実にいい味だった！なかなかやるな、お前さん。新人で、ここまでできるなら十分だ。			味覚の要							
「メープルシロップ」は独特の風味がある甘味料でな。「クランペット」や「ラノシアトースト」を、ほんのり甘く仕上げたいなら、こいつの出番さ。			「メープルシロップ」は独特の風味がある甘味料でな。「クランペット」や「ラノシアトースト」を、ほんのり甘く仕上げたいなら、こいつの出番さ。			味覚の要							
もちろん、そのまま使わずに、さらに煮詰めて「メープルシュガー」にしてもいい。本当に用途の多い優れものさ。			もちろん、そのまま使わずに、さらに煮詰めて「メープルシュガー」にしてもいい。本当に用途の多い優れものさ。			味覚の要							
と、こんな簡単に作れる「メープルシロップ」だけでも、知っておくべきこと、覚えるべきことは山ほどあるんだ。			と、こんな簡単に作れる「メープルシロップ」だけでも、知っておくべきこと、覚えるべきことは山ほどあるんだ。			味覚の要							
鍋を振るだけが料理じゃねぇ。食材について詳しく知るのも、料理のレパートリーを増やすためには必要なんだぜ。			鍋を振るだけが料理じゃねぇ。食材について詳しく知るのも、料理のレパートリーを増やすためには必要なんだぜ。			味覚の要							
料理の味ってのは、工夫次第で無限に広がるもんさ。だからって、焦るなよ。焦らず努力を重ねていくんだぜ。			料理の味ってのは、工夫次第で無限に広がるもんさ。だからって、焦るなよ。焦らず努力を重ねていくんだぜ。			味覚の要							
お前さんのことは、ちゃんと見てるからよ……重ねた努力が頃合いになったら、また俺んところに来な。新しい課題を、用意してやっからよ。			お前さんのことは、ちゃんと見てるからよ……重ねた努力が頃合いになったら、また俺んところに来な。新しい課題を、用意してやっからよ。			味覚の要							
「調理師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「調理師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			味覚の要							
調理師になり、調理師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のチャーリスは、冒険者の情熱を確かめたいようだ。			調理師になり、調理師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のチャーリスは、冒険者の情熱を確かめたいようだ。			調理師リングサス総料理長							
受付から、調理師ギルドマスター、リングサスを紹介された。調理師ギルドにいる「リングサス」に挨拶に行こう。			受付から、調理師ギルドマスター、リングサスを紹介された。調理師ギルドにいる「リングサス」に挨拶に行こう。			調理師リングサス総料理長							
リングサスは、冒険者の調理師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードスキレット」を装備し、再度リングサスに声をかけよう。			リングサスは、冒険者の調理師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードスキレット」を装備し、再度リングサスに声をかけよう。			調理師リングサス総料理長							
リングサスと話す			リングサスと話す			調理師リングサス総料理長							
調理への情熱は、ますます燃えあがったか？だから話かけたんだよな、俺に？			調理への情熱は、ますます燃えあがったか？だから話かけたんだよな、俺に？			調理師リングサス総料理長							
そうかそうか、そいつはいい！その意気で、ギルドマスターにぶつかれば、必ず、迎え入れてくれるだろうさ。			そうかそうか、そいつはいい！その意気で、ギルドマスターにぶつかれば、必ず、迎え入れてくれるだろうさ。			調理師リングサス総料理長							
マスター・リングサスはな、調理の腕も、調理にかける情熱も、リムサ・ロミンサ随一だからな。			マスター・リングサスはな、調理の腕も、調理にかける情熱も、リムサ・ロミンサ随一だからな。			調理師リングサス総料理長							
マスター・リングサスは、この厨房の上から料理人を見守ってる。今すぐ、お前の情熱をぶつけに行きな！			マスター・リングサスは、この厨房の上から料理人を見守ってる。今すぐ、お前の情熱をぶつけに行きな！			調理師リングサス総料理長							
なんだいなんだい。急に怖気づいちまったのかい？			なんだいなんだい。急に怖気づいちまったのかい？			調理師リングサス総料理長							
いずれにせよ、その状態じゃマスター・リングサスにゃ、会わせられないぜ。あの方の料理への情熱に、火傷しちまうからな。			いずれにせよ、その状態じゃマスター・リングサスにゃ、会わせられないぜ。あの方の料理への情熱に、火傷しちまうからな。			調理師リングサス総料理長							
お前さんか？調理師ギルドに入りたいと言っているのは。どれどれ、そのツラをよく見せてみろ。			お前さんか？調理師ギルドに入りたいと言っているのは。どれどれ、そのツラをよく見せてみろ。			調理師リングサス総料理長							
才能の欠片も見当たらない……なんてな。顔見ただけじゃわからんさ、わははっ！			才能の欠片も見当たらない……なんてな。顔見ただけじゃわからんさ、わははっ！			調理師リングサス総料理長							
それに、才能があろうがなかろうが関係ない。大事なのは料理に対する姿勢だ。そいつが燃えたぎってりゃ、問題ねぇ。			それに、才能があろうがなかろうが関係ない。大事なのは料理に対する姿勢だ。そいつが燃えたぎってりゃ、問題ねぇ。			調理師リングサス総料理長							
それで、どうだいお前さん？お前さんは本当に熱い気持ちで、調理師ギルドに入門したいと思ってんのかい？			それで、どうだいお前さん？お前さんは本当に熱い気持ちで、調理師ギルドに入門したいと思ってんのかい？			調理師リングサス総料理長							
調理師ギルドに入門したい？			調理師ギルドに入門したい？			調理師リングサス総料理長							
はい			はい			調理師リングサス総料理長							
いいえ			いいえ			調理師リングサス総料理長							
……おっと、どうしたんだ。やっぱり、料理は食べる専門ってか？だったら、外のテーブルで注文するんだな。			……おっと、どうしたんだ。やっぱり、料理は食べる専門ってか？だったら、外のテーブルで注文するんだな。			調理師リングサス総料理長							
んんっ、いい返事じゃねぇか。お前さんの料理への情熱が伝わってくるぜ。			んんっ、いい返事じゃねぇか。お前さんの料理への情熱が伝わってくるぜ。			調理師リングサス総料理長							
調理を究めるってのは、簡単なことじゃねぇ。俺にしたって、コース料理に例えりゃ、まだ前菜ぐらいだ。最後のデザートなんて、一生かかっても届くかどうか。			調理を究めるってのは、簡単なことじゃねぇ。俺にしたって、コース料理に例えりゃ、まだ前菜ぐらいだ。最後のデザートなんて、一生かかっても届くかどうか。			調理師リングサス総料理長							
それでも諦めずに取り組めるかは、情熱次第。情熱を持ってりゃ、教え甲斐もあるってもんだ。それで、お前さんの名は？			それでも諦めずに取り組めるかは、情熱次第。情熱を持ってりゃ、教え甲斐もあるってもんだ。それで、お前さんの名は？			調理師リングサス総料理長							
……よし、Forenameよ、まずは、こいつを受け取れ。			……よし、Forenameよ、まずは、こいつを受け取れ。			調理師リングサス総料理長							
初心者用の調理道具、「ウェザードスキレット」だ。こいつを装備した瞬間から、お前さんは「調理師」となる。			初心者用の調理道具、「ウェザードスキレット」だ。こいつを装備した瞬間から、お前さんは「調理師」となる。			調理師リングサス総料理長							
装備したら、また俺に声をかけるんだぞ。お前さんがちゃんと装備してるか、確かめるからよ。			装備したら、また俺に声をかけるんだぞ。お前さんがちゃんと装備してるか、確かめるからよ。			調理師リングサス総料理長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			調理師リングサス総料理長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			調理師リングサス総料理長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			調理師リングサス総料理長							
