採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者にまた新しい仕事を紹介したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者にまた新しい仕事を紹介したいようだ。			イディルシャイアの工房							
前回までの冒険録：アダルベルタから紹介された採掘師としての仕事。それは迅風傭兵団に帯同し、資源調査を行なうことだった。冒険者は順調に仕事を進めるが、ある資源調査の際、傭兵団の団員が行方不明となってしまう。探索に協力することになった冒険者は、採掘した鉱石と引き換えに、ゴブリン族の案内を取りつけ、団員を無事に見つけることができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アダルベルタから、イディルシャイアの工房での仕事を紹介してもらった。仕事を受けるなら、身元保証書を受け取る必要があるようだ。採掘師ギルド受付「リネット」と話そう。			前回までの冒険録：アダルベルタから紹介された採掘師としての仕事。それは迅風傭兵団に帯同し、資源調査を行なうことだった。冒険者は順調に仕事を進めるが、ある資源調査の際、傭兵団の団員が行方不明となってしまう。探索に協力することになった冒険者は、採掘した鉱石と引き換えに、ゴブリン族の案内を取りつけ、団員を無事に見つけることができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アダルベルタから、イディルシャイアの工房での仕事を紹介してもらった。仕事を受けるなら、身元保証書を受け取る必要があるようだ。採掘師ギルド受付「リネット」と話そう。			イディルシャイアの工房							
リネットから採掘師ギルドの封書を受け取った。イディルシャイアのエーテライト・プラザにいる「ノノワト」に「採掘師ギルドの封書」を渡そう。			リネットから採掘師ギルドの封書を受け取った。イディルシャイアのエーテライト・プラザにいる「ノノワト」に「採掘師ギルドの封書」を渡そう。			イディルシャイアの工房							
ノノワトに採掘師ギルドの封書を渡した。仕事内容の詳細は、主任から説明してもらえるそうだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			ノノワトに採掘師ギルドの封書を渡した。仕事内容の詳細は、主任から説明してもらえるそうだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			イディルシャイアの工房							
スティックキクスから話を聞いた。彼が主任を務める最先端技術研究開発班……最技研が開発中の、スチームローラーに必要な鉱物資源を採ってくるのが、冒険者への依頼だという。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			スティックキクスから話を聞いた。彼が主任を務める最先端技術研究開発班……最技研が開発中の、スチームローラーに必要な鉱物資源を採ってくるのが、冒険者への依頼だという。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			イディルシャイアの工房							
ノノワトと話した。彼らが必要な鉱石の洗い出しと、優先順位の格付けが終わるころを見計らい、また彼に声をかけよう。※採掘師のレベルが63以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。彼らが必要な鉱石の洗い出しと、優先順位の格付けが終わるころを見計らい、また彼に声をかけよう。※採掘師のレベルが63以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			イディルシャイアの工房							
リネットと話す			リネットと話す			イディルシャイアの工房							
イディルシャイアのノノワトに採掘師ギルドの封書を渡す			イディルシャイアのノノワトに採掘師ギルドの封書を渡す			イディルシャイアの工房							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			イディルシャイアの工房							
ノノワトと話す			ノノワトと話す			イディルシャイアの工房							
イシュガルドでの資源調査、大活躍だったそうね。フォルタン伯爵直筆の感謝状が、ギルドに届いたわ。さすがは「伝説の採掘師」ってところかしら？			イシュガルドでの資源調査、大活躍だったそうね。フォルタン伯爵直筆の感謝状が、ギルドに届いたわ。さすがは「伝説の採掘師」ってところかしら？			イディルシャイアの工房							
そんなキミに、また新しい仕事を紹介したいの。今度の依頼主は、イディルシャイアって街の工房。技術開発に協力してくれる採掘師を探しているそうよ。			そんなキミに、また新しい仕事を紹介したいの。今度の依頼主は、イディルシャイアって街の工房。技術開発に協力してくれる採掘師を探しているそうよ。			イディルシャイアの工房							
目的が目的なだけに、希少な鉱石も求められるはず。キミのような、一流の採掘師にしか紹介できない仕事よ。受けてくれるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			目的が目的なだけに、希少な鉱石も求められるはず。キミのような、一流の採掘師にしか紹介できない仕事よ。受けてくれるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			イディルシャイアの工房							
イディルシャイアかあ……あたしはよく知らないけど、キミは前回の仕事でも行ってるし、慣れた場所よね？そういう意味でも、キミが受けてくれれば安心だわ。			イディルシャイアかあ……あたしはよく知らないけど、キミは前回の仕事でも行ってるし、慣れた場所よね？そういう意味でも、キミが受けてくれれば安心だわ。			イディルシャイアの工房							
イディルシャイアでのお仕事に、向かわれるのですね！身元保証書は、すでに用意してあります。			イディルシャイアでのお仕事に、向かわれるのですね！身元保証書は、すでに用意してあります。			イディルシャイアの工房							
詳細は現地にて、依頼人の「ノノワト」様からお聞きください。こちらの封書をお渡しいただければ、話が通るはずです。あなたの一層のご活躍、期待してます！			詳細は現地にて、依頼人の「ノノワト」様からお聞きください。こちらの封書をお渡しいただければ、話が通るはずです。あなたの一層のご活躍、期待してます！			イディルシャイアの工房							
「イディルシャイア」での仕事の詳細は、現地にて、依頼人の「ノノワト」様からお聞きください。「採掘師ギルドの封書」をお渡しいただければ、話が通るはずです。			「イディルシャイア」での仕事の詳細は、現地にて、依頼人の「ノノワト」様からお聞きください。「採掘師ギルドの封書」をお渡しいただければ、話が通るはずです。			イディルシャイアの工房							
あっ、はい、僕がノノワトです！えっと、冒険者さん、なにかご用ですか？			あっ、はい、僕がノノワトです！えっと、冒険者さん、なにかご用ですか？			イディルシャイアの工房							
これは、採掘師ギルドの身元保証書！？それじゃあ、あなたが依頼を受けてくださる採掘師さんですね！お待ちしておりました！			これは、採掘師ギルドの身元保証書！？それじゃあ、あなたが依頼を受けてくださる採掘師さんですね！お待ちしておりました！			イディルシャイアの工房							
えっと、依頼内容については、主任の「スティックキクス」から説明させていただきます！まずは、工房までご案内しますので、こちらへどうぞ！			えっと、依頼内容については、主任の「スティックキクス」から説明させていただきます！まずは、工房までご案内しますので、こちらへどうぞ！			イディルシャイアの工房							
こちらが主任の「スティックキクス」です！			こちらが主任の「スティックキクス」です！			イディルシャイアの工房							
ヒュコォ……ヒュコォ……君が派遣された採掘師さんかい？ヤァヤァ、よく来てくれたね、会えて嬉しいよ！			ヒュコォ……ヒュコォ……君が派遣された採掘師さんかい？ヤァヤァ、よく来てくれたね、会えて嬉しいよ！			イディルシャイアの工房							
私がこの工房の長であり、最先端技術研究開発班主任、スティックキクスだ、よろしくね。……って、なんか驚いてる様子だけど、どうしたんだい？			私がこの工房の長であり、最先端技術研究開発班主任、スティックキクスだ、よろしくね。……って、なんか驚いてる様子だけど、どうしたんだい？			イディルシャイアの工房							
それは主任が、ゴブリン族だというのに、流暢に「共通語」をしゃべっているからだと思いますよ？			それは主任が、ゴブリン族だというのに、流暢に「共通語」をしゃべっているからだと思いますよ？			イディルシャイアの工房							
ヒュコォ……ヒュコォ……なるほどねえ。ノノワト君は鋭いなあ。			ヒュコォ……ヒュコォ……なるほどねえ。ノノワト君は鋭いなあ。			イディルシャイアの工房							
私はいまの立場上、ヒトと関わることが多くてね。なのに、ゴブリン訛りが強いと、意思疎通が難しいだろ？トテトテ頑張って、しゃべり方を覚えたのさ。			私はいまの立場上、ヒトと関わることが多くてね。なのに、ゴブリン訛りが強いと、意思疎通が難しいだろ？トテトテ頑張って、しゃべり方を覚えたのさ。			イディルシャイアの工房							
その立場ってのが、最先端技……ああ、長いから「最技研」ね。最技研、ヒトとゴブリン族の技術を融合させて、エオルゼアで最も進んだ技術を生み出そうって研究の主任だ。			その立場ってのが、最先端技……ああ、長いから「最技研」ね。最技研、ヒトとゴブリン族の技術を融合させて、エオルゼアで最も進んだ技術を生み出そうって研究の主任だ。			イディルシャイアの工房							
採掘師さんにお願いしたいのは、最技研で使用する鉱石の採掘です！実はいま、研究の一環として、あるものを開発中で……。			採掘師さんにお願いしたいのは、最技研で使用する鉱石の採掘です！実はいま、研究の一環として、あるものを開発中で……。			イディルシャイアの工房							
整地用土木重機、その名も「スチームローラー」！魔物はびこるシャーレアンの廃墟を再整備し、イディルシャイアを拡張するための切り札さ！			整地用土木重機、その名も「スチームローラー」！魔物はびこるシャーレアンの廃墟を再整備し、イディルシャイアを拡張するための切り札さ！			イディルシャイアの工房							
これを開発するにあたり、必要となる鉱物資源を、いろいろと採ってきてほしいのだけど……お願いできるかな？			これを開発するにあたり、必要となる鉱物資源を、いろいろと採ってきてほしいのだけど……お願いできるかな？			イディルシャイアの工房							
ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、断られたらどうしようかと思ったよ！……それじゃあ、最技研の主要な研究員を紹介しておこうか。			ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、断られたらどうしようかと思ったよ！……それじゃあ、最技研の主要な研究員を紹介しておこうか。			イディルシャイアの工房							
俺はクリストリムだ。主に外装の開発を担当している。よろしく頼むぞ、採掘師殿。			俺はクリストリムだ。主に外装の開発を担当している。よろしく頼むぞ、採掘師殿。			イディルシャイアの工房							
ボクちん、ザンセイ。クリストリムとは反対に、担当は内装開発だーよ。キミが採ってくる鉱石、楽しみにしてるかーらネ！			ボクちん、ザンセイ。クリストリムとは反対に、担当は内装開発だーよ。キミが採ってくる鉱石、楽しみにしてるかーらネ！			イディルシャイアの工房							
フォクウィダ、外装開発補佐だ。アンタ、採掘師のくせに、強そうじゃないか。気が合いそうだ、悪かァないね！			フォクウィダ、外装開発補佐だ。アンタ、採掘師のくせに、強そうじゃないか。気が合いそうだ、悪かァないね！			イディルシャイアの工房							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　内装開発　補佐する　スタックブロクス！会えて　うれしい　採掘師～　これで　開発　楽になる～。			シュコォ……シュコォ……ゴブは　内装開発　補佐する　スタックブロクス！会えて　うれしい　採掘師～　これで　開発　楽になる～。			イディルシャイアの工房							
ヒュコォ……ヒュコォ……ひとまず、こんなところかな。この後の進行については、ノノワト君から聞いてね。			ヒュコォ……ヒュコォ……ひとまず、こんなところかな。この後の進行については、ノノワト君から聞いてね。			イディルシャイアの工房							
進捗管理は、主任の一番弟子たる僕の担当ですので！ここはうるさいし、暑いですから、外でお話ししましょう！			進捗管理は、主任の一番弟子たる僕の担当ですので！ここはうるさいし、暑いですから、外でお話ししましょう！			イディルシャイアの工房							
ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、これで私の心配事もひとつ減ったよ。これからはよろしくお願いね、採掘師さん。			ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、これで私の心配事もひとつ減ったよ。これからはよろしくお願いね、採掘師さん。			イディルシャイアの工房							
貴公の名前は、聞いたことがある。優秀な冒険者であり、採掘師だそうだな。助力を得られて、とても心強く思う。			貴公の名前は、聞いたことがある。優秀な冒険者であり、採掘師だそうだな。助力を得られて、とても心強く思う。			イディルシャイアの工房							
ンフフッ、キミが来てくれて嬉しーよ。ちょーっと個性的なヒトとゴブリンが多いけど、目をつぶって仲良くしてネ。			ンフフッ、キミが来てくれて嬉しーよ。ちょーっと個性的なヒトとゴブリンが多いけど、目をつぶって仲良くしてネ。			イディルシャイアの工房							
最近、ちょいと物足りなく感じてたところでね。アンタが手ェ貸してくれるなら、いい刺激になりそうだ！			最近、ちょいと物足りなく感じてたところでね。アンタが手ェ貸してくれるなら、いい刺激になりそうだ！			イディルシャイアの工房							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　持ってる　鉱石は　ホンのチョッピリ　物足りない！ヒトの　持ってる　採掘術で　上質　鉱石　お願いよー！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　持ってる　鉱石は　ホンのチョッピリ　物足りない！ヒトの　持ってる　採掘術で　上質　鉱石　お願いよー！			イディルシャイアの工房							
採掘師さん、お疲れさまでした！今日のところは、ひとまず顔合わせのみということで、本格的な仕事の依頼は、次回からにさせて頂きますね！			採掘師さん、お疲れさまでした！今日のところは、ひとまず顔合わせのみということで、本格的な仕事の依頼は、次回からにさせて頂きますね！			イディルシャイアの工房							
必要な鉱石の洗い出しと、優先順位の格付けを行いますので、折を見て、僕に声をかけてくださると嬉しいです！では、よろしくお願いします！			必要な鉱石の洗い出しと、優先順位の格付けを行いますので、折を見て、僕に声をかけてくださると嬉しいです！では、よろしくお願いします！			イディルシャイアの工房							
「採掘師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、イディルシャイアのノノワトから受注可能です。			「採掘師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、イディルシャイアのノノワトから受注可能です。			イディルシャイアの工房							
今後の「採掘師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「採掘師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			イディルシャイアの工房							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に興味深い仕事を紹介したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に興味深い仕事を紹介したいようだ。			終わり、そして始まり							
前回までの冒険録：採掘師ギルドマスターのアダルベルタは、かつてギルドマスター候補と言われた採掘師ディープ・キャニオンを先輩と慕っている。だが、ディープ・キャニオンはそんな彼女の心を知らず、彼女を陥れようと、息子のワイド・ガリーを採掘師ギルドに送り込んでいた。冒険者に腕比べを挑むも破れ、心を入れ替えたワイド・ガリーは、アマジナ鉱山社に絡む父親の不正を告発する。窮地に追い込まれたディープ・キャニオンを救ったのは、冒険者とアダルベルタ。彼との関係を修復し、もう一度「先輩」と呼びたい……それが、アダルベルタの望みだったのだ。　　　　　　　　　　　　*　*　*アダルベルタから、イシュガルドの傭兵団が行う辺境での資源調査の仕事を紹介してもらった。仕事を受けるなら、リネットから身元保証書を受け取る必要があるようだ。採掘師ギルド受付「リネット」と話そう。			前回までの冒険録：採掘師ギルドマスターのアダルベルタは、かつてギルドマスター候補と言われた採掘師ディープ・キャニオンを先輩と慕っている。だが、ディープ・キャニオンはそんな彼女の心を知らず、彼女を陥れようと、息子のワイド・ガリーを採掘師ギルドに送り込んでいた。冒険者に腕比べを挑むも破れ、心を入れ替えたワイド・ガリーは、アマジナ鉱山社に絡む父親の不正を告発する。窮地に追い込まれたディープ・キャニオンを救ったのは、冒険者とアダルベルタ。彼との関係を修復し、もう一度「先輩」と呼びたい……それが、アダルベルタの望みだったのだ。　　　　　　　　　　　　*　*　*アダルベルタから、イシュガルドの傭兵団が行う辺境での資源調査の仕事を紹介してもらった。仕事を受けるなら、リネットから身元保証書を受け取る必要があるようだ。採掘師ギルド受付「リネット」と話そう。			終わり、そして始まり							
リネットから採掘師ギルドの封書を受け取った。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「フォルタン家の騎士」に「採掘師ギルドの封書」を渡そう。			リネットから採掘師ギルドの封書を受け取った。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「フォルタン家の騎士」に「採掘師ギルドの封書」を渡そう。			終わり、そして始まり							
冒険者と共に仕事を行うのは「迅風傭兵団」という傭兵団であり、所属隊の隊長はハイムリックというそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ハイムリック」と話そう。			冒険者と共に仕事を行うのは「迅風傭兵団」という傭兵団であり、所属隊の隊長はハイムリックというそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ハイムリック」と話そう。			終わり、そして始まり							
迅風傭兵団は渾名で呼び合う伝統らしく、冒険者はひなチョコと呼ばれる若者から「先生」という渾名を与えられた。初任務までの待機期間に、採掘師としての腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが53以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			迅風傭兵団は渾名で呼び合う伝統らしく、冒険者はひなチョコと呼ばれる若者から「先生」という渾名を与えられた。初任務までの待機期間に、採掘師としての腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが53以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			終わり、そして始まり							
採掘師ギルドのリネットと話す			採掘師ギルドのリネットと話す			終わり、そして始まり							
イシュガルドのフォルタン家の騎士に採掘師ギルドの封書を渡す			イシュガルドのフォルタン家の騎士に採掘師ギルドの封書を渡す			終わり、そして始まり							
忘れられた騎士亭のハイムリックと話す			忘れられた騎士亭のハイムリックと話す			終わり、そして始まり							
ねえ……こんな仕事が入ったんだけど、キミは興味ない？はるか遠方、イシュガルドに雇われた傭兵団から、採掘の専門家をよこしてもらえないかって引き合いが来てるのよ。			ねえ……こんな仕事が入ったんだけど、キミは興味ない？はるか遠方、イシュガルドに雇われた傭兵団から、採掘の専門家をよこしてもらえないかって引き合いが来てるのよ。			終わり、そして始まり							
打診してきたのは、ウルダハ出身の隊長さんが率いる一隊でね。辺境に赴いての資源調査を、おもな任務としているらしいの。ウチで紹介できるのは、冒険者としての経験も豊富なキミだけ！			打診してきたのは、ウルダハ出身の隊長さんが率いる一隊でね。辺境に赴いての資源調査を、おもな任務としているらしいの。ウチで紹介できるのは、冒険者としての経験も豊富なキミだけ！			終わり、そして始まり							
めったに行けない秘地を探査する、またとない機会だけど……同時に、命の危険が伴う仕事でもあるわ。受ける覚悟があるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			めったに行けない秘地を探査する、またとない機会だけど……同時に、命の危険が伴う仕事でもあるわ。受ける覚悟があるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			終わり、そして始まり							
めったに行けない秘地を探査する、またとない機会だけど……同時に、命の危険が伴う仕事でもあるわ。受ける覚悟があるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			めったに行けない秘地を探査する、またとない機会だけど……同時に、命の危険が伴う仕事でもあるわ。受ける覚悟があるなら、「リネット」から身元保証書を受け取って！			終わり、そして始まり							
ついに、イシュガルドにまでご活躍の舞台を広げられるんですね！身元保証書のほうは、すでに用意してあります。紹介先は、大貴族お抱えの傭兵団だということです。			ついに、イシュガルドにまでご活躍の舞台を広げられるんですね！身元保証書のほうは、すでに用意してあります。紹介先は、大貴族お抱えの傭兵団だということです。			終わり、そして始まり							
その封書を、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にて、「フォルタン家の騎士」様にお渡しください！あなたの一層のご活躍、期待してます！			その封書を、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にて、「フォルタン家の騎士」様にお渡しください！あなたの一層のご活躍、期待してます！			終わり、そして始まり							
その封書を、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にて、「フォルタン家の騎士」様にお渡しください！あなたの一層のご活躍、期待してます！			その封書を、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にて、「フォルタン家の騎士」様にお渡しください！あなたの一層のご活躍、期待してます！			終わり、そして始まり							
む……私に用件でも？			む……私に用件でも？			終わり、そして始まり							
そうか、傭兵団が探している採掘の専門家か。ふむ、なるほど……実績など申し分ないようだな！さっそく派遣先の隊長と会えるよう、手配しておこう。			そうか、傭兵団が探している採掘の専門家か。ふむ、なるほど……実績など申し分ないようだな！さっそく派遣先の隊長と会えるよう、手配しておこう。			終わり、そして始まり							
我があるじ、フォルタン伯爵は、合理的な考えをなさる方でな。旗下に異邦の傭兵団を抱え、外地での経験や知見を活用しておる。純血を是とする我が国にあっては、珍しいことだ。			我があるじ、フォルタン伯爵は、合理的な考えをなさる方でな。旗下に異邦の傭兵団を抱え、外地での経験や知見を活用しておる。純血を是とする我が国にあっては、珍しいことだ。			終わり、そして始まり							
君に紹介する「迅風傭兵団」も、そのひとつだ。忘れられた騎士亭にて、「ハイムリック」隊長と会うがよい。君の力を必要としているのは、その男だ！			君に紹介する「迅風傭兵団」も、そのひとつだ。忘れられた騎士亭にて、「ハイムリック」隊長と会うがよい。君の力を必要としているのは、その男だ！			終わり、そして始まり							
忘れられた騎士亭にて、「ハイムリック」隊長と会うがよい。君の力を必要としているのは、その男だ！			忘れられた騎士亭にて、「ハイムリック」隊長と会うがよい。君の力を必要としているのは、その男だ！			終わり、そして始まり							
……え、オレに用すか？			……え、オレに用すか？			終わり、そして始まり							
Forename Surname君だな？待っていたよ、「迅風傭兵団」のハイムリックだ。オレが率いる一隊は、資源調査がおもな任務……。			Forename Surname君だな？待っていたよ、「迅風傭兵団」のハイムリックだ。オレが率いる一隊は、資源調査がおもな任務……。			終わり、そして始まり							
ドラゴン族の首を獲るような武功とは、無縁の裏方だよ。だが、長期にわたる継戦には、不可欠な役割という矜持をもって、この仕事をやらせてもらっているよ。			ドラゴン族の首を獲るような武功とは、無縁の裏方だよ。だが、長期にわたる継戦には、不可欠な役割という矜持をもって、この仕事をやらせてもらっているよ。			終わり、そして始まり							
フォルタン家の旦那は、オレたち「迅風」の傭兵に、指揮権を含む、かなりの裁量を認めている。専門家である君にも、任務中はオレの指示に従ってもらう。			フォルタン家の旦那は、オレたち「迅風」の傭兵に、指揮権を含む、かなりの裁量を認めている。専門家である君にも、任務中はオレの指示に従ってもらう。			終わり、そして始まり							
むろん、採掘師に交戦を命じるようなことはないが、自分自身の身を守る必要は、イヤでも生じるだろう。覚悟してくれ。			むろん、採掘師に交戦を命じるようなことはないが、自分自身の身を守る必要は、イヤでも生じるだろう。覚悟してくれ。			終わり、そして始まり							
ヘヘッ！資源の眠る秘境ともなれば、野生の凶獣もいっぱい出るっすよ。泣きべそかいて逃げ出さなきゃいいけど！			ヘヘッ！資源の眠る秘境ともなれば、野生の凶獣もいっぱい出るっすよ。泣きべそかいて逃げ出さなきゃいいけど！			終わり、そして始まり							
……すまん、こいつはオレの隊の若造でな。ご覧のとおり、口のきき方も知らん半人前。渾名は「ひなチョコ」、まだ卵の殻も取れん未熟者だ。			……すまん、こいつはオレの隊の若造でな。ご覧のとおり、口のきき方も知らん半人前。渾名は「ひなチョコ」、まだ卵の殻も取れん未熟者だ。			終わり、そして始まり							
うぅ……ウチの隊は、なぜか渾名で呼びあう伝統なんすよ。そうだ、この専門家先生にも、渾名をつけてあげないと！何がいいかな……うーん、そのまんま「先生」とか……？			うぅ……ウチの隊は、なぜか渾名で呼びあう伝統なんすよ。そうだ、この専門家先生にも、渾名をつけてあげないと！何がいいかな……うーん、そのまんま「先生」とか……？			終わり、そして始まり							
……「先生」か、悪くないな。現在、我が隊は、次の任務まで待機中だ。出動の際は、ここで通達する……よろしくな、先生！			……「先生」か、悪くないな。現在、我が隊は、次の任務まで待機中だ。出動の際は、ここで通達する……よろしくな、先生！			終わり、そして始まり							
「採掘師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、忘れられた騎士亭のハイムリックから受注可能です。			「採掘師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、忘れられた騎士亭のハイムリックから受注可能です。			終わり、そして始まり							
今後の「採掘師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「採掘師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			終わり、そして始まり							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			終わり、そして始まり							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に感謝を伝えたいようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に感謝を伝えたいようだ。			救い、そして旅立ち							
低地ドラヴァニアでの調査を本格的に始めるよう依頼を受けた。イディルシャイアで「ハイムリック」と合流しよう。			低地ドラヴァニアでの調査を本格的に始めるよう依頼を受けた。イディルシャイアで「ハイムリック」と合流しよう。			救い、そして旅立ち							
ハイムリックの隊が魔物の襲撃を受け、ひなチョコが行方不明になった。人員の足りない彼らにかわり、冒険者は地域の顔役に協力を要請することになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ハイムリックの隊が魔物の襲撃を受け、ひなチョコが行方不明になった。人員の足りない彼らにかわり、冒険者は地域の顔役に協力を要請することになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			救い、そして旅立ち							
ひなチョコの消息は、ゴブリン族の行商が知っている可能性があるようだ。しかし、がめついゴブリン族の行商と交渉するにはアダマン鉱が3個必要だという。イディルシャイアの「ゴブリン族の行商人」に「アダマン鉱」を3個納品しよう。手がかりはほとんどないが、アダマン鉱は、魔大陸アジス・ラーの採掘場で採掘できるようだ。			ひなチョコの消息は、ゴブリン族の行商が知っている可能性があるようだ。しかし、がめついゴブリン族の行商と交渉するにはアダマン鉱が3個必要だという。イディルシャイアの「ゴブリン族の行商人」に「アダマン鉱」を3個納品しよう。手がかりはほとんどないが、アダマン鉱は、魔大陸アジス・ラーの採掘場で採掘できるようだ。			救い、そして旅立ち							
ゴブリン族の行商にアダマン鉱を3個納品した。喜んだゴブリン族の行商は、ひなチョコの場所まで案内してくれるという。イディルシャイアの「ハイムリック」と話そう。			ゴブリン族の行商にアダマン鉱を3個納品した。喜んだゴブリン族の行商は、ひなチョコの場所まで案内してくれるという。イディルシャイアの「ハイムリック」と話そう。			救い、そして旅立ち							
ハイムリックと話した。低地ドラヴァニアの「シャーレアン哲人街」で目撃された「ひなチョコ」の救出に向かった、「ハイムリック」と合流しよう。			ハイムリックと話した。低地ドラヴァニアの「シャーレアン哲人街」で目撃された「ひなチョコ」の救出に向かった、「ハイムリック」と合流しよう。			救い、そして旅立ち							
ひなチョコが救出された。弟を失ったときの状況と重ねあわせ、深く葛藤をしていたハイムリック隊長の心も救われたようだ。最後に隊長に、届け物を頼まれた。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に「傭兵団の革袋」を渡そう。			ひなチョコが救出された。弟を失ったときの状況と重ねあわせ、深く葛藤をしていたハイムリック隊長の心も救われたようだ。最後に隊長に、届け物を頼まれた。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に「傭兵団の革袋」を渡そう。			救い、そして旅立ち							
ミッドナイト・デューから、ハイムリックの弟であるゲヴハードの話を聞いた。行方不明となった直後に死んだと思われていた彼だが、その後しばらく生存していたようだ。彼はイディルシャイアを守って亡くなり、英雄として丁重に葬られたらしい。イシュガルドに戻り、忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			ミッドナイト・デューから、ハイムリックの弟であるゲヴハードの話を聞いた。行方不明となった直後に死んだと思われていた彼だが、その後しばらく生存していたようだ。彼はイディルシャイアを守って亡くなり、英雄として丁重に葬られたらしい。イシュガルドに戻り、忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			救い、そして旅立ち							
ハイムリックに弟の消息を伝えた。彼は、弟の最期を聞いて、長年の胸のつかえがとれたようだ……。ひょんなことから関わることになった迅風傭兵団。重い過去を持つ者、成長過程の者など背負う背景は様々だが、同時にその前途には、大いなる未来も拓けている。彼らの伝説をつむぐ採掘師として、その手伝いをすることができたようだ。※以下の条件を満たすと、採掘師ギルドのアダルベルタから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ハイムリックに弟の消息を伝えた。彼は、弟の最期を聞いて、長年の胸のつかえがとれたようだ……。ひょんなことから関わることになった迅風傭兵団。重い過去を持つ者、成長過程の者など背負う背景は様々だが、同時にその前途には、大いなる未来も拓けている。彼らの伝説をつむぐ採掘師として、その手伝いをすることができたようだ。※以下の条件を満たすと、採掘師ギルドのアダルベルタから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			救い、そして旅立ち							
イディルシャイアでハイムリックと合流			イディルシャイアでハイムリックと合流			救い、そして旅立ち							
ミッドナイト・デューと話す			ミッドナイト・デューと話す			救い、そして旅立ち							
魔大陸アジス・ラーでアダマン鉱を採掘イディルシャイアのゴブリン族の行商にアダマン鉱を納品			魔大陸アジス・ラーでアダマン鉱を採掘イディルシャイアのゴブリン族の行商にアダマン鉱を納品			救い、そして旅立ち							
イディルシャイアのハイムリックと話す			イディルシャイアのハイムリックと話す			救い、そして旅立ち							
シャーレアン哲人街でハイムリックと合流			シャーレアン哲人街でハイムリックと合流			救い、そして旅立ち							
イディルシャイアのミッドナイト・デューに傭兵団の革袋を渡す			イディルシャイアのミッドナイト・デューに傭兵団の革袋を渡す			救い、そして旅立ち							
イシュガルドのハイムリックに報告			イシュガルドのハイムリックに報告			救い、そして旅立ち							
よう、先生。知ってたか、「迅風傭兵団に凄腕の採掘師がいる」って、近ごろ評判なんだぜ？			よう、先生。知ってたか、「迅風傭兵団に凄腕の採掘師がいる」って、近ごろ評判なんだぜ？			救い、そして旅立ち							
ひなチョコか……。ん……珍しい組み合わせだな。			ひなチョコか……。ん……珍しい組み合わせだな。			救い、そして旅立ち							
そこで一緒になっただけっすよ。隊長に用事らしいっす。			そこで一緒になっただけっすよ。隊長に用事らしいっす。			救い、そして旅立ち							
君たちの低地ドラヴァニアでの先遣調査の成功は、教皇庁のお歴々の耳にも届き、非常に高く評価されておる。これでフォルタン伯爵の発言力も、一層高まることだろう。			君たちの低地ドラヴァニアでの先遣調査の成功は、教皇庁のお歴々の耳にも届き、非常に高く評価されておる。これでフォルタン伯爵の発言力も、一層高まることだろう。			救い、そして旅立ち							
そいつは光栄ですね。……だが、ここに来られたからには、また仕事の依頼ですな？			そいつは光栄ですね。……だが、ここに来られたからには、また仕事の依頼ですな？			救い、そして旅立ち							
ああ、今度は君たちに、本腰をいれて採掘を進めさせてはどうか、と。教皇庁のほうから、直々にな……。			ああ、今度は君たちに、本腰をいれて採掘を進めさせてはどうか、と。教皇庁のほうから、直々にな……。			救い、そして旅立ち							
ほう、教皇庁からのご指名か。先生のおかげだな！			ほう、教皇庁からのご指名か。先生のおかげだな！			救い、そして旅立ち							
ただ、誠に申し訳ないが……兵員の護送、人員の補強とも約束はしかねる。前回と同じ条件で、やり遂げてもらう必要がある。			ただ、誠に申し訳ないが……兵員の護送、人員の補強とも約束はしかねる。前回と同じ条件で、やり遂げてもらう必要がある。			救い、そして旅立ち							
事情はわかってるつもりだ。……いいだろう、引き受けた。			事情はわかってるつもりだ。……いいだろう、引き受けた。			救い、そして旅立ち							
前と同じ条件っすか！？あんときだって、一歩間違えば危なかったっすよ！？			前と同じ条件っすか！？あんときだって、一歩間違えば危なかったっすよ！？			救い、そして旅立ち							
だが、フォルタン家の旦那の権限が増すことは、雇われる側のオレたちの利でもある。こいつは、受けておいたほうがいい話なのさ。			だが、フォルタン家の旦那の権限が増すことは、雇われる側のオレたちの利でもある。こいつは、受けておいたほうがいい話なのさ。			救い、そして旅立ち							
オレは、そうは思わないっす！どうせまた、いいように使われるだけっすよ！			オレは、そうは思わないっす！どうせまた、いいように使われるだけっすよ！			救い、そして旅立ち							
……あいつにはもっと、淡々と接するべきだったな。大事に育てようと、かまいすぎて……結果的に甘やかした。任務に対していちいち感情的になるのは、まずい傾向だ……。			……あいつにはもっと、淡々と接するべきだったな。大事に育てようと、かまいすぎて……結果的に甘やかした。任務に対していちいち感情的になるのは、まずい傾向だ……。			救い、そして旅立ち							
やれやれ、まずは任務に集中しないとな……。先生、今回も頼むぜ。低地ドラヴァニアに近い、「イディルシャイア」で落ち合おう。			やれやれ、まずは任務に集中しないとな……。先生、今回も頼むぜ。低地ドラヴァニアに近い、「イディルシャイア」で落ち合おう。			救い、そして旅立ち							
やれやれ、まずは任務に集中しないとな……。先生、今回も頼むぜ。低地ドラヴァニアに近い、「イディルシャイア」で落ち合おう。			やれやれ、まずは任務に集中しないとな……。先生、今回も頼むぜ。低地ドラヴァニアに近い、「イディルシャイア」で落ち合おう。			救い、そして旅立ち							
………………。			………………。			救い、そして旅立ち							
すまない、先生。最悪の事態が起きちまった……。			すまない、先生。最悪の事態が起きちまった……。			救い、そして旅立ち							
調査準備の途中で、魔物と激しい交戦が起きたんだ。重傷が2名、行方不明1名……行方が知れないひとりは……ひなチョコだ。			調査準備の途中で、魔物と激しい交戦が起きたんだ。重傷が2名、行方不明1名……行方が知れないひとりは……ひなチョコだ。			救い、そして旅立ち							
あいつ、仲間に重傷を負わせた魔物を深追いし、そのまま姿が消えた。……もはや、任務どころじゃない。			あいつ、仲間に重傷を負わせた魔物を深追いし、そのまま姿が消えた。……もはや、任務どころじゃない。			救い、そして旅立ち							
捜索したいのはヤマヤマだが、まともに動けるのはオレと剛力だけ。あてもなく探したって、見つかる見込みはない。			捜索したいのはヤマヤマだが、まともに動けるのはオレと剛力だけ。あてもなく探したって、見つかる見込みはない。			救い、そして旅立ち							
オレの死んだ弟もそうだった。言い逃れのできない無茶をして、ひとり、行方知れずに……。オレは隊長として、あいつを見捨てる決断をした……。			オレの死んだ弟もそうだった。言い逃れのできない無茶をして、ひとり、行方知れずに……。オレは隊長として、あいつを見捨てる決断をした……。			救い、そして旅立ち							
なんと答える？			なんと答える？			救い、そして旅立ち							
まだできることは？			まだできることは？			救い、そして旅立ち							
協力者を探そう			協力者を探そう			救い、そして旅立ち							
できること、か……。ひなチョコがいる場所さえわかれば、救出できるかもしれない。情報を持つ者がいないか、近くの住人に聞いてみるか。			できること、か……。ひなチョコがいる場所さえわかれば、救出できるかもしれない。情報を持つ者がいないか、近くの住人に聞いてみるか。			救い、そして旅立ち							
協力者、か……。このあたりは冒険者やトレジャーハンターも多い。彼らを頼るのもひとつの手だな。			協力者、か……。このあたりは冒険者やトレジャーハンターも多い。彼らを頼るのもひとつの手だな。			救い、そして旅立ち							
このイディルシャイアに、あたりを執り仕切ってる、「ミッドナイト・デュー」という女性がいる。オレたちが捜索を続ける間、先生は彼女に会ってみてくれないか？			このイディルシャイアに、あたりを執り仕切ってる、「ミッドナイト・デュー」という女性がいる。オレたちが捜索を続ける間、先生は彼女に会ってみてくれないか？			救い、そして旅立ち							
このイディルシャイアに、あたりを執り仕切ってる、「ミッドナイト・デュー」という女性がいる。オレたちが捜索を続ける間、先生は彼女に会ってみてくれないか？			このイディルシャイアに、あたりを執り仕切ってる、「ミッドナイト・デュー」という女性がいる。オレたちが捜索を続ける間、先生は彼女に会ってみてくれないか？			救い、そして旅立ち							
……ハイムリック隊長のとこの傭兵さんが行方不明だって？そりゃ大変だ、できるかぎり力になるよ。なに、困ったときは、お互い様さ。			……ハイムリック隊長のとこの傭兵さんが行方不明だって？そりゃ大変だ、できるかぎり力になるよ。なに、困ったときは、お互い様さ。			救い、そして旅立ち							
だけど、行方不明になったって場所は、アタシらイディルシャイアの住人も、普段寄りつかないところだ。あまりに情報が少ないね、どうしたものか……。			だけど、行方不明になったって場所は、アタシらイディルシャイアの住人も、普段寄りつかないところだ。あまりに情報が少ないね、どうしたものか……。			救い、そして旅立ち							
……まてよ、確か、今ここに来ている「ゴブリン族の行商」が、あのあたりを行き来していたはず……。アイツに当たってみるのが、いいかもしれない。			……まてよ、確か、今ここに来ている「ゴブリン族の行商」が、あのあたりを行き来していたはず……。アイツに当たってみるのが、いいかもしれない。			救い、そして旅立ち							
ただアイツは、ここに定住してるゴブリン族と違って、相当ガメツイんだ……。何か知っていたとしても、簡単に教えてくれるかどうか。			ただアイツは、ここに定住してるゴブリン族と違って、相当ガメツイんだ……。何か知っていたとしても、簡単に教えてくれるかどうか。			救い、そして旅立ち							
前に商談をしたときも、伝説の「魔大陸」で採れるっていう、「アダマン鉱」を3つ持ってこいとか、滅茶苦茶言われてね。そんな伝説すら、アタシは聞いたこともないよ。			前に商談をしたときも、伝説の「魔大陸」で採れるっていう、「アダマン鉱」を3つ持ってこいとか、滅茶苦茶言われてね。そんな伝説すら、アタシは聞いたこともないよ。			救い、そして旅立ち							
……まぁ、その鉱石があれば、商談でも情報でも、上手く交渉できるんだろうけどさ……。			……まぁ、その鉱石があれば、商談でも情報でも、上手く交渉できるんだろうけどさ……。			救い、そして旅立ち							
確か、今ここに来ている「ゴブリン族の行商」が、あのあたりを行き来していたはず……。アイツに当たってみるのが、いいかもしれない。			確か、今ここに来ている「ゴブリン族の行商」が、あのあたりを行き来していたはず……。アイツに当たってみるのが、いいかもしれない。			救い、そして旅立ち							
伝説の「魔大陸」で採れるっていう、「アダマン鉱」でもあれば、商談でも情報でも、上手く交渉できるんだろうけどさ……。			伝説の「魔大陸」で採れるっていう、「アダマン鉱」でもあれば、商談でも情報でも、上手く交渉できるんだろうけどさ……。			救い、そして旅立ち							
剛力と捜索を続けてるが、ひなチョコは見つからねえ……。やはり、捜索範囲が絞り込めないのが痛いな。			剛力と捜索を続けてるが、ひなチョコは見つからねえ……。やはり、捜索範囲が絞り込めないのが痛いな。			救い、そして旅立ち							
シュコォ……シュコォ……ゴブが欲しいの　「アダマン鉱」　3つ！なければ　交渉　オコトワリ～！			シュコォ……シュコォ……ゴブが欲しいの　「アダマン鉱」　3つ！なければ　交渉　オコトワリ～！			救い、そして旅立ち							
シュコォ……シュコォ……これ　まさか伝説の　「アダマン鉱」！？マジでホントに　あるとはな～！			シュコォ……シュコォ……これ　まさか伝説の　「アダマン鉱」！？マジでホントに　あるとはな～！			救い、そして旅立ち							
……なるほど　トモダチ　行方不明そういや　ここに来る前　見かけたかも！ハイムリックに　場所　おしえてくる～！			……なるほど　トモダチ　行方不明そういや　ここに来る前　見かけたかも！ハイムリックに　場所　おしえてくる～！			救い、そして旅立ち							
おい、先生……さっきゴブリン族の行商が来て、ひなチョコの居場所を教えてくれたぞ！「シャーレアン哲人街」で見たかもしれないってよ！			おい、先生……さっきゴブリン族の行商が来て、ひなチョコの居場所を教えてくれたぞ！「シャーレアン哲人街」で見たかもしれないってよ！			救い、そして旅立ち							
伝説のアダマン鉱をプレゼントされたとかで、やけに機嫌がよかったが……。先生が採掘してきてくれたそうじゃないか！			伝説のアダマン鉱をプレゼントされたとかで、やけに機嫌がよかったが……。先生が採掘してきてくれたそうじゃないか！			救い、そして旅立ち							
危険地帯を突っ切る必要はあるが、場所がはっきりしてるなら、オレと剛力だけで救出に向かえる。例のゴブリン族も、案内してくれるっていうしな！			危険地帯を突っ切る必要はあるが、場所がはっきりしてるなら、オレと剛力だけで救出に向かえる。例のゴブリン族も、案内してくれるっていうしな！			救い、そして旅立ち							
ここまで自力で来た先生のことだ。救出につきあってくれるなら「シャーレアン哲人街」で合流しよう！			ここまで自力で来た先生のことだ。救出につきあってくれるなら「シャーレアン哲人街」で合流しよう！			救い、そして旅立ち							
……どこにいる？			……どこにいる？			救い、そして旅立ち							
シュコォ……シュコォ……オマエ　石くれた　だから　いいヒト！			シュコォ……シュコォ……オマエ　石くれた　だから　いいヒト！			救い、そして旅立ち							
先生じゃねえか！よく、ここまで来てくれたな！			先生じゃねえか！よく、ここまで来てくれたな！			救い、そして旅立ち							
……隊長。			……隊長。			救い、そして旅立ち							
ひなチョコ！			ひなチョコ！			救い、そして旅立ち							
……先生、後方の警戒を頼む！			……先生、後方の警戒を頼む！			救い、そして旅立ち							
た、隊長……？……なんで、オレなんかを助けに。			た、隊長……？……なんで、オレなんかを助けに。			救い、そして旅立ち							
まったく、お前は、何度オレに怒られれば気が済むんだ。			まったく、お前は、何度オレに怒られれば気が済むんだ。			救い、そして旅立ち							
……オレが、バカでした。命令を無視して、勝手な行動を……。			……オレが、バカでした。命令を無視して、勝手な行動を……。			救い、そして旅立ち							
ああ、おかげで任務は失敗だ、厳罰を覚悟しろ。ただし……			ああ、おかげで任務は失敗だ、厳罰を覚悟しろ。ただし……			救い、そして旅立ち							
まずは、その怪我を治してからだ！			まずは、その怪我を治してからだ！			救い、そして旅立ち							
その貴重な鉱石と引き換えに、案内役を……？			その貴重な鉱石と引き換えに、案内役を……？			救い、そして旅立ち							
シュコォ……シュコォ……この石　ずっとずっと　さがしてた！これくれるなら　キケン案内　お安い御用～！			シュコォ……シュコォ……この石　ずっとずっと　さがしてた！これくれるなら　キケン案内　お安い御用～！			救い、そして旅立ち							
お前を救助できたのは、先生が苦労して掘りあてた、この鉱石のおかげだ。感謝するんだな。			お前を救助できたのは、先生が苦労して掘りあてた、この鉱石のおかげだ。感謝するんだな。			救い、そして旅立ち							
先生……ありがとう。迷惑かけて、本当にすみませんでした……。			先生……ありがとう。迷惑かけて、本当にすみませんでした……。			救い、そして旅立ち							
……少し、昔の話をさせてくれ。			……少し、昔の話をさせてくれ。			救い、そして旅立ち							
オレには弟がいた……名前は、ゲヴハード。ひなチョコと同じぐらいの歳で、オレの部下になった。生意気で身勝手なところも、お前とそっくりでな……			オレには弟がいた……名前は、ゲヴハード。ひなチョコと同じぐらいの歳で、オレの部下になった。生意気で身勝手なところも、お前とそっくりでな……			救い、そして旅立ち							
あいつと生き別れたのは、クルザス西部高地だった。独断専行のあげく、死地に取り残されたんだ。二次被害を避けるため……オレはあいつを見捨てた。			あいつと生き別れたのは、クルザス西部高地だった。独断専行のあげく、死地に取り残されたんだ。二次被害を避けるため……オレはあいつを見捨てた。			救い、そして旅立ち							
今でも、正しい判断だったと思ってる。……指揮官としては、な。			今でも、正しい判断だったと思ってる。……指揮官としては、な。			救い、そして旅立ち							
お前を救えて、よかった。			お前を救えて、よかった。			救い、そして旅立ち							
さあ、昔話は終わりだ……。行商どの、案内役に感謝する！剛力、ひなチョコを連れて帰還するぞ。			さあ、昔話は終わりだ……。行商どの、案内役に感謝する！剛力、ひなチョコを連れて帰還するぞ。			救い、そして旅立ち							
先生、ひとつ頼みがある。「ミッドナイト・デュー」に、こいつを渡しといてくれないか？世話になったってな。			先生、ひとつ頼みがある。「ミッドナイト・デュー」に、こいつを渡しといてくれないか？世話になったってな。			救い、そして旅立ち							
イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「傭兵団の革袋」を渡してくれたか？			イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「傭兵団の革袋」を渡してくれたか？			救い、そして旅立ち							
結局、どうなったんだい？ハイムリック隊長たち……。			結局、どうなったんだい？ハイムリック隊長たち……。			救い、そして旅立ち							
……そうかい、行方不明のひとりも救出できたんだね！よかった、安心したよ！アタシも昔、隊長には世話になったからね、心配してたんだ。			……そうかい、行方不明のひとりも救出できたんだね！よかった、安心したよ！アタシも昔、隊長には世話になったからね、心配してたんだ。			救い、そして旅立ち							
へえ、あの人、弟さんがいたんだね。クルザスのほうで行方不明に……あれ？　なんて人？			へえ、あの人、弟さんがいたんだね。クルザスのほうで行方不明に……あれ？　なんて人？			救い、そして旅立ち							
ゲヴハードだって！？　知ってるよ、その人！ハイムリック隊長の弟だったのかい……。			ゲヴハードだって！？　知ってるよ、その人！ハイムリック隊長の弟だったのかい……。			救い、そして旅立ち							
……少し前、傭兵くずれを自称する男が、ここで働いていたわ。怪我して倒れてたところを、ゴブリン族に助けられたから、彼らに恩を返すんだってね。			……少し前、傭兵くずれを自称する男が、ここで働いていたわ。怪我して倒れてたところを、ゴブリン族に助けられたから、彼らに恩を返すんだってね。			救い、そして旅立ち							
ここのゴブリン族たちに、武器の扱いかたを教えてたんだけど、結局、この街を外敵から守って亡くなった……。その後、ゴブリン族たちに、英雄として丁重に葬られたわ。			ここのゴブリン族たちに、武器の扱いかたを教えてたんだけど、結局、この街を外敵から守って亡くなった……。その後、ゴブリン族たちに、英雄として丁重に葬られたわ。			救い、そして旅立ち							
ゲヴハードの話、ハイムリック隊長に伝えてあげてくれないかい？少しは、救いになると思うんだ……。			ゲヴハードの話、ハイムリック隊長に伝えてあげてくれないかい？少しは、救いになると思うんだ……。			救い、そして旅立ち							
ゲヴハードの話、ハイムリック隊長に伝えてあげてくれないかい？少しは、救いになると思うんだ……。			ゲヴハードの話、ハイムリック隊長に伝えてあげてくれないかい？少しは、救いになると思うんだ……。			救い、そして旅立ち							
よう先生、帰ってきたか……何だって？弟のゲヴハードが、イディルシャイアに居たことがある？オレが見捨てた後、最近まで生きてたっていうのか！			よう先生、帰ってきたか……何だって？弟のゲヴハードが、イディルシャイアに居たことがある？オレが見捨てた後、最近まで生きてたっていうのか！			救い、そして旅立ち							
あの時、死んだものと諦めてた……。その後のあいつの消息が聞けただけでも、充分だ。そうか、無駄死にしたわけじゃ、なかったんだな……。			あの時、死んだものと諦めてた……。その後のあいつの消息が聞けただけでも、充分だ。そうか、無駄死にしたわけじゃ、なかったんだな……。			救い、そして旅立ち							
先生が見つけてくれなきゃ、弟の記憶は埋もれたままだった。……いや、それだけじゃねえ、ひなチョコの命もだ！			先生が見つけてくれなきゃ、弟の記憶は埋もれたままだった。……いや、それだけじゃねえ、ひなチョコの命もだ！			救い、そして旅立ち							
すごいな……。先生のピックやハンマーは、何でも掘り起こす魔法の道具だぜ！			すごいな……。先生のピックやハンマーは、何でも掘り起こす魔法の道具だぜ！			救い、そして旅立ち							
ここだけの話……ひなチョコはもう、オレのもとを巣立ってもいいかもしれないと思ってる。窮屈な傭兵より、先生みたいな冒険稼業がお似合いかもしれねえ。			ここだけの話……ひなチョコはもう、オレのもとを巣立ってもいいかもしれないと思ってる。窮屈な傭兵より、先生みたいな冒険稼業がお似合いかもしれねえ。			救い、そして旅立ち							
「迅風傭兵団」も、もっと名を広げてみせる……！オレたちも、いつまでも皇都に留まってないで、広い世界に旅立つ時が来たのかもしれないな。			「迅風傭兵団」も、もっと名を広げてみせる……！オレたちも、いつまでも皇都に留まってないで、広い世界に旅立つ時が来たのかもしれないな。			救い、そして旅立ち							
そんときゃ行く先々で、「伝説の採掘師」の噂を広めるとするか！オレたちには、Forename Surnameという、すごい先生がいたんだってよ！			そんときゃ行く先々で、「伝説の採掘師」の噂を広めるとするか！オレたちには、Forename Surnameという、すごい先生がいたんだってよ！			救い、そして旅立ち							
「採掘師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「採掘師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「採掘師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「採掘師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			救い、そして旅立ち							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			救い、そして旅立ち							
条件を満たし、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			救い、そして旅立ち							
イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を頼みたいようだ。			イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を頼みたいようだ。			物理か魔法か							
ノノワトと話した。くわしい話を聞くため、スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			ノノワトと話した。くわしい話を聞くため、スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			物理か魔法か							
スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、装甲の開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「クリストリム」と「フォクウィダ」と話そう。			スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、装甲の開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「クリストリム」と「フォクウィダ」と話そう。			物理か魔法か							
クリストリムとフォクウィダから話を聞いた。ふたりは対物理と対魔法のどちらを重視した装甲にするかで、喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			クリストリムとフォクウィダから話を聞いた。ふたりは対物理と対魔法のどちらを重視した装甲にするかで、喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			物理か魔法か							
スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う廃霊鉱の採掘を頼まれた。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「廃霊鉱」を20個納品しよう。「廃霊鉱」はギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにある採掘場で採掘できる。			スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う廃霊鉱の採掘を頼まれた。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「廃霊鉱」を20個納品しよう。「廃霊鉱」はギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにある採掘場で採掘できる。			物理か魔法か							
スティックキクスに廃霊鉱を納品した。彼は廃霊鉱から作ったインゴットをクリストリムとフォクウィダに見せ、これを使って対物理と対魔法を両立する装甲を開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて装甲開発に取りかかることにしたようだ。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			スティックキクスに廃霊鉱を納品した。彼は廃霊鉱から作ったインゴットをクリストリムとフォクウィダに見せ、これを使って対物理と対魔法を両立する装甲を開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて装甲開発に取りかかることにしたようだ。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			物理か魔法か							
ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			物理か魔法か							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			物理か魔法か							
クリストリムと話す			クリストリムと話す			物理か魔法か							
フォクウィダと話す			フォクウィダと話す			物理か魔法か							
スティックキクスに報告			スティックキクスに報告			物理か魔法か							
ストライプヒルズで廃霊鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに廃霊鉱を納品			ストライプヒルズで廃霊鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに廃霊鉱を納品			物理か魔法か							
ノノワトと話す			ノノワトと話す			物理か魔法か							
ああ、採掘師さん！ちょうどよいところに、来ていただけました！採掘をお願いしたい鉱石の選定が、終わったところです！			ああ、採掘師さん！ちょうどよいところに、来ていただけました！採掘をお願いしたい鉱石の選定が、終わったところです！			物理か魔法か							
くわしい話は、主任から聞いていただけますか？工房までご案内しますので、どうぞこちらへ！			くわしい話は、主任から聞いていただけますか？工房までご案内しますので、どうぞこちらへ！			物理か魔法か							
採掘師さん、ごめんなさい！ちょっと問題が起きちゃったみたいで……。主任から話を聞いていただけますか？			採掘師さん、ごめんなさい！ちょっと問題が起きちゃったみたいで……。主任から話を聞いていただけますか？			物理か魔法か							
まったく、腹立たしい。フォクウィダ殿の頭がこれほど固いとはな！			まったく、腹立たしい。フォクウィダ殿の頭がこれほど固いとはな！			物理か魔法か							
なーんか、険悪な雰囲気だねえ？ボクちんは、自分の研究で忙しいから、あんまり迷惑をかけないでほしーな。			なーんか、険悪な雰囲気だねえ？ボクちんは、自分の研究で忙しいから、あんまり迷惑をかけないでほしーな。			物理か魔法か							
クリストリムの野郎は、話にならないね！ムキムキ考えれば、なにが正しいかわかるだろうに！			クリストリムの野郎は、話にならないね！ムキムキ考えれば、なにが正しいかわかるだろうに！			物理か魔法か							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　自分の仕事で　大忙し！ヒトの　喧嘩の仲裁　お断り！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　自分の仕事で　大忙し！ヒトの　喧嘩の仲裁　お断り！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ああ……よく来てくれたね。すまないけど、問題が起きたから、すこし待ってて……。			ヒュコォ……ヒュコォ……ああ……よく来てくれたね。すまないけど、問題が起きたから、すこし待ってて……。			物理か魔法か							
イヤイヤ、待てよ……こういうのは、第三者の方が……。うん、採掘師さんに頼むのも筋が違う話だけど、ひとつ協力してもらえないかな？			イヤイヤ、待てよ……こういうのは、第三者の方が……。うん、採掘師さんに頼むのも筋が違う話だけど、ひとつ協力してもらえないかな？			物理か魔法か							
君には装甲に使う鉱石の採掘を頼む予定だったんだけど、その装甲を担当する研究員たちが、喧嘩しちゃってね。私も話ができない状態で、開発が止まってるんだよ。			君には装甲に使う鉱石の採掘を頼む予定だったんだけど、その装甲を担当する研究員たちが、喧嘩しちゃってね。私も話ができない状態で、開発が止まってるんだよ。			物理か魔法か							
でも、第三者の採掘師さんなら、話ができるかも。揉めてるふたりの研究員、それぞれから話を聞いて、その原因だけでも、調べてほしいんだ。			でも、第三者の採掘師さんなら、話ができるかも。揉めてるふたりの研究員、それぞれから話を聞いて、その原因だけでも、調べてほしいんだ。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、本当に助かるよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、本当に助かるよ。			物理か魔法か							
喧嘩中なのは「クリストリム」と、「フォクウィダ」だ。よろしくお願いするね。			喧嘩中なのは「クリストリム」と、「フォクウィダ」だ。よろしくお願いするね。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……「クリストリム」と「フォクウィダ」から話を聞いて、喧嘩の原因だけでも、調べてちょうだい。			ヒュコォ……ヒュコォ……「クリストリム」と「フォクウィダ」から話を聞いて、喧嘩の原因だけでも、調べてちょうだい。			物理か魔法か							
本当にごめんなさい、採掘師さん！皆さん、とっても頑固……いや、誇り高い方でして……。			本当にごめんなさい、採掘師さん！皆さん、とっても頑固……いや、誇り高い方でして……。			物理か魔法か							
むっ、採掘師殿か。なぜフォクウィダ殿と喧嘩しているか、だと？……まあ、第三者の貴公なら、話してもいいだろう。			むっ、採掘師殿か。なぜフォクウィダ殿と喧嘩しているか、だと？……まあ、第三者の貴公なら、話してもいいだろう。			物理か魔法か							
最技研で開発中の重機、スチームローラーが使われるのは、危険な魔物がはびこる低地ドラヴァニア。ゆえに、物理的攻撃に抗し得る頑強な装甲が不可欠である。			最技研で開発中の重機、スチームローラーが使われるのは、危険な魔物がはびこる低地ドラヴァニア。ゆえに、物理的攻撃に抗し得る頑強な装甲が不可欠である。			物理か魔法か							
しかし、フォクウィダ殿は対物理装甲は「不要」と断じおった！魔物に襲われた際、その牙や爪から操縦者を守るため、物理的な頑強さが重要なのだと、奴にはわかっておらんのだ！			しかし、フォクウィダ殿は対物理装甲は「不要」と断じおった！魔物に襲われた際、その牙や爪から操縦者を守るため、物理的な頑強さが重要なのだと、奴にはわかっておらんのだ！			物理か魔法か							
これほど考え方に差がある輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			これほど考え方に差がある輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			物理か魔法か							
……なんだ、アンタかい。クリストリムとの喧嘩を仲裁するつもりなら、帰ってくれ。これは、スチームローラー外装開発の問題だからねェ。			……なんだ、アンタかい。クリストリムとの喧嘩を仲裁するつもりなら、帰ってくれ。これは、スチームローラー外装開発の問題だからねェ。			物理か魔法か							
とはいっても、話は簡単なんだ。アタイの意見の方が正しいって、クリストリムが認めて、魔法的攻撃への防御を重視した装甲を開発すりゃあいい。			とはいっても、話は簡単なんだ。アタイの意見の方が正しいって、クリストリムが認めて、魔法的攻撃への防御を重視した装甲を開発すりゃあいい。			物理か魔法か							
野生の魔物には、本能的に魔法的手段を使う種もいる。だから、新しい装甲材には、魔法への対抗手段が必須！だってのに、それを奴は理解しようともしねェ！			野生の魔物には、本能的に魔法的手段を使う種もいる。だから、新しい装甲材には、魔法への対抗手段が必須！だってのに、それを奴は理解しようともしねェ！			物理か魔法か							
……っと、途中から愚痴になっちまった。つまり、野郎が考えを変えるまで、アタイはテコでも動かないってことさ。			……っと、途中から愚痴になっちまった。つまり、野郎が考えを変えるまで、アタイはテコでも動かないってことさ。			物理か魔法か							
対物理装甲を軽視する輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			対物理装甲を軽視する輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			物理か魔法か							
野郎が考えを改めて、対魔法装甲の重要性を認めるまで、アタイはテコでも動かないからね！			野郎が考えを改めて、対魔法装甲の重要性を認めるまで、アタイはテコでも動かないからね！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……なるほど、そういうことだったのか……。調べてくれてありがとう、採掘師さん。			ヒュコォ……ヒュコォ……なるほど、そういうことだったのか……。調べてくれてありがとう、採掘師さん。			物理か魔法か							
しかし、これは難しい問題だね。どちらか一方が間違っているわけじゃないし……。サテサテ、ノノワト君はどうすればいいと思う？			しかし、これは難しい問題だね。どちらか一方が間違っているわけじゃないし……。サテサテ、ノノワト君はどうすればいいと思う？			物理か魔法か							
え、あ、ええ！？その、間違ってないなら、どっちも採用すれば……でも無理だと思ってるから、揉めてるわけで……。			え、あ、ええ！？その、間違ってないなら、どっちも採用すれば……でも無理だと思ってるから、揉めてるわけで……。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……「開発」というのはね、不可能だったことを可能にすることだよ。ノノワト君の提案どおり、どちらも採用するのが正解さ！			ヒュコォ……ヒュコォ……「開発」というのはね、不可能だったことを可能にすることだよ。ノノワト君の提案どおり、どちらも採用するのが正解さ！			物理か魔法か							
採掘師さん、「廃霊鉱」という鉱石を、掘ってきてくれないかな？数は……20個あれば、足りるはずだ。			採掘師さん、「廃霊鉱」という鉱石を、掘ってきてくれないかな？数は……20個あれば、足りるはずだ。			物理か魔法か							
これをどう使うかは……マアマア、採ってきてのお楽しみといったところだね。			これをどう使うかは……マアマア、採ってきてのお楽しみといったところだね。			物理か魔法か							
シャーレアンの記録によれば、「廃霊鉱」の鉱床は、ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにあるそうだ。君の腕を見込んで、お願いするよ。			シャーレアンの記録によれば、「廃霊鉱」の鉱床は、ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにあるそうだ。君の腕を見込んで、お願いするよ。			物理か魔法か							
ストライプヒルズにある採掘場で、「廃霊鉱」を20個ほど、採掘してください！よろしくお願いします！			ストライプヒルズにある採掘場で、「廃霊鉱」を20個ほど、採掘してください！よろしくお願いします！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……サテサテ、「廃霊鉱」は採掘できたかな？			ヒュコォ……ヒュコォ……サテサテ、「廃霊鉱」は採掘できたかな？			物理か魔法か							
おお、ずいぶんと早いね！品質も数量もバッチリだ。ノノワト君、外装担当のふたりを呼んできておくれ。			おお、ずいぶんと早いね！品質も数量もバッチリだ。ノノワト君、外装担当のふたりを呼んできておくれ。			物理か魔法か							
ノノワト殿に呼ばれてきてみたが……。フォクウィダ殿も一緒とはな。主任、いったい何用だ？			ノノワト殿に呼ばれてきてみたが……。フォクウィダ殿も一緒とはな。主任、いったい何用だ？			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこのインゴットを見てくれよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこのインゴットを見てくれよ。			物理か魔法か							
これは……？			これは……？			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに頼んだ「廃霊鉱」で作った合金さ。これには、エーテル伝導率が極めて低いという性質がある。			ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに頼んだ「廃霊鉱」で作った合金さ。これには、エーテル伝導率が極めて低いという性質がある。			物理か魔法か							
エーテル伝導率が低いってことは、魔法攻撃への防御性能に優れてるってこと……つまり、アタイの案を採用するってわけだ！			エーテル伝導率が低いってことは、魔法攻撃への防御性能に優れてるってこと……つまり、アタイの案を採用するってわけだ！			物理か魔法か							
馬鹿な……！？それでは、大型の魔物に体当たりされたら、ひとたまりもないではないか！			馬鹿な……！？それでは、大型の魔物に体当たりされたら、ひとたまりもないではないか！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ふたりとも、結論を急ぐのはいけないね。もし、このインゴットで板金を造り、従来型の板金で挟んだら？			ヒュコォ……ヒュコォ……ふたりとも、結論を急ぐのはいけないね。もし、このインゴットで板金を造り、従来型の板金で挟んだら？			物理か魔法か							
ふたつの異なる特性を持つ金属を重ねるというのか？しかし、それで実用に耐えうる防御力を得るには、非現実的な装甲厚と重量になり、とてもではないが採用できん！			ふたつの異なる特性を持つ金属を重ねるというのか？しかし、それで実用に耐えうる防御力を得るには、非現実的な装甲厚と重量になり、とてもではないが採用できん！			物理か魔法か							
いいや、君たちが力を合わせれば、きっとできる。異なる金属を積層させて、すべての仕様を満たしうる、新たな装甲を開発できる……採掘師さんも、そう思うでしょ？			いいや、君たちが力を合わせれば、きっとできる。異なる金属を積層させて、すべての仕様を満たしうる、新たな装甲を開発できる……採掘師さんも、そう思うでしょ？			物理か魔法か							
………………。			………………。			物理か魔法か							
……ハッ、単純に挟み込むだけで、問題が解決するもんか。対物理、対魔法防御力と装甲厚、重量なんかを並立させるには、板金の積層方法から考える必要があるね！			……ハッ、単純に挟み込むだけで、問題が解決するもんか。対物理、対魔法防御力と装甲厚、重量なんかを並立させるには、板金の積層方法から考える必要があるね！			物理か魔法か							
……積層させた板金同士を密着させ、一枚の装甲であるかのように加工する技術の開発も必要だな。これは喧嘩などしている暇はなさそうだぞ、フォクウィダ殿？			……積層させた板金同士を密着させ、一枚の装甲であるかのように加工する技術の開発も必要だな。これは喧嘩などしている暇はなさそうだぞ、フォクウィダ殿？			物理か魔法か							
おうよ！どうせ意地を張るなら、新技術の開発に張ってやらァ！クリストリム、力を合わせて主任を驚かせてやるよ！			おうよ！どうせ意地を張るなら、新技術の開発に張ってやらァ！クリストリム、力を合わせて主任を驚かせてやるよ！			物理か魔法か							
うまくいきましたね！さすが主任です！			うまくいきましたね！さすが主任です！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、採掘師さんが採ってきた鉱石のおかげさ。ありがとう、そしてお疲れさま！			ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、採掘師さんが採ってきた鉱石のおかげさ。ありがとう、そしてお疲れさま！			物理か魔法か							
僕からも、ありがとうございました！今後の計画について話したいので、また外へ行きましょう！			僕からも、ありがとうございました！今後の計画について話したいので、また外へ行きましょう！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……今回はありがとう、採掘師さん。次の依頼も、よろしく頼むよ！			ヒュコォ……ヒュコォ……今回はありがとう、採掘師さん。次の依頼も、よろしく頼むよ！			物理か魔法か							
今回は迷惑をかけてしまって申し訳ない、採掘師殿。貴公が採ってきた鉱石を無駄にしないよう、新たな装甲の開発に、この身命を賭そう！			今回は迷惑をかけてしまって申し訳ない、採掘師殿。貴公が採ってきた鉱石を無駄にしないよう、新たな装甲の開発に、この身命を賭そう！			物理か魔法か							
あー……迷惑をかけて、すまなかったね。これからは協力して、装甲の開発に力入れていくよ。アンタをがっかりさせるようなことは、もうしないさ。			あー……迷惑をかけて、すまなかったね。これからは協力して、装甲の開発に力入れていくよ。アンタをがっかりさせるようなことは、もうしないさ。			物理か魔法か							
なんか、喧嘩は丸く収まったみたーい？よかったよかった、これで研究に集中できるねえ。			なんか、喧嘩は丸く収まったみたーい？よかったよかった、これで研究に集中できるねえ。			物理か魔法か							
シュコォ……シュコォ……ゴブの　お仕事　いまが佳境！喧嘩なんか　かまってられない　研究開発　頑張るぞー。			シュコォ……シュコォ……ゴブの　お仕事　いまが佳境！喧嘩なんか　かまってられない　研究開発　頑張るぞー。			物理か魔法か							
採掘師さん、今回はお疲れさまでした！それと、喧嘩したおふたりの間に入っていただき、ありがとうございました！			採掘師さん、今回はお疲れさまでした！それと、喧嘩したおふたりの間に入っていただき、ありがとうございました！			物理か魔法か							
余計なお仕事を頼んじゃって、本当に申し訳ないです！おふたりとも、すごい職人さんなんですけど、それだけに、意見のぶつかり合いがすごくて……。			余計なお仕事を頼んじゃって、本当に申し訳ないです！おふたりとも、すごい職人さんなんですけど、それだけに、意見のぶつかり合いがすごくて……。			物理か魔法か							
あっ、すみません、余計な愚痴でした！採掘の依頼はしばらくの間、大丈夫だと思います！また、折を見てきていただけると、助かります！			あっ、すみません、余計な愚痴でした！採掘の依頼はしばらくの間、大丈夫だと思います！また、折を見てきていただけると、助かります！			物理か魔法か							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、初任務を冒険者に伝えたいようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、初任務を冒険者に伝えたいようだ。			戦い、そして生き様							
傭兵団に命じられたのは、クルザス西部高地での資源調査だった。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「ハイムリック」と合流しよう。			傭兵団に命じられたのは、クルザス西部高地での資源調査だった。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「ハイムリック」と合流しよう。			戦い、そして生き様							
傭兵たちが周囲を警戒する中、冒険者は精霊銀鉱の試掘を行うことになった。ブラックアイアン・ブリッジの「ハイムリック」に「精霊銀鉱」を10個納品しよう。精霊銀鉱は、リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地付近の採掘場で採掘できる。			傭兵たちが周囲を警戒する中、冒険者は精霊銀鉱の試掘を行うことになった。ブラックアイアン・ブリッジの「ハイムリック」に「精霊銀鉱」を10個納品しよう。精霊銀鉱は、リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地付近の採掘場で採掘できる。			戦い、そして生き様							
精霊銀鉱を、ハイムリックに納品した。負傷者は出たが、冒険者の参加した任務は無事に終わりそうだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			精霊銀鉱を、ハイムリックに納品した。負傷者は出たが、冒険者の参加した任務は無事に終わりそうだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			戦い、そして生き様							
ハイムリックと話した。次に待つ任務でより高い技術を要求されてもいいよう、腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックと話した。次に待つ任務でより高い技術を要求されてもいいよう、腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			戦い、そして生き様							
ブラックアイアン・ブリッジでハイムリックと合流			ブラックアイアン・ブリッジでハイムリックと合流			戦い、そして生き様							
精霊銀鉱を採掘ブラックアイアン・ブリッジのハイムリックに精霊銀鉱を納品			精霊銀鉱を採掘ブラックアイアン・ブリッジのハイムリックに精霊銀鉱を納品			戦い、そして生き様							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			戦い、そして生き様							
我が隊に先生を迎えて、初の任務が下ったぞ！クルザス西部高地での資源調査だ。どうか、よろしく頼む！			我が隊に先生を迎えて、初の任務が下ったぞ！クルザス西部高地での資源調査だ。どうか、よろしく頼む！			戦い、そして生き様							
任地となる場所では、以前の調査で、「精霊銀鉱」が見つかっている。先生に腕をふるってもらい、埋蔵量推定の材料としたい。			任地となる場所では、以前の調査で、「精霊銀鉱」が見つかっている。先生に腕をふるってもらい、埋蔵量推定の材料としたい。			戦い、そして生き様							
さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			戦い、そして生き様							
さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			戦い、そして生き様							
ヘヘッ、先生！よろしくな！			ヘヘッ、先生！よろしくな！			戦い、そして生き様							
……あんたが「先生」か？			……あんたが「先生」か？			戦い、そして生き様							
よーし、先生のご到着だ！全員、傾注！			よーし、先生のご到着だ！全員、傾注！			戦い、そして生き様							
ひなチョコは、試掘地周辺の魔物などの脅威を調べろ！剛力は、想定されうる資源の搬出ルートと、そのリスクの分析。くれぐれも周囲の警戒を怠るな……特にひなチョコ、お前はな！			ひなチョコは、試掘地周辺の魔物などの脅威を調べろ！剛力は、想定されうる資源の搬出ルートと、そのリスクの分析。くれぐれも周囲の警戒を怠るな……特にひなチョコ、お前はな！			戦い、そして生き様							
先生はリバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺の地域にて、「精霊銀鉱」を10個ほど試掘。完了したら、この場所まで届けてくれ！			先生はリバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺の地域にて、「精霊銀鉱」を10個ほど試掘。完了したら、この場所まで届けてくれ！			戦い、そして生き様							
今回の調査記録から、鉱脈の有無、および鉱石の品質を確認し、資源地たりうるかの判断材料とする。……では、任務開始！			今回の調査記録から、鉱脈の有無、および鉱石の品質を確認し、資源地たりうるかの判断材料とする。……では、任務開始！			戦い、そして生き様							
先生、頼んだっすよ！オレら全員の給金が、先生の試掘結果にかかってるんすから！			先生、頼んだっすよ！オレら全員の給金が、先生の試掘結果にかかってるんすから！			戦い、そして生き様							
……おう。			……おう。			戦い、そして生き様							
リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺で試掘した、「精霊銀鉱」10個をオレに届けてもらえれば、任務は完了だ！			リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺で試掘した、「精霊銀鉱」10個をオレに届けてもらえれば、任務は完了だ！			戦い、そして生き様							
無事に試掘を終えたようだな！さすがの手際というべきか。はるばる、ウルダハから招聘した甲斐があったよ！			無事に試掘を終えたようだな！さすがの手際というべきか。はるばる、ウルダハから招聘した甲斐があったよ！			戦い、そして生き様							
隊長、試掘地周辺の魔物に襲われ、負傷者が！命に別状はありませんが……。			隊長、試掘地周辺の魔物に襲われ、負傷者が！命に別状はありませんが……。			戦い、そして生き様							
……ふむ、リバーズミートに最寄りの拠点があるが、最近あそこは物騒だ……。剛力、怪我人をファルコンネストまで運べるか？			……ふむ、リバーズミートに最寄りの拠点があるが、最近あそこは物騒だ……。剛力、怪我人をファルコンネストまで運べるか？			戦い、そして生き様							
思ったより、危険な仕事だろう？大部隊であれば簡単な仕事だが、何せこの寡兵だ。今回はこの程度で済んだが、時には死者だって出る……。			思ったより、危険な仕事だろう？大部隊であれば簡単な仕事だが、何せこの寡兵だ。今回はこの程度で済んだが、時には死者だって出る……。			戦い、そして生き様							
イシュガルドでは、教皇庁直属の神殿騎士団を除けば、どの騎兵団も、四大名家という貴族たちが率い、常に、その武名と功名を争っている。			イシュガルドでは、教皇庁直属の神殿騎士団を除けば、どの騎兵団も、四大名家という貴族たちが率い、常に、その武名と功名を争っている。			戦い、そして生き様							
騎士たちは、ドラゴン族相手の派手な戦には行きたがるが、オレたちがやってるような、兵站にかかわる地味で辛い任務は、誰もやりたがらず、おたがいに押しつけあってるのが現状だ。			騎士たちは、ドラゴン族相手の派手な戦には行きたがるが、オレたちがやってるような、兵站にかかわる地味で辛い任務は、誰もやりたがらず、おたがいに押しつけあってるのが現状だ。			戦い、そして生き様							
実際、この任務もな……フォルタン家の旦那がどうにも困っていたもので、オレのほうから申し出て、引き受けたというのが真実さ。			実際、この任務もな……フォルタン家の旦那がどうにも困っていたもので、オレのほうから申し出て、引き受けたというのが真実さ。			戦い、そして生き様							
……ってことは、貴族たちの内輪揉めのせいで、俺たちは負傷者を出したってコトっすか！？			……ってことは、貴族たちの内輪揉めのせいで、俺たちは負傷者を出したってコトっすか！？			戦い、そして生き様							
ああそうだ、だが引き受けたのはオレの判断だ。ここで恩を売っときゃ、話のわかる旦那から、おいしい任務もまわしてもらえるからな。			ああそうだ、だが引き受けたのはオレの判断だ。ここで恩を売っときゃ、話のわかる旦那から、おいしい任務もまわしてもらえるからな。			戦い、そして生き様							
……わかるか、オレたちゃ危ない橋を渡ってでも、隊をまわさなきゃなんない立場なんだ。せめて負傷したヤツにゃ、傷病手当をはずんでもらうつもりだが。			……わかるか、オレたちゃ危ない橋を渡ってでも、隊をまわさなきゃなんない立場なんだ。せめて負傷したヤツにゃ、傷病手当をはずんでもらうつもりだが。			戦い、そして生き様							
はぁ……薄々感づいてたっすけど、傭兵稼業って、割に合わない仕事っすね。			はぁ……薄々感づいてたっすけど、傭兵稼業って、割に合わない仕事っすね。			戦い、そして生き様							
ほかの仕事をやれるヤツは、そっちをやればいい。ウチの隊の連中は、流れ流れてここに行きついた、不器用なヤツらばかりだ。			ほかの仕事をやれるヤツは、そっちをやればいい。ウチの隊の連中は、流れ流れてここに行きついた、不器用なヤツらばかりだ。			戦い、そして生き様							
罪で故郷を追われ、戻る場所を失くしたヤツ。恋人に死なれて、新しい生き方を探してるヤツ。……ただ、ひとつだけ採らない条件がある。			罪で故郷を追われ、戻る場所を失くしたヤツ。恋人に死なれて、新しい生き方を探してるヤツ。……ただ、ひとつだけ採らない条件がある。			戦い、そして生き様							
それは、「死に場所を求めてるヤツ」だ！ほかの連中の迷惑だからな……。……ひなチョコ、お前はどうだ？			それは、「死に場所を求めてるヤツ」だ！ほかの連中の迷惑だからな……。……ひなチョコ、お前はどうだ？			戦い、そして生き様							
うーん……オレは手柄を立てて、名を上げたいだけっす！			うーん……オレは手柄を立てて、名を上げたいだけっす！			戦い、そして生き様							
はっ、そりゃ働く場所を間違えたな！ま、今日みたいにやることやってりゃ、クビにはせんよ。			はっ、そりゃ働く場所を間違えたな！ま、今日みたいにやることやってりゃ、クビにはせんよ。			戦い、そして生き様							
さて、任務は完了だ……！皇都に戻って、熱いスープにありつこうぜ！			さて、任務は完了だ……！皇都に戻って、熱いスープにありつこうぜ！			戦い、そして生き様							
先生、初任務、おつかれさん。負傷者も軽傷だったみたいでな、次の任務から復帰できるそうだ！			先生、初任務、おつかれさん。負傷者も軽傷だったみたいでな、次の任務から復帰できるそうだ！			戦い、そして生き様							
先生をはじめ、オレは隊員にゃ恵まれてる。イマイチ頼りない、ひなチョコですら、若いころのオレより、よっぽど優秀だからな！			先生をはじめ、オレは隊員にゃ恵まれてる。イマイチ頼りない、ひなチョコですら、若いころのオレより、よっぽど優秀だからな！			戦い、そして生き様							
次もまた、キッツイ任務がくるぞ。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			次もまた、キッツイ任務がくるぞ。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			戦い、そして生き様							
採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「ストーンウィスパラーV」を修得しました！			採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「ストーンウィスパラーV」を修得しました！			戦い、そして生き様							
採掘師ギルドのアダルベルタは何やら慌てているようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは何やら慌てているようだ。			深淵に光差す日							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			深淵に光差す日							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」と話をしよう。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」と話をしよう。			深淵に光差す日							
ディープ・キャニオンと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」と話をしよう。			ディープ・キャニオンと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」と話をしよう。			深淵に光差す日							
アダルベルタと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			深淵に光差す日							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「闇鉄鉱」を3個納品しよう。「闇鉄鉱」は、クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」に出没する、「未知の採掘場」から採掘できるようだ。対象の「未知の採掘場」は、エオルゼア時間1:00頃から一定時間出没し、スキル「トゥルー・オブ・ミネラル」使用時にナビマップに表示される。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「闇鉄鉱」を3個納品しよう。「闇鉄鉱」は、クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」に出没する、「未知の採掘場」から採掘できるようだ。対象の「未知の採掘場」は、エオルゼア時間1:00頃から一定時間出没し、スキル「トゥルー・オブ・ミネラル」使用時にナビマップに表示される。			深淵に光差す日							
アダルベルタに闇鉄鉱を納品した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に報告しよう。			アダルベルタに闇鉄鉱を納品した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に報告しよう。			深淵に光差す日							
アダルベルタに報告した。彼女はディープ・キャニオンのために、困難な採掘をしてくれた冒険者に感謝し、冒険者の成長をたたえた。アダルベルタは、採掘師としての冒険者の名が、エオルゼアにとどろく日を楽しみにしているようだ。一日でも早くその日を迎えるために、採掘師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、採掘師ギルドのアダルベルタから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			アダルベルタに報告した。彼女はディープ・キャニオンのために、困難な採掘をしてくれた冒険者に感謝し、冒険者の成長をたたえた。アダルベルタは、採掘師としての冒険者の名が、エオルゼアにとどろく日を楽しみにしているようだ。一日でも早くその日を迎えるために、採掘師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、採掘師ギルドのアダルベルタから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			深淵に光差す日							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			深淵に光差す日							
ディープ・キャニオンと話す			ディープ・キャニオンと話す			深淵に光差す日							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			深淵に光差す日							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			深淵に光差す日							
アダルベルタに闇鉄鉱を納品			アダルベルタに闇鉄鉱を納品			深淵に光差す日							
アダルベルタに報告			アダルベルタに報告			深淵に光差す日							
大変よ、ワイド・ガリーが父親ディープ・キャニオンの不正を告発したの！ディープ・キャニオンは苦しい立場に追いこまれた……。			大変よ、ワイド・ガリーが父親ディープ・キャニオンの不正を告発したの！ディープ・キャニオンは苦しい立場に追いこまれた……。			深淵に光差す日							
……ねえ、あたしの頼みを聞いてくれない？ディープ・キャニオンが、あたしを恨んでるのは知ってる。でも……あの人は、あたしにとって大切な先輩なの！			……ねえ、あたしの頼みを聞いてくれない？ディープ・キャニオンが、あたしを恨んでるのは知ってる。でも……あの人は、あたしにとって大切な先輩なの！			深淵に光差す日							
あたしを恨んで道を踏みはずしたなら、彼を助けたい。……だから、ワイド・ガリーから話を聞いてきて。実の父を告発した理由を。			あたしを恨んで道を踏みはずしたなら、彼を助けたい。……だから、ワイド・ガリーから話を聞いてきて。実の父を告発した理由を。			深淵に光差す日							
ギルドマスターに頼まれて、事情聴取か？そういうことなら、お前にだけは話そう。			ギルドマスターに頼まれて、事情聴取か？そういうことなら、お前にだけは話そう。			深淵に光差す日							
親父は、危険な依頼を採掘師ギルドに押し付け、嫌がらせしてきた。事情があるにせよ、もはや、俺も見過ごせない。			親父は、危険な依頼を採掘師ギルドに押し付け、嫌がらせしてきた。事情があるにせよ、もはや、俺も見過ごせない。			深淵に光差す日							
迷惑をかけた、多くの人に申し訳なくてな……。落とし前をつけねば、と思った。だから俺は、告発するしかなかったのだ。			迷惑をかけた、多くの人に申し訳なくてな……。落とし前をつけねば、と思った。だから俺は、告発するしかなかったのだ。			深淵に光差す日							
……親父にも、親父なりの言い分はあるはず。親父なら採掘師ギルドの入口にいるだろう。本人から、直接、話を聞くがいい。			……親父にも、親父なりの言い分はあるはず。親父なら採掘師ギルドの入口にいるだろう。本人から、直接、話を聞くがいい。			深淵に光差す日							
君か……久しぶりだな、こうして話をするのは。だが、申し開きをすることなど何もない。全ては事実、息子の告発どおりだ。			君か……久しぶりだな、こうして話をするのは。だが、申し開きをすることなど何もない。全ては事実、息子の告発どおりだ。			深淵に光差す日							
だが、私はそれが間違っていたとは思わない。……私には、確固たる目的があったからな。			だが、私はそれが間違っていたとは思わない。……私には、確固たる目的があったからな。			深淵に光差す日							
かつて、あの女は先代のギルドマスターと共謀して、この私を追い落とした……その復讐こそが目的！			かつて、あの女は先代のギルドマスターと共謀して、この私を追い落とした……その復讐こそが目的！			深淵に光差す日							
私からギルドマスターの座を盗んだアダルベルタに復讐する、それだけを考えて生きてきた……！そのために、息子をギルドへ送り込んだ。			私からギルドマスターの座を盗んだアダルベルタに復讐する、それだけを考えて生きてきた……！そのために、息子をギルドへ送り込んだ。			深淵に光差す日							
しかし、君がギルドに現れたせいで、計画は崩れた。息子では君に勝てない……だから、私は焦ったのだ。私の話が嘘だと思うなら、「アダルベルタ」に確認するがいい。			しかし、君がギルドに現れたせいで、計画は崩れた。息子では君に勝てない……だから、私は焦ったのだ。私の話が嘘だと思うなら、「アダルベルタ」に確認するがいい。			深淵に光差す日							
査問会で、親父は激しく糾弾されるだろう。砂蠍衆のひとりで、アマジナ鉱山協会の総裁であるフィルガイスが姿を現すからな。			査問会で、親父は激しく糾弾されるだろう。砂蠍衆のひとりで、アマジナ鉱山協会の総裁であるフィルガイスが姿を現すからな。			深淵に光差す日							
加えて、鉱山社社長の名代として、社長の息子ポポックリとセセルッカも出席するらしい。そうそうたる顔ぶれが、そろうというわけだ……。			加えて、鉱山社社長の名代として、社長の息子ポポックリとセセルッカも出席するらしい。そうそうたる顔ぶれが、そろうというわけだ……。			深淵に光差す日							
あたしが、ギルドマスターの座を盗んだですって！？そんな誤解で、彼は人生を棒にふろうとしているの！？			あたしが、ギルドマスターの座を盗んだですって！？そんな誤解で、彼は人生を棒にふろうとしているの！？			深淵に光差す日							
あたしは、アラミゴ出身の日陰者だからギルドマスターを継がないと言ったんだけど先代はアラミゴ人だからこそ、継がせたいと言ってきたの。			あたしは、アラミゴ出身の日陰者だからギルドマスターを継がないと言ったんだけど先代はアラミゴ人だからこそ、継がせたいと言ってきたの。			深淵に光差す日							
それを、あたしが策略でギルドマスターの座を奪い取ったのだと誤解して、あたしに対して怒っていたのね。			それを、あたしが策略でギルドマスターの座を奪い取ったのだと誤解して、あたしに対して怒っていたのね。			深淵に光差す日							
……お願い、キミの力を貸して。彼の査問会が迫っているわ。彼が誤解で破滅する前に、真実を知らせなきゃ！			……お願い、キミの力を貸して。彼の査問会が迫っているわ。彼が誤解で破滅する前に、真実を知らせなきゃ！			深淵に光差す日							
もう一度「ワイド・ガリー」に、詳しい話を聞いて。息子の彼なら、査問会の切り抜け方を知っているかもしれないから。			もう一度「ワイド・ガリー」に、詳しい話を聞いて。息子の彼なら、査問会の切り抜け方を知っているかもしれないから。			深淵に光差す日							
父を助けたいと……アダルベルタは言ってくれたのか。俺だって、実の父の破滅は望まない！だが、どうすれば親父を助けられるんだ……？			父を助けたいと……アダルベルタは言ってくれたのか。俺だって、実の父の破滅は望まない！だが、どうすれば親父を助けられるんだ……？			深淵に光差す日							
……結局、アマジナ鉱山社にとっての親父の罪とは、鉱山社とギルドとの信頼関係を破壊したこと。			……結局、アマジナ鉱山社にとっての親父の罪とは、鉱山社とギルドとの信頼関係を破壊したこと。			深淵に光差す日							
ゆえに親父は査問会から、試練を出された。「闇鉄鉱」と呼ばれる珍しい鉱物を、ギルドに命じて、掘らせることができるかってな。			ゆえに親父は査問会から、試練を出された。「闇鉄鉱」と呼ばれる珍しい鉱物を、ギルドに命じて、掘らせることができるかってな。			深淵に光差す日							
味方がいない親父は、手ぶらで査問会に出る羽目に……だが、査問会で「闇鉄鉱」を突きつけられれば、親父の立場は逆転できるかもしれん！			味方がいない親父は、手ぶらで査問会に出る羽目に……だが、査問会で「闇鉄鉱」を突きつけられれば、親父の立場は逆転できるかもしれん！			深淵に光差す日							
「闇鉄鉱」が3個でもあれば……っ！だが、採掘場はクルザス全域に及び、採掘は極めて難しい。俺の腕では無理だ。			「闇鉄鉱」が3個でもあれば……っ！だが、採掘場はクルザス全域に及び、採掘は極めて難しい。俺の腕では無理だ。			深淵に光差す日							
クルザスにあるという、「未知の採掘場」でその「闇鉄鉱」を採掘するためには、日没から日の出まで待ち続けるほどの忍耐が必要だと聞く。			クルザスにあるという、「未知の採掘場」でその「闇鉄鉱」を採掘するためには、日没から日の出まで待ち続けるほどの忍耐が必要だと聞く。			深淵に光差す日							
その苦難に耐えきれる者が、採掘師のスキル「トゥルー・オブ・ミネラル」を使うことで、初めて見つけられるのだそうだ……。			その苦難に耐えきれる者が、採掘師のスキル「トゥルー・オブ・ミネラル」を使うことで、初めて見つけられるのだそうだ……。			深淵に光差す日							
これは、お前ほどの腕がないとできない。「アダルベルタ」には、俺から話をつけておくからお前は「闇鉄鉱」を集めたら、彼女に届けるんだ！			これは、お前ほどの腕がないとできない。「アダルベルタ」には、俺から話をつけておくからお前は「闇鉄鉱」を集めたら、彼女に届けるんだ！			深淵に光差す日							
「闇鉄鉱」は、「未知の採掘場」から採掘できます。未知の採掘場は、エオルゼア時間1:00頃から、しばらくの間、クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」に出没します。			「闇鉄鉱」は、「未知の採掘場」から採掘できます。未知の採掘場は、エオルゼア時間1:00頃から、しばらくの間、クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」に出没します。			深淵に光差す日							
話は聞いたわ、Forename。「闇鉄鉱」を3個でしょう、急いで！			話は聞いたわ、Forename。「闇鉄鉱」を3個でしょう、急いで！			深淵に光差す日							
いい、ワイド・ガリーの言葉を思い出して！「闇鉄鉱」は「未知の採掘場」から採掘できる！			いい、ワイド・ガリーの言葉を思い出して！「闇鉄鉱」は「未知の採掘場」から採掘できる！			深淵に光差す日							
入手するには日没から日の出まで待つ忍耐と……スキル「トゥルー・オブ・ミネラル」が必要よ！			入手するには日没から日の出まで待つ忍耐と……スキル「トゥルー・オブ・ミネラル」が必要よ！			深淵に光差す日							
なんとか間に合ったわ！ワイド・ガリーは、すでに査問会へ向かってる。あたしたちも、急いで後を追いましょう！			なんとか間に合ったわ！ワイド・ガリーは、すでに査問会へ向かってる。あたしたちも、急いで後を追いましょう！			深淵に光差す日							
ギルドに「闇鉄鉱」を掘らせることは、できたか？あんたの私怨が、ギルドとの関係を崩したんだ。それを修復できなきゃ、あんたは終わりだぜ？			ギルドに「闇鉄鉱」を掘らせることは、できたか？あんたの私怨が、ギルドとの関係を崩したんだ。それを修復できなきゃ、あんたは終わりだぜ？			深淵に光差す日							
そ、それは……。			そ、それは……。			深淵に光差す日							
「闇鉄鉱」ならあります！ギルドのForenameが掘ったものです！			「闇鉄鉱」ならあります！ギルドのForenameが掘ったものです！			深淵に光差す日							
こっ、この吸い込まれるような闇色は……本物の「闇鉄鉱」だよ、兄さん！「ヴォイドの魔鉄」とも呼ばれる正真正銘の本物だ！			こっ、この吸い込まれるような闇色は……本物の「闇鉄鉱」だよ、兄さん！「ヴォイドの魔鉄」とも呼ばれる正真正銘の本物だ！			深淵に光差す日							
ああ……実に見事な「闇鉄鉱」だ。さすがは噂のForenameだな。若手随一の採掘師って言われるだけはある。			ああ……実に見事な「闇鉄鉱」だ。さすがは噂のForenameだな。若手随一の採掘師って言われるだけはある。			深淵に光差す日							
だけど解せないな。どうして、この場に「闇鉄鉱」を持ってきたんだ？			だけど解せないな。どうして、この場に「闇鉄鉱」を持ってきたんだ？			深淵に光差す日							
そうだよ、なんでギルドマスターが助けるんだ！？あんたは恨まれてるんだろ、この男に！？			そうだよ、なんでギルドマスターが助けるんだ！？あんたは恨まれてるんだろ、この男に！？			深淵に光差す日							
……何のつもりだ、アダルベルタッ！？私に情けをかけているとでも言うのかッ！？			……何のつもりだ、アダルベルタッ！？私に情けをかけているとでも言うのかッ！？			深淵に光差す日							
情けじゃない！あなたの誤解を……解きたかったのよ！			情けじゃない！あなたの誤解を……解きたかったのよ！			深淵に光差す日							
誤解……だと？			誤解……だと？			深淵に光差す日							
……あたしは本来、あなたとの勝負から……ギルドマスターの継承争いから降りるつもりだった！			……あたしは本来、あなたとの勝負から……ギルドマスターの継承争いから降りるつもりだった！			深淵に光差す日							
あの日……あたしは辞退することを告げに、先代ギルドマスターの元を訪れたのよ。あなたは、それを目撃したの！			あの日……あたしは辞退することを告げに、先代ギルドマスターの元を訪れたのよ。あなたは、それを目撃したの！			深淵に光差す日							
な……そんな話、信じられるか！			な……そんな話、信じられるか！			深淵に光差す日							
本当にあなたを裏切っていたのなら、「闇鉄鉱」をForenameに掘らせたりしない！			本当にあなたを裏切っていたのなら、「闇鉄鉱」をForenameに掘らせたりしない！			深淵に光差す日							
だが……だが……！本当だとしたら、今さらそれはないじゃないか！私は一体、何のために……！			だが……だが……！本当だとしたら、今さらそれはないじゃないか！私は一体、何のために……！			深淵に光差す日							
あんたは結局……自分の負けを認められなかったんだ。だから、「ギルドマスターを見かけた」ことを不正に結びつけ、敗北の理由として決め付けた。			あんたは結局……自分の負けを認められなかったんだ。だから、「ギルドマスターを見かけた」ことを不正に結びつけ、敗北の理由として決め付けた。			深淵に光差す日							
親父、あんたがギルドマスターに勝てなかったのは……敗北を素直に認められない、器量の狭さが理由だ。			親父、あんたがギルドマスターに勝てなかったのは……敗北を素直に認められない、器量の狭さが理由だ。			深淵に光差す日							
認めよう、親父……あんたの敗北を。そしてもう一回、今日からやり直そう、全部を。			認めよう、親父……あんたの敗北を。そしてもう一回、今日からやり直そう、全部を。			深淵に光差す日							
やれるはずだよ、ディープ・キャニオンなら。あなたの才覚は、このあたしが一番よく知っている。			やれるはずだよ、ディープ・キャニオンなら。あなたの才覚は、このあたしが一番よく知っている。			深淵に光差す日							
そして、あなたがやり直したいのなら……採掘師ギルドを代表して、今後の全面協力を約束するわ。			そして、あなたがやり直したいのなら……採掘師ギルドを代表して、今後の全面協力を約束するわ。			深淵に光差す日							
……全面協力だって？それでいいのかよ、アダルベルタ？			……全面協力だって？それでいいのかよ、アダルベルタ？			深淵に光差す日							
これ以上、遺恨は残さない。採掘師ギルドは今後も変わりなく、アマジナ鉱山社と付き合っていくつもりよ。			これ以上、遺恨は残さない。採掘師ギルドは今後も変わりなく、アマジナ鉱山社と付き合っていくつもりよ。			深淵に光差す日							
なにせ最大の被害者である彼女彼が、「闇鉄鉱」を採掘するために働いてくれたんだもの。あたしや他の連中が蒸し返す権利なんてない。			なにせ最大の被害者である彼女彼が、「闇鉄鉱」を採掘するために働いてくれたんだもの。あたしや他の連中が蒸し返す権利なんてない。			深淵に光差す日							
なるほど、じゃああんた個人はどうだ？あんたらの因縁、水に流せるのか？			なるほど、じゃああんた個人はどうだ？あんたらの因縁、水に流せるのか？			深淵に光差す日							
できるわよ。元より、あたしはこだわってはいないわ。			できるわよ。元より、あたしはこだわってはいないわ。			深淵に光差す日							
アダルベルタ、お前……！			アダルベルタ、お前……！			深淵に光差す日							
わかった、あんたがそこまで言うなら、今回だけは、全てをなかったことにする。それでいいか、セセルッカ？			わかった、あんたがそこまで言うなら、今回だけは、全てをなかったことにする。それでいいか、セセルッカ？			深淵に光差す日							
……兄さんの決定なら、異論はないよ。			……兄さんの決定なら、異論はないよ。			深淵に光差す日							
決まりだな、ではディープ・キャニオン……罪は、今後も職務に励むことで償うこと！これにて査問会を閉会だ！			決まりだな、ではディープ・キャニオン……罪は、今後も職務に励むことで償うこと！これにて査問会を閉会だ！			深淵に光差す日							
終わったわね……ご苦労さま、Forename。今回の一件について少し話すことがあるから、ここを出たらギルドまで来てくれるかしら？			終わったわね……ご苦労さま、Forename。今回の一件について少し話すことがあるから、ここを出たらギルドまで来てくれるかしら？			深淵に光差す日							
……あらためて言うわね。ありがとう、キミのおかげで万事上手くいったわ。			……あらためて言うわね。ありがとう、キミのおかげで万事上手くいったわ。			深淵に光差す日							
彼には貸しを作った格好だけど、正直言って、返してもらえなくてもいいのよ。			彼には貸しを作った格好だけど、正直言って、返してもらえなくてもいいのよ。			深淵に光差す日							
ただ……もう一度くらい、彼を「先輩」と呼びたくてね。その願いは叶いそう……本当に、ありがとう。			ただ……もう一度くらい、彼を「先輩」と呼びたくてね。その願いは叶いそう……本当に、ありがとう。			深淵に光差す日							
それにしても……あの「闇鉄鉱」すら採掘するなんてね。もう、あたしがキミに教えることは、何もないみたい。			それにしても……あの「闇鉄鉱」すら採掘するなんてね。もう、あたしがキミに教えることは、何もないみたい。			深淵に光差す日							
これからは、冒険者として世界を旅するその先で、学び覚えた採掘師の知識と技を使ってみせてほしい。採掘師という仕事を、世界に見せつけてほしい。			これからは、冒険者として世界を旅するその先で、学び覚えた採掘師の知識と技を使ってみせてほしい。採掘師という仕事を、世界に見せつけてほしい。			深淵に光差す日							
楽しみね……。世界の人々が採掘師ギルドを訪れるたびに、キミの名前を褒め称える、その日が来ることが。			楽しみね……。世界の人々が採掘師ギルドを訪れるたびに、キミの名前を褒め称える、その日が来ることが。			深淵に光差す日							
「採掘師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「採掘師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「採掘師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「採掘師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			深淵に光差す日							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			深淵に光差す日							
条件を満たし、採掘師ギルドの、「アダルベルタ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、採掘師ギルドの、「アダルベルタ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			深淵に光差す日							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、新たな任務を命じられたようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、新たな任務を命じられたようだ。			若さ、そして焦り							
ハイムリックと話した。次の任務は低地ドラヴァニアでの先遣調査らしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ハイムリック」と合流しよう。			ハイムリックと話した。次の任務は低地ドラヴァニアでの先遣調査らしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ハイムリック」と合流しよう。			若さ、そして焦り							
まずは、周辺でどのような鉱石が採掘できるのか、調べることになった。シャーレアン工匠街付近の「未調査の鉱脈」を3ヶ所調べよう。			まずは、周辺でどのような鉱石が採掘できるのか、調べることになった。シャーレアン工匠街付近の「未調査の鉱脈」を3ヶ所調べよう。			若さ、そして焦り							
未知の鉱石を3つ入手した。シャーレアン工匠街の「ハイムリック」に「未知の鉱石」を渡そう。			未知の鉱石を3つ入手した。シャーレアン工匠街の「ハイムリック」に「未知の鉱石」を渡そう。			若さ、そして焦り							
未知の鉱石は硬銀鉱だった。どうやら、良質な鉱床がこのあたりに眠っているようだ。シャーレアン工匠街にいる「ハイムリック」に、硬銀鉱を10個納品しよう。硬銀鉱はシャーレアン工匠街にある採掘場で採掘できる。			未知の鉱石は硬銀鉱だった。どうやら、良質な鉱床がこのあたりに眠っているようだ。シャーレアン工匠街にいる「ハイムリック」に、硬銀鉱を10個納品しよう。硬銀鉱はシャーレアン工匠街にある採掘場で採掘できる。			若さ、そして焦り							
硬銀鉱を納品した。任務も終わるかと思ったその時、ひなチョコが独断で敵を深追いしたとの報告が入る。無事に帰ってきたものの、ハイムリックに叱責され、ひなチョコは不満げな様子だ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			硬銀鉱を納品した。任務も終わるかと思ったその時、ひなチョコが独断で敵を深追いしたとの報告が入る。無事に帰ってきたものの、ハイムリックに叱責され、ひなチョコは不満げな様子だ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			若さ、そして焦り							
ハイムリックと話した。ハイムリックがひなチョコに厳しいのは、彼のことを目にかけているのが理由らしい。せっかくその名も広まってきた迅風傭兵団に、さらなる貢献を続けるため、次の任務まで採掘師としての修行を続けておこう。※採掘師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックと話した。ハイムリックがひなチョコに厳しいのは、彼のことを目にかけているのが理由らしい。せっかくその名も広まってきた迅風傭兵団に、さらなる貢献を続けるため、次の任務まで採掘師としての修行を続けておこう。※採掘師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			若さ、そして焦り							
シャーレアン工匠街でハイムリックと合流			シャーレアン工匠街でハイムリックと合流			若さ、そして焦り							
未調査の鉱脈を調べる			未調査の鉱脈を調べる			若さ、そして焦り							
シャーレアン工匠街のハイムリックに未知の鉱石を3個渡す			シャーレアン工匠街のハイムリックに未知の鉱石を3個渡す			若さ、そして焦り							
硬銀鉱を採掘シャーレアン工匠街のハイムリックに硬銀鉱を納品			硬銀鉱を採掘シャーレアン工匠街のハイムリックに硬銀鉱を納品			若さ、そして焦り							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			若さ、そして焦り							
先生、次の任務が入ってきた！いつもの資源調査と違い、未踏査の地域を試掘して、「そもそも何が採れるか」を調べる先遣調査だ。			先生、次の任務が入ってきた！いつもの資源調査と違い、未踏査の地域を試掘して、「そもそも何が採れるか」を調べる先遣調査だ。			若さ、そして焦り							
問題は、その任地というのが「低地ドラヴァニア」ってことでな。イシュガルドの仇敵、ドラゴン族の支配領域の、さらに向こう側になる……。			問題は、その任地というのが「低地ドラヴァニア」ってことでな。イシュガルドの仇敵、ドラゴン族の支配領域の、さらに向こう側になる……。			若さ、そして焦り							
フォルタン家が、オレたちを雇って着実に成果をあげているなか、そのことを快く思わない連中が、無茶な要求をしてきたんだ。ひどい話だが……逆にうまくやりゃ、大手柄になり得る！			フォルタン家が、オレたちを雇って着実に成果をあげているなか、そのことを快く思わない連中が、無茶な要求をしてきたんだ。ひどい話だが……逆にうまくやりゃ、大手柄になり得る！			若さ、そして焦り							
どうやら任地には、冒険者が集う新興の集落があるようだ。そこを拠点として使わせてもらえないか、オレたちは先に赴いて、連中と交渉しておこうと思う。			どうやら任地には、冒険者が集う新興の集落があるようだ。そこを拠点として使わせてもらえないか、オレたちは先に赴いて、連中と交渉しておこうと思う。			若さ、そして焦り							
ひなチョコなんて、フォルタン家の騎兵団が、飛空艇で護送すべきだって、文句たらたらだったが……そうも甘えてられんしな。			ひなチョコなんて、フォルタン家の騎兵団が、飛空艇で護送すべきだって、文句たらたらだったが……そうも甘えてられんしな。			若さ、そして焦り							
先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			若さ、そして焦り							
先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			若さ、そして焦り							
危険地帯をこの人数で調査なんて、おかしいっすよ！オレたち傭兵を何だと思ってんだ！			危険地帯をこの人数で調査なんて、おかしいっすよ！オレたち傭兵を何だと思ってんだ！			若さ、そして焦り							
……頼むぞ。			……頼むぞ。			若さ、そして焦り							
採掘師の方ですな？どうぞ、よろしく。			採掘師の方ですな？どうぞ、よろしく。			若さ、そして焦り							
すまないな、先生！こんなところまで来てもらって。			すまないな、先生！こんなところまで来てもらって。			若さ、そして焦り							
さて、今回の先遣調査の目的だが……そもそもこの地はまだ、鉱物資源の有無すらわかっていない。まずは、有用な資源があるかどうかを調べたい。			さて、今回の先遣調査の目的だが……そもそもこの地はまだ、鉱物資源の有無すらわかっていない。まずは、有用な資源があるかどうかを調べたい。			若さ、そして焦り							
そのために、鉱物の「鑑定」を得意とする、博物学者の先生にも同行してもらっている。学者先生のほうは「先生」じゃなく……「博士」とでも呼ぶか！			そのために、鉱物の「鑑定」を得意とする、博物学者の先生にも同行してもらっている。学者先生のほうは「先生」じゃなく……「博士」とでも呼ぶか！			若さ、そして焦り							
先生、そこでまずは、周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。それでは、任務開始！			先生、そこでまずは、周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。それでは、任務開始！			若さ、そして焦り							
周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。			周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。			若さ、そして焦り							
こいつはちょっと、危ないっすよ。みんな、初めての任地だし……。			こいつはちょっと、危ないっすよ。みんな、初めての任地だし……。			若さ、そして焦り							
……おう。			……おう。			若さ、そして焦り							
鉱物の研究を生業としておりましてな。ただ、現場での採掘のほうは、からっきしです……。頼りにしとりますぞ！			鉱物の研究を生業としておりましてな。ただ、現場での採掘のほうは、からっきしです……。頼りにしとりますぞ！			若さ、そして焦り							
未調査の鉱脈から、未知の鉱石を手に入れた。			未調査の鉱脈から、未知の鉱石を手に入れた。			若さ、そして焦り							
どうだい、先生。何か見つかったかい？			どうだい、先生。何か見つかったかい？			若さ、そして焦り							
……ほほう、鉱石が見つかったんだな？博士、いかがですか？			……ほほう、鉱石が見つかったんだな？博士、いかがですか？			若さ、そして焦り							
これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！この方が見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！この方が見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			若さ、そして焦り							
そいつぁ、驚いたね！狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			そいつぁ、驚いたね！狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			若さ、そして焦り							
これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			若さ、そして焦り							
狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			若さ、そして焦り							
首尾は上々、ってとこだな。無茶な任務だと思ったが、どうにか無事に終えられたようだ！……ん？			首尾は上々、ってとこだな。無茶な任務だと思ったが、どうにか無事に終えられたようだ！……ん？			若さ、そして焦り							
隊長、ひなチョコが……先ほど周辺のカラクリ兵器と交戦、迎撃はできたものの……。			隊長、ひなチョコが……先ほど周辺のカラクリ兵器と交戦、迎撃はできたものの……。			若さ、そして焦り							
まさか……。あの野郎、ひとりで深追いしたんじゃないだろうな！？			まさか……。あの野郎、ひとりで深追いしたんじゃないだろうな！？			若さ、そして焦り							
……その、まさかだ。			……その、まさかだ。			若さ、そして焦り							
あのバカ、功を焦りやがって……！			あのバカ、功を焦りやがって……！			若さ、そして焦り							
いやぁ、遅れてすみません！でも、こちらに迫っていた脅威を、排除しましたよ！なかなか手ごわい相手だったっす！			いやぁ、遅れてすみません！でも、こちらに迫っていた脅威を、排除しましたよ！なかなか手ごわい相手だったっす！			若さ、そして焦り							
バカ野郎、なんで独断専行した！剛力の真似をするのは、10年早いと言っただろう！			バカ野郎、なんで独断専行した！剛力の真似をするのは、10年早いと言っただろう！			若さ、そして焦り							
事態は、一刻を争う状況だったんすよ！タチの悪いカラクリ兵器が、こっちに向かおうとしてたんです！			事態は、一刻を争う状況だったんすよ！タチの悪いカラクリ兵器が、こっちに向かおうとしてたんです！			若さ、そして焦り							
妨害雷波でリンクパールが使えなかったとでも？一報するヒマもなかったとは言わせんぞ。			妨害雷波でリンクパールが使えなかったとでも？一報するヒマもなかったとは言わせんぞ。			若さ、そして焦り							
そ、それは……ちぇっ、わかりましたよ、オレが悪かったっす！あ～あ、誉めてもらえると思ったのに……。			そ、それは……ちぇっ、わかりましたよ、オレが悪かったっす！あ～あ、誉めてもらえると思ったのに……。			若さ、そして焦り							
見苦しいところを見せてしまったな、先生。これにて任務完了だ……。……イシュガルドの例の場所で、また会おう。			見苦しいところを見せてしまったな、先生。これにて任務完了だ……。……イシュガルドの例の場所で、また会おう。			若さ、そして焦り							
今回は、本当に助かった。先生は余計なことはせず、きちんと仕事をしてくれる、本当の専門家だ。			今回は、本当に助かった。先生は余計なことはせず、きちんと仕事をしてくれる、本当の専門家だ。			若さ、そして焦り							
ひなチョコには、そんなふうに育ってほしかったが……。目をかけるあまり、あれこれ口を出しすぎたのかもしれん。……あいつはオレの弟によく似ていて、つい、な。			ひなチョコには、そんなふうに育ってほしかったが……。目をかけるあまり、あれこれ口を出しすぎたのかもしれん。……あいつはオレの弟によく似ていて、つい、な。			若さ、そして焦り							
弟も傭兵をしていて、オレの部下だった。今はもう……この世にいない……。			弟も傭兵をしていて、オレの部下だった。今はもう……この世にいない……。			若さ、そして焦り							
おっと、つまらない話につきあわせちまったな！先生のおかげで、オレたち「迅風傭兵団」の名も広がってきた。この調子で、次もよろしく頼むぞ！			おっと、つまらない話につきあわせちまったな！先生のおかげで、オレたち「迅風傭兵団」の名も広がってきた。この調子で、次もよろしく頼むぞ！			若さ、そして焦り							
イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を再度頼みたいようだ。			イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を再度頼みたいようだ。			ヒトかゴブリンか							
ノノワトから、また問題が起きていると聞いた。くわしい話を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「スティックキクス」と話そう。			ノノワトから、また問題が起きていると聞いた。くわしい話を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「スティックキクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、今度は操縦システムの開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「ザンセイ」と「スタックブロクス」と話そう。			スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、今度は操縦システムの開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「ザンセイ」と「スタックブロクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ザンセイとスタックブロクスから話を聞いた。ふたりは、操縦システムをゴブリン族に合わせるか、人に合わせるかで喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			ザンセイとスタックブロクスから話を聞いた。ふたりは、操縦システムをゴブリン族に合わせるか、人に合わせるかで喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う軽鋼鉱の採掘を頼まれた。鉱床の場所を聞くため、イディルシャイアの崖っぷち亭の「ゴブリン族の行商」と話そう。			スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う軽鋼鉱の採掘を頼まれた。鉱床の場所を聞くため、イディルシャイアの崖っぷち亭の「ゴブリン族の行商」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の行商から、鉱床の場所を教えてもらった。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「軽鋼鉱」を20個納品しよう。「軽鋼鉱」は紅玉海の獄之蓋にある採掘場で採掘できる。			ゴブリン族の行商から、鉱床の場所を教えてもらった。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「軽鋼鉱」を20個納品しよう。「軽鋼鉱」は紅玉海の獄之蓋にある採掘場で採掘できる。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに軽鋼鉱を納品した。彼はザンセイとスタックブロクスに軽鋼鉱を見せ、これを使い全種族に対応した操縦システムを開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて操縦システム開発に取りかかることにしたようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			スティックキクスに軽鋼鉱を納品した。彼はザンセイとスタックブロクスに軽鋼鉱を見せ、これを使い全種族に対応した操縦システムを開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて操縦システム開発に取りかかることにしたようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話した。彼は研究員同士の喧嘩に悩み、スローフィクスに相談しようか考えているようだ……。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			スティックキクスと話した。彼は研究員同士の喧嘩に悩み、スローフィクスに相談しようか考えているようだ……。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			ヒトかゴブリンか							
ザンセイと話す			ザンセイと話す			ヒトかゴブリンか							
スタックブロクスと話す			スタックブロクスと話す			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに報告			スティックキクスに報告			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の行商と話す			ゴブリン族の行商と話す			ヒトかゴブリンか							
獄之蓋で軽鋼鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに軽鋼鉱を納品			獄之蓋で軽鋼鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに軽鋼鉱を納品			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			ヒトかゴブリンか							
ノノワトと話す			ノノワトと話す			ヒトかゴブリンか							
採掘師さん、お待ちしておりました！また採掘の依頼をさせてください！と、言いたかったのですが……。			採掘師さん、お待ちしておりました！また採掘の依頼をさせてください！と、言いたかったのですが……。			ヒトかゴブリンか							
またもや、問題が起きちゃいまして……。主任から事情を説明させてもらいますので、工房までご一緒にどうぞ！			またもや、問題が起きちゃいまして……。主任から事情を説明させてもらいますので、工房までご一緒にどうぞ！			ヒトかゴブリンか							
すみません、採掘師さん！主任の話を聞いていただけますか？			すみません、採掘師さん！主任の話を聞いていただけますか？			ヒトかゴブリンか							
……むっ、なにやら険悪な雰囲気だな。我々の研究に、支障がでなければよいが。			……むっ、なにやら険悪な雰囲気だな。我々の研究に、支障がでなければよいが。			ヒトかゴブリンか							
スタックブロクスは、優先順位がわかってなーい。こんなんじゃ、ボクちんの努力も無駄だったかなー……。			スタックブロクスは、優先順位がわかってなーい。こんなんじゃ、ボクちんの努力も無駄だったかなー……。			ヒトかゴブリンか							
……なんか周りの雲行きが怪しいねェ。殴り合って、筋肉で決めるのは結構だけど、アタイらの研究を、邪魔しないでほしいもんさ。			……なんか周りの雲行きが怪しいねェ。殴り合って、筋肉で決めるのは結構だけど、アタイらの研究を、邪魔しないでほしいもんさ。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……ザンセイ　とっても　わからず屋！ゴブの　意見を　認めるべき！			シュコォ……シュコォ……ザンセイ　とっても　わからず屋！ゴブの　意見を　認めるべき！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、よく来てくれたね、採掘師さん。最技研で問題が起きたことは聞いてるね？			ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、よく来てくれたね、採掘師さん。最技研で問題が起きたことは聞いてるね？			ヒトかゴブリンか							
また……というか、次は……というか、「ザンセイ」と「スタックブロクス」が喧嘩して、操縦システムの仕様が、まとまらないんだよ……。			また……というか、次は……というか、「ザンセイ」と「スタックブロクス」が喧嘩して、操縦システムの仕様が、まとまらないんだよ……。			ヒトかゴブリンか							
まったく、ウチの連中は揃いも揃って……。			まったく、ウチの連中は揃いも揃って……。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんごめん、話を戻そう。採掘師さんには、前と同じく、ふたりの話を聞いてほしいんだ。			ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんごめん、話を戻そう。採掘師さんには、前と同じく、ふたりの話を聞いてほしいんだ。			ヒトかゴブリンか							
情けない限りだけど、やっぱり話を聞いてくれなくて。採掘以外のことまで頼んで、申し訳ないけれど、よろしくお願いするよ。			情けない限りだけど、やっぱり話を聞いてくれなくて。採掘以外のことまで頼んで、申し訳ないけれど、よろしくお願いするよ。			ヒトかゴブリンか							
「ザンセイ」と「スタックブロクス」と、話してくれない？こんなことを頼むのは、情けない限りだけれど、私たちを助けてほしいんだ……。			「ザンセイ」と「スタックブロクス」と、話してくれない？こんなことを頼むのは、情けない限りだけれど、私たちを助けてほしいんだ……。			ヒトかゴブリンか							
面倒事を頼んで、申し訳ありません……。どうか、ご協力をお願いします！			面倒事を頼んで、申し訳ありません……。どうか、ご協力をお願いします！			ヒトかゴブリンか							
なーんで、スタックブロクスと喧嘩してるかって？操縦システムをゴブリン族を基準に設計すべきーって、提案したのに、否定されちゃったかーらさ！			なーんで、スタックブロクスと喧嘩してるかって？操縦システムをゴブリン族を基準に設計すべきーって、提案したのに、否定されちゃったかーらさ！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の方が機械の扱いに慣れてるし、スチームローラーを操縦することも多いはず。だから、利用する数が多い方に合わせるのが当然でしょ？			ゴブリン族の方が機械の扱いに慣れてるし、スチームローラーを操縦することも多いはず。だから、利用する数が多い方に合わせるのが当然でしょ？			ヒトかゴブリンか							
そんな簡単なこともわからないなーんて、どうかしてるよ。スタックブロクスが折れるまで、ボクちんは闘うかーらね！			そんな簡単なこともわからないなーんて、どうかしてるよ。スタックブロクスが折れるまで、ボクちんは闘うかーらね！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……操縦システム　ヒトに合わせて　設計すべきゴブの提案　拒否された！			シュコォ……シュコォ……操縦システム　ヒトに合わせて　設計すべきゴブの提案　拒否された！			ヒトかゴブリンか							
機械に慣れて　いないヒト　操縦しても　キチンと動くそっちの方が　とてとて重要！ザンセイ　なんで　わからない！？			機械に慣れて　いないヒト　操縦しても　キチンと動くそっちの方が　とてとて重要！ザンセイ　なんで　わからない！？			ヒトかゴブリンか							
そんなヒトとは　一緒に研究　やれっこない！ゴブはわかって　くれるまで　どこまで　そこまで　闘うぞー！			そんなヒトとは　一緒に研究　やれっこない！ゴブはわかって　くれるまで　どこまで　そこまで　闘うぞー！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族基準の操縦システムにすべきって考えを、ボクちん、変えるつもりはなーいよ。そこんところ、よろしくね。			ゴブリン族基準の操縦システムにすべきって考えを、ボクちん、変えるつもりはなーいよ。そこんところ、よろしくね。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　ゴブの意見　曲げないよ！認めて　くれるまで　断固主張　していくぞ～！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　ゴブの意見　曲げないよ！認めて　くれるまで　断固主張　していくぞ～！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……話を聞いてきてくれて、ありがとう！問題がわかれば、あとは解決するだけよ！			ヒュコォ……ヒュコォ……話を聞いてきてくれて、ありがとう！問題がわかれば、あとは解決するだけよ！			ヒトかゴブリンか							
それじゃ改めて、採掘師さんに採掘を依頼するね。「軽鋼鉱」を20個、採ってきてほしいんだ。お願いできるかな？			それじゃ改めて、採掘師さんに採掘を依頼するね。「軽鋼鉱」を20個、採ってきてほしいんだ。お願いできるかな？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、採掘師さん！			ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、採掘師さん！			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」の鉱床は、行商をやってる私の友だちが、くわしい場所を知ってるよ。いまは崖っぷち亭にいるはずだから、聞いてみてほしい。			「軽鋼鉱」の鉱床は、行商をやってる私の友だちが、くわしい場所を知ってるよ。いまは崖っぷち亭にいるはずだから、聞いてみてほしい。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……「軽鋼鉱」の鉱床は、崖っぷち亭にいる、友だちの行商が場所を知ってるから、彼に聞いてみてほしい。			ヒュコォ……ヒュコォ……「軽鋼鉱」の鉱床は、崖っぷち亭にいる、友だちの行商が場所を知ってるから、彼に聞いてみてほしい。			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」を20個、採掘をお願いします！その鉱石さえあれば、仲裁できるはずです！			「軽鋼鉱」を20個、採掘をお願いします！その鉱石さえあれば、仲裁できるはずです！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……オマエは　伝説の鉱石　くれた　とってもイイヒト！お久しぶりねー　元気に　してたー？			シュコォ……シュコォ……オマエは　伝説の鉱石　くれた　とってもイイヒト！お久しぶりねー　元気に　してたー？			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」　掘りにいく？スティックキクスの　仕事なら　知ってる鉱床　教えてあげる！とってもイイヒト　頼みなら　何も貰わず　教えてあげる！			「軽鋼鉱」　掘りにいく？スティックキクスの　仕事なら　知ってる鉱床　教えてあげる！とってもイイヒト　頼みなら　何も貰わず　教えてあげる！			ヒトかゴブリンか							
でもでも　「軽鋼鉱」の鉱床　近くに　ないぞ？はるか遠くの東の果ての　紅玉海の獄之蓋に　あるんだぞ！たくさん掘って　スティックキクスに　届けてあげて！			でもでも　「軽鋼鉱」の鉱床　近くに　ないぞ？はるか遠くの東の果ての　紅玉海の獄之蓋に　あるんだぞ！たくさん掘って　スティックキクスに　届けてあげて！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……「軽鋼鉱」の　鉱床は～紅玉海の　獄之蓋に　あるんだぞ～			シュコォ……シュコォ……「軽鋼鉱」の　鉱床は～紅玉海の　獄之蓋に　あるんだぞ～			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……どうだい、「軽鋼鉱」は採掘できたかな？			ヒュコォ……ヒュコォ……どうだい、「軽鋼鉱」は採掘できたかな？			ヒトかゴブリンか							
さすがは採掘師さん、仕事が早いね！さて、ノノワト君、操縦システムの仕様で喧嘩してる、あのふたりを呼んできてくれるかな？			さすがは採掘師さん、仕事が早いね！さて、ノノワト君、操縦システムの仕様で喧嘩してる、あのふたりを呼んできてくれるかな？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……主任が　呼んでる　聞いたけど　ザンセイまで　一緒とは～ゴブたち　いったい　何のご用？			シュコォ……シュコォ……主任が　呼んでる　聞いたけど　ザンセイまで　一緒とは～ゴブたち　いったい　何のご用？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこれを見てくれよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこれを見てくれよ。			ヒトかゴブリンか							
こんな鉱石、ボクちん見たことなーい！これって、けっこー珍しいもの？			こんな鉱石、ボクちん見たことなーい！これって、けっこー珍しいもの？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……これって　もしや　軽鋼鉱？でもでも　エオルゼアでは　産出しない　鉱石じゃ？			シュコォ……シュコォ……これって　もしや　軽鋼鉱？でもでも　エオルゼアでは　産出しない　鉱石じゃ？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに、はるか東方で採掘してきてもらったんだ。この鉱石を製錬すれば、極めて軽い金属ができるからね。			ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに、はるか東方で採掘してきてもらったんだ。この鉱石を製錬すれば、極めて軽い金属ができるからね。			ヒトかゴブリンか							
ぜひ、これを操縦システムに採用してほしいんだ。重量をかなり軽減できて、設計に余裕ができるはずだよ。			ぜひ、これを操縦システムに採用してほしいんだ。重量をかなり軽減できて、設計に余裕ができるはずだよ。			ヒトかゴブリンか							
つまり……主任は何が言いたーいの？			つまり……主任は何が言いたーいの？			ヒトかゴブリンか							
操縦システムに対する、ふたりの意見は理解できるんだ。けれど、ここはヒトとゴブリン族が住むイディルシャイア。ならどちらかと言わず、すべての種族に対応すべきじゃないか！			操縦システムに対する、ふたりの意見は理解できるんだ。けれど、ここはヒトとゴブリン族が住むイディルシャイア。ならどちらかと言わず、すべての種族に対応すべきじゃないか！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族やララフェル族といった小柄な種族と、そのほかの大柄な種族、ふたつの操作ペダルとシートを造り、簡単に取り替えられるよう設計する、とかさ。			ゴブリン族やララフェル族といった小柄な種族と、そのほかの大柄な種族、ふたつの操作ペダルとシートを造り、簡単に取り替えられるよう設計する、とかさ。			ヒトかゴブリンか							
君たちふたりが協力して知恵を絞れば、すべての種族が満足する操縦システムが作れる。私はそう信じて、この鉱石の採掘を依頼したんだよ……ね？			君たちふたりが協力して知恵を絞れば、すべての種族が満足する操縦システムが作れる。私はそう信じて、この鉱石の採掘を依頼したんだよ……ね？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……主任の　考え　いい　考え！ゴブたち　力を合わせれば　もっといいもの　作れるぞ～！			シュコォ……シュコォ……主任の　考え　いい　考え！ゴブたち　力を合わせれば　もっといいもの　作れるぞ～！			ヒトかゴブリンか							
……そーだね、ボクちんが間違っていたよ。スタックブロクスと協力して、全種族対応の操縦システムを考えていこー！			……そーだね、ボクちんが間違っていたよ。スタックブロクスと協力して、全種族対応の操縦システムを考えていこー！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……君が掘ってきた軽鋼鉱のおかげで、最技研の開発が、またひとつ進んだよ、ありがとう！			ヒュコォ……ヒュコォ……君が掘ってきた軽鋼鉱のおかげで、最技研の開発が、またひとつ進んだよ、ありがとう！			ヒトかゴブリンか							
お疲れさまでした、採掘師さん！今後の依頼については、また外でお話ししましょう！			お疲れさまでした、採掘師さん！今後の依頼については、また外でお話ししましょう！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……今後、かあ……まったくどうしたものか……。			ヒュコォ……ヒュコォ……今後、かあ……まったくどうしたものか……。			ヒトかゴブリンか							
……あれ、工房に気になることがあるんですか？もしかして、主任に何かご用でも？			……あれ、工房に気になることがあるんですか？もしかして、主任に何かご用でも？			ヒトかゴブリンか							
ふむ、なにやら事態は収拾したようだな。よきかな、よきかな。これで俺も、研究に集中できる。			ふむ、なにやら事態は収拾したようだな。よきかな、よきかな。これで俺も、研究に集中できる。			ヒトかゴブリンか							
……採掘師クンには迷惑かけちゃったかな？ありがとう、それと、ごめんなさい。ちゃんといい操縦システム作るから、許してーね。			……採掘師クンには迷惑かけちゃったかな？ありがとう、それと、ごめんなさい。ちゃんといい操縦システム作るから、許してーね。			ヒトかゴブリンか							
おや、喧嘩はもう終わったのかい？これで一安心だね。アタイも研究に打ち込めるってものさ。			おや、喧嘩はもう終わったのかい？これで一安心だね。アタイも研究に打ち込めるってものさ。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……アンタに迷惑　かけちゃって　ゴメンとゴブは　言っておく～これから　研究　がんばって　操縦システム　作るぞな～			シュコォ……シュコォ……アンタに迷惑　かけちゃって　ゴメンとゴブは　言っておく～これから　研究　がんばって　操縦システム　作るぞな～			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……スローフィクスに相談でもしてみるかな……。採掘師さんは、どう思う？			ヒュコォ……ヒュコォ……スローフィクスに相談でもしてみるかな……。採掘師さんは、どう思う？			ヒトかゴブリンか							
ああ、いや……毎回毎回、こうして研究員が喧嘩して、研究が滞るのは、なんとかしなきゃと思ってね。いつも採掘師さんの力を借りるのも、悪いしさ。			ああ、いや……毎回毎回、こうして研究員が喧嘩して、研究が滞るのは、なんとかしなきゃと思ってね。いつも採掘師さんの力を借りるのも、悪いしさ。			ヒトかゴブリンか							
最技研の研究員は、みんな優秀なんだけど、それだけに我が強くてね。私が口を出さなくても、協力できないものか……。			最技研の研究員は、みんな優秀なんだけど、それだけに我が強くてね。私が口を出さなくても、協力できないものか……。			ヒトかゴブリンか							
……ごめんね、君に聞かせる話ではなかったよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を、聞いていってちょうだい。			……ごめんね、君に聞かせる話ではなかったよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を、聞いていってちょうだい。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんね、さっきの話は忘れてよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を聞いていってちょうだい。			ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんね、さっきの話は忘れてよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を聞いていってちょうだい。			ヒトかゴブリンか							
改めて、お疲れさまでした、採掘師さん！本来なら、採掘の依頼だけだったはずなのに、揉め事の解決までしてもらって、ありがとうございます！			改めて、お疲れさまでした、採掘師さん！本来なら、採掘の依頼だけだったはずなのに、揉め事の解決までしてもらって、ありがとうございます！			ヒトかゴブリンか							
僕もなんとかしようとしたんですけど、進捗担当だと、どっちの味方なんだって話がこじれて……。採掘師さんが手を貸してくださって、本当に助かりました！			僕もなんとかしようとしたんですけど、進捗担当だと、どっちの味方なんだって話がこじれて……。採掘師さんが手を貸してくださって、本当に助かりました！			ヒトかゴブリンか							
またしばらくは、ご依頼することもないはずです！ですから折を見て、来ていただけると助かります！			またしばらくは、ご依頼することもないはずです！ですから折を見て、来ていただけると助かります！			ヒトかゴブリンか							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に相談があるようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に相談があるようだ。			再会、そして誓い							
ハイムリックから、チタン鉱の鉱脈について調べるよう頼まれた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「チタン鉱サンプル」を見せよう。			ハイムリックから、チタン鉱の鉱脈について調べるよう頼まれた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「チタン鉱サンプル」を見せよう。			再会、そして誓い							
アダルベルタとワイド・ガリーの話から、高地ドラヴァニアに良質な鉱脈が存在する可能性があることがわかった。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に「チタン鉱サンプル」を渡そう。			アダルベルタとワイド・ガリーの話から、高地ドラヴァニアに良質な鉱脈が存在する可能性があることがわかった。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に「チタン鉱サンプル」を渡そう。			再会、そして誓い							
鉱脈のことをハイムリックに伝えると、早速、採掘に向かうことになった。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「ハイムリック」と合流しよう。			鉱脈のことをハイムリックに伝えると、早速、採掘に向かうことになった。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「ハイムリック」と合流しよう。			再会、そして誓い							
高地ドラヴァニアで採掘することになった。チョコボの森にいる「ハイムリック」に、「チタン鉱」を10個納品しよう。チタン鉱はチョコボの森付近にある採掘場で採掘できる。			高地ドラヴァニアで採掘することになった。チョコボの森にいる「ハイムリック」に、「チタン鉱」を10個納品しよう。チタン鉱はチョコボの森付近にある採掘場で採掘できる。			再会、そして誓い							
ハイムリックにチタン鉱を10個納品した。良質な鉱脈が発見され、傭兵団の任務に大いに貢献できたようだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			ハイムリックにチタン鉱を10個納品した。良質な鉱脈が発見され、傭兵団の任務に大いに貢献できたようだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			再会、そして誓い							
ハイムリックは、ひなチョコに期待しているのと同時に、心配もしているようだ。次の任務まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックは、ひなチョコに期待しているのと同時に、心配もしているようだ。次の任務まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			再会、そして誓い							
採掘師ギルドのアダルベルタにチタン鉱サンプルを見せる			採掘師ギルドのアダルベルタにチタン鉱サンプルを見せる			再会、そして誓い							
イシュガルドのハイムリックにチタン鉱サンプルを渡す			イシュガルドのハイムリックにチタン鉱サンプルを渡す			再会、そして誓い							
チョコボの森でハイムリックと合流			チョコボの森でハイムリックと合流			再会、そして誓い							
チタン鉱を採掘チョコボの森のハイムリックにチタン鉱を納品			チタン鉱を採掘チョコボの森のハイムリックにチタン鉱を納品			再会、そして誓い							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			再会、そして誓い							
よう、先生！前回の初任務では、世話になったな！今度はまた、別の件で相談があるんだ。			よう、先生！前回の初任務では、世話になったな！今度はまた、別の件で相談があるんだ。			再会、そして誓い							
実は、フォルタン家の騎兵団が、今度の遠征で、神殿騎士団と共同戦線を張ることになった。しかも、旦那お抱えの騎兵団が、先鋒を任されるらしい。			実は、フォルタン家の騎兵団が、今度の遠征で、神殿騎士団と共同戦線を張ることになった。しかも、旦那お抱えの騎兵団が、先鋒を任されるらしい。			再会、そして誓い							
急ぎ、えり抜きの精鋭が使う武具が必要になってな。とはいえ、大物のドラゴン族の鱗をも貫く穂先、鋭利な爪から身を守る鎧となると……並の金属は使えねえ。			急ぎ、えり抜きの精鋭が使う武具が必要になってな。とはいえ、大物のドラゴン族の鱗をも貫く穂先、鋭利な爪から身を守る鎧となると……並の金属は使えねえ。			再会、そして誓い							
鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			再会、そして誓い							
もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			再会、そして誓い							
鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			再会、そして誓い							
もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			再会、そして誓い							
ひさしぶりだな！新天地でのお前の活躍、眩しいかぎりだ。			ひさしぶりだな！新天地でのお前の活躍、眩しいかぎりだ。			再会、そして誓い							
何だか、しばらくぶりな気がするね！イシュガルドでの仕事の調子はどう？			何だか、しばらくぶりな気がするね！イシュガルドでの仕事の調子はどう？			再会、そして誓い							
この「チタン鉱サンプル」と同じものを採掘したい……？なんだ、異国での手柄話でもしにきたのかと思ったら、仕事の話だったのね。			この「チタン鉱サンプル」と同じものを採掘したい……？なんだ、異国での手柄話でもしにきたのかと思ったら、仕事の話だったのね。			再会、そして誓い							
それを、俺にも見せてくれないか？ちょっと、気になることがある……。			それを、俺にも見せてくれないか？ちょっと、気になることがある……。			再会、そして誓い							
仕事の鬼が、もうひとりいたわね！あいさつもそこそこに、鉱石サンプルの話だなんて。……ほら！			仕事の鬼が、もうひとりいたわね！あいさつもそこそこに、鉱石サンプルの話だなんて。……ほら！			再会、そして誓い							
これが、チタン鉱か……。イシュガルド周辺で、これと同じものを採掘できる場所を、知らないかっていうんだな？			これが、チタン鉱か……。イシュガルド周辺で、これと同じものを採掘できる場所を、知らないかっていうんだな？			再会、そして誓い							
……駆け出しのころ、同じ鉱石を見たことがある。毎年、高地ドラヴァニアに出稼ぎに行ってる猟師が、珍しい石を拾ったって、親父のトコに持ち込んだんだ。			……駆け出しのころ、同じ鉱石を見たことがある。毎年、高地ドラヴァニアに出稼ぎに行ってる猟師が、珍しい石を拾ったって、親父のトコに持ち込んだんだ。			再会、そして誓い							
親父も初めて見た石だったらしいが、おそらく、チタン鉱だろうって見立てだった。このサンプルは、俺の記憶にあるその鉱石と、瓜ふたつ……。			親父も初めて見た石だったらしいが、おそらく、チタン鉱だろうって見立てだった。このサンプルは、俺の記憶にあるその鉱石と、瓜ふたつ……。			再会、そして誓い							
その話は、傾聴に値すると思うよ！昔の話とはいえ、ワイド・ガリーとディープ・キャニオンが、同じ見立てをしてるんだから！			その話は、傾聴に値すると思うよ！昔の話とはいえ、ワイド・ガリーとディープ・キャニオンが、同じ見立てをしてるんだから！			再会、そして誓い							
サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			再会、そして誓い							
チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			再会、そして誓い							
サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			再会、そして誓い							
チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			再会、そして誓い							
おお、先生。どうだ……何か情報はあったか？			おお、先生。どうだ……何か情報はあったか？			再会、そして誓い							
……高地ドラヴァニアで、同じ鉱石を拾った猟師がいるって？猟師の行動範囲ってことは、ドラゴン族の本拠じゃないな……。彼らが縄張りにしている、「チョコボの森」での話だろう。			……高地ドラヴァニアで、同じ鉱石を拾った猟師がいるって？猟師の行動範囲ってことは、ドラゴン族の本拠じゃないな……。彼らが縄張りにしている、「チョコボの森」での話だろう。			再会、そして誓い							
そもそもが、めったに掘れねえ貴重な鉱石だ。確実な情報を頼りに行動している時間もない。ここはいっちょ、賭けてみるとするか！			そもそもが、めったに掘れねえ貴重な鉱石だ。確実な情報を頼りに行動している時間もない。ここはいっちょ、賭けてみるとするか！			再会、そして誓い							
さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			再会、そして誓い							
さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			再会、そして誓い							
待ちかねたっすよ、先生！			待ちかねたっすよ、先生！			再会、そして誓い							
……おう。			……おう。			再会、そして誓い							
先生、よく来てくれたな！すぐに任務開始といこう。			先生、よく来てくれたな！すぐに任務開始といこう。			再会、そして誓い							
隊長、警備の班分けの再考を提案します！先の案だと、土地勘のない隊員だけの班ができるっすよ！			隊長、警備の班分けの再考を提案します！先の案だと、土地勘のない隊員だけの班ができるっすよ！			再会、そして誓い							
生意気言ってんじゃねえ！……と思ったが、たしかにそのとおりだ。剛力、班を替われ。			生意気言ってんじゃねえ！……と思ったが、たしかにそのとおりだ。剛力、班を替われ。			再会、そして誓い							
先生はこの周辺で、「チタン鉱」を採掘してくれ！10個も見つかれば上等だ。その時点で、この任務は完了とする！			先生はこの周辺で、「チタン鉱」を採掘してくれ！10個も見つかれば上等だ。その時点で、この任務は完了とする！			再会、そして誓い							
ひなチョコは残って、オレの指揮を補佐してもらう。それでは、任務開始！			ひなチョコは残って、オレの指揮を補佐してもらう。それでは、任務開始！			再会、そして誓い							
隊長の指揮っぷりを、間近で吸収するつもりです。こう見えても真剣なんすよ。だって、バカやると「ヘナチョコ」って呼ばれるんすから！			隊長の指揮っぷりを、間近で吸収するつもりです。こう見えても真剣なんすよ。だって、バカやると「ヘナチョコ」って呼ばれるんすから！			再会、そして誓い							
魔物の活動が活発だな……。			魔物の活動が活発だな……。			再会、そして誓い							
「チタン鉱」は、10個も見つかれば上等だ。どうだ、先生……確保できそうか？			「チタン鉱」は、10個も見つかれば上等だ。どうだ、先生……確保できそうか？			再会、そして誓い							
先生、よくやってくれた！「チタン鉱」が手に入った上に、有望な鉱脈があることもわかった。			先生、よくやってくれた！「チタン鉱」が手に入った上に、有望な鉱脈があることもわかった。			再会、そして誓い							
どうやら今回は、怪我人が出ないうちに任務を終えることができそうだな。フォルタン家の旦那にも、鼻高々で報告ができるぞ！			どうやら今回は、怪我人が出ないうちに任務を終えることができそうだな。フォルタン家の旦那にも、鼻高々で報告ができるぞ！			再会、そして誓い							
隊長、剛力さんがまだ戻ってないっす！進路確保のため、魔物を片づけてくるって、ひとりで……。			隊長、剛力さんがまだ戻ってないっす！進路確保のため、魔物を片づけてくるって、ひとりで……。			再会、そして誓い							
剛力には、特別に単独行動を許している。魔物に後れを取ることはまずないし、従軍経験も豊富。あいつが単独行動が必要と判断したなら、根拠あってのことだ。			剛力には、特別に単独行動を許している。魔物に後れを取ることはまずないし、従軍経験も豊富。あいつが単独行動が必要と判断したなら、根拠あってのことだ。			再会、そして誓い							
だったらオレだって、少しは腕に覚えが……！			だったらオレだって、少しは腕に覚えが……！			再会、そして誓い							
ダメだ、お前にゃ10年早い！ひとりで状況を判断できるほどの経験は、お前にはない！			ダメだ、お前にゃ10年早い！ひとりで状況を判断できるほどの経験は、お前にはない！			再会、そして誓い							
むぅ……納得いかないっす……。			むぅ……納得いかないっす……。			再会、そして誓い							
待たせたな。近くに魔物が群れていたから、片づけてきた。しばらくは、ここに寄りつかないだろう。			待たせたな。近くに魔物が群れていたから、片づけてきた。しばらくは、ここに寄りつかないだろう。			再会、そして誓い							
よくやったぞ、剛力。これにて任務は完了とする、帰途を急ぐぞ。先生、また後ほどな！			よくやったぞ、剛力。これにて任務は完了とする、帰途を急ぐぞ。先生、また後ほどな！			再会、そして誓い							
今回は、人脈を活かしての情報収集から、現場での採掘まで、世話になりっぱなしだったな！フォルタン家の旦那も、オレたちの働きにいたく満足してくれた。			今回は、人脈を活かしての情報収集から、現場での採掘まで、世話になりっぱなしだったな！フォルタン家の旦那も、オレたちの働きにいたく満足してくれた。			再会、そして誓い							
先生が来てくれて、ウチは最高の隊になったよ。数こそ少ないが、各人が自分の役割を完全に果たしている。ひなチョコのように、将来有望な若者もいる。			先生が来てくれて、ウチは最高の隊になったよ。数こそ少ないが、各人が自分の役割を完全に果たしている。ひなチョコのように、将来有望な若者もいる。			再会、そして誓い							
ただ、若さってのは怖い面もある。手柄をあげようと焦って、それが命取りになったヤツを、過去に何人も見てきた……。			ただ、若さってのは怖い面もある。手柄をあげようと焦って、それが命取りになったヤツを、過去に何人も見てきた……。			再会、そして誓い							
ま、心配ばかりしても仕方ねえ。先生、次の任務でもまた、よろしく頼むぞ！			ま、心配ばかりしても仕方ねえ。先生、次の任務でもまた、よろしく頼むぞ！			再会、そして誓い							
採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「山師の眼力」を修得しました！			採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「山師の眼力」を修得しました！			再会、そして誓い							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に頼み事があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に頼み事があるようだ。			琥珀色の後悔							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「青金鉱」を20個納品しよう。「青金鉱」は高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイク南にある採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「青金鉱」を20個納品しよう。「青金鉱」は高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイク南にある採掘場で採掘できる。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーに青金鉱を納品した。納品された青金鉱を見て、ワイド・ガリーはこの鉱石のように自分にしかできない仕事がしたい、とこぼしていた。彼は望む自分になることはできるだろうか……。己もまた、自分だけの仕事を為せるよう、採掘師として修業を積もう。※採掘師のレベルが50以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ワイド・ガリーに青金鉱を納品した。納品された青金鉱を見て、ワイド・ガリーはこの鉱石のように自分にしかできない仕事がしたい、とこぼしていた。彼は望む自分になることはできるだろうか……。己もまた、自分だけの仕事を為せるよう、採掘師として修業を積もう。※採掘師のレベルが50以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーに青金鉱を納品			ワイド・ガリーに青金鉱を納品			琥珀色の後悔							
このあいだは、お疲れさま。ワイド・ガリーの件で、少し話を聞いてほしいの。			このあいだは、お疲れさま。ワイド・ガリーの件で、少し話を聞いてほしいの。			琥珀色の後悔							
彼、とりあえず仕事には復帰したのだけれど……自分の許容量以上に、依頼を引き受けて何かに焦ってるようにしか見えないの。			彼、とりあえず仕事には復帰したのだけれど……自分の許容量以上に、依頼を引き受けて何かに焦ってるようにしか見えないの。			琥珀色の後悔							
キミとの勝負に負けたせいかとも思ったけど、どうもそれだけじゃ、説明つかない雰囲気なのよ。			キミとの勝負に負けたせいかとも思ったけど、どうもそれだけじゃ、説明つかない雰囲気なのよ。			琥珀色の後悔							
事情を聞こうにも、あたしの立場じゃ話がこじれるだけ。孤立してる人だし……彼と一番親しいのって実は、好敵手であるキミぐらいなのよ。			事情を聞こうにも、あたしの立場じゃ話がこじれるだけ。孤立してる人だし……彼と一番親しいのって実は、好敵手であるキミぐらいなのよ。			琥珀色の後悔							
お願い、「ワイド・ガリー」に探りを入れてきて。困っているのなら、ギルドとして支えないと。彼もまた、大事なギルドの一員なんだから。			お願い、「ワイド・ガリー」に探りを入れてきて。困っているのなら、ギルドとして支えないと。彼もまた、大事なギルドの一員なんだから。			琥珀色の後悔							
どうせ、アダルベルタの差し金で来たんだろう？ちょうどいい、俺もお前に話があった。			どうせ、アダルベルタの差し金で来たんだろう？ちょうどいい、俺もお前に話があった。			琥珀色の後悔							
……身内の恥をさらすことになるが、アマジナ鉱山社の帳簿に不正があった。			……身内の恥をさらすことになるが、アマジナ鉱山社の帳簿に不正があった。			琥珀色の後悔							
帳簿が一部操作されていてな……ほかの採掘師の功績が、俺の名前に書き換わっていたんだ。			帳簿が一部操作されていてな……ほかの採掘師の功績が、俺の名前に書き換わっていたんだ。			琥珀色の後悔							
犯人は……親父だよ。俺の評判だけが上がり続けるもんでおかしいと思って調べたら、このザマさ。			犯人は……親父だよ。俺の評判だけが上がり続けるもんでおかしいと思って調べたら、このザマさ。			琥珀色の後悔							
笑える話だろ？ギルドマスターを蹴落とすために名を上げたはずが、その実、中身はスカスカの虚飾でしかなかったなんて。			笑える話だろ？ギルドマスターを蹴落とすために名を上げたはずが、その実、中身はスカスカの虚飾でしかなかったなんて。			琥珀色の後悔							
俺にだって意地がある、不正を正すため、無茶に依頼を積み上げて……しくじった。俺の実力では、依頼を達成できない。			俺にだって意地がある、不正を正すため、無茶に依頼を積み上げて……しくじった。俺の実力では、依頼を達成できない。			琥珀色の後悔							
俺は今までの不正を正すどころか、さらなる悪評を積み重ねるってわけだ……。			俺は今までの不正を正すどころか、さらなる悪評を積み重ねるってわけだ……。			琥珀色の後悔							
だが、そんなことはどうでもいい。依頼主に、迷惑だけはかけたくないんだ。……恥を忍んで、お前に頼む。			だが、そんなことはどうでもいい。依頼主に、迷惑だけはかけたくないんだ。……恥を忍んで、お前に頼む。			琥珀色の後悔							
「青金鉱」ってぇ鉱石がある。こいつを、高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で20個、採掘してきてくれ。……頼む。			「青金鉱」ってぇ鉱石がある。こいつを、高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で20個、採掘してきてくれ。……頼む。			琥珀色の後悔							
……ああ、しくじりそうな依頼は、「青金鉱」20個だ。高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で採掘してきてくれ。			……ああ、しくじりそうな依頼は、「青金鉱」20個だ。高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で採掘してきてくれ。			琥珀色の後悔							
すまない……助かった。これで依頼主に「青金鉱」を届けることができる。お前の懐の広さに救われたわけだ、ありがとう。			すまない……助かった。これで依頼主に「青金鉱」を届けることができる。お前の懐の広さに救われたわけだ、ありがとう。			琥珀色の後悔							
……やけに素直だと思ったか？だが、自分の評価が紛い物だと知らされた今、かつてのように傲慢には、なれんさ。			……やけに素直だと思ったか？だが、自分の評価が紛い物だと知らされた今、かつてのように傲慢には、なれんさ。			琥珀色の後悔							
今の俺は、まさにこの「青金鉱」のようだ。金と銀の入り交じる、この鉱石のように、決して純粋な黄金ではない。			今の俺は、まさにこの「青金鉱」のようだ。金と銀の入り交じる、この鉱石のように、決して純粋な黄金ではない。			琥珀色の後悔							
いや……この「青金鉱」以下だ。こいつをエレクトラムへと精錬すれば、やや白味を帯びた気品あふれる輝きを放つ……。			いや……この「青金鉱」以下だ。こいつをエレクトラムへと精錬すれば、やや白味を帯びた気品あふれる輝きを放つ……。			琥珀色の後悔							
その独特の輝きは、エレクトラム特有の味であり、こいつでなければ創れない芸術品を生み出す。			その独特の輝きは、エレクトラム特有の味であり、こいつでなければ創れない芸術品を生み出す。			琥珀色の後悔							
だが、俺はどうだ！？エレクトラムどころか、真鍮のようなものだ。			だが、俺はどうだ！？エレクトラムどころか、真鍮のようなものだ。			琥珀色の後悔							
見た目こそ黄金のように輝いてみえるが、虚偽で磨かれたに過ぎず、真鍮同様に大した値打ちはない！			見た目こそ黄金のように輝いてみえるが、虚偽で磨かれたに過ぎず、真鍮同様に大した値打ちはない！			琥珀色の後悔							
せめて……この「青金鉱」のように自分にしかできないことを……やりたいものだ……。			せめて……この「青金鉱」のように自分にしかできないことを……やりたいものだ……。			琥珀色の後悔							
……ともかく、今日は助かった。この借りは必ず返すぞ、Forename。俺にしかできないことで、必ず借りを返す。			……ともかく、今日は助かった。この借りは必ず返すぞ、Forename。俺にしかできないことで、必ず借りを返す。			琥珀色の後悔							
イディルシャイアのノノワトは、なにやら悩んでいるようだ。			イディルシャイアのノノワトは、なにやら悩んでいるようだ。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。何やら困っている様子の彼から、滞納した資材代の代わりとして、ロウェナに力を貸すよう頼まれた。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「ロウェナ」と話そう。			ノノワトと話した。何やら困っている様子の彼から、滞納した資材代の代わりとして、ロウェナに力を貸すよう頼まれた。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「ロウェナ」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナと話した。滞納金代わりとして、鉱石の採掘を依頼された。ロウェナ総合文化会館の「ロウェナ」に「蛇紋石」を20個納品しよう。「蛇紋石」はヤンサの不見転岩場にある採掘場で採掘できる。			ロウェナと話した。滞納金代わりとして、鉱石の採掘を依頼された。ロウェナ総合文化会館の「ロウェナ」に「蛇紋石」を20個納品しよう。「蛇紋石」はヤンサの不見転岩場にある採掘場で採掘できる。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナに蛇紋石を納品して、最技研向け資材を受けとった。さらに、彼女からスティックキクスの姿を見ていないとの話を聞いた。エーテライト・プラザの「ノノワト」に「最技研向け資材」を渡そう。			ロウェナに蛇紋石を納品して、最技研向け資材を受けとった。さらに、彼女からスティックキクスの姿を見ていないとの話を聞いた。エーテライト・プラザの「ノノワト」に「最技研向け資材」を渡そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトに最技研向け資材を渡した。彼は、スティックキクスは失踪したことを明かし、冒険者に何か知らないかと尋ねてきた。冒険者が答えると、ノノワトはスローフィクスが何か知っているかもしれないと思ったようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ノノワトに最技研向け資材を渡した。彼は、スティックキクスは失踪したことを明かし、冒険者に何か知らないかと尋ねてきた。冒険者が答えると、ノノワトはスローフィクスが何か知っているかもしれないと思ったようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスと話した。スティックキクスの行き先はわからなかったが、彼の過去について聞くことができた。スティックキクス工房の「ノノワト」と話そう。			スローフィクスと話した。スティックキクスの行き先はわからなかったが、彼の過去について聞くことができた。スティックキクス工房の「ノノワト」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。彼は最技研の研究員たちに、スティックキクスのことを話した。それにより、最技研はいままでの自分たちを反省し、協力してスチームローラーの開発に取りくむことを誓った。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			ノノワトと話した。彼は最技研の研究員たちに、スティックキクスのことを話した。それにより、最技研はいままでの自分たちを反省し、協力してスチームローラーの開発に取りくむことを誓った。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。最後となる依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。最後となる依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナ総合文化会館のロウェナと話す			ロウェナ総合文化会館のロウェナと話す			最技研が生まれ変わる日							
不見転岩場で蛇紋石を採掘ロウェナ総合文化会館のロウェナに蛇紋石を納品			不見転岩場で蛇紋石を採掘ロウェナ総合文化会館のロウェナに蛇紋石を納品			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトに最技研向け資材を渡す			ノノワトに最技研向け資材を渡す			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			最技研が生まれ変わる日							
スティックキクス工房のノノワトと話す			スティックキクス工房のノノワトと話す			最技研が生まれ変わる日							
エーテライト・プラザのノノワトと話す			エーテライト・プラザのノノワトと話す			最技研が生まれ変わる日							
……はあ、いったいどちらへ……はっ！？			……はあ、いったいどちらへ……はっ！？			最技研が生まれ変わる日							
あ、いや、その……少し、そう少し問題が起きてまして……。えっと……そう、ロウェナさん！ロウェナさんへの資材代の支払いを忘れちゃって……。			あ、いや、その……少し、そう少し問題が起きてまして……。えっと……そう、ロウェナさん！ロウェナさんへの資材代の支払いを忘れちゃって……。			最技研が生まれ変わる日							
ちょっと忙しくて、確認を忘れた僕のミスです……。そのせいで、滞納金代わりに力を貸さなければ、発注した資材を納品しないと脅されて……。			ちょっと忙しくて、確認を忘れた僕のミスです……。そのせいで、滞納金代わりに力を貸さなければ、発注した資材を納品しないと脅されて……。			最技研が生まれ変わる日							
どこで聞きつけたのか、最近、最技研に出入りしている、腕利きの採掘師を派遣しろだなんて言ってきたんです！この件に採掘師さんは、無関係なのに……！			どこで聞きつけたのか、最近、最技研に出入りしている、腕利きの採掘師を派遣しろだなんて言ってきたんです！この件に採掘師さんは、無関係なのに……！			最技研が生まれ変わる日							
ですが、資材がなければ開発は進みません！恥を忍んでお願いします……どうか……どうか、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			ですが、資材がなければ開発は進みません！恥を忍んでお願いします……どうか……どうか、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			最技研が生まれ変わる日							
本当に申し訳ないんですけど、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			本当に申し訳ないんですけど、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			最技研が生まれ変わる日							
いったいなぜ……我らに一言もなく……。			いったいなぜ……我らに一言もなく……。			最技研が生まれ変わる日							
うーん……困ったねえ……。彼がいないと……。			うーん……困ったねえ……。彼がいないと……。			最技研が生まれ変わる日							
なんだかねえ……手紙ひとつ残さずって……。解せないよ、まったく……。			なんだかねえ……手紙ひとつ残さずって……。解せないよ、まったく……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……いったい　何が　悪かった……ゴブには　さっぱり　わからない！			シュコォ……シュコォ……いったい　何が　悪かった……ゴブには　さっぱり　わからない！			最技研が生まれ変わる日							
…………驚いたわ。腕利きの採掘師が最技研に出入りしてるって聞いたから、派遣するよう求めてみれば、その正体が英雄様とはねぇ。			…………驚いたわ。腕利きの採掘師が最技研に出入りしてるって聞いたから、派遣するよう求めてみれば、その正体が英雄様とはねぇ。			最技研が生まれ変わる日							
ツルハシ担ぐのが趣味なの？　それとも貧しいの？あっ、やっぱり、答えなくてもいいわ……。いちいち他人の事情にかまってたら、商売にならないし。			ツルハシ担ぐのが趣味なの？　それとも貧しいの？あっ、やっぱり、答えなくてもいいわ……。いちいち他人の事情にかまってたら、商売にならないし。			最技研が生まれ変わる日							
とにかく、あんたは採掘の腕を活かして、「蛇紋石」を持って来なさい。それで取引成立、後腐れなし！			とにかく、あんたは採掘の腕を活かして、「蛇紋石」を持って来なさい。それで取引成立、後腐れなし！			最技研が生まれ変わる日							
ちなみに、この原石はね、東方のヤンサ地方でしか、掘ることができないそうよ。だからこそ、エオルゼアでは好事家に高値で売れるってわけ。			ちなみに、この原石はね、東方のヤンサ地方でしか、掘ることができないそうよ。だからこそ、エオルゼアでは好事家に高値で売れるってわけ。			最技研が生まれ変わる日							
そうね……20個も納品してくれれば、滞納金をチャラにしてあげるから、せいぜい急いでちょうだい。			そうね……20個も納品してくれれば、滞納金をチャラにしてあげるから、せいぜい急いでちょうだい。			最技研が生まれ変わる日							
はあ……どうしよう……このままじゃ……。			はあ……どうしよう……このままじゃ……。			最技研が生まれ変わる日							
ヤンサの不見転岩場で採掘できる、「蛇紋石」を20個、納品してちょうだい。……言っとくけど、まけないわよ。			ヤンサの不見転岩場で採掘できる、「蛇紋石」を20個、納品してちょうだい。……言っとくけど、まけないわよ。			最技研が生まれ変わる日							
……見事なものね、ウチの専属採掘師として雇いたいくらいだわ。それはともかく、約束どおり「最技研向け資材」を渡してあげる。あんたから「ノノワト」に渡しておいてちょうだい。			……見事なものね、ウチの専属採掘師として雇いたいくらいだわ。それはともかく、約束どおり「最技研向け資材」を渡してあげる。あんたから「ノノワト」に渡しておいてちょうだい。			最技研が生まれ変わる日							
ご苦労さま、いい取引だったわ。……けれど、珍しいこともあるものね。最技研とは何度も取引してるけど、代金の滞納なんて初めてよ。			ご苦労さま、いい取引だったわ。……けれど、珍しいこともあるものね。最技研とは何度も取引してるけど、代金の滞納なんて初めてよ。			最技研が生まれ変わる日							
……そういえば、最技研の主任を最近見てないわね。前は、品質確認に来たりで、よく顔を見ていたけど。何か関係があるのかしら？			……そういえば、最技研の主任を最近見てないわね。前は、品質確認に来たりで、よく顔を見ていたけど。何か関係があるのかしら？			最技研が生まれ変わる日							
いい取引だったわ、お疲れさま。「最技研向け資材」は「ノノワト」に渡しておいて。			いい取引だったわ、お疲れさま。「最技研向け資材」は「ノノワト」に渡しておいて。			最技研が生まれ変わる日							
……あっ、採掘師さん！ロウェナさんの件はどうなりましたか？			……あっ、採掘師さん！ロウェナさんの件はどうなりましたか？			最技研が生まれ変わる日							
ありがとうございます……。この資材があれば、また開発を続けられます……。それでは、今回の依頼はこれで終わり……			ありがとうございます……。この資材があれば、また開発を続けられます……。それでは、今回の依頼はこれで終わり……			最技研が生まれ変わる日							
……いえ、ここまで協力してくださった方に、嘘や隠し事は、不誠実ですね！すみませんでした、すべてお話しします！			……いえ、ここまで協力してくださった方に、嘘や隠し事は、不誠実ですね！すみませんでした、すべてお話しします！			最技研が生まれ変わる日							
その……実は、ちょっと前から研究がすべて止まっていて……あっ、いや、研究員同士の喧嘩が原因じゃありません！スティックキクス……主任が、行方不明なんです！			その……実は、ちょっと前から研究がすべて止まっていて……あっ、いや、研究員同士の喧嘩が原因じゃありません！スティックキクス……主任が、行方不明なんです！			最技研が生まれ変わる日							
どこへ行ったか誰にもわからなくて、みんなで探しているんですが、何も情報がなくて……。そうだ、冒険者さんは何か知りませんか？			どこへ行ったか誰にもわからなくて、みんなで探しているんですが、何も情報がなくて……。そうだ、冒険者さんは何か知りませんか？			最技研が生まれ変わる日							
何と答える？			何と答える？			最技研が生まれ変わる日							
研究員の喧嘩で悩んでいた			研究員の喧嘩で悩んでいた			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスに相談すると言っていた			スローフィクスに相談すると言っていた			最技研が生まれ変わる日							
喧嘩に悩んでいた！？すみません、主任……。僕が至らないばっかりに……！			喧嘩に悩んでいた！？すみません、主任……。僕が至らないばっかりに……！			最技研が生まれ変わる日							
しかし、それなら誰かに相談していたかもしれません！もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			しかし、それなら誰かに相談していたかもしれません！もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			最技研が生まれ変わる日							
この都市で主任が相談できる相手は、「スローフィクス」さんくらいでしょうか。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			この都市で主任が相談できる相手は、「スローフィクス」さんくらいでしょうか。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
「スローフィクス」さんに相談ですか？いったい何を相談……いや、わかります……。きっと、研究員の喧嘩についてですよね……。			「スローフィクス」さんに相談ですか？いったい何を相談……いや、わかります……。きっと、研究員の喧嘩についてですよね……。			最技研が生まれ変わる日							
……相談内容はともかくとして、もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			……相談内容はともかくとして、もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			最技研が生まれ変わる日							
ほかに主任の手がかりもありませんし、「スローフィクス」さんに会ってみましょう！採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			ほかに主任の手がかりもありませんし、「スローフィクス」さんに会ってみましょう！採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
「スローフィクス」さんに、主任のことを聞いてみようと思います。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			「スローフィクス」さんに、主任のことを聞いてみようと思います。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師殿、主任の失踪については聞いたようだな。まったく何故に、失踪したのか……。思い当たる節がなく、ほとほと困っている。			採掘師殿、主任の失踪については聞いたようだな。まったく何故に、失踪したのか……。思い当たる節がなく、ほとほと困っている。			最技研が生まれ変わる日							
あー、主任の失踪について聞いちゃった？彼がいないと、研究がさっぱり進まなくてさー。ホント、困っちゃうんだーよね。			あー、主任の失踪について聞いちゃった？彼がいないと、研究がさっぱり進まなくてさー。ホント、困っちゃうんだーよね。			最技研が生まれ変わる日							
アンタ、主任の失踪について知ってるね？アタイらもムキムキ捜索中だけど、見つからなくてね。こういうのは専門外だし、勘弁してほしいよ……。			アンタ、主任の失踪について知ってるね？アタイらもムキムキ捜索中だけど、見つからなくてね。こういうのは専門外だし、勘弁してほしいよ……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……主任いなくて　ゴブたち　とっても　困ってる～。			シュコォ……シュコォ……主任いなくて　ゴブたち　とっても　困ってる～。			最技研が生まれ変わる日							
すみません、スローフィクスさん！少々お尋ねしたいことが、ありまして……。			すみません、スローフィクスさん！少々お尋ねしたいことが、ありまして……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……お前さんたち　聞きたいコト　しっかり　ばっちり　わかるゴブ！スティックキクスどこ行った　アッチかコッチか　聞きたいゴブ？			シュコォ……シュコォ……お前さんたち　聞きたいコト　しっかり　ばっちり　わかるゴブ！スティックキクスどこ行った　アッチかコッチか　聞きたいゴブ？			最技研が生まれ変わる日							
主任の行き先を、知ってるんですか！？			主任の行き先を、知ってるんですか！？			最技研が生まれ変わる日							
残念無念　どこ行った　ゴブにもさっぱり　わからんゴブ！いやいや　でもでも　スティックキクス　悩んでた研究員が　喧嘩ばかり　にっちもさっちも　行かないと！			残念無念　どこ行った　ゴブにもさっぱり　わからんゴブ！いやいや　でもでも　スティックキクス　悩んでた研究員が　喧嘩ばかり　にっちもさっちも　行かないと！			最技研が生まれ変わる日							
元々　あいつは　「青の手」幹部……暴走しだした　仲間を見かね　嫌気が差して　逃げたゴブ！			元々　あいつは　「青の手」幹部……暴走しだした　仲間を見かね　嫌気が差して　逃げたゴブ！			最技研が生まれ変わる日							
あいつは　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす「自由の都市」にやってきて　とてとて　感動　してたゴブ！「自分の夢は　ここにあった」と　言ってたゴブ！			あいつは　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす「自由の都市」にやってきて　とてとて　感動　してたゴブ！「自分の夢は　ここにあった」と　言ってたゴブ！			最技研が生まれ変わる日							
スティックキクス工房は協力し合う　みんなのために　理想かかげて　設立したゴブ！そのことだけは　忘れちゃダメだと　思うゴブ～！			スティックキクス工房は協力し合う　みんなのために　理想かかげて　設立したゴブ！そのことだけは　忘れちゃダメだと　思うゴブ～！			最技研が生まれ変わる日							
……僕は研究員の皆さんと、このことについて、話をしなければなりません！			……僕は研究員の皆さんと、このことについて、話をしなければなりません！			最技研が生まれ変わる日							
ぜひ採掘師さんにも、その話を聞いてもらいたいんです！だから、「スティックキクス工房」まで来てください！			ぜひ採掘師さんにも、その話を聞いてもらいたいんです！だから、「スティックキクス工房」まで来てください！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……スティックキクス　どこ行った　さっぱり　すっぱり　知らんけどあいつの思い　きちんと　わかって　ほしいゴブ。			シュコォ……シュコォ……スティックキクス　どこ行った　さっぱり　すっぱり　知らんけどあいつの思い　きちんと　わかって　ほしいゴブ。			最技研が生まれ変わる日							
来てもらってありがとうございます！採掘師さんが来たら、集まるよう伝えてあるので、ちょっとだけ、お待ちください！			来てもらってありがとうございます！採掘師さんが来たら、集まるよう伝えてあるので、ちょっとだけ、お待ちください！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ノノワト　みんな　集まったまったく　いったい　なんのご用～？			シュコォ……シュコォ……ノノワト　みんな　集まったまったく　いったい　なんのご用～？			最技研が生まれ変わる日							
採掘師さんに協力してもらい、僕が調べた主任のことを、皆さんにも共有しておこうと思ったんです！実は……			採掘師さんに協力してもらい、僕が調べた主任のことを、皆さんにも共有しておこうと思ったんです！実は……			最技研が生まれ変わる日							
……つまり、なんだ、主任の野郎が姿を消したのは、アタイらが喧嘩ばっかやってたからってか。			……つまり、なんだ、主任の野郎が姿を消したのは、アタイらが喧嘩ばっかやってたからってか。			最技研が生まれ変わる日							
そー言われちゃうと、心当たりが多すぎてさ、納得するしか、なくなっちゃうかーな……。			そー言われちゃうと、心当たりが多すぎてさ、納得するしか、なくなっちゃうかーな……。			最技研が生まれ変わる日							
研究開発を導く主任がいなければ、これ以上は進めん。我々は、スチームローラーを造り上げるために集まったが、その道筋を、自らの手で潰したも同然だな……。			研究開発を導く主任がいなければ、これ以上は進めん。我々は、スチームローラーを造り上げるために集まったが、その道筋を、自らの手で潰したも同然だな……。			最技研が生まれ変わる日							
……採掘師さんは、どう思いますか？僕たち最技研は、もう開発を続けられないと思いますか？			……採掘師さんは、どう思いますか？僕たち最技研は、もう開発を続けられないと思いますか？			最技研が生まれ変わる日							
何と答える？			何と答える？			最技研が生まれ変わる日							
続けられる			続けられる			最技研が生まれ変わる日							
続けられない			続けられない			最技研が生まれ変わる日							
…………			…………			最技研が生まれ変わる日							
そうですね、採掘師さんの言うとおりです！最技研は、まだやれるはずですよね！だから、変わらなきゃ！			そうですね、採掘師さんの言うとおりです！最技研は、まだやれるはずですよね！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
……たしかに、このままじゃ続けられないですよね！でも、きっとまだまだ、やれるはずです！だから、変わらなきゃ！			……たしかに、このままじゃ続けられないですよね！でも、きっとまだまだ、やれるはずです！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
ごめんなさい、言うまでもないことでしたね！最技研は、ここで終わるわけにはいきません！だから、変わらなきゃ！			ごめんなさい、言うまでもないことでしたね！最技研は、ここで終わるわけにはいきません！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ノノワト　なんか　気合　いっぱい？でもでも　それは　いつもどおり？			シュコォ……シュコォ……ノノワト　なんか　気合　いっぱい？でもでも　それは　いつもどおり？			最技研が生まれ変わる日							
いやいや、いつもよりも強ーく、燃えてるね。……それで、変わらなきゃってどういうこーと？			いやいや、いつもよりも強ーく、燃えてるね。……それで、変わらなきゃってどういうこーと？			最技研が生まれ変わる日							
力を、合わせるんです！これまでは皆さん、自分のことばっかりで、他人と協力することを、すっかり忘れていました……。			力を、合わせるんです！これまでは皆さん、自分のことばっかりで、他人と協力することを、すっかり忘れていました……。			最技研が生まれ変わる日							
僕も、主任や採掘師さんに頼りっぱなしで、協力しようとしていなかった……。だから力を合わせられるよう、みんなで変わりましょう！			僕も、主任や採掘師さんに頼りっぱなしで、協力しようとしていなかった……。だから力を合わせられるよう、みんなで変わりましょう！			最技研が生まれ変わる日							
そうすれば、開発を続けていけるはず！スチームローラーを完成させられるはずです！少なくとも主任は、そう信じていたはずなんです！			そうすれば、開発を続けていけるはず！スチームローラーを完成させられるはずです！少なくとも主任は、そう信じていたはずなんです！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……そういや　主任　言っていた協力すれば　できるはず　そう信じてると　言っていた……。			シュコォ……シュコォ……そういや　主任　言っていた協力すれば　できるはず　そう信じてると　言っていた……。			最技研が生まれ変わる日							
力を合わせる、か……悪かァないね！ここらでいっちょ、変わってやりますか！			力を合わせる、か……悪かァないね！ここらでいっちょ、変わってやりますか！			最技研が生まれ変わる日							
うむ、そうしよう。それが我々の仕事であり、主任への罪滅ぼしであろう……。			うむ、そうしよう。それが我々の仕事であり、主任への罪滅ぼしであろう……。			最技研が生まれ変わる日							
ンフッ、と～っても面白くなってきたね！採掘師クンも、そう思わなーい？			ンフッ、と～っても面白くなってきたね！採掘師クンも、そう思わなーい？			最技研が生まれ変わる日							
皆さん……やりましょう！主任の夢を引き継いで、スチームローラーを、完成させましょう！			皆さん……やりましょう！主任の夢を引き継いで、スチームローラーを、完成させましょう！			最技研が生まれ変わる日							
……採掘師さん、また外で今後のことをお話ししましょう。			……採掘師さん、また外で今後のことをお話ししましょう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワト殿と採掘師殿の言葉で、目が覚めた思いだ。俺は、この工房に参加する意味を、理解していなかった。生まれ変わった気持ちで、開発に邁進していこう。			ノノワト殿と採掘師殿の言葉で、目が覚めた思いだ。俺は、この工房に参加する意味を、理解していなかった。生まれ変わった気持ちで、開発に邁進していこう。			最技研が生まれ変わる日							
なんというか、採掘師クンには迷惑ばっかりでごめーんね。必ずスチームローラーは完成させるからさ、最後まで力を貸してほしーな。			なんというか、採掘師クンには迷惑ばっかりでごめーんね。必ずスチームローラーは完成させるからさ、最後まで力を貸してほしーな。			最技研が生まれ変わる日							
筋肉ばかりつけても、動きは鈍る。柔軟性も必要だってわかっていたのに、このザマとはね。アンタには迷惑をかけて、すまなかったよ。			筋肉ばかりつけても、動きは鈍る。柔軟性も必要だってわかっていたのに、このザマとはね。アンタには迷惑をかけて、すまなかったよ。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　反省　協力しようと　しなかった。これから　みんなで　開発するぞ～！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　反省　協力しようと　しなかった。これから　みんなで　開発するぞ～！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師さん、いままでご迷惑をおかけしました！主任はいないけど、最技研は研究を続けていきます！			採掘師さん、いままでご迷惑をおかけしました！主任はいないけど、最技研は研究を続けていきます！			最技研が生まれ変わる日							
採掘の依頼は、開発の進捗から考えて、あと1回だけお願いするかもしれません……。また、折を見てきていただけると、助かります！			採掘の依頼は、開発の進捗から考えて、あと1回だけお願いするかもしれません……。また、折を見てきていただけると、助かります！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師として、最技研のスチームローラー開発への協力を経て、「バウンティフルイールドII」を修得しました！			採掘師として、最技研のスチームローラー開発への協力を経て、「バウンティフルイールドII」を修得しました！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			玉石をわけた差							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「ジェード」を20個納品しよう。「ジェード」はクルザス中央高地のアートボルグ砦群の近くの採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「ジェード」を20個納品しよう。「ジェード」はクルザス中央高地のアートボルグ砦群の近くの採掘場で採掘できる。			玉石をわけた差							
アダルベルタにジェードを納品した。一方、ワイド・ガリーは採掘中に、魔物に襲われ負傷したという。勝負に負けたことで、彼はひどく落ち込んでいるらしい。このまま挫折してしまわなければよいが……。彼のことを心配しつつ、採掘師としての修行を続けよう。※採掘師のレベルが45以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタにジェードを納品した。一方、ワイド・ガリーは採掘中に、魔物に襲われ負傷したという。勝負に負けたことで、彼はひどく落ち込んでいるらしい。このまま挫折してしまわなければよいが……。彼のことを心配しつつ、採掘師としての修行を続けよう。※採掘師のレベルが45以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			玉石をわけた差							
アダルベルタにジェードを納品			アダルベルタにジェードを納品			玉石をわけた差							
お、探してたんだよ、キミのこと。今やキミは、ワイド・ガリーと並んで、この採掘師ギルドの稼ぎ頭といっていい。			お、探してたんだよ、キミのこと。今やキミは、ワイド・ガリーと並んで、この採掘師ギルドの稼ぎ頭といっていい。			玉石をわけた差							
けどね、それだけに……キミにしかできない仕事が増えてきた。……特に、アマジナ鉱山社絡みはね。			けどね、それだけに……キミにしかできない仕事が増えてきた。……特に、アマジナ鉱山社絡みはね。			玉石をわけた差							
大変な依頼ばかり任せて、申し訳ないと思ってる。ディープ・キャニオンの企みは、あたしたちの評判を落とすこと。			大変な依頼ばかり任せて、申し訳ないと思ってる。ディープ・キャニオンの企みは、あたしたちの評判を落とすこと。			玉石をわけた差							
こっちは雇われの身だから、アマジナ鉱山社の意向だと言われてしまえば、ディープ・キャニオンの嫌がらせのような依頼を断れない。			こっちは雇われの身だから、アマジナ鉱山社の意向だと言われてしまえば、ディープ・キャニオンの嫌がらせのような依頼を断れない。			玉石をわけた差							
でもね、今回だけは断ってもいいよ。行き先が、あのクルザスだからね……！あそこが危険な場所っていうのは、誰だって知ってるもの。			でもね、今回だけは断ってもいいよ。行き先が、あのクルザスだからね……！あそこが危険な場所っていうのは、誰だって知ってるもの。			玉石をわけた差							
クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」で、「ジェード」を採掘してこいだなんて、いくらなんでも……！			クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」で、「ジェード」を採掘してこいだなんて、いくらなんでも……！			玉石をわけた差							
だけど、それでもキミが行ってくれるというなら……「ワイド・ガリー」が、キミに話があると言っていた。彼の話を聞いてみてほしい。			だけど、それでもキミが行ってくれるというなら……「ワイド・ガリー」が、キミに話があると言っていた。彼の話を聞いてみてほしい。			玉石をわけた差							
件の依頼を受けるのだな……さすが、と褒めておこう。前回、お前がアメジスト原石を採掘してみせたとき……俺は、かつてない敗北感にまみれた。			件の依頼を受けるのだな……さすが、と褒めておこう。前回、お前がアメジスト原石を採掘してみせたとき……俺は、かつてない敗北感にまみれた。			玉石をわけた差							
俺は採掘師を、まだ甘く考えていたとな。真の採掘師とは、命を懸けて採掘する覚悟を持つのだと知った……！			俺は採掘師を、まだ甘く考えていたとな。真の採掘師とは、命を懸けて採掘する覚悟を持つのだと知った……！			玉石をわけた差							
だから……危険の多い「クルザス中央高地」で、「ジェード」を20個採掘するというこの仕事は、今の俺にとって、おあつらえ向きだった。			だから……危険の多い「クルザス中央高地」で、「ジェード」を20個採掘するというこの仕事は、今の俺にとって、おあつらえ向きだった。			玉石をわけた差							
ゆえに、この依頼……俺も命を懸けて取り組む。最高の採掘師になり、ギルドマスターの座を得るために！この依頼で、俺とお前……どちらが優れた採掘師か勝負だ！			ゆえに、この依頼……俺も命を懸けて取り組む。最高の採掘師になり、ギルドマスターの座を得るために！この依頼で、俺とお前……どちらが優れた採掘師か勝負だ！			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーに勝負を挑まれたそうね。さっさと「ジェード」を20個採掘して、帰ってきなさい……無事にね。			ワイド・ガリーに勝負を挑まれたそうね。さっさと「ジェード」を20個採掘して、帰ってきなさい……無事にね。			玉石をわけた差							
……見事な「ジェード」よ、勝負はキミの勝ちね。もっとも、どちらにしろ、キミの勝ちだったのだけど。			……見事な「ジェード」よ、勝負はキミの勝ちね。もっとも、どちらにしろ、キミの勝ちだったのだけど。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーは、ジェードを採掘できなかったの。クルザスで、魔物に不意を突かれてね……。			ワイド・ガリーは、ジェードを採掘できなかったの。クルザスで、魔物に不意を突かれてね……。			玉石をわけた差							
……ツイてたのね、命に別状はないわ。採掘師としての仕事ができなくなるってこともない。それなりに怪我は負っているけど。			……ツイてたのね、命に別状はないわ。採掘師としての仕事ができなくなるってこともない。それなりに怪我は負っているけど。			玉石をわけた差							
でも、より酷いのは……心の傷よ。勝負の場にすら立てずに、ワイド・ガリーが敗れた。キミという、彼が越えるべき壁と認識する存在にね。			でも、より酷いのは……心の傷よ。勝負の場にすら立てずに、ワイド・ガリーが敗れた。キミという、彼が越えるべき壁と認識する存在にね。			玉石をわけた差							
こういうとき、人はとても脆いのよ。あたしは、そうやって折れてしまった人を知っている。			こういうとき、人はとても脆いのよ。あたしは、そうやって折れてしまった人を知っている。			玉石をわけた差							
そう……誰もが立ち上がれるほど、タフなわけじゃない。でも、彼がここで道を諦めるのはあまりにも惜しいわ……！			そう……誰もが立ち上がれるほど、タフなわけじゃない。でも、彼がここで道を諦めるのはあまりにも惜しいわ……！			玉石をわけた差							
そういえば……ジェードは、不老不死の象徴でもあるのよ。			そういえば……ジェードは、不老不死の象徴でもあるのよ。			玉石をわけた差							
デミルーンブージやジェイドクルークのような装備品にはめ込むのは、その加護を期待してのことよ。			デミルーンブージやジェイドクルークのような装備品にはめ込むのは、その加護を期待してのことよ。			玉石をわけた差							
うん、だから……このジェードを、ワイド・ガリーに贈ろうと思うの。			うん、だから……このジェードを、ワイド・ガリーに贈ろうと思うの。			玉石をわけた差							
このジェードが象徴する不老不死のごとく、何度も立ち上がり、何事にも不屈であれって、ね。			このジェードが象徴する不老不死のごとく、何度も立ち上がり、何事にも不屈であれって、ね。			玉石をわけた差							
イディルシャイアのノノワトは、冒険者に最後の依頼をしたいようだ。			イディルシャイアのノノワトは、冒険者に最後の依頼をしたいようだ。			夢の証明、未来の形							
ノノワトと話した。依頼の内容を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ノノワト」と話そう。			ノノワトと話した。依頼の内容を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ノノワト」と話そう。			夢の証明、未来の形							
ノノワトと話した。青燐機関の改良のため、ピストンの素材として最適な硬拳石を採掘するよう頼まれた。硬拳石について聞くため、ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」と話そう。			ノノワトと話した。青燐機関の改良のため、ピストンの素材として最適な硬拳石を採掘するよう頼まれた。硬拳石について聞くため、ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」と話そう。			夢の証明、未来の形							
アダルベルタと話した。彼女によると、硬拳石は、ギラバニア山岳地帯で産出するそうだ。スティックキクス工房の「ノノワト」に「硬拳石」を5個納品しよう。「硬拳石」はギラバニア山岳地帯のスロウウォッシュにある未知の採掘場で採掘できる。			アダルベルタと話した。彼女によると、硬拳石は、ギラバニア山岳地帯で産出するそうだ。スティックキクス工房の「ノノワト」に「硬拳石」を5個納品しよう。「硬拳石」はギラバニア山岳地帯のスロウウォッシュにある未知の採掘場で採掘できる。			夢の証明、未来の形							
ノノワトに硬拳石を納品した。さっそくピストンを製作して組み込み、スチームローラーの性能試験を行うようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノノワト」と話そう。			ノノワトに硬拳石を納品した。さっそくピストンを製作して組み込み、スチームローラーの性能試験を行うようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノノワト」と話そう。			夢の証明、未来の形							
ノノワトら最技研とともに、スチームローラーの性能試験を見た。無事に性能試験が成功したところで、スティックキクスが帰還する。彼は力を合わせてスチームローラーを完成させたことに、夢を形にしてくれたと嬉しそうであった。シャーレアン学士街の「スティックキクス」と話そう。			ノノワトら最技研とともに、スチームローラーの性能試験を見た。無事に性能試験が成功したところで、スティックキクスが帰還する。彼は力を合わせてスチームローラーを完成させたことに、夢を形にしてくれたと嬉しそうであった。シャーレアン学士街の「スティックキクス」と話そう。			夢の証明、未来の形							
スティックキクスと話した。彼は、青の手が使用するゴブリタンクの原型となったゴブリモービルの設計者だと明かしてくれた。シャーレアン学士街の「ノノワト」と話そう。			スティックキクスと話した。彼は、青の手が使用するゴブリタンクの原型となったゴブリモービルの設計者だと明かしてくれた。シャーレアン学士街の「ノノワト」と話そう。			夢の証明、未来の形							
ノノワトと話した。これから最技研は、スチームローラーを動かしつつ、発展機種の開発に取りくむつもりらしい。今回の仕事について、ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に報告しよう。			ノノワトと話した。これから最技研は、スチームローラーを動かしつつ、発展機種の開発に取りくむつもりらしい。今回の仕事について、ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に報告しよう。			夢の証明、未来の形							
アダルベルタに報告した。彼女は今回の件で、イディルシャイアに興味を持ったようだった。			アダルベルタに報告した。彼女は今回の件で、イディルシャイアに興味を持ったようだった。			夢の証明、未来の形							
スティックキクス工房のノノワトと話す			スティックキクス工房のノノワトと話す			夢の証明、未来の形							
採掘師ギルドのアダルベルタと話す			採掘師ギルドのアダルベルタと話す			夢の証明、未来の形							
スロウウォッシュで硬拳石を採掘スティックキクス工房のノノワトに硬拳石を納品			スロウウォッシュで硬拳石を採掘スティックキクス工房のノノワトに硬拳石を納品			夢の証明、未来の形							
シャーレアン学士街のノノワトと話す			シャーレアン学士街のノノワトと話す			夢の証明、未来の形							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			夢の証明、未来の形							
シャーレアン学士街のノノワトと話す			シャーレアン学士街のノノワトと話す			夢の証明、未来の形							
採掘師ギルドのアダルベルタに報告する			採掘師ギルドのアダルベルタに報告する			夢の証明、未来の形							
採掘師さん、お待ちしていました！鉱石の採掘をお願いしたいので、工房までどうぞ！			採掘師さん、お待ちしていました！鉱石の採掘をお願いしたいので、工房までどうぞ！			夢の証明、未来の形							
採掘師殿、依頼の方をよろしく頼む。我々が力を合わせた証、必ずや完成させたいのだ！			採掘師殿、依頼の方をよろしく頼む。我々が力を合わせた証、必ずや完成させたいのだ！			夢の証明、未来の形							
ボクちんたちが力を合わせた、初めての作品なんだ。ちゃんと仕上げて、みんなに使ってもらいたいでしょ？だから、最後の依頼、よーろしくね。			ボクちんたちが力を合わせた、初めての作品なんだ。ちゃんと仕上げて、みんなに使ってもらいたいでしょ？だから、最後の依頼、よーろしくね。			夢の証明、未来の形							
アタイらは力を合わせて、あと一歩のところまでやってきた。ここで終わるわけには、いかねェのさ。だから、アンタの力をもう一度だけ、貸してくれ！			アタイらは力を合わせて、あと一歩のところまでやってきた。ここで終わるわけには、いかねェのさ。だから、アンタの力をもう一度だけ、貸してくれ！			夢の証明、未来の形							
シュコォ……シュコォ……これが　ゴブたち　最後の依頼　どうかよろしく　お願いね～。			シュコォ……シュコォ……これが　ゴブたち　最後の依頼　どうかよろしく　お願いね～。			夢の証明、未来の形							
ようこそ、採掘師さん！では、最初に現状から説明させていただきます！			ようこそ、採掘師さん！では、最初に現状から説明させていただきます！			夢の証明、未来の形							
最技研に協力体制ができたおかげで、開発が進み、スチームローラーはほぼ完成、起動試験を行えるまでになりました！			最技研に協力体制ができたおかげで、開発が進み、スチームローラーはほぼ完成、起動試験を行えるまでになりました！			夢の証明、未来の形							
ですが、その起動試験で問題が起きました！心臓部である青燐機関の出力が、想定より低く、試験用に用意したガレキを、処理できなかったんです……。			ですが、その起動試験で問題が起きました！心臓部である青燐機関の出力が、想定より低く、試験用に用意したガレキを、処理できなかったんです……。			夢の証明、未来の形							
もちろん、僕たちは力を合わせて、改良に努めました！結果、青燐機関の出力は向上したんですが、今度は向上した出力に、ピストンが耐えきれなくて……。			もちろん、僕たちは力を合わせて、改良に努めました！結果、青燐機関の出力は向上したんですが、今度は向上した出力に、ピストンが耐えきれなくて……。			夢の証明、未来の形							
この問題の解決には、ピストンの素材を変えるしかありません！つまり、今回の依頼は、素材となる鉱石の採掘になります！			この問題の解決には、ピストンの素材を変えるしかありません！つまり、今回の依頼は、素材となる鉱石の採掘になります！			夢の証明、未来の形							
「硬拳石」という、比熱容量に熱伝導率、そして疲労限度が高い、ピストンに最適な金属があります！ですが、この鉱石がどこで採掘できるかわからないのです！			「硬拳石」という、比熱容量に熱伝導率、そして疲労限度が高い、ピストンに最適な金属があります！ですが、この鉱石がどこで採掘できるかわからないのです！			夢の証明、未来の形							
現在では、一般に流通していない鉱石みたいで……。ですが、採掘師ギルドなら情報があるかもしれません！5個で十分なので、どうか手に入れてください！			現在では、一般に流通していない鉱石みたいで……。ですが、採掘師ギルドなら情報があるかもしれません！5個で十分なので、どうか手に入れてください！			夢の証明、未来の形							
採掘師ギルドで情報を得て、「硬拳石」を5個、入手してください！これが最後の依頼です、どうかお願いします！			採掘師ギルドで情報を得て、「硬拳石」を5個、入手してください！これが最後の依頼です、どうかお願いします！			夢の証明、未来の形							
……「硬拳石」がほしい？キミからその鉱石の話がでるとは、思わなかったわ。			……「硬拳石」がほしい？キミからその鉱石の話がでるとは、思わなかったわ。			夢の証明、未来の形							
「硬拳石」は、ギラバニア山岳地帯で産出される鉱石でね。昔は、相当量、流通していたらしいわ。			「硬拳石」は、ギラバニア山岳地帯で産出される鉱石でね。昔は、相当量、流通していたらしいわ。			夢の証明、未来の形							
ただ、100年前に勃発したアラミゴとグリダニアの戦争……いわゆる「紅葉戦争」を境に、流通量が激減したそうよ。そして、20年前の帝国侵攻で、完全に途絶えた……。			ただ、100年前に勃発したアラミゴとグリダニアの戦争……いわゆる「紅葉戦争」を境に、流通量が激減したそうよ。そして、20年前の帝国侵攻で、完全に途絶えた……。			夢の証明、未来の形							
でも、熟練の冒険者でもあるキミなら、鉱床を見つけて、「硬拳石」を採掘できるかも。思い切って、ギラバニア山岳地帯へ行ってみたらどうかしら？			でも、熟練の冒険者でもあるキミなら、鉱床を見つけて、「硬拳石」を採掘できるかも。思い切って、ギラバニア山岳地帯へ行ってみたらどうかしら？			夢の証明、未来の形							
ギラバニア山岳地帯を探せば、「硬拳石」の鉱床が見つかるはずよ。最後まで、頑張ってね！			ギラバニア山岳地帯を探せば、「硬拳石」の鉱床が見つかるはずよ。最後まで、頑張ってね！			夢の証明、未来の形							
採掘師さん、採掘はどうなりました？「硬拳石」を5個、手に入りましたか！？			採掘師さん、採掘はどうなりました？「硬拳石」を5個、手に入りましたか！？			夢の証明、未来の形							
こ、これが硬拳石！ありがとうございます……本当に……。……すぐにインゴットを作ってみます！			こ、これが硬拳石！ありがとうございます……本当に……。……すぐにインゴットを作ってみます！			夢の証明、未来の形							
できました……。期待どおり……いえ、それ以上ですよ！これなら、きっと高品質のピストンが作れます！			できました……。期待どおり……いえ、それ以上ですよ！これなら、きっと高品質のピストンが作れます！			夢の証明、未来の形							
シュコォ……シュコォ……ノノワト　鉱石　どうなった？			シュコォ……シュコォ……ノノワト　鉱石　どうなった？			夢の証明、未来の形							
採掘師さんに採ってきてもらった鉱石を精錬し、インゴットを作りおえたところです！これを見てください！			採掘師さんに採ってきてもらった鉱石を精錬し、インゴットを作りおえたところです！これを見てください！			夢の証明、未来の形							
こいつァ、すごいじゃないか！硬拳石を手に入れてくるとは……。「伝説の採掘師」は、伊達じゃないってことかい！			こいつァ、すごいじゃないか！硬拳石を手に入れてくるとは……。「伝説の採掘師」は、伊達じゃないってことかい！			夢の証明、未来の形							
採掘師殿の働きを無為にはできん！このインゴットで、最高のピストンを作り、スチームローラーに組み込まなくては！			採掘師殿の働きを無為にはできん！このインゴットで、最高のピストンを作り、スチームローラーに組み込まなくては！			夢の証明、未来の形							
組み込みが終わったら、すぐに性能試験だーね。ンフッ、ボクちん、興奮してきちゃった。すぐに作業にとりかかろーよ！			組み込みが終わったら、すぐに性能試験だーね。ンフッ、ボクちん、興奮してきちゃった。すぐに作業にとりかかろーよ！			夢の証明、未来の形							
ピストンの製作と組み込みに、それほど時間はかかりません！ですから、ぜひ採掘師さんも、組み込み後の性能試験に、立ち会ってください！			ピストンの製作と組み込みに、それほど時間はかかりません！ですから、ぜひ採掘師さんも、組み込み後の性能試験に、立ち会ってください！			夢の証明、未来の形							
性能試験は、表紙橋を渡ってしばらく歩いた先、シャーレアン学士街で行う予定です。では、お待ちしています！			性能試験は、表紙橋を渡ってしばらく歩いた先、シャーレアン学士街で行う予定です。では、お待ちしています！			夢の証明、未来の形							
ふ、ふふ……柄にもなく、緊張しているぞ……。これほどの緊張は、錬金術による蒸留水の製作に、生まれて初めて挑戦したとき以来だ……。			ふ、ふふ……柄にもなく、緊張しているぞ……。これほどの緊張は、錬金術による蒸留水の製作に、生まれて初めて挑戦したとき以来だ……。			夢の証明、未来の形							
き、きっと大丈夫でしょ？性能試験は成功するって。うん、きっと、絶対、必ず……。			き、きっと大丈夫でしょ？性能試験は成功するって。うん、きっと、絶対、必ず……。			夢の証明、未来の形							
フン、やるこたァやったんだ。自分たちの肉体と技術を信じて、結果を待つだけさ。			フン、やるこたァやったんだ。自分たちの肉体と技術を信じて、結果を待つだけさ。			夢の証明、未来の形							
来ていただいて、ありがとうございます！ピストンの製作と、組み込みは無事に終わりました！なので、これから性能試験を行なうところです！			来ていただいて、ありがとうございます！ピストンの製作と、組み込みは無事に終わりました！なので、これから性能試験を行なうところです！			夢の証明、未来の形							
いま、スタックブロクスさんが、スチームローラーを起動しているところです！試験開始まで、もう少しだけお待ちください！			いま、スタックブロクスさんが、スチームローラーを起動しているところです！試験開始まで、もう少しだけお待ちください！			夢の証明、未来の形							
(-スタックブロクスの声-)シュコォ……シュコォ……みんな　注目　こっち向け～性能試験　始めるぞ～！			(-スタックブロクスの声-)シュコォ……シュコォ……みんな　注目　こっち向け～性能試験　始めるぞ～！			夢の証明、未来の形							
(-一同-)成功だぁぁぁぁぁっ！！			(-一同-)成功だぁぁぁぁぁっ！！			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、みんな、こんなところでどうしたの？とってもいいことが、あったみたいだけれど。			ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、みんな、こんなところでどうしたの？とってもいいことが、あったみたいだけれど。			夢の証明、未来の形							
何を言ってるんですか！スチームローラーの開発が成功したんです！喜ぶのが当然……って、主任！？			何を言ってるんですか！スチームローラーの開発が成功したんです！喜ぶのが当然……って、主任！？			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……そっか……完成したんだね……。私が居なくとも、みんなが力を合わせてここまで……。			ヒュコォ……ヒュコォ……そっか……完成したんだね……。私が居なくとも、みんなが力を合わせてここまで……。			夢の証明、未来の形							
……主任、帰還してくれたのは喜ばしく思う。しかし、連絡もせずに、いままでどこへ行っていたのだ？			……主任、帰還してくれたのは喜ばしく思う。しかし、連絡もせずに、いままでどこへ行っていたのだ？			夢の証明、未来の形							
そうよ、そうよ～。ボクちんたち、とーっても心配したんだから！			そうよ、そうよ～。ボクちんたち、とーっても心配したんだから！			夢の証明、未来の形							
研究の進め方について、古い友だちに相談してきたんだよ。問題が起きて足止めされたから、遅くなるって連絡を、友だちに頼んだんだけど……忘れたな、ブレイフロクスめ……。			研究の進め方について、古い友だちに相談してきたんだよ。問題が起きて足止めされたから、遅くなるって連絡を、友だちに頼んだんだけど……忘れたな、ブレイフロクスめ……。			夢の証明、未来の形							
そういう事情だったのかい……。アタイら、てっきり見捨てられたと思ってね。協力することのない自分たちを、反省していたところさ。			そういう事情だったのかい……。アタイら、てっきり見捨てられたと思ってね。協力することのない自分たちを、反省していたところさ。			夢の証明、未来の形							
そのおかげ……っていうと変ですけど、青燐機関の改良に成功したんです！			そのおかげ……っていうと変ですけど、青燐機関の改良に成功したんです！			夢の証明、未来の形							
フォクウィダ殿が、溝の掘り方や小さなピンの形状など、内部構造を細かく見直してくれたのは、大きかったな。			フォクウィダ殿が、溝の掘り方や小さなピンの形状など、内部構造を細かく見直してくれたのは、大きかったな。			夢の証明、未来の形							
なに言ってんだい。ソイツはアンタが燃料系について、助言してくれたおかげさ。			なに言ってんだい。ソイツはアンタが燃料系について、助言してくれたおかげさ。			夢の証明、未来の形							
ちょーっと待ってよ。ボクちんとスタックブロクスが、排気系を改良したのも、思い出してほしーな。			ちょーっと待ってよ。ボクちんとスタックブロクスが、排気系を改良したのも、思い出してほしーな。			夢の証明、未来の形							
それらの改良を踏まえて設計し直した僕と、なにより、硬拳石を採ってきてくれた、採掘師さんのご協力についても、忘れないでほしいです！			それらの改良を踏まえて設計し直した僕と、なにより、硬拳石を採ってきてくれた、採掘師さんのご協力についても、忘れないでほしいです！			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……私がイディルシャイアに来たとき、ヒトとゴブリン族が、協力する姿を見て、未来への大きな可能性を感じたんだ。			ヒュコォ……ヒュコォ……私がイディルシャイアに来たとき、ヒトとゴブリン族が、協力する姿を見て、未来への大きな可能性を感じたんだ。			夢の証明、未来の形							
君たちは、その可能性を形にしてくれた。ありがとう、君たちと研究ができて本当によかった。			君たちは、その可能性を形にしてくれた。ありがとう、君たちと研究ができて本当によかった。			夢の証明、未来の形							
あれ、主任を見ませんでしたか？採掘師さんに、話したいことがあるみたいでしたが……。			あれ、主任を見ませんでしたか？採掘師さんに、話したいことがあるみたいでしたが……。			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さん、改めてお礼を言わせてほしい。ありがとう……君がいなければ、この結果はなかったよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さん、改めてお礼を言わせてほしい。ありがとう……君がいなければ、この結果はなかったよ。			夢の証明、未来の形							
……私は、もともとは「青の手」の幹部でね。同胞が安全に巡礼の旅を行えるように、ゴブリモービルという乗り物を開発していたんだ。			……私は、もともとは「青の手」の幹部でね。同胞が安全に巡礼の旅を行えるように、ゴブリモービルという乗り物を開発していたんだ。			夢の証明、未来の形							
だけど、総統のクイックシンクスにその設計を奪われ、単なる兵器、「ゴブリタンク」に造りかえられてしまった。……悔しかったし、悲しかったよ。			だけど、総統のクイックシンクスにその設計を奪われ、単なる兵器、「ゴブリタンク」に造りかえられてしまった。……悔しかったし、悲しかったよ。			夢の証明、未来の形							
前々から、総統の方針が気に食わなかった私は、この件をきっかけに、「青の手」を出奔することにした。その後は……もう君は知ってるみたいだね。			前々から、総統の方針が気に食わなかった私は、この件をきっかけに、「青の手」を出奔することにした。その後は……もう君は知ってるみたいだね。			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……さて、これで採掘師さんへの依頼は完全に終了だ！またいつか、このイディルシャイアで会おう。			ヒュコォ……ヒュコォ……さて、これで採掘師さんへの依頼は完全に終了だ！またいつか、このイディルシャイアで会おう。			夢の証明、未来の形							
ヒュコォ……ヒュコォ……いろいろあったけど、私が信じたものは間違いじゃなかった。それを証明してくれたことが、なによりも嬉しいよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……いろいろあったけど、私が信じたものは間違いじゃなかった。それを証明してくれたことが、なによりも嬉しいよ。			夢の証明、未来の形							
ああ、採掘師さん！これまで依頼を受けてくれて、ありがとうございました！何度もお礼を言いましたが、それでも足りないくらい感謝です！			ああ、採掘師さん！これまで依頼を受けてくれて、ありがとうございました！何度もお礼を言いましたが、それでも足りないくらい感謝です！			夢の証明、未来の形							
スチームローラーの研究開発は、ここで一区切りです！これからは実際に動かしつつ、発展機種の開発をしていくつもりです！			スチームローラーの研究開発は、ここで一区切りです！これからは実際に動かしつつ、発展機種の開発をしていくつもりです！			夢の証明、未来の形							
そしていつの日か、最技研の作った機体で、イディルシャイアを更に発展させて、人とゴブリンが手を取りあう未来を、実現させます！			そしていつの日か、最技研の作った機体で、イディルシャイアを更に発展させて、人とゴブリンが手を取りあう未来を、実現させます！			夢の証明、未来の形							
……あっ、そうだ！今回の報酬は、採掘師ギルドに送ってありますので、「アダルベルタ」さんから、受けとってくださいね！			……あっ、そうだ！今回の報酬は、採掘師ギルドに送ってありますので、「アダルベルタ」さんから、受けとってくださいね！			夢の証明、未来の形							
採掘師さん、これまでのご協力、ありがとうございました！報酬は採掘師ギルドに送付済みなので、「アダルベルタ」さんから、受け取ってください！			採掘師さん、これまでのご協力、ありがとうございました！報酬は採掘師ギルドに送付済みなので、「アダルベルタ」さんから、受け取ってください！			夢の証明、未来の形							
お帰りなさい！硬拳石は、採掘できたみたいね。スティックキクス工房から、報酬が届いているわ。			お帰りなさい！硬拳石は、採掘できたみたいね。スティックキクス工房から、報酬が届いているわ。			夢の証明、未来の形							
……これは仕事と関係ない、純粋な好奇心で聞くんだけど、キミが行ってきたイディルシャイアってどんな街だった？行ったことのない場所だから、気になるのよ。			……これは仕事と関係ない、純粋な好奇心で聞くんだけど、キミが行ってきたイディルシャイアってどんな街だった？行ったことのない場所だから、気になるのよ。			夢の証明、未来の形							
何と答える？			何と答える？			夢の証明、未来の形							
人とゴブリン族が協力する街			人とゴブリン族が協力する街			夢の証明、未来の形							
これから大きく発展していく街			これから大きく発展していく街			夢の証明、未来の形							
人とゴブリン族が協力か……獣人を排斥するウルダハとは大違い。それは、とっても素敵なことだと思う……。なんだかあたしも、行ってみたくなったわ。			人とゴブリン族が協力か……獣人を排斥するウルダハとは大違い。それは、とっても素敵なことだと思う……。なんだかあたしも、行ってみたくなったわ。			夢の証明、未来の形							
なるほど……それなら、関係を深めていこうかしら？採掘師ギルドの出張所を作ってみたり……。いろいろ考えてみるのも、面白そうね。			なるほど……それなら、関係を深めていこうかしら？採掘師ギルドの出張所を作ってみたり……。いろいろ考えてみるのも、面白そうね。			夢の証明、未来の形							
……っと、話がずれちゃったわね。ともかくお疲れさま、「伝説の採掘師」さん。また難しい仕事がきたら、紹介させてもらうわ。			……っと、話がずれちゃったわね。ともかくお疲れさま、「伝説の採掘師」さん。また難しい仕事がきたら、紹介させてもらうわ。			夢の証明、未来の形							
採掘師として、最技研と力を合わせて開発を成功させたことにより、「GP自然回復量アップ」を修得しました！			採掘師として、最技研と力を合わせて開発を成功させたことにより、「GP自然回復量アップ」を修得しました！			夢の証明、未来の形							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			誠実さは身を助ける							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「アメジスト原石」を20個納品しよう。「アメジスト原石」は、中央森林にある芽吹の池の採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「アメジスト原石」を20個納品しよう。「アメジスト原石」は、中央森林にある芽吹の池の採掘場で採掘できる。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品した。ワイド・ガリーは冒険者の採掘師としての技量に、驚きを隠せないようだ。この調子で採掘の腕を磨いていこう。※採掘師のレベルが40以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品した。ワイド・ガリーは冒険者の採掘師としての技量に、驚きを隠せないようだ。この調子で採掘の腕を磨いていこう。※採掘師のレベルが40以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品			ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品			誠実さは身を助ける							
聞いたわよ、飛竜黒曜石の依頼は片付いたってね。ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子ってことは知ってたわ。彼が、あたしを追い落とそうとしていることも。			聞いたわよ、飛竜黒曜石の依頼は片付いたってね。ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子ってことは知ってたわ。彼が、あたしを追い落とそうとしていることも。			誠実さは身を助ける							
でも、それを理由に、ワイド・ガリーをギルドから除名するなんて、できない。ギルドは実力主義よ、あたしの時もそうだった。			でも、それを理由に、ワイド・ガリーをギルドから除名するなんて、できない。ギルドは実力主義よ、あたしの時もそうだった。			誠実さは身を助ける							
だから、あたしよりも優れた採掘師が現れたら、ギルドマスターの座を譲る覚悟はあるわ。			だから、あたしよりも優れた採掘師が現れたら、ギルドマスターの座を譲る覚悟はあるわ。			誠実さは身を助ける							
ま、今はその時ではないけどね。忙しいギルドを仕切るなんて、まだ無理だもの。特に、宝石類の扱いなんて、任せられないわ。			ま、今はその時ではないけどね。忙しいギルドを仕切るなんて、まだ無理だもの。特に、宝石類の扱いなんて、任せられないわ。			誠実さは身を助ける							
最近は、再開発による好景気のせいで、宝石の原石の需要が増えててねぇ。一人でも多くの腕利きに働いてほしいの。			最近は、再開発による好景気のせいで、宝石の原石の需要が増えててねぇ。一人でも多くの腕利きに働いてほしいの。			誠実さは身を助ける							
というわけで、キミにも「アメジスト原石」を20個採掘してほしいんだけど……「採掘場」は、あたしも詳しくないのよ。			というわけで、キミにも「アメジスト原石」を20個採掘してほしいんだけど……「採掘場」は、あたしも詳しくないのよ。			誠実さは身を助ける							
……これに詳しいのが、「ワイド・ガリー」でね。いつもどおり、ステージのあたりにいるから、なんとか彼から……話を聞き出してくれる？			……これに詳しいのが、「ワイド・ガリー」でね。いつもどおり、ステージのあたりにいるから、なんとか彼から……話を聞き出してくれる？			誠実さは身を助ける							
ギルドマスターの指示とは言え先日の件の後に、悪びれもせず顔を出すとは……。お前は大物なのかバカなのか、わからんな。			ギルドマスターの指示とは言え先日の件の後に、悪びれもせず顔を出すとは……。お前は大物なのかバカなのか、わからんな。			誠実さは身を助ける							
で、「アメジスト原石」だったか？確かに、俺は宝石や鉱石の分布は、だいぶ勉強した。			で、「アメジスト原石」だったか？確かに、俺は宝石や鉱石の分布は、だいぶ勉強した。			誠実さは身を助ける							
だがその成果を……タダで教えると思うか？聞くのもバカなら、答えるほうもバカだろう。……だが、特別に教えてやらないこともない。			だがその成果を……タダで教えると思うか？聞くのもバカなら、答えるほうもバカだろう。……だが、特別に教えてやらないこともない。			誠実さは身を助ける							
なぜなら、どうせお前では「アメジスト原石」を採掘できるはずがないからだ。			なぜなら、どうせお前では「アメジスト原石」を採掘できるはずがないからだ。			誠実さは身を助ける							
場所は黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近に「アメジスト原石」は静かに眠っている。			場所は黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近に「アメジスト原石」は静かに眠っている。			誠実さは身を助ける							
だが、仕事であっても、限度があろう。「アメジスト原石」20個と命だ……。引き替えにできるなら見たいものだ、はっはっは！			だが、仕事であっても、限度があろう。「アメジスト原石」20個と命だ……。引き替えにできるなら見たいものだ、はっはっは！			誠実さは身を助ける							
採掘場は、黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近……「アメジスト原石」を、たった20個とはいえ、命と引き替えにはできんはずだ。諦めることだな。			採掘場は、黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近……「アメジスト原石」を、たった20個とはいえ、命と引き替えにはできんはずだ。諦めることだな。			誠実さは身を助ける							
な、何っ！？このアメジスト原石を、貴様が採ってきたというのか！？			な、何っ！？このアメジスト原石を、貴様が採ってきたというのか！？			誠実さは身を助ける							
バカな、信じられん……。お前の勇気は底なしだとでもいうのか……！？			バカな、信じられん……。お前の勇気は底なしだとでもいうのか……！？			誠実さは身を助ける							
……アメジスト原石は雷の属性を帯びた宝石だが、同時に冷静さ、直感、決断力の象徴としても知られていて、冒険者に人気が高い宝石だ。			……アメジスト原石は雷の属性を帯びた宝石だが、同時に冷静さ、直感、決断力の象徴としても知られていて、冒険者に人気が高い宝石だ。			誠実さは身を助ける							
どうやら、俺はお前を見誤っていたらしい。あたかも、このアメジスト原石が象徴するように、お前には冷静さと直感、決断力が備わっているようだ。			どうやら、俺はお前を見誤っていたらしい。あたかも、このアメジスト原石が象徴するように、お前には冷静さと直感、決断力が備わっているようだ。			誠実さは身を助ける							
一見、無謀を通したように思えるが、違うのだろう？お前はできると思ったから掘りに行った、そうだな？			一見、無謀を通したように思えるが、違うのだろう？お前はできると思ったから掘りに行った、そうだな？			誠実さは身を助ける							
ふ……ふふ……大したものだ。まさか冒険者風情に、俺が後れを取るなど考えもしなかったが……間違っていたようだ。			ふ……ふふ……大したものだ。まさか冒険者風情に、俺が後れを取るなど考えもしなかったが……間違っていたようだ。			誠実さは身を助ける							
どうやらお前は、俺にとっては壁になる者らしい。俺が採掘師の頂点に立つためには、お前を屈服させねばならぬようだ……！			どうやらお前は、俺にとっては壁になる者らしい。俺が採掘師の頂点に立つためには、お前を屈服させねばならぬようだ……！			誠実さは身を助ける							
……お前の実力に敬意を表し、このアメジスト原石は責任をもって、ギルドに納めておこう。			……お前の実力に敬意を表し、このアメジスト原石は責任をもって、ギルドに納めておこう。			誠実さは身を助ける							
近いうちに、また勝負をしよう。今度こそ俺が上だと、その身に思い知らせてやる。楽しみにしておけ。			近いうちに、また勝負をしよう。今度こそ俺が上だと、その身に思い知らせてやる。楽しみにしておけ。			誠実さは身を助ける							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に仕事を頼みたいようだが、頭を悩ませている問題があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に仕事を頼みたいようだが、頭を悩ませている問題があるようだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ディープ・キャニオンを通じて、採掘師ギルドに飛竜黒曜石の採掘依頼が持ち込まれた。アダルベルタは冒険者に任せようと思っていたが、仕事に対してワイド・ガリーという採掘師が名乗りを上げたため、どちらに任せようか悩んでいたのだという。アダルベルタは冒険者自身がワイド・ガリーと相談して、どちらかが仕事するのか決めてほしいようだ。採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話そう。			ディープ・キャニオンを通じて、採掘師ギルドに飛竜黒曜石の採掘依頼が持ち込まれた。アダルベルタは冒険者に任せようと思っていたが、仕事に対してワイド・ガリーという採掘師が名乗りを上げたため、どちらに任せようか悩んでいたのだという。アダルベルタは冒険者自身がワイド・ガリーと相談して、どちらかが仕事するのか決めてほしいようだ。採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話そう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーは、冒険者と採掘師の腕比べで勝負を決めようと持ちかけた。しかし、自分だけ飛竜黒曜石に対して詳しい状態では不公平だと、冒険者に飛竜黒曜石について依頼主のフルドガーから話を聞くように提案してきた。剣術士ギルドにいる「フルドガー」に、話を聞きに行こう。			ワイド・ガリーは、冒険者と採掘師の腕比べで勝負を決めようと持ちかけた。しかし、自分だけ飛竜黒曜石に対して詳しい状態では不公平だと、冒険者に飛竜黒曜石について依頼主のフルドガーから話を聞くように提案してきた。剣術士ギルドにいる「フルドガー」に、話を聞きに行こう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーは、飛竜黒曜石のこと以外にも、ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子であることを教えてくれた。彼はワイド・ガリーの実力を高く評価しており、冒険者とワイド・ガリーの採掘した飛竜黒曜石を比較して、品質のいいほうを、あとで採掘師ギルドに受け取りに行こうと考えているようだ。「ザルの祠」の付近で「飛竜黒曜石」を15個採掘し、採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に納品しよう。			フルドガーは、飛竜黒曜石のこと以外にも、ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子であることを教えてくれた。彼はワイド・ガリーの実力を高く評価しており、冒険者とワイド・ガリーの採掘した飛竜黒曜石を比較して、品質のいいほうを、あとで採掘師ギルドに受け取りに行こうと考えているようだ。「ザルの祠」の付近で「飛竜黒曜石」を15個採掘し、採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に納品しよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーに飛竜黒曜石を納品した。彼は冒険者が採掘した飛竜黒曜石の品質を確認すると、口惜しみながらも、敗北を認めたようだった。ワイド・ガリーにフルドガーへの報告を任せ、採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に事のてん末を報告しよう。			ワイド・ガリーに飛竜黒曜石を納品した。彼は冒険者が採掘した飛竜黒曜石の品質を確認すると、口惜しみながらも、敗北を認めたようだった。ワイド・ガリーにフルドガーへの報告を任せ、採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に事のてん末を報告しよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
アダルベルタに、事のてん末を報告した。彼女はワイド・ガリーと採掘師として勝負したことよりも、冒険者がワイド・ガリーに勝ってしまったことのほうを驚いていた。彼女を驚かせるほどの成長を遂げていた自分に甘んじることなく、より一層、採掘師の修行を積み重ねよう。※採掘師のレベルが35以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタに、事のてん末を報告した。彼女はワイド・ガリーと採掘師として勝負したことよりも、冒険者がワイド・ガリーに勝ってしまったことのほうを驚いていた。彼女を驚かせるほどの成長を遂げていた自分に甘んじることなく、より一層、採掘師の修行を積み重ねよう。※採掘師のレベルが35以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーと話す			フルドガーと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
飛竜黒曜石を採掘師ギルドのワイド・ガリーに納品			飛竜黒曜石を採掘師ギルドのワイド・ガリーに納品			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
Forename、ちょっと仕事について相談したいんだけど……いい？			Forename、ちょっと仕事について相談したいんだけど……いい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あのディープ・キャニオンから連絡があってね。剣術士ギルドに納品したいものがあるから、調達してくれないかって依頼が来てるのよ。			あのディープ・キャニオンから連絡があってね。剣術士ギルドに納品したいものがあるから、調達してくれないかって依頼が来てるのよ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「飛竜黒曜石」っていうんだけど……。そう、前に採掘してもらった黒曜石よりも、もっと珍しい鉱石なの。			「飛竜黒曜石」っていうんだけど……。そう、前に採掘してもらった黒曜石よりも、もっと珍しい鉱石なの。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
さすがにあたしでも採掘した経験は数えるほどだし、何より現時点でギルドに在庫がまったくなくて……あらためて掘りに行かないと、ダメなのよね。			さすがにあたしでも採掘した経験は数えるほどだし、何より現時点でギルドに在庫がまったくなくて……あらためて掘りに行かないと、ダメなのよね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
それで、キミにお願いしようかと思ったんだけど……一人、立候補してきた採掘師がいるの。			それで、キミにお願いしようかと思ったんだけど……一人、立候補してきた採掘師がいるの。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「ワイド・ガリー」っていうんだけど、ちょっと彼もワケアリなのよね……。			「ワイド・ガリー」っていうんだけど、ちょっと彼もワケアリなのよね……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どっちにしろ、スッキリさせないまま仕事は回せない。悪いんだけど「ワイド・ガリー」と話をして、どっちが仕事を受けるのか決めてきてくれない？			どっちにしろ、スッキリさせないまま仕事は回せない。悪いんだけど「ワイド・ガリー」と話をして、どっちが仕事を受けるのか決めてきてくれない？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「ワイド・ガリー」ならほら、ステージの向こうにいるわ。じゃあ任せたからね、上手くやってよね。			「ワイド・ガリー」ならほら、ステージの向こうにいるわ。じゃあ任せたからね、上手くやってよね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……Forename Surnameとは、お前だな？ふん、ギルドマスターが目をかけていて、かなり腕が立つと聞いたが……まさか冒険者だとはな。			……Forename Surnameとは、お前だな？ふん、ギルドマスターが目をかけていて、かなり腕が立つと聞いたが……まさか冒険者だとはな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
このザナラーンに来てどれだけか知らんが……お前のような奴に期待を寄せるようでは、ギルドマスターも見る目がないな。			このザナラーンに来てどれだけか知らんが……お前のような奴に期待を寄せるようでは、ギルドマスターも見る目がないな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
そうではないというのなら、実力で示すがいい。口先だけの輩など、俺は信じないことにしているのでな。			そうではないというのなら、実力で示すがいい。口先だけの輩など、俺は信じないことにしているのでな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
俺たちは、このギルドに集う採掘師だ。ならば、ここは採掘師らしく勝負といこうじゃないか。			俺たちは、このギルドに集う採掘師だ。ならば、ここは採掘師らしく勝負といこうじゃないか。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どちらが、より素晴らしい注文の品……「飛竜黒曜石」を掘るかでな。			どちらが、より素晴らしい注文の品……「飛竜黒曜石」を掘るかでな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
しかし今のままでは、お前と俺の間の差は歴然だ。なぜなら、俺は「飛竜黒曜石」について、いささかながら、知っていることがあるからな。			しかし今のままでは、お前と俺の間の差は歴然だ。なぜなら、俺は「飛竜黒曜石」について、いささかながら、知っていることがあるからな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
このままでは勝敗は明らかだ、平等ではない。そんな勝利は、俺も望んではおらぬ。			このままでは勝敗は明らかだ、平等ではない。そんな勝利は、俺も望んではおらぬ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
そこでだ……依頼主である剣術士「フルドガー」から、「飛竜黒曜石」について、詳しい話を聞くがいい。今は、「剣術士ギルド」にいるはずだ。			そこでだ……依頼主である剣術士「フルドガー」から、「飛竜黒曜石」について、詳しい話を聞くがいい。今は、「剣術士ギルド」にいるはずだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
まぁ、たとえ「飛竜黒曜石」に詳しくなろうと、俺には勝てんだろうがな。			まぁ、たとえ「飛竜黒曜石」に詳しくなろうと、俺には勝てんだろうがな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
やあ、あんたがForenameだね？話はワイド・ガリーさんから聞いてるよ。			やあ、あんたがForenameだね？話はワイド・ガリーさんから聞いてるよ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あの人から、公平な勝負がしたいから、あんたに依頼について説明してくれって、頼まれてるんだ。			あの人から、公平な勝負がしたいから、あんたに依頼について説明してくれって、頼まれてるんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
しかし、あんたも大変だね。あのワイド・ガリーさんと、依頼で勝負するだなんて。			しかし、あんたも大変だね。あのワイド・ガリーさんと、依頼で勝負するだなんて。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
彼は採掘師としては、若くして達人の域にある男だ。何せ、父親がディープ・キャニオンさんだからね。小さい頃から英才教育を受けてる……勝ち目はあるかい？			彼は採掘師としては、若くして達人の域にある男だ。何せ、父親がディープ・キャニオンさんだからね。小さい頃から英才教育を受けてる……勝ち目はあるかい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
もっとも、私は品物が手に入れば、それでいいからね。ワイド・ガリーさんとあんた、どっちが勝っても損はない。			もっとも、私は品物が手に入れば、それでいいからね。ワイド・ガリーさんとあんた、どっちが勝っても損はない。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
で、依頼についてだっけ……そうだな、何から話そう。私がなぜ「飛竜黒曜石」を求めているか、がいいかな？			で、依頼についてだっけ……そうだな、何から話そう。私がなぜ「飛竜黒曜石」を求めているか、がいいかな？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……私はもともとコロセウムの「剣闘士」なんだが、怪我を負い、半ば引退状態だったんだ。			……私はもともとコロセウムの「剣闘士」なんだが、怪我を負い、半ば引退状態だったんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
でも、そろそろ復帰するつもりでね。いい機会だから武器を新調しようと思って、「コンドルマクアフティル」を作ろうと考えたのさ。			でも、そろそろ復帰するつもりでね。いい機会だから武器を新調しようと思って、「コンドルマクアフティル」を作ろうと考えたのさ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
マクアフティルとは金属の刃を持たない剣なんだが、埋め込んだ「飛竜黒曜石」はとても鋭い。使い方次第で金属の鎧だって斬り裂くんだ。			マクアフティルとは金属の刃を持たない剣なんだが、埋め込んだ「飛竜黒曜石」はとても鋭い。使い方次第で金属の鎧だって斬り裂くんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
だからさ、復帰戦で負けないように、丈夫な「飛竜黒曜石」を15個ほど、私は必要としているんだ。			だからさ、復帰戦で負けないように、丈夫な「飛竜黒曜石」を15個ほど、私は必要としているんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「飛竜黒曜石」は、「ザルの祠」の付近で取れるだろう。採掘できたら、「ワイド・ガリー」さんに持っていってくれ。			「飛竜黒曜石」は、「ザルの祠」の付近で取れるだろう。採掘できたら、「ワイド・ガリー」さんに持っていってくれ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
彼の掘ったものと、その場で見比べてみるんだ。あとから、私が優れているほうを受け取りに行くから。			彼の掘ったものと、その場で見比べてみるんだ。あとから、私が優れているほうを受け取りに行くから。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どうした、Forename Surname？「飛竜黒曜石」はまだ見つからんのか？たった15個でいいというのに……フッフフ。			どうした、Forename Surname？「飛竜黒曜石」はまだ見つからんのか？たった15個でいいというのに……フッフフ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
確かに「飛竜黒曜石」……！だが、こっ……これはっ！			確かに「飛竜黒曜石」……！だが、こっ……これはっ！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
俺が掘ったものよりも、明らかに質がいい……！この闇竜ダークスケールのごとき深い黒色は、石の密度が極めて高い証拠……！			俺が掘ったものよりも、明らかに質がいい……！この闇竜ダークスケールのごとき深い黒色は、石の密度が極めて高い証拠……！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
くっ、なぜお前のような奴が、これほどの物を！いや、俺に慢心があったというのか……？			くっ、なぜお前のような奴が、これほどの物を！いや、俺に慢心があったというのか……？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……わかった、俺の掘ってきた物は、残念ながら質の点では一歩譲ることは認めよう。			……わかった、俺の掘ってきた物は、残念ながら質の点では一歩譲ることは認めよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
だが仕事には速さも重要だ。必要な物を、必要な時、必要な人間に供給する……常に好きなだけ仕事に時間をかけられるわけではない。			だが仕事には速さも重要だ。必要な物を、必要な時、必要な人間に供給する……常に好きなだけ仕事に時間をかけられるわけではない。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
今回は質の点で劣ったが、速さでは俺が勝っている。……引き分けということにしておこう。			今回は質の点で劣ったが、速さでは俺が勝っている。……引き分けということにしておこう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
これは断じて負け惜しみではないぞ。そして約束しよう、次の機会には必ず俺が勝つ。質も、速さも、俺が完勝してみせる。			これは断じて負け惜しみではないぞ。そして約束しよう、次の機会には必ず俺が勝つ。質も、速さも、俺が完勝してみせる。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーへは、俺が納品しておく。貴様はせいぜい、引き分けた幸運を噛みしめながら、ギルドマスターへと報告しておくがいい！			フルドガーへは、俺が納品しておく。貴様はせいぜい、引き分けた幸運を噛みしめながら、ギルドマスターへと報告しておくがいい！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
採掘師勝負を挑まれた！？ワイド・ガリーに！？			採掘師勝負を挑まれた！？ワイド・ガリーに！？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ふぅ……いや、悪かったわね。そんなことになるなんて、思ってもみなかった。			ふぅ……いや、悪かったわね。そんなことになるなんて、思ってもみなかった。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーは、今の採掘師ギルドでは屈指の腕利きよ。その彼に事実上、勝ってしまうなんて……。			ワイド・ガリーは、今の採掘師ギルドでは屈指の腕利きよ。その彼に事実上、勝ってしまうなんて……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
その事実こそ、まさにあたしの予想外だわ。そこまでキミが成長していたなんて……。			その事実こそ、まさにあたしの予想外だわ。そこまでキミが成長していたなんて……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
一人の採掘師としては複雑だけど、教える立場の者としては、嬉しくもあるわね。			一人の採掘師としては複雑だけど、教える立場の者としては、嬉しくもあるわね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
教え子の成長に、師は嫉妬するものよ。だけど、その未来への嫉妬を乗り越えてこそ、師もまた成長する……と昔、言われたことを思い出したわ。			教え子の成長に、師は嫉妬するものよ。だけど、その未来への嫉妬を乗り越えてこそ、師もまた成長する……と昔、言われたことを思い出したわ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あたしも……そうありたいものね。			あたしも……そうありたいものね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どうした、フルドガーのところへ行かんのか？勝負を放棄する気ではあるまい？			どうした、フルドガーのところへ行かんのか？勝負を放棄する気ではあるまい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
やあ、まだ「飛竜黒曜石」を掘りに行ってないのかい？ワイド・ガリーさんとの勝負は、もう始まっているんだろう？			やあ、まだ「飛竜黒曜石」を掘りに行ってないのかい？ワイド・ガリーさんとの勝負は、もう始まっているんだろう？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
採掘師ギルドのアダルベルタは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			白い粉の苦い誘惑							
アダルベルタは急に仕事がこなせなくなったギルド員の代わりに、ソーダ水の採掘を請け負ってほしいようだ。黒衣森の「バスカロン監視所跡」周辺で「ソーダ水」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			アダルベルタは急に仕事がこなせなくなったギルド員の代わりに、ソーダ水の採掘を請け負ってほしいようだ。黒衣森の「バスカロン監視所跡」周辺で「ソーダ水」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			白い粉の苦い誘惑							
ソーダ水をアダルベルタに納品した。冒険者のおかげで採掘師ギルドは面目を保つことができたと、彼女は深く感謝していた。アダルベルタの話によると、冒険者は今、若手の中での注目株らしい。周囲からの期待に負けないよう、採掘師の技術を磨き続けよう。※採掘師のレベルが30以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ソーダ水をアダルベルタに納品した。冒険者のおかげで採掘師ギルドは面目を保つことができたと、彼女は深く感謝していた。アダルベルタの話によると、冒険者は今、若手の中での注目株らしい。周囲からの期待に負けないよう、採掘師の技術を磨き続けよう。※採掘師のレベルが30以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			白い粉の苦い誘惑							
ソーダ水を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			ソーダ水を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			白い粉の苦い誘惑							
いいところに来てくれたわね！ひとつ頼まれてくれない？			いいところに来てくれたわね！ひとつ頼まれてくれない？			白い粉の苦い誘惑							
実はギルド員のひとりがぶっ倒れちゃってね。その人が請け負ってた仕事を、代わりにやってほしいのよ。今、ちょうどキミ以外に手が空いてなくて……。			実はギルド員のひとりがぶっ倒れちゃってね。その人が請け負ってた仕事を、代わりにやってほしいのよ。今、ちょうどキミ以外に手が空いてなくて……。			白い粉の苦い誘惑							
「ソーダ水」って知ってる？錬金術師が重曹を作ったりするのに使う素材なんだけど。			「ソーダ水」って知ってる？錬金術師が重曹を作ったりするのに使う素材なんだけど。			白い粉の苦い誘惑							
あ、重曹っていうのはね、お菓子の生地とかをよく膨らませるために使われる粉よ。			あ、重曹っていうのはね、お菓子の生地とかをよく膨らませるために使われる粉よ。			白い粉の苦い誘惑							
ジンジャークッキーやクランペット、ブラッドカーラントタルトとかに使われるわね。			ジンジャークッキーやクランペット、ブラッドカーラントタルトとかに使われるわね。			白い粉の苦い誘惑							
……あたしがお菓子の話をするのは意外？そりゃ、自分ではあんまりお菓子とか作らないけど、食べるのは結構好きなのよ、クッキーとか。			……あたしがお菓子の話をするのは意外？そりゃ、自分ではあんまりお菓子とか作らないけど、食べるのは結構好きなのよ、クッキーとか。			白い粉の苦い誘惑							
もっとも、このカウンターにはクッキーなんて用意してなくて……出るのはお酒なんだけどね。			もっとも、このカウンターにはクッキーなんて用意してなくて……出るのはお酒なんだけどね。			白い粉の苦い誘惑							
酒こそ、採掘師の命の水ってやつだわ。仕事が終わった後の一杯は、何にも替えられないわね。			酒こそ、採掘師の命の水ってやつだわ。仕事が終わった後の一杯は、何にも替えられないわね。			白い粉の苦い誘惑							
……と、話が脱線しちゃったわ。			……と、話が脱線しちゃったわ。			白い粉の苦い誘惑							
それで、その重曹を作るために錬金術師ギルドから、「ソーダ水」の発注が来てたのよ。			それで、その重曹を作るために錬金術師ギルドから、「ソーダ水」の発注が来てたのよ。			白い粉の苦い誘惑							
話を聞くとどうも、リムサ・ロミンサにある高級料理店、「ビスマルク」から重曹を注文されたみたいね。			話を聞くとどうも、リムサ・ロミンサにある高級料理店、「ビスマルク」から重曹を注文されたみたいね。			白い粉の苦い誘惑							
先方が待ってるからって、結構急かされてるの。悪いんだけど黒衣森の「バスカロン監視所跡」で採掘して、「ソーダ水」を15個、よろしくね？			先方が待ってるからって、結構急かされてるの。悪いんだけど黒衣森の「バスカロン監視所跡」で採掘して、「ソーダ水」を15個、よろしくね？			白い粉の苦い誘惑							
「ソーダ水」よ、「ソーダ水」。15個、採掘してきてくれるかしら？			「ソーダ水」よ、「ソーダ水」。15個、採掘してきてくれるかしら？			白い粉の苦い誘惑							
あーっ！そう、これよ、「ソーダ水」よ。ありがとうForename、助かっちゃったわ。			あーっ！そう、これよ、「ソーダ水」よ。ありがとうForename、助かっちゃったわ。			白い粉の苦い誘惑							
このソーダ水って、リムサ・ロミンサのほうではお酒に入れて飲んだりもするらしいのよ。			このソーダ水って、リムサ・ロミンサのほうではお酒に入れて飲んだりもするらしいのよ。			白い粉の苦い誘惑							
こっちでは、あんまり馴染みがないんで、ものは試しに、ギルド員がワインに入れて飲んだのよ。そしたら酔いがまわりすぎて、ぶっ倒れちゃってね……。			こっちでは、あんまり馴染みがないんで、ものは試しに、ギルド員がワインに入れて飲んだのよ。そしたら酔いがまわりすぎて、ぶっ倒れちゃってね……。			白い粉の苦い誘惑							
……そう、そのぶっ倒れたのが、もともとソーダ水を採掘するはずだった人よ。			……そう、そのぶっ倒れたのが、もともとソーダ水を採掘するはずだった人よ。			白い粉の苦い誘惑							
でね、酔っぱらっただけならマシだったんだけど……転び方が悪かったみたいで、足の骨折っちゃってさ。			でね、酔っぱらっただけならマシだったんだけど……転び方が悪かったみたいで、足の骨折っちゃってさ。			白い粉の苦い誘惑							
とにかく……キミのおかげで、採掘師ギルドの面目は立ちそうだわ。さすがは若手注目株ってところかしら？			とにかく……キミのおかげで、採掘師ギルドの面目は立ちそうだわ。さすがは若手注目株ってところかしら？			白い粉の苦い誘惑							
あら、知らない？キミって今、そんなふうに呼ばれてるわよ？採掘師ギルドの、内外からね。			あら、知らない？キミって今、そんなふうに呼ばれてるわよ？採掘師ギルドの、内外からね。			白い粉の苦い誘惑							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に少し話があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に少し話があるようだ。			先人の知恵と新しい工夫							
鉱山社の副社長ディープ・キャニオンは、アダルベルタの兄弟子だが、今は関係がこじれてしまっているようだ。しかし、アダルベルタは現在でも彼に一目置いていて、ディープ・キャニオンの語った、採掘師らしい身なりを整えるという意見に、彼女は賛成のようだ。その方法のひとつ、装備品を強化するマテリアについて学ぶため、触媒として使われていたコールマターG1を入手してみてはどうかと提案された。中央ラノシアの「デネベール関門」付近で「コールマターG1」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			鉱山社の副社長ディープ・キャニオンは、アダルベルタの兄弟子だが、今は関係がこじれてしまっているようだ。しかし、アダルベルタは現在でも彼に一目置いていて、ディープ・キャニオンの語った、採掘師らしい身なりを整えるという意見に、彼女は賛成のようだ。その方法のひとつ、装備品を強化するマテリアについて学ぶため、触媒として使われていたコールマターG1を入手してみてはどうかと提案された。中央ラノシアの「デネベール関門」付近で「コールマターG1」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			先人の知恵と新しい工夫							
マテリア装着には、クラフタークラスの協力が不可欠。自分たち採掘師が掘り出していた触媒は今や不要となってしまったが、技術の革新は素直に喜ぼうと、アダルベルタは語った。※採掘師のレベルが25以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			マテリア装着には、クラフタークラスの協力が不可欠。自分たち採掘師が掘り出していた触媒は今や不要となってしまったが、技術の革新は素直に喜ぼうと、アダルベルタは語った。※採掘師のレベルが25以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			先人の知恵と新しい工夫							
コールマターG1を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			コールマターG1を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			先人の知恵と新しい工夫							
ディープ・キャニオンからの依頼は果たしてくれたようね。あの人も、昔は採掘師でね……あたしの先輩だったのよ。			ディープ・キャニオンからの依頼は果たしてくれたようね。あの人も、昔は採掘師でね……あたしの先輩だったのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
……あたしの父も、ギルドの採掘師だったんだけど、シゴト中の事故で死んじゃってさ。			……あたしの父も、ギルドの採掘師だったんだけど、シゴト中の事故で死んじゃってさ。			先人の知恵と新しい工夫							
でも、父の仕事仲間だったギルド員のみんなが、忘れ形見となったあたしに良くしてくれた。			でも、父の仕事仲間だったギルド員のみんなが、忘れ形見となったあたしに良くしてくれた。			先人の知恵と新しい工夫							
ギルドホールの中に、ステージがあるだろ？あれは酒場の女将が、常連客だった採掘師を集めて「アマジナ鉱山社」を立ち上げた故事に由来しててね。			ギルドホールの中に、ステージがあるだろ？あれは酒場の女将が、常連客だった採掘師を集めて「アマジナ鉱山社」を立ち上げた故事に由来しててね。			先人の知恵と新しい工夫							
昔は、ギルド員のために歌や踊りが披露されてたんだ。あたしも、みんなに役立ちたい一心で、踊り子として舞ったものさ。			昔は、ギルド員のために歌や踊りが披露されてたんだ。あたしも、みんなに役立ちたい一心で、踊り子として舞ったものさ。			先人の知恵と新しい工夫							
……でも、採掘師になろうとは思わなかった。自分は父のように、命がけで採掘などできない。そう、思っていたからね。			……でも、採掘師になろうとは思わなかった。自分は父のように、命がけで採掘などできない。そう、思っていたからね。			先人の知恵と新しい工夫							
でも、そんなあたしに「採掘師をやらないか」って、声をかけたのが、ディープ・キャニオンだった。			でも、そんなあたしに「採掘師をやらないか」って、声をかけたのが、ディープ・キャニオンだった。			先人の知恵と新しい工夫							
彼は勤勉で実直な人だけど、同時に仕事を楽しむことを知っていた人で……あたしに採掘を恐れずに、楽しめばいいって教えてくれた。			彼は勤勉で実直な人だけど、同時に仕事を楽しむことを知っていた人で……あたしに採掘を恐れずに、楽しめばいいって教えてくれた。			先人の知恵と新しい工夫							
あたしにとっては、かけがえのない恩人よ。今は少し……関係がこじれてしまったのだけど。			あたしにとっては、かけがえのない恩人よ。今は少し……関係がこじれてしまったのだけど。			先人の知恵と新しい工夫							
……だからね、身勝手な話だとは思うけど、キミという採掘師の存在が、あの人とあたしの間を取り持ってくれるといいな……なんて思ってるのよ。			……だからね、身勝手な話だとは思うけど、キミという採掘師の存在が、あの人とあたしの間を取り持ってくれるといいな……なんて思ってるのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
それに、あの人の言うことは、何かと勉強になると思うわ。たとえば……身なりについてとか。			それに、あの人の言うことは、何かと勉強になると思うわ。たとえば……身なりについてとか。			先人の知恵と新しい工夫							
たしかに実力に見合った装備品を身に着けてこそ、採掘師としての力は、真に発揮されるものよ。			たしかに実力に見合った装備品を身に着けてこそ、採掘師としての力は、真に発揮されるものよ。			先人の知恵と新しい工夫							
装備品で手を抜く採掘師に、一流はあり得ないわね。			装備品で手を抜く採掘師に、一流はあり得ないわね。			先人の知恵と新しい工夫							
今はマテリア装着っていう方法もあるし……そうだわ！キミは、マテリアのことあまりよく知らないんじゃない？			今はマテリア装着っていう方法もあるし……そうだわ！キミは、マテリアのことあまりよく知らないんじゃない？			先人の知恵と新しい工夫							
ちょうどいい機会だし、かつてマテリア装着に使われていた「コールマターG1」を15個、砕岩で入手してみたらどう？中央ラノシアの「デネベール関門」の南西で取れるわよ。			ちょうどいい機会だし、かつてマテリア装着に使われていた「コールマターG1」を15個、砕岩で入手してみたらどう？中央ラノシアの「デネベール関門」の南西で取れるわよ。			先人の知恵と新しい工夫							
今、マテリア装着する、しないはともかく……将来的にはきっと必要になってくる技術だしね。ここで少し触れておけば、知識が増えるでしょう？			今、マテリア装着する、しないはともかく……将来的にはきっと必要になってくる技術だしね。ここで少し触れておけば、知識が増えるでしょう？			先人の知恵と新しい工夫							
どう、「コールマターG1」は採掘できた？15個、とりあえず掘ってみるといいんじゃないかしら。			どう、「コールマターG1」は採掘できた？15個、とりあえず掘ってみるといいんじゃないかしら。			先人の知恵と新しい工夫							
採掘できたようね。この「コールマターG1」は、マテリア装着をするときに必要だった素材なの。			採掘できたようね。この「コールマターG1」は、マテリア装着をするときに必要だった素材なの。			先人の知恵と新しい工夫							
マテリア装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術よ。			マテリア装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術よ。			先人の知恵と新しい工夫							
使い込んだ装備品からマテリアという結晶を精製し、そのマテリアを別の装備品に装着することで、性能を強化する……ってところね。			使い込んだ装備品からマテリアという結晶を精製し、そのマテリアを別の装備品に装着することで、性能を強化する……ってところね。			先人の知恵と新しい工夫							
当時はマテリアを装着するとき、触媒が必要でね……。もうわかったと思うけど、キミの採掘した「コールマターG1」は、そのために使ってたものなのよ。			当時はマテリアを装着するとき、触媒が必要でね……。もうわかったと思うけど、キミの採掘した「コールマターG1」は、そのために使ってたものなのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
裁縫師や彫金師たち、製作の技術を持つクラフターは、この触媒を用いて、装備品にマテリアを装着していたの。			裁縫師や彫金師たち、製作の技術を持つクラフターは、この触媒を用いて、装備品にマテリアを装着していたの。			先人の知恵と新しい工夫							
今では「触媒」を使わない技術が確立されて、あたしたち採掘師の仕事もひとつ減ってしまったけれど……ここは、技術の進歩を素直に喜びましょう。			今では「触媒」を使わない技術が確立されて、あたしたち採掘師の仕事もひとつ減ってしまったけれど……ここは、技術の進歩を素直に喜びましょう。			先人の知恵と新しい工夫							
ちなみにマテリアには種類がいろいろあってね、物によって様々な効果を発揮するわ。			ちなみにマテリアには種類がいろいろあってね、物によって様々な効果を発揮するわ。			先人の知恵と新しい工夫							
もちろんその中には、採掘師に適したマテリアもあるわけ。興味が湧いて来たのなら、いろいろ試してみるといいわよ。			もちろんその中には、採掘師に適したマテリアもあるわけ。興味が湧いて来たのなら、いろいろ試してみるといいわよ。			先人の知恵と新しい工夫							
もし知り合いにクラフターがいるんなら、声をかけてみたらどう？			もし知り合いにクラフターがいるんなら、声をかけてみたらどう？			先人の知恵と新しい工夫							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者がやって来るのを待っていたようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者がやって来るのを待っていたようだ。			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタは、冒険者に興味を持ったアマジナ鉱山社の副社長、ディープ・キャニオンを紹介したいらしい。彼女の頼み通り、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に会いに行こう。			アダルベルタは、冒険者に興味を持ったアマジナ鉱山社の副社長、ディープ・キャニオンを紹介したいらしい。彼女の頼み通り、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に会いに行こう。			朱色の岩が導く因縁							
「ディープ・キャニオン」は、かつて黒曜石を求めた依頼をこなした冒険者を賞賛しつつも、より深く冒険者の実力を知りたいようだった。彼から辰砂の採掘を頼まれたが、仕事を受けたことを採掘師ギルドの「アダルベルタ」に報告しよう。			「ディープ・キャニオン」は、かつて黒曜石を求めた依頼をこなした冒険者を賞賛しつつも、より深く冒険者の実力を知りたいようだった。彼から辰砂の採掘を頼まれたが、仕事を受けたことを採掘師ギルドの「アダルベルタ」に報告しよう。			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタは、辰砂が簡単には採掘できる物ではないことを教えてくれる。しかし同時に、ディープ・キャニオンによって試されていることを理解し、頑張れと激励してくれた。サンライズ門を出たあたりで入手できる辰砂を採掘し、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に10個納品しよう。			アダルベルタは、辰砂が簡単には採掘できる物ではないことを教えてくれる。しかし同時に、ディープ・キャニオンによって試されていることを理解し、頑張れと激励してくれた。サンライズ門を出たあたりで入手できる辰砂を採掘し、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に10個納品しよう。			朱色の岩が導く因縁							
ディープキャニオンに辰砂を無事に納品した。彼は冒険者の実力を認めつつも、もう少し身なりに気をつけたほうがいいと、忠告してきた。※採掘師のレベルが20以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ディープキャニオンに辰砂を無事に納品した。彼は冒険者の実力を認めつつも、もう少し身なりに気をつけたほうがいいと、忠告してきた。※採掘師のレベルが20以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			朱色の岩が導く因縁							
ディープ・キャニオンと話す			ディープ・キャニオンと話す			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			朱色の岩が導く因縁							
辰砂を採掘師ギルドのディープ・キャニオンに納品			辰砂を採掘師ギルドのディープ・キャニオンに納品			朱色の岩が導く因縁							
ああ、いらっしゃいForename。キミが来るのを待ってたのよ。			ああ、いらっしゃいForename。キミが来るのを待ってたのよ。			朱色の岩が導く因縁							
このあいだ、黒曜石を採掘してもらったわよね？あの仕事ぶりが、依頼主の耳に届いたらしくてね。			このあいだ、黒曜石を採掘してもらったわよね？あの仕事ぶりが、依頼主の耳に届いたらしくてね。			朱色の岩が導く因縁							
アマジナ鉱山社の副社長「ディープ・キャニオン」さんが、キミに会ってみたいと言ってるのよ。			アマジナ鉱山社の副社長「ディープ・キャニオン」さんが、キミに会ってみたいと言ってるのよ。			朱色の岩が導く因縁							
……実は、あたしとちょっと因縁のある人でね。できれば、キミを巻き込みたくなかったけど……名指しで来られたんじゃ、断ることもできない。			……実は、あたしとちょっと因縁のある人でね。できれば、キミを巻き込みたくなかったけど……名指しで来られたんじゃ、断ることもできない。			朱色の岩が導く因縁							
……今のは失言だったわ。悪いけど、聞かなかったことにしてくれる？			……今のは失言だったわ。悪いけど、聞かなかったことにしてくれる？			朱色の岩が導く因縁							
ともかく、ギルドの入口近くで待ってるはずだから、ちょっと彼に挨拶してきてほしいのよ。大口の顧客だから、くれぐれも失礼ないようにね。			ともかく、ギルドの入口近くで待ってるはずだから、ちょっと彼に挨拶してきてほしいのよ。大口の顧客だから、くれぐれも失礼ないようにね。			朱色の岩が導く因縁							
Forename Surname君だね？話はギルドマスターより聞いている。一度、君と話をしてみたかった。			Forename Surname君だね？話はギルドマスターより聞いている。一度、君と話をしてみたかった。			朱色の岩が導く因縁							
私の名は「ディープ・キャニオン」。アマジナ鉱山社において、副社長の職にある者だ。			私の名は「ディープ・キャニオン」。アマジナ鉱山社において、副社長の職にある者だ。			朱色の岩が導く因縁							
しかし、あのギルドマスターが目をかけていると聞いて、どんな人物かと思っていたが……冒険者だったとはな。少々驚かされたよ。			しかし、あのギルドマスターが目をかけていると聞いて、どんな人物かと思っていたが……冒険者だったとはな。少々驚かされたよ。			朱色の岩が導く因縁							
やはり採掘師と言えばアラミゴ出身者が目立つものでな。こう言ってはなんだが、根無し草の冒険者が、はたして、ウルダハの役に立つのだろうかと思っていた。			やはり採掘師と言えばアラミゴ出身者が目立つものでな。こう言ってはなんだが、根無し草の冒険者が、はたして、ウルダハの役に立つのだろうかと思っていた。			朱色の岩が導く因縁							
しかし、どうやら君はそこらの冒険者とは一味違うようだ。我が社の依頼を、見事に果たしてみせたのだからな。そこはまず、素直に認めよう。			しかし、どうやら君はそこらの冒険者とは一味違うようだ。我が社の依頼を、見事に果たしてみせたのだからな。そこはまず、素直に認めよう。			朱色の岩が導く因縁							
だが、私はまだ君のことを知らな過ぎる。依頼主としてもう少し、詳しく君の実力が知りたい。			だが、私はまだ君のことを知らな過ぎる。依頼主としてもう少し、詳しく君の実力が知りたい。			朱色の岩が導く因縁							
そこでだ……Forename Surname君。試すようで悪いが、ひとつ頼まれてくれないか？「辰砂」が10個ほど、急に要り用になってしまったのだ。			そこでだ……Forename Surname君。試すようで悪いが、ひとつ頼まれてくれないか？「辰砂」が10個ほど、急に要り用になってしまったのだ。			朱色の岩が導く因縁							
まさか、できぬとは言うまい？採掘師ギルドの一員なのだから、それぐらいお安いご用だろう？			まさか、できぬとは言うまい？採掘師ギルドの一員なのだから、それぐらいお安いご用だろう？			朱色の岩が導く因縁							
おっと……そうだ。君が採掘に出かける前に一応、アダルベルタにこの件を報告しておいてくれ。			おっと……そうだ。君が採掘に出かける前に一応、アダルベルタにこの件を報告しておいてくれ。			朱色の岩が導く因縁							
依頼主とはいえ、彼女を通さずにギルド員をあごでは使えないのでな。			依頼主とはいえ、彼女を通さずにギルド員をあごでは使えないのでな。			朱色の岩が導く因縁							
ふぅん……そんなことを、副社長がねぇ。相変わらず、回りくどいことが好きな人だわ。			ふぅん……そんなことを、副社長がねぇ。相変わらず、回りくどいことが好きな人だわ。			朱色の岩が導く因縁							
それにしても辰砂を10個だっけ。意地が悪いというか、知識がなきゃ掘れないものを……。			それにしても辰砂を10個だっけ。意地が悪いというか、知識がなきゃ掘れないものを……。			朱色の岩が導く因縁							
水銀なんかの材料として使われている赤褐色の鉱物なんだけど、こいつはね、普通の採掘場では取れないのよ。			水銀なんかの材料として使われている赤褐色の鉱物なんだけど、こいつはね、普通の採掘場では取れないのよ。			朱色の岩が導く因縁							
このあいだ渡したモールを使って、岩場を砕岩するの。そうすれば、手に入れることができるはず。			このあいだ渡したモールを使って、岩場を砕岩するの。そうすれば、手に入れることができるはず。			朱色の岩が導く因縁							
辰砂を10個……大変だろうけど、よろしくね。副社長は、実力を見せろって言っていたんでしょう？とくと見せてあげて、Forename。			辰砂を10個……大変だろうけど、よろしくね。副社長は、実力を見せろって言っていたんでしょう？とくと見せてあげて、Forename。			朱色の岩が導く因縁							
頼んだ「辰砂」10個はまだかね？「サンライズ門」から出たあたりで、採れるはずなのだが。			頼んだ「辰砂」10個はまだかね？「サンライズ門」から出たあたりで、採れるはずなのだが。			朱色の岩が導く因縁							
ふむ……なかなかの品質だ。まずは褒めておこう。どうやら、砕岩をこなせる程度の技術はあるというわけか。			ふむ……なかなかの品質だ。まずは褒めておこう。どうやら、砕岩をこなせる程度の技術はあるというわけか。			朱色の岩が導く因縁							
なるほど……どうやらForename Surname君は、私が考えていた以上に優秀らしい。アダルベルタの下にいることが、惜しいくらいだ。			なるほど……どうやらForename Surname君は、私が考えていた以上に優秀らしい。アダルベルタの下にいることが、惜しいくらいだ。			朱色の岩が導く因縁							
どうかね、私の直属に……いや、君は冒険者だったな。このウルダハに根付いてくれる者でなければ、副社長であるこの私の右腕は務まらん。			どうかね、私の直属に……いや、君は冒険者だったな。このウルダハに根付いてくれる者でなければ、副社長であるこの私の右腕は務まらん。			朱色の岩が導く因縁							
このウルダハが栄えてこその、鉱山運営だろうに。大事な採掘師の技術をよそ者に教えてしまう、今のギルドマスターのやり方は、どうにも馴染めん。			このウルダハが栄えてこその、鉱山運営だろうに。大事な採掘師の技術をよそ者に教えてしまう、今のギルドマスターのやり方は、どうにも馴染めん。			朱色の岩が導く因縁							
無論、君のような異邦人でも見込みのある若者がいることは理解したが……金になる技術はウルダハで独占したいのが本音だ。			無論、君のような異邦人でも見込みのある若者がいることは理解したが……金になる技術はウルダハで独占したいのが本音だ。			朱色の岩が導く因縁							
やはり彼女には近いうちに……おっとすまない、つい考え事をしてしまった。			やはり彼女には近いうちに……おっとすまない、つい考え事をしてしまった。			朱色の岩が導く因縁							
ともかく君の実力はよくわかった。いずれ、また仕事を頼むこともあるだろう。			ともかく君の実力はよくわかった。いずれ、また仕事を頼むこともあるだろう。			朱色の岩が導く因縁							
だが、ひとつだけ注文をつけるなら……もう少し身なりに気を遣いたまえ。			だが、ひとつだけ注文をつけるなら……もう少し身なりに気を遣いたまえ。			朱色の岩が導く因縁							
採掘師にとって、服装は見た目だけでなく、仕事の上でも大きな影響があることを知るといい。採掘師には、採掘師らしい格好があるということだ。			採掘師にとって、服装は見た目だけでなく、仕事の上でも大きな影響があることを知るといい。採掘師には、採掘師らしい格好があるということだ。			朱色の岩が導く因縁							
手袋ひとつ、靴ひとつ変えただけでも、作業効率は大きく変わるということを、覚えておきたまえ。			手袋ひとつ、靴ひとつ変えただけでも、作業効率は大きく変わるということを、覚えておきたまえ。			朱色の岩が導く因縁							
では、機会があればまた会おう。君が採掘師を続ける限り、それはおそらく……それほど遠い日のことではないと思うが、な。			では、機会があればまた会おう。君が採掘師を続ける限り、それはおそらく……それほど遠い日のことではないと思うが、な。			朱色の岩が導く因縁							
装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			朱色の岩が導く因縁							
「獲得力」は採掘の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			「獲得力」は採掘の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			朱色の岩が導く因縁							
あなたの採掘の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの採掘の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			朱色の岩が導く因縁							
おや、どうしたねForename君？アダルベルタに、話を通してくれたかね？			おや、どうしたねForename君？アダルベルタに、話を通してくれたかね？			朱色の岩が導く因縁							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に採掘師ギルドの仕事を請け負ってほしいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に採掘師ギルドの仕事を請け負ってほしいようだ。			古の黒い刃							
大口の依頼主であるアマジナ鉱山社から、黒曜石の注文があったと語るアダルベルタ。アダルベルタは黒曜石を採掘してくる役割を、冒険者に任せたいと考えているようだ。「二号杭打塔」あたりで入手できる「黒曜石」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			大口の依頼主であるアマジナ鉱山社から、黒曜石の注文があったと語るアダルベルタ。アダルベルタは黒曜石を採掘してくる役割を、冒険者に任せたいと考えているようだ。「二号杭打塔」あたりで入手できる「黒曜石」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			古の黒い刃							
アダルベルタに黒曜石を渡した。黒曜石は使い道の限られた鉱石だが、必要としている人は存在している。そういう人の需要を認識し、仕事として的確に採掘することも、また大事であると語るアダルベルタだった。※採掘師のレベルが15以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタに黒曜石を渡した。黒曜石は使い道の限られた鉱石だが、必要としている人は存在している。そういう人の需要を認識し、仕事として的確に採掘することも、また大事であると語るアダルベルタだった。※採掘師のレベルが15以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			古の黒い刃							
黒曜石を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			黒曜石を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			古の黒い刃							
最近、キミの働きぶりがギルドでも噂になっててね、前途有望だって……なかなかの評判だわ。			最近、キミの働きぶりがギルドでも噂になっててね、前途有望だって……なかなかの評判だわ。			古の黒い刃							
キミは十分がんばってるかもしれない……だけど、あたしはもっと期待しちゃう！			キミは十分がんばってるかもしれない……だけど、あたしはもっと期待しちゃう！			古の黒い刃							
期待してるぶん、すっごく大変な課題を出しちゃうかもしれないけど……いいわよね？　			期待してるぶん、すっごく大変な課題を出しちゃうかもしれないけど……いいわよね？　			古の黒い刃							
というわけで、その期待の新人ギルド員の力を、今日はギルドのために使ってもらうわよ。			というわけで、その期待の新人ギルド員の力を、今日はギルドのために使ってもらうわよ。			古の黒い刃							
採掘師ギルドには、日々たくさんの依頼が来るわ。特に多いのが、このギルドホールを貸してくれている「アマジナ鉱山社」からのシゴトよ。			採掘師ギルドには、日々たくさんの依頼が来るわ。特に多いのが、このギルドホールを貸してくれている「アマジナ鉱山社」からのシゴトよ。			古の黒い刃							
大抵は、自社鉱山で働く人材の募集だけどね。時には用途が少なくて日常的には採掘しないような鉱物の入手依頼が舞い込むこともあるの。			大抵は、自社鉱山で働く人材の募集だけどね。時には用途が少なくて日常的には採掘しないような鉱物の入手依頼が舞い込むこともあるの。			古の黒い刃							
実は今も、「黒曜石」という鉱物を手に入れてほしいって、鉱山社に頼まれてるのよ。			実は今も、「黒曜石」という鉱物を手に入れてほしいって、鉱山社に頼まれてるのよ。			古の黒い刃							
ちょうどいい機会だし、キミにお願いするわ。黒曜石を10個、よろしくね。「二号杭打塔」のあたりで、採れると思うから。			ちょうどいい機会だし、キミにお願いするわ。黒曜石を10個、よろしくね。「二号杭打塔」のあたりで、採れると思うから。			古の黒い刃							
頼んだものは「黒曜石」。とりあえず10個、持ってきてくれるかしら？「二号杭打塔」あたりで採掘してみてね。			頼んだものは「黒曜石」。とりあえず10個、持ってきてくれるかしら？「二号杭打塔」あたりで採掘してみてね。			古の黒い刃							
うん、これなら自信を持って依頼主に納品できるわ。なんでも、コロセウム財団から直々に、鉱山社に発注があったそうなのよ。			うん、これなら自信を持って依頼主に納品できるわ。なんでも、コロセウム財団から直々に、鉱山社に発注があったそうなのよ。			古の黒い刃							
黒曜石は、割ると鋭利な破片になるから、古の時代には、刃物として使われていたの。			黒曜石は、割ると鋭利な破片になるから、古の時代には、刃物として使われていたの。			古の黒い刃							
刃の強度とか扱いやすさの関係で、今でこそ金属製の武器に主流は取って代わられたけどね。			刃の強度とか扱いやすさの関係で、今でこそ金属製の武器に主流は取って代わられたけどね。			古の黒い刃							
でもマクアフティルっていう、伝統的な武器を作るには、この黒曜石がどうしても必要になるのよ。おそらくコロセウムのショーで使うんでしょうね。			でもマクアフティルっていう、伝統的な武器を作るには、この黒曜石がどうしても必要になるのよ。おそらくコロセウムのショーで使うんでしょうね。			古の黒い刃							
今回のシゴトのように、用途が多くない鉱物でも、それを求める人に届けることができれば、立派な商売になるってこと。			今回のシゴトのように、用途が多くない鉱物でも、それを求める人に届けることができれば、立派な商売になるってこと。			古の黒い刃							
需要……つまり、どこの誰が「それ」を欲しがっているかを把握して掘る……大事なことだから、覚えておいてね。			需要……つまり、どこの誰が「それ」を欲しがっているかを把握して掘る……大事なことだから、覚えておいてね。			古の黒い刃							
それさえ忘れなければ、そろそろ駆け出しも卒業よ。この「モール」の使い方を学ぶべき時が来たようね。			それさえ忘れなければ、そろそろ駆け出しも卒業よ。この「モール」の使い方を学ぶべき時が来たようね。			古の黒い刃							
「モール」は岩を割るために使う「副道具」。ピックみたいな「主道具」とあわせて装備すると、「砕岩」ができるようになるわ。			「モール」は岩を割るために使う「副道具」。ピックみたいな「主道具」とあわせて装備すると、「砕岩」ができるようになるわ。			古の黒い刃							
「モール」を持つようになったら、駆け出しは卒業よ。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			「モール」を持つようになったら、駆け出しは卒業よ。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			古の黒い刃							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			死して獣は骨遺す							
冒険者の成長を認めたアダルベルタは、今度は掘る物を選んで掘ることを覚えろと言っている。ザル大門から出た先で「骨片」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			冒険者の成長を認めたアダルベルタは、今度は掘る物を選んで掘ることを覚えろと言っている。ザル大門から出た先で「骨片」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			死して獣は骨遺す							
採掘した「骨片」を、アダルベルタに納品した。今回得た知識は採掘師という技術体系のほんのひとかけらに過ぎないが、そうやって何事も重ねた経験が、最後には物を言うのだとアダルベルタは教えてくれた。彼女の教えに従い、薄紙を貼り重ねるように採掘師の修行を積もう。※採掘師のレベルが10以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			採掘した「骨片」を、アダルベルタに納品した。今回得た知識は採掘師という技術体系のほんのひとかけらに過ぎないが、そうやって何事も重ねた経験が、最後には物を言うのだとアダルベルタは教えてくれた。彼女の教えに従い、薄紙を貼り重ねるように採掘師の修行を積もう。※採掘師のレベルが10以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			死して獣は骨遺す							
骨片を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			骨片を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			死して獣は骨遺す							
おっ！　来たわね、Forename。ちゃーんと、働き続けていたみたいじゃない？使い込まれたそのピックを見ればわかるわ。			おっ！　来たわね、Forename。ちゃーんと、働き続けていたみたいじゃない？使い込まれたそのピックを見ればわかるわ。			死して獣は骨遺す							
その様子なら、次のシゴトを任せられそうね。今回のシゴトで覚えてもらうのは「掘らないこと」……ああ、もちろん休むって意味じゃないからね。			その様子なら、次のシゴトを任せられそうね。今回のシゴトで覚えてもらうのは「掘らないこと」……ああ、もちろん休むって意味じゃないからね。			死して獣は骨遺す							
闇雲に掘るんじゃなくて、欲しい物に合わせて、採掘場を選べってことよ。そういうコトを学んでほしいの。			闇雲に掘るんじゃなくて、欲しい物に合わせて、採掘場を選べってことよ。そういうコトを学んでほしいの。			死して獣は骨遺す							
地域ごとに、埋蔵されている資源は違うわ。			地域ごとに、埋蔵されている資源は違うわ。			死して獣は骨遺す							
例えばここザナラーンでも、西と東では、採れる鉱石はガラリと変わる。			例えばここザナラーンでも、西と東では、採れる鉱石はガラリと変わる。			死して獣は骨遺す							
どの地域で、どんな物が採れるのかという知識が駆け出し採掘師と、熟練採掘師の分け目になるのよ。			どの地域で、どんな物が採れるのかという知識が駆け出し採掘師と、熟練採掘師の分け目になるのよ。			死して獣は骨遺す							
その知識を学ぶことが、今回の課題よ。今回は「骨片」を10個、採掘してきてくれる？			その知識を学ぶことが、今回の課題よ。今回は「骨片」を10個、採掘してきてくれる？			死して獣は骨遺す							
この骨片は、前に採掘してもらった銅鉱とは、違う場所で採れるものよ。ザル大門のほうから出て探したりすると、いいかもね。			この骨片は、前に採掘してもらった銅鉱とは、違う場所で採れるものよ。ザル大門のほうから出て探したりすると、いいかもね。			死して獣は骨遺す							
今回納品してもらうものは、「骨片」を10個よ。どこで採掘できるのか、しっかり探して見つけなさい。さ、がんばって！			今回納品してもらうものは、「骨片」を10個よ。どこで採掘できるのか、しっかり探して見つけなさい。さ、がんばって！			死して獣は骨遺す							
うん、無事に骨片を採掘できたわね。どうかしら、目当ての採掘場を見つけるのに苦労した？			うん、無事に骨片を採掘できたわね。どうかしら、目当ての採掘場を見つけるのに苦労した？			死して獣は骨遺す							
でもね、その経験を重ねたぶんだけ、キミの採掘師としての知識は増したわ。			でもね、その経験を重ねたぶんだけ、キミの採掘師としての知識は増したわ。			死して獣は骨遺す							
次に骨片を探すときには、迷わず正しい採掘場を選べるでしょ？それが知識を得るってことよ。			次に骨片を探すときには、迷わず正しい採掘場を選べるでしょ？それが知識を得るってことよ。			死して獣は骨遺す							
ほかにも、クラフターたちがどんな素材を扱うのか……その知識を持っておくと、採掘師としての視野が広がるわ。			ほかにも、クラフターたちがどんな素材を扱うのか……その知識を持っておくと、採掘師としての視野が広がるわ。			死して獣は骨遺す							
たとえば……採掘師は鉱物を入手できるでしょう？金属製品を扱う「鍛冶師」や「甲冑師」と相性がいいの。			たとえば……採掘師は鉱物を入手できるでしょう？金属製品を扱う「鍛冶師」や「甲冑師」と相性がいいの。			死して獣は骨遺す							
「彫金師」には宝石を納品すると喜ばれるし、岩塩や辰砂を求める「錬金術師」とも、関係は深い。採掘するときは、そういうことも意識してみて。			「彫金師」には宝石を納品すると喜ばれるし、岩塩や辰砂を求める「錬金術師」とも、関係は深い。採掘するときは、そういうことも意識してみて。			死して獣は骨遺す							
そのためにも、「採集手帳」は上手く使いなさい。キミが採掘師としてやっていくための、力になるわ。			そのためにも、「採集手帳」は上手く使いなさい。キミが採掘師としてやっていくための、力になるわ。			死して獣は骨遺す							
最初は、理解できない部分も多いとは思うけど、経験を積んでいくうちに、わかるようになるはずよ。			最初は、理解できない部分も多いとは思うけど、経験を積んでいくうちに、わかるようになるはずよ。			死して獣は骨遺す							
そう、何事も経験なの。さらに経験を積んで、キミの知識が増したとき、次の課題を回してあげるから、また来てちょうだいね。			そう、何事も経験なの。さらに経験を積んで、キミの知識が増したとき、次の課題を回してあげるから、また来てちょうだいね。			死して獣は骨遺す							
採掘師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「採掘場」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			採掘師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「採掘場」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			死して獣は骨遺す							
なお、アクション「ランドサーベイ」を使うと、周辺で最も近くにある「採掘場」の位置が判明します。「採掘場」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			なお、アクション「ランドサーベイ」を使うと、周辺で最も近くにある「採掘場」の位置が判明します。「採掘場」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			死して獣は骨遺す							
採掘師ギルドへの入門を、冒険者は認められた。受け取ったウェザードピックを装備して、アダルベルタに声をかけよう。			採掘師ギルドへの入門を、冒険者は認められた。受け取ったウェザードピックを装備して、アダルベルタに声をかけよう。			赤がね色の宝物							
さっそくピックを使って銅鉱を採掘して来いとのこと。ナナモ新門、あるいはナル大門を出た先で「銅鉱」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			さっそくピックを使って銅鉱を採掘して来いとのこと。ナナモ新門、あるいはナル大門を出た先で「銅鉱」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			赤がね色の宝物							
冒険者が納品した銅鉱を見たアダルベルタは、新米採掘師としての第一の試練の突破を認めてくれたようだ。渡されたピックが手に馴染むくらいに、採掘の修行を積んだ頃、次の試練を与えるという。採掘師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※採掘師のレベルが5以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			冒険者が納品した銅鉱を見たアダルベルタは、新米採掘師としての第一の試練の突破を認めてくれたようだ。渡されたピックが手に馴染むくらいに、採掘の修行を積んだ頃、次の試練を与えるという。採掘師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。※採掘師のレベルが5以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			赤がね色の宝物							
銅鉱を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			銅鉱を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			赤がね色の宝物							
うんうん、意外と様になってるじゃない。ははっ、似合う似合う、素敵よForename。			うんうん、意外と様になってるじゃない。ははっ、似合う似合う、素敵よForename。			赤がね色の宝物							
じゃあ、さっそく採掘師として必要なことを覚えてもらいましょうか。			じゃあ、さっそく採掘師として必要なことを覚えてもらいましょうか。			赤がね色の宝物							
ギルドとしても、早く一人前になってもらいたいし、現場でのシゴトを通じて、技を学んでもらうよ。			ギルドとしても、早く一人前になってもらいたいし、現場でのシゴトを通じて、技を学んでもらうよ。			赤がね色の宝物							
というわけで、さっそく掘ってみようか。この辺りで、初心者にも手頃に採掘できる鉱石……「銅鉱」を10個、掘ってきてくれる？			というわけで、さっそく掘ってみようか。この辺りで、初心者にも手頃に採掘できる鉱石……「銅鉱」を10個、掘ってきてくれる？			赤がね色の宝物							
ここザナラーンで銅鉱を見つけることは、さほど難しくないわ。ナナモ新門、あるいはナル大門の外に行ってみて。			ここザナラーンで銅鉱を見つけることは、さほど難しくないわ。ナナモ新門、あるいはナル大門の外に行ってみて。			赤がね色の宝物							
あたしが教えるとおりに「採掘場」を探して、ここだと思う場所を見つけたら、ピックを振り下ろす！採掘ってのは、その繰り返しなの。			あたしが教えるとおりに「採掘場」を探して、ここだと思う場所を見つけたら、ピックを振り下ろす！採掘ってのは、その繰り返しなの。			赤がね色の宝物							
初めは上手くいかなくても当然。でも、何度か試すうちに上手く掘れたら、その感覚を忘れず、繰り返してコツを掴むのよ。			初めは上手くいかなくても当然。でも、何度か試すうちに上手く掘れたら、その感覚を忘れず、繰り返してコツを掴むのよ。			赤がね色の宝物							
採掘師は、鉱脈を採掘することでアイテムを採集することができます。			採掘師は、鉱脈を採掘することでアイテムを採集することができます。			赤がね色の宝物							
採掘師が採掘できる場所を「採掘場」と言います。アクション「プロスペクト」を使用すると、「採掘場」を見つけることができます。			採掘師が採掘できる場所を「採掘場」と言います。アクション「プロスペクト」を使用すると、「採掘場」を見つけることができます。			赤がね色の宝物							
まずは都市の外へ出て、「プロスペクト」を使って「採掘場」を探してみましょう。			まずは都市の外へ出て、「プロスペクト」を使って「採掘場」を探してみましょう。			赤がね色の宝物							
採掘してくるのは「銅鉱」を10個よ。ナナモ新門かナル大門を出たあたりに、採掘場があるはず。頑張ってきなさい。			採掘してくるのは「銅鉱」を10個よ。ナナモ新門かナル大門を出たあたりに、採掘場があるはず。頑張ってきなさい。			赤がね色の宝物							
うん、確かに「銅鉱」だわ、間違いない。やるじゃない……素直に褒めておくわ。			うん、確かに「銅鉱」だわ、間違いない。やるじゃない……素直に褒めておくわ。			赤がね色の宝物							
で、どうだった、結構大変だったでしょう？でも、それが採掘師なのよ。			で、どうだった、結構大変だったでしょう？でも、それが採掘師なのよ。			赤がね色の宝物							
知識と経験、そして時には勘に頼って、大地を探り鉱脈を見いだして、ピックを振り下ろす。そうしてやっと、お目当ての鉱物とご対面ってわけ。			知識と経験、そして時には勘に頼って、大地を探り鉱脈を見いだして、ピックを振り下ろす。そうしてやっと、お目当ての鉱物とご対面ってわけ。			赤がね色の宝物							
どうしたって地味な作業の繰り返しになるけど、苦労ばかりじゃないわ。銅鉱を掘り当てたとき、ワクワクしなかった？			どうしたって地味な作業の繰り返しになるけど、苦労ばかりじゃないわ。銅鉱を掘り当てたとき、ワクワクしなかった？			赤がね色の宝物							
探し求めていた物を手にしたときの達成感、そして、未知なる物を見いだしたときの驚き。この感覚こそが、採掘師の一番面白いところなの。			探し求めていた物を手にしたときの達成感、そして、未知なる物を見いだしたときの驚き。この感覚こそが、採掘師の一番面白いところなの。			赤がね色の宝物							
採掘師の苦労と醍醐味、その一端を知ったところで、今回の労働はおしまいよ。			採掘師の苦労と醍醐味、その一端を知ったところで、今回の労働はおしまいよ。			赤がね色の宝物							
次はキミが、もう少し経験を積んで、ピックが十分手に馴染んだ頃に来てくれる？次の課題を出してあげるから、ね。			次はキミが、もう少し経験を積んで、ピックが十分手に馴染んだ頃に来てくれる？次の課題を出してあげるから、ね。			赤がね色の宝物							
「採掘師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「採掘師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			赤がね色の宝物							
採掘師ギルドに入門するためには、所定の手続きが必要らしい。採掘師ギルド受付の「リネット」に、入門の意志を伝えよう。			採掘師ギルドに入門するためには、所定の手続きが必要らしい。採掘師ギルド受付の「リネット」に、入門の意志を伝えよう。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドへ正式に入門するためには、ギルドマスターであるアダルベルタに認められなければならない。採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけよう。			採掘師ギルドへ正式に入門するためには、ギルドマスターであるアダルベルタに認められなければならない。採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけよう。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタから、冒険者は採掘師ギルドへの入門を許可された。彼女から、採掘師の仕事について説明があるようだ。今、受け取った「ウェザードピック」を装備して、もう一度アダルベルタに話しかけよう。			アダルベルタから、冒険者は採掘師ギルドへの入門を許可された。彼女から、採掘師の仕事について説明があるようだ。今、受け取った「ウェザードピック」を装備して、もう一度アダルベルタに話しかけよう。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			採掘師アダルベルタ女史							
私に声をかけたということは、すでにお心を決められたのでしょうか？いかがです、採掘師ギルドに入門されますか？			私に声をかけたということは、すでにお心を決められたのでしょうか？いかがです、採掘師ギルドに入門されますか？			採掘師アダルベルタ女史							
む、まだ決まりませんか。ですが、こちらも急かすようなことはしたくありません。入門は、焦って決めるようなことではありませんから。			む、まだ決まりませんか。ですが、こちらも急かすようなことはしたくありません。入門は、焦って決めるようなことではありませんから。			採掘師アダルベルタ女史							
熟考し、ご自分が採掘師になるにあたってもっと適していると思ったとき……またおいでください。採掘師ギルドは、いつまでもあなたをお待ちしています。			熟考し、ご自分が採掘師になるにあたってもっと適していると思ったとき……またおいでください。採掘師ギルドは、いつまでもあなたをお待ちしています。			採掘師アダルベルタ女史							
あなたのお気持ちは承知しました。			あなたのお気持ちは承知しました。			採掘師アダルベルタ女史							
ならば手続きを進めましょう……当ギルドのギルドマスターと、ご面会をお願いします。			ならば手続きを進めましょう……当ギルドのギルドマスターと、ご面会をお願いします。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドに入門するためには、ギルドマスターである「アダルベルタ」様の許可が必要なのです。			採掘師ギルドに入門するためには、ギルドマスターである「アダルベルタ」様の許可が必要なのです。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタ様は当代随一の採掘師。			アダルベルタ様は当代随一の採掘師。			採掘師アダルベルタ女史							
あなたが採掘師の道を進まれる上で、ためになる貴重な話もお聞かせくださると思います。			あなたが採掘師の道を進まれる上で、ためになる貴重な話もお聞かせくださると思います。			採掘師アダルベルタ女史							
さあ、あちらにおられるアダルベルタ様のところへどうぞ。			さあ、あちらにおられるアダルベルタ様のところへどうぞ。			採掘師アダルベルタ女史							
や、キミが新しくギルドに入りたい人かな？あたしがギルドマスターの「アダルベルタ」よ。ヨロシクね。			や、キミが新しくギルドに入りたい人かな？あたしがギルドマスターの「アダルベルタ」よ。ヨロシクね。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師になりたいっていうのなら、ウチとしては大歓迎。現役の冒険者だってのなら、特にね。			採掘師になりたいっていうのなら、ウチとしては大歓迎。現役の冒険者だってのなら、特にね。			採掘師アダルベルタ女史							
最近のザナラーンでは、技術革新によって低純度の鉱石からも製錬ができるようになってね。廃坑の再開発が進んでいるのさ。			最近のザナラーンでは、技術革新によって低純度の鉱石からも製錬ができるようになってね。廃坑の再開発が進んでいるのさ。			採掘師アダルベルタ女史							
正直、人手はいくらあっても足りないくらいなの。体力のある冒険者なんて、まさに求めていた人材よ。			正直、人手はいくらあっても足りないくらいなの。体力のある冒険者なんて、まさに求めていた人材よ。			採掘師アダルベルタ女史							
それに、冒険者って行動範囲が広いから、ザナラーン以外の土地の情報が入りやすくなるっていう、ギルドにとってのメリットもあるの。			それに、冒険者って行動範囲が広いから、ザナラーン以外の土地の情報が入りやすくなるっていう、ギルドにとってのメリットもあるの。			採掘師アダルベルタ女史							
キミは技術を学び、ギルドは労働力と知識を得る。お互い、得るものは大きいわけだし……入門を断る理由って、ないわよね？			キミは技術を学び、ギルドは労働力と知識を得る。お互い、得るものは大きいわけだし……入門を断る理由って、ないわよね？			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドに入門する？			採掘師ギルドに入門する？			採掘師アダルベルタ女史							
はい			はい			採掘師アダルベルタ女史							
いいえ			いいえ			採掘師アダルベルタ女史							
ええっ！？　な、なんで、何が気に入らないの？ううん、でも無理強いはできないし……どうしよう。ねぇキミ、考え直さない？			ええっ！？　な、なんで、何が気に入らないの？ううん、でも無理強いはできないし……どうしよう。ねぇキミ、考え直さない？			採掘師アダルベルタ女史							
よし、いい返事ね！じゃあ、キミはたった今から採掘師よ！……ただし、駆け出しのね。			よし、いい返事ね！じゃあ、キミはたった今から採掘師よ！……ただし、駆け出しのね。			採掘師アダルベルタ女史							
まずは、これをあげる。あたしたちの商売道具、「ウェザードピック」よ。採掘するには、これが絶対に必要なの。			まずは、これをあげる。あたしたちの商売道具、「ウェザードピック」よ。採掘するには、これが絶対に必要なの。			採掘師アダルベルタ女史							
まずは、その「ウェザードピック」を装備してみて。道具の重さを肌で知ってほしいの。			まずは、その「ウェザードピック」を装備してみて。道具の重さを肌で知ってほしいの。			採掘師アダルベルタ女史							
装備できたら、あたしに声をかけてくれる？ちゃんと装備しているかどうか、見てあげるから。			装備できたら、あたしに声をかけてくれる？ちゃんと装備しているかどうか、見てあげるから。			採掘師アダルベルタ女史							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			採掘師アダルベルタ女史							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			採掘師アダルベルタ女史							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			採掘師アダルベルタ女史							
