園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			彼女はダメダメ園芸師							
前回までの冒険録：週刊レイヴンの記者、ムジ・ミュリラーとともに、アバラシア雲海へ向かった冒険者。現地の園芸師、バジールの依頼を受け、冒険者はさまざまな植物を採集し、雲海の開拓を進めていく。数々の難題を乗り越えていく冒険者の姿は、ムジ・ミュリラーによって一連の連載記事にまとめられ、大きな反響を呼んだのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フフチャから、イディルシャイアの農業支援を手伝ってほしいと依頼された。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			前回までの冒険録：週刊レイヴンの記者、ムジ・ミュリラーとともに、アバラシア雲海へ向かった冒険者。現地の園芸師、バジールの依頼を受け、冒険者はさまざまな植物を採集し、雲海の開拓を進めていく。数々の難題を乗り越えていく冒険者の姿は、ムジ・ミュリラーによって一連の連載記事にまとめられ、大きな反響を呼んだのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フフチャから、イディルシャイアの農業支援を手伝ってほしいと依頼された。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			彼女はダメダメ園芸師							
エドギスと話した。彼女は、イディルシャイアの特産となる作物を作りだすため、フフチャと冒険者の力を借りたいらしい。グリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			エドギスと話した。彼女は、イディルシャイアの特産となる作物を作りだすため、フフチャと冒険者の力を借りたいらしい。グリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			彼女はダメダメ園芸師							
エドギスと話した。彼女は、農業支援を請け負った園芸師がフフチャだと知り、大興奮していた。ひとまず、農業支援の方針を考えているフフチャから連絡を待とう。※園芸師のレベルが63以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスと話した。彼女は、農業支援を請け負った園芸師がフフチャだと知り、大興奮していた。ひとまず、農業支援の方針を考えているフフチャから連絡を待とう。※園芸師のレベルが63以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			彼女はダメダメ園芸師							
イディルシャイアのエドギスと話す			イディルシャイアのエドギスと話す			彼女はダメダメ園芸師							
エドギスと話す			エドギスと話す			彼女はダメダメ園芸師							
Forename、あなたにお聞きしたいのですが、イディルシャイアという都市を、ご存知ありませんか？			Forename、あなたにお聞きしたいのですが、イディルシャイアという都市を、ご存知ありませんか？			彼女はダメダメ園芸師							
なるほど、人とゴブリン族が共存する都市ですか……。実は、その都市から支援の依頼が来ておりまして、受けるかどうか、迷っていたのです。			なるほど、人とゴブリン族が共存する都市ですか……。実は、その都市から支援の依頼が来ておりまして、受けるかどうか、迷っていたのです。			彼女はダメダメ園芸師							
しかし、依頼を受けても問題はなさそうですね。園芸師が増えたおかげで、手が空くようになりましたし、私がイディルシャイアの支援に向かいましょう。			しかし、依頼を受けても問題はなさそうですね。園芸師が増えたおかげで、手が空くようになりましたし、私がイディルシャイアの支援に向かいましょう。			彼女はダメダメ園芸師							
ただ、私ひとりでは……そうです！Forename、あなたも手伝っていただけませんか？			ただ、私ひとりでは……そうです！Forename、あなたも手伝っていただけませんか？			彼女はダメダメ園芸師							
もっとも信頼できる冒険者であり、雲海での農業支援を成功させた園芸師の協力が得られれば、未知の土地での活動でも安心できます……どうでしょうか？			もっとも信頼できる冒険者であり、雲海での農業支援を成功させた園芸師の協力が得られれば、未知の土地での活動でも安心できます……どうでしょうか？			彼女はダメダメ園芸師							
ありがとうございます。これで憂いはなくなりました。ふふふ……私の知らない自然の恵み、とっても楽しみです！			ありがとうございます。これで憂いはなくなりました。ふふふ……私の知らない自然の恵み、とっても楽しみです！			彼女はダメダメ園芸師							
では、「イディルシャイア」へ向かいましょう。「グリーングラブ菜園」にいる「エドギス」さんが窓口ですので、あちらに到着したら、声をかけてください。			では、「イディルシャイア」へ向かいましょう。「グリーングラブ菜園」にいる「エドギス」さんが窓口ですので、あちらに到着したら、声をかけてください。			彼女はダメダメ園芸師							
「イディルシャイア」に到着しましたら、窓口である、「グリーングラブ菜園」の「エドギス」さんにお会いください。私も皆の目を誤魔化……こほん、後から向かいますので。			「イディルシャイア」に到着しましたら、窓口である、「グリーングラブ菜園」の「エドギス」さんにお会いください。私も皆の目を誤魔化……こほん、後から向かいますので。			彼女はダメダメ園芸師							
グリダニアの園芸師ギルドから来た方ですね。お待ちしておりました！……も、もしかして、Forename様ですか？			グリダニアの園芸師ギルドから来た方ですね。お待ちしておりました！……も、もしかして、Forename様ですか？			彼女はダメダメ園芸師							
ふ、ふぉー！？あ、あの、週刊レイヴンの記事見ました！雲海での大活躍……すごく、その、感動しました！！			ふ、ふぉー！？あ、あの、週刊レイヴンの記事見ました！雲海での大活躍……すごく、その、感動しました！！			彼女はダメダメ園芸師							
こんなところで、会えるなんて……ぐす。ノフィカ様、ありがとうございましゅ……。ウチ、産まれてきてよかった……。			こんなところで、会えるなんて……ぐす。ノフィカ様、ありがとうございましゅ……。ウチ、産まれてきてよかった……。			彼女はダメダメ園芸師							
あっ、ご、ごめんなさい。冒険者さんに会えて、ウチ、とっても嬉しくて。……あとで、サインをもらえませんか？			あっ、ご、ごめんなさい。冒険者さんに会えて、ウチ、とっても嬉しくて。……あとで、サインをもらえませんか？			彼女はダメダメ園芸師							
……じゃなくて、お仕事の話ですよね！えっと、来ていただいてありがとうございます！あと、もうひと方、来てくれると聞いてますが……？			……じゃなくて、お仕事の話ですよね！えっと、来ていただいてありがとうございます！あと、もうひと方、来てくれると聞いてますが……？			彼女はダメダメ園芸師							
(-？？？？-)ふうむ……なるほど、これは……。基本に忠実、といったところでしょうか。園芸師たちの勤勉さが見てとれる、よい菜園です。			(-？？？？-)ふうむ……なるほど、これは……。基本に忠実、といったところでしょうか。園芸師たちの勤勉さが見てとれる、よい菜園です。			彼女はダメダメ園芸師							
それだけに疑問ですね。この菜園を作れる園芸師たちであれば、私たちギルドの支援は不要だと思いますが？			それだけに疑問ですね。この菜園を作れる園芸師たちであれば、私たちギルドの支援は不要だと思いますが？			彼女はダメダメ園芸師							
えっ、あの……あなたも協力してくださる方ですか？到着していることに気がつかないで、失礼しました！その、こ、この菜園の作物では、ぜんぜん足りないんです！			えっ、あの……あなたも協力してくださる方ですか？到着していることに気がつかないで、失礼しました！その、こ、この菜園の作物では、ぜんぜん足りないんです！			彼女はダメダメ園芸師							
足りない、ですか？都市の規模から考えて、供給に問題がでるほど、収穫量が少ないようには見えませんが。			足りない、ですか？都市の規模から考えて、供給に問題がでるほど、収穫量が少ないようには見えませんが。			彼女はダメダメ園芸師							
あ、いや、そうじゃないんです。自給自足するには、言われるとおり十分なんですけど、ほかの都市との貿易に使うには、品質がダメダメなんです……。			あ、いや、そうじゃないんです。自給自足するには、言われるとおり十分なんですけど、ほかの都市との貿易に使うには、品質がダメダメなんです……。			彼女はダメダメ園芸師							
シャーレアンの園芸師が品種改良した作物の種を使い、この菜園を作ってはみたんですけど、ウチらみたいな未熟者では、これ以上の品質は難しくて……。			シャーレアンの園芸師が品種改良した作物の種を使い、この菜園を作ってはみたんですけど、ウチらみたいな未熟者では、これ以上の品質は難しくて……。			彼女はダメダメ園芸師							
イディルシャイアに新しい産業を作りだす計画の一環で、この菜園を作ってはみたんですけど、ウチらみたいな未熟者では、これ以上の品質は難しくて……。			イディルシャイアに新しい産業を作りだす計画の一環で、この菜園を作ってはみたんですけど、ウチらみたいな未熟者では、これ以上の品質は難しくて……。			彼女はダメダメ園芸師							
……事情はわかりました。しかし、この菜園を作った園芸師が未熟とは、いささか謙遜が過ぎるのでは？			……事情はわかりました。しかし、この菜園を作った園芸師が未熟とは、いささか謙遜が過ぎるのでは？			彼女はダメダメ園芸師							
いえいえ！ウチらは、しょせんは独学の、ダメダメな園芸師で、正式な園芸師さんの前で名乗るのも恥ずかしいくらいです……。			いえいえ！ウチらは、しょせんは独学の、ダメダメな園芸師で、正式な園芸師さんの前で名乗るのも恥ずかしいくらいです……。			彼女はダメダメ園芸師							
なので、交易に使える特産品を作ろうと、いろいろ試したけど、やっぱりダメダメで……。			なので、交易に使える特産品を作ろうと、いろいろ試したけど、やっぱりダメダメで……。			彼女はダメダメ園芸師							
……だから、グリダニアの園芸師ギルドを頼った、と。わかりました、この都市に特産品を作りだすお手伝い、やらせていただきましょう。			……だから、グリダニアの園芸師ギルドを頼った、と。わかりました、この都市に特産品を作りだすお手伝い、やらせていただきましょう。			彼女はダメダメ園芸師							
本当ですか！？ありがとうございます！！			本当ですか！？ありがとうございます！！			彼女はダメダメ園芸師							
ふふふ……クルザスでの植林事業を思い出しますね。土地に合った自然を育て、その恵みを得る仲介を行う。これぞ園芸師の本懐であり、醍醐味です。			ふふふ……クルザスでの植林事業を思い出しますね。土地に合った自然を育て、その恵みを得る仲介を行う。これぞ園芸師の本懐であり、醍醐味です。			彼女はダメダメ園芸師							
ああ、年甲斐もなく、ワクワクしてきました！土のサンプルは頂いたので、さっそくギルドに戻り、どうすればいいか考えてみましょう……それでは、また。			ああ、年甲斐もなく、ワクワクしてきました！土のサンプルは頂いたので、さっそくギルドに戻り、どうすればいいか考えてみましょう……それでは、また。			彼女はダメダメ園芸師							
おや、あなたも戻ってきたのですか？「エドギス」さんの様子は、いかがでしたか？			おや、あなたも戻ってきたのですか？「エドギス」さんの様子は、いかがでしたか？			彼女はダメダメ園芸師							
ふう……協力してもらえることになって、一安心です。……ところで、さきほどの園芸師さんのお名前は？			ふう……協力してもらえることになって、一安心です。……ところで、さきほどの園芸師さんのお名前は？			彼女はダメダメ園芸師							
はえ！？　グリダニア筆頭園芸師のフフチャ様！？どうりで、あんなに素敵だったんですね……。ああ……フフチャさま……。			はえ！？　グリダニア筆頭園芸師のフフチャ様！？どうりで、あんなに素敵だったんですね……。ああ……フフチャさま……。			彼女はダメダメ園芸師							
……はっ！　すみません、意識が飛んでました！とにかく、超一流の園芸師である冒険者さんとフフチャ様が、特産品作りに協力してくれるなんて、もう成功したも同然です！			……はっ！　すみません、意識が飛んでました！とにかく、超一流の園芸師である冒険者さんとフフチャ様が、特産品作りに協力してくれるなんて、もう成功したも同然です！			彼女はダメダメ園芸師							
あの……もうひとつ聞きたいんですけど、もしかして冒険者さんって、モシャーヌ植物園の件で協力してくれた人ですか？			あの……もうひとつ聞きたいんですけど、もしかして冒険者さんって、モシャーヌ植物園の件で協力してくれた人ですか？			彼女はダメダメ園芸師							
やっぱり！責任者のソーニーさんから、ご活躍は聞いていました！その節は、どうもありがとうございます！			やっぱり！責任者のソーニーさんから、ご活躍は聞いていました！その節は、どうもありがとうございます！			彼女はダメダメ園芸師							
おかげで、これだけの菜園を作ることができて、イディルシャイアの食糧事情が、かなり改善したんです。「冒険者さまさまだ」って、ソーニーさんも言ってましたよ。			おかげで、これだけの菜園を作ることができて、イディルシャイアの食糧事情が、かなり改善したんです。「冒険者さまさまだ」って、ソーニーさんも言ってましたよ。			彼女はダメダメ園芸師							
まあでも、現場のウチがダメダメだったせいで、都市の特産を作るのには、失敗したんですが……。			まあでも、現場のウチがダメダメだったせいで、都市の特産を作るのには、失敗したんですが……。			彼女はダメダメ園芸師							
……ひとまず今回はここまで、ですね。フフチャ様の連絡を待って、何をするか決めたいので、お暇なときにでも、様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			……ひとまず今回はここまで、ですね。フフチャ様の連絡を待って、何をするか決めたいので、お暇なときにでも、様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			彼女はダメダメ園芸師							
「園芸師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、グリーングラブ菜園のエドギスから受注可能です。			「園芸師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、グリーングラブ菜園のエドギスから受注可能です。			彼女はダメダメ園芸師							
今後の「園芸師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「園芸師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			彼女はダメダメ園芸師							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者を歓迎しているようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者を歓迎しているようだ。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
前回までの冒険録：園芸師ギルドマスター、フフチャは心を痛めていた。グリダニアでイクサル族との紛争が続くなか、園芸師自身も戦の備えに加担し、結果として森を傷つけているのではないか、と……。そんななか冒険者は、ドラゴン族との戦が続くクルザスの森で、かつてフフチャ自身が植林した木々が大きく育ち、傷ついた集落の復興にも貢献していることを知る。冒険者の機転で、その様子を間近で見たフフチャの心は大いに救われ、彼女は園芸師としての情熱を取り戻すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フフチャと話していると、そこに記者のムジ・ミュリラーがやってきた。園芸師の仕事を長期的に取材したいという。フフチャから、ロアトゥロアンからの依頼と取材への協力を頼まれた。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」に、「フフチャの書状」を渡そう。			前回までの冒険録：園芸師ギルドマスター、フフチャは心を痛めていた。グリダニアでイクサル族との紛争が続くなか、園芸師自身も戦の備えに加担し、結果として森を傷つけているのではないか、と……。そんななか冒険者は、ドラゴン族との戦が続くクルザスの森で、かつてフフチャ自身が植林した木々が大きく育ち、傷ついた集落の復興にも貢献していることを知る。冒険者の機転で、その様子を間近で見たフフチャの心は大いに救われ、彼女は園芸師としての情熱を取り戻すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フフチャと話していると、そこに記者のムジ・ミュリラーがやってきた。園芸師の仕事を長期的に取材したいという。フフチャから、ロアトゥロアンからの依頼と取材への協力を頼まれた。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」に、「フフチャの書状」を渡そう。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
ロアトゥロアンにフフチャの書状を渡した。友人がイシュガルドで園芸師の協力を求めているらしい。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			ロアトゥロアンにフフチャの書状を渡した。友人がイシュガルドで園芸師の協力を求めているらしい。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
イシュガルドの園芸師バジールは、具体的に依頼したいことができたら、ムジ・ミュリラーに伝えておくらしい。依頼された仕事をこなせるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが53以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			イシュガルドの園芸師バジールは、具体的に依頼したいことができたら、ムジ・ミュリラーに伝えておくらしい。依頼された仕事をこなせるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが53以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
アートボルグ砦群のロアトゥロアンにフフチャの書状を渡す			アートボルグ砦群のロアトゥロアンにフフチャの書状を渡す			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
Forename、いつもお世話さまです。あなたに感化されて、私も、森との共生について、いろいろと思索をめぐらすように……って、おや？			Forename、いつもお世話さまです。あなたに感化されて、私も、森との共生について、いろいろと思索をめぐらすように……って、おや？			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
(-？？？？-)フフチャさ～ん！　お久しぶりで～す！例の件、考えていただけましたでしょうかっ？			(-？？？？-)フフチャさ～ん！　お久しぶりで～す！例の件、考えていただけましたでしょうかっ？			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
(-活発な女性-)おおっと、先客とは失礼しました！その出で立ち……あなたも園芸師さんですか？			(-活発な女性-)おおっと、先客とは失礼しました！その出で立ち……あなたも園芸師さんですか？			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
また、あなたですか……答えは変わりません。あなたの取材に応えられる園芸師はいませんよ。			また、あなたですか……答えは変わりません。あなたの取材に応えられる園芸師はいませんよ。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
(-活発な女性-)仕事の合間にでも、取材を受けてくだされば結構です！希望に合う園芸師さんは、いないとのことですが……こちらの冒険者さんなんて、かなり腕利きの雰囲気ですよ？			(-活発な女性-)仕事の合間にでも、取材を受けてくだされば結構です！希望に合う園芸師さんは、いないとのことですが……こちらの冒険者さんなんて、かなり腕利きの雰囲気ですよ？			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
Forenameのことですか！？確かに園芸師としての腕前は申し分なしですが……ふむ……。			Forenameのことですか！？確かに園芸師としての腕前は申し分なしですが……ふむ……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
こちらは、週刊レイヴンの記者、ムジ・ミュリラーさん。なんでも、新たな連載企画として、私たち園芸師のことを取材したいそうなのです。			こちらは、週刊レイヴンの記者、ムジ・ミュリラーさん。なんでも、新たな連載企画として、私たち園芸師のことを取材したいそうなのです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
ただし、主だった園芸師は、日々の仕事に追われるばかり。長期的な大仕事に取り組める方を探しているそうなんですが、たしかに、Forenameなら……！			ただし、主だった園芸師は、日々の仕事に追われるばかり。長期的な大仕事に取り組める方を探しているそうなんですが、たしかに、Forenameなら……！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
おおお～！　ついに救世主の登場です！となると、あとは題材を決めるだけですねっ！			おおお～！　ついに救世主の登場です！となると、あとは題材を決めるだけですねっ！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
そのことなんですが……実はクルザス中央高地に住む、ロアトゥロアンという園芸師から、人をよこしてほしいという頼みが来ているのです。			そのことなんですが……実はクルザス中央高地に住む、ロアトゥロアンという園芸師から、人をよこしてほしいという頼みが来ているのです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
「イシュガルド在住の友人に、力をお貸しください」と……。あちらでは、高地の開拓を進めているようなのですが、よい野菜が根づかず、苦労しているようなのです。			「イシュガルド在住の友人に、力をお貸しください」と……。あちらでは、高地の開拓を進めているようなのですが、よい野菜が根づかず、苦労しているようなのです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
開拓計画とは素晴らしい……！「未開の地で奮闘する異邦の園芸師」なんて、最高の見出しになりそう！			開拓計画とは素晴らしい……！「未開の地で奮闘する異邦の園芸師」なんて、最高の見出しになりそう！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
これは、ナイスな記事が書けそうですっ！先に、その方のところへ行っていますね～！			これは、ナイスな記事が書けそうですっ！先に、その方のところへ行っていますね～！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
やれやれ、気の早い方ですね……。ともかく、彼女から話を聞いてもらえませんか？取材はともかく、よい経験になる仕事だと思うのです。			やれやれ、気の早い方ですね……。ともかく、彼女から話を聞いてもらえませんか？取材はともかく、よい経験になる仕事だと思うのです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
私からも、一筆、紹介状を書いておきましょう。クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」に、この書状を渡してください。			私からも、一筆、紹介状を書いておきましょう。クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」に、この書状を渡してください。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
私からも、一筆、紹介状を書いておきましょう。クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」に、この書状を渡してください。			私からも、一筆、紹介状を書いておきましょう。クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」に、この書状を渡してください。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
も～、遅いですよ？待ちきれなくて、取材、始めちゃってますよ！			も～、遅いですよ？待ちきれなくて、取材、始めちゃってますよ！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
大体の話は、こちらの女性から聞きましたよ。というか、勝手にドンドンと話してきて……。			大体の話は、こちらの女性から聞きましたよ。というか、勝手にドンドンと話してきて……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
……おお、これはフフチャ様からの紹介状ですね。あなたの腕前は、私も存じておりますから、もちろん大歓迎ですよ。			……おお、これはフフチャ様からの紹介状ですね。あなたの腕前は、私も存じておりますから、もちろん大歓迎ですよ。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
人をよこしてほしいと言ってきているのは、「アバラシア雲海」にて、浮島の開拓に従事する友人……。つまり、はるか空の彼方に赴いての、長期の仕事になります。			人をよこしてほしいと言ってきているのは、「アバラシア雲海」にて、浮島の開拓に従事する友人……。つまり、はるか空の彼方に赴いての、長期の仕事になります。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
そこは、アインハルト家の騎兵団の拠点がありまして。将来的には、現地での自給自足体制を確立したいと、さまざまな作物の栽培を試しているようです。			そこは、アインハルト家の騎兵団の拠点がありまして。将来的には、現地での自給自足体制を確立したいと、さまざまな作物の栽培を試しているようです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
さて、さっそく友人に会っていただきたいのですが、ひとつ問題がありまして……。排外的なお国柄のイシュガルドに、どう入国したものか。			さて、さっそく友人に会っていただきたいのですが、ひとつ問題がありまして……。排外的なお国柄のイシュガルドに、どう入国したものか。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
あなたは確か、熟練の冒険者でしたね。貴族たちに傭兵や客人として取りいれば、あるいは……。ですが、他国の記者も同行するのは、流石に無理かと……。			あなたは確か、熟練の冒険者でしたね。貴族たちに傭兵や客人として取りいれば、あるいは……。ですが、他国の記者も同行するのは、流石に無理かと……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
……なんと、フォルタン家の客人として招かれていると！でしたら、あなたの入国には問題なさそうですね！ですが、他国の記者も同行するのは、流石に無理かと……。			……なんと、フォルタン家の客人として招かれていると！でしたら、あなたの入国には問題なさそうですね！ですが、他国の記者も同行するのは、流石に無理かと……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
心配無用です～、わたしの情熱は誰にも阻めません！どんな手を使っても、イシュガルドに入国してみせます！			心配無用です～、わたしの情熱は誰にも阻めません！どんな手を使っても、イシュガルドに入国してみせます！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
は、はあ……。まあ、あまり無理はなさらず……。			は、はあ……。まあ、あまり無理はなさらず……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
友人の園芸師「バジール」は、あなた方に会うため、イシュガルドに逗留しているはず。「エーテライト・プラザ」の付近で待っているそうです。			友人の園芸師「バジール」は、あなた方に会うため、イシュガルドに逗留しているはず。「エーテライト・プラザ」の付近で待っているそうです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
よーし、それではForenameさん！イシュガルドの「エーテライト・プラザ」で落ち合いましょう！			よーし、それではForenameさん！イシュガルドの「エーテライト・プラザ」で落ち合いましょう！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
友人の園芸師「バジール」は、あなた方に会うため、イシュガルドに逗留しているはず。「エーテライト・プラザ」の付近で待っているそうです。			友人の園芸師「バジール」は、あなた方に会うため、イシュガルドに逗留しているはず。「エーテライト・プラザ」の付近で待っているそうです。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
おお、ロアトゥロアンの言っていた園芸師の方ですか！いやはや、元気な従者さんをお連れですね……。			おお、ロアトゥロアンの言っていた園芸師の方ですか！いやはや、元気な従者さんをお連れですね……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
も～、のんびり屋さんですねえ。依頼主さんも待ちくたびれてますよっ。			も～、のんびり屋さんですねえ。依頼主さんも待ちくたびれてますよっ。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
……どうやって入国したか、ですって？いちおう、あなたの従者ってことになってます！文書のでっちあげは得意ですからっ！			……どうやって入国したか、ですって？いちおう、あなたの従者ってことになってます！文書のでっちあげは得意ですからっ！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
あなたがForenameさんですか……。ずいぶん強引……いえ、活動的な方がお供なんですね……。			あなたがForenameさんですか……。ずいぶん強引……いえ、活動的な方がお供なんですね……。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
私の任地である浮島では、飛空艇での物資輸送が頼りです。なんとか、自給自足体制を構築したいのですが……栽培がうまくいかず、行き詰まっているんですよ。			私の任地である浮島では、飛空艇での物資輸送が頼りです。なんとか、自給自足体制を構築したいのですが……栽培がうまくいかず、行き詰まっているんですよ。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
今後、Forenameさんには、ご意見を伺ったり、私では採集の難しい作物の調達などを、お願いできたらと思っています。			今後、Forenameさんには、ご意見を伺ったり、私では採集の難しい作物の調達などを、お願いできたらと思っています。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
ひとまず本日は顔合わせということで……。具体的に依頼したい事柄ができたら、こちらの方に、お伝えすればいいのですね？			ひとまず本日は顔合わせということで……。具体的に依頼したい事柄ができたら、こちらの方に、お伝えすればいいのですね？			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
はーい！　というわけでForenameさん！わたしは連絡係を務めさせていただきます！			はーい！　というわけでForenameさん！わたしは連絡係を務めさせていただきます！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
本当にお元気な方ですね……。では、何かありましたら、よろしくお願いします。			本当にお元気な方ですね……。では、何かありましたら、よろしくお願いします。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
依頼に備えて、わたしはイシュガルドで待機します！冒険の合間で結構ですので、折を見て訪ねてくださいね！			依頼に備えて、わたしはイシュガルドで待機します！冒険の合間で結構ですので、折を見て訪ねてくださいね！			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
「園芸師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、イシュガルドのムジ・ミュリラーから受注可能です。			「園芸師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、イシュガルドのムジ・ミュリラーから受注可能です。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
今後の「園芸師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「園芸師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			連載準備回「雲海から届いた依頼」							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーは冒険者の来訪を歓迎しているようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーは冒険者の来訪を歓迎しているようだ。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ムジ・ミュリラーと話していると、バジールから、ムジ・ミュリラーの記事がキッカケで、罪に問われてしまったと通信がきた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			ムジ・ミュリラーと話していると、バジールから、ムジ・ミュリラーの記事がキッカケで、罪に問われてしまったと通信がきた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールのもとに来ていた騎士ヴァンクトロワと司祭オビエロによると、国外のギサールの野菜を栽培していることが罪に問われた原因らしい。バジールの罪に対する反論の論拠を探すため、グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			バジールのもとに来ていた騎士ヴァンクトロワと司祭オビエロによると、国外のギサールの野菜を栽培していることが罪に問われた原因らしい。バジールの罪に対する反論の論拠を探すため、グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
フフチャによると、バジールに提供したギサールの野菜こそが、真の「クルザス原産の純粋種」に近いらしい。フフチャから園芸師ギルドの野菜を受け取った。「カベイジの野菜」を3個調達し、イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に見せて、2種の野菜を比較してもらおう。カベイジの野菜は、クルザス西部高地のあまり人の立ち入らない草刈場で草刈できるようだ。			フフチャによると、バジールに提供したギサールの野菜こそが、真の「クルザス原産の純粋種」に近いらしい。フフチャから園芸師ギルドの野菜を受け取った。「カベイジの野菜」を3個調達し、イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に見せて、2種の野菜を比較してもらおう。カベイジの野菜は、クルザス西部高地のあまり人の立ち入らない草刈場で草刈できるようだ。			連載最終回「種は国境を越えて」							
マルティノーに園芸師ギルドの野菜とカベイジの野菜を見せて、2種の野菜が同系統のものだというお墨付きと、その旨をしたためたマルティノーの書状を預かった。キャンプ・クラウドトップの「バジール」にカベイジの野菜を3個納品しよう。			マルティノーに園芸師ギルドの野菜とカベイジの野菜を見せて、2種の野菜が同系統のものだというお墨付きと、その旨をしたためたマルティノーの書状を預かった。キャンプ・クラウドトップの「バジール」にカベイジの野菜を3個納品しよう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールにカベイジの野菜を納品した。バジールも、カベイジの野菜を目にしたのは初めてのようだ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」に園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡そう。			バジールにカベイジの野菜を納品した。バジールも、カベイジの野菜を目にしたのは初めてのようだ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」に園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡そう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールに園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡し、この2種が同じ系統であると、ヴァンクトロワとオビエロに説明した。司祭オビエロは、その言葉に理解を示し去っていった。キャンプ・クラウドトップの「バジール」と話そう。			バジールに園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡し、この2種が同じ系統であると、ヴァンクトロワとオビエロに説明した。司祭オビエロは、その言葉に理解を示し去っていった。キャンプ・クラウドトップの「バジール」と話そう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールから、ムジ・ミュリラーに顛末を伝えるよう頼まれた。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			バジールから、ムジ・ミュリラーに顛末を伝えるよう頼まれた。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ムジ・ミュリラーと話した。園芸師ギルド名義で寄付をしたのは、実際は彼女だったようだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」にも事態の報告をしよう。			ムジ・ミュリラーと話した。園芸師ギルド名義で寄付をしたのは、実際は彼女だったようだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」にも事態の報告をしよう。			連載最終回「種は国境を越えて」							
フフチャによると、ムジ・ミュリラーの書いた記事は大きな反響を呼んだようだ。園芸師ギルドにも多くの人が訪ねてきているらしい。フフチャからも、園芸師として以前よりも輝いて見えると賞賛された。※以下の条件を満たすと、園芸師ギルドのフフチャから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			フフチャによると、ムジ・ミュリラーの書いた記事は大きな反響を呼んだようだ。園芸師ギルドにも多くの人が訪ねてきているらしい。フフチャからも、園芸師として以前よりも輝いて見えると賞賛された。※以下の条件を満たすと、園芸師ギルドのフフチャから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			連載最終回「種は国境を越えて」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載最終回「種は国境を越えて」							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			連載最終回「種は国境を越えて」							
クルザス西部高地でカベイジの野菜を草刈イシュガルドのマルティノーにカベイジの野菜を見せる			クルザス西部高地でカベイジの野菜を草刈イシュガルドのマルティノーにカベイジの野菜を見せる			連載最終回「種は国境を越えて」							
キャンプ・クラウドトップのバジールにカベイジの野菜を納品			キャンプ・クラウドトップのバジールにカベイジの野菜を納品			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールに園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡す			バジールに園芸師ギルドの野菜とマルティノーの書状を渡す			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールと話す			バジールと話す			連載最終回「種は国境を越えて」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載最終回「種は国境を越えて」							
園芸師ギルドのフフチャに報告			園芸師ギルドのフフチャに報告			連載最終回「種は国境を越えて」							
おおっ、訪ねてきてくださり、ありがとうございます！でも、まだバジールさんから依頼は……おや？			おおっ、訪ねてきてくださり、ありがとうございます！でも、まだバジールさんから依頼は……おや？			連載最終回「種は国境を越えて」							
おおっ！　噂をすれば、バジールさんじゃないですか～！			おおっ！　噂をすれば、バジールさんじゃないですか～！			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールさん、お元気ですか～。……………………って、ええええええええっ！！			バジールさん、お元気ですか～。……………………って、ええええええええっ！！			連載最終回「種は国境を越えて」							
たた、大変です……！わたしの書いた記事が、お偉方の目に留まって、バジールさんが罪に問われているそうなんです！			たた、大変です……！わたしの書いた記事が、お偉方の目に留まって、バジールさんが罪に問われているそうなんです！			連載最終回「種は国境を越えて」							
機密に関わるような部分は伏せていたので、そのあたりの罪に問われてはいないようですが……。			機密に関わるような部分は伏せていたので、そのあたりの罪に問われてはいないようですが……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
背景には、貴族たちの利権争いがあるみたいです……！あの浮島を管理しているのは、アインハルト家。対立するゼーメル家が、お偉方を焚きつけたみたいで……。			背景には、貴族たちの利権争いがあるみたいです……！あの浮島を管理しているのは、アインハルト家。対立するゼーメル家が、お偉方を焚きつけたみたいで……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
「バジール」さんから、お話を伺ってきてもらえませんか？わたしも何かできないか、探ってみます！			「バジール」さんから、お話を伺ってきてもらえませんか？わたしも何かできないか、探ってみます！			連載最終回「種は国境を越えて」							
「バジール」さんから、お話を伺ってきてもらえませんか？わたしも何かできないか、探ってみます！			「バジール」さんから、お話を伺ってきてもらえませんか？わたしも何かできないか、探ってみます！			連載最終回「種は国境を越えて」							
他国の作物を植えるなど、軽率が過ぎたな……。			他国の作物を植えるなど、軽率が過ぎたな……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ふん、たかが園芸師が、勝手をしおってからに！			ふん、たかが園芸師が、勝手をしおってからに！			連載最終回「種は国境を越えて」							
とんでもないことになりました……。園芸師ギルドの協力を得ていたことを問題にして、ヴァンクトロワ卿という神殿騎士様がやってきて……。			とんでもないことになりました……。園芸師ギルドの協力を得ていたことを問題にして、ヴァンクトロワ卿という神殿騎士様がやってきて……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
……なんだ、貴様は？バジールのところに出入りしている園芸師か。			……なんだ、貴様は？バジールのところに出入りしている園芸師か。			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジール、そこらで栽培しているギサールの野菜……！聞けば、グリダニアから取り寄せたものと言うではないか。我らが領内に、なんとおぞましい株を植えたものだ！			バジール、そこらで栽培しているギサールの野菜……！聞けば、グリダニアから取り寄せたものと言うではないか。我らが領内に、なんとおぞましい株を植えたものだ！			連載最終回「種は国境を越えて」							
此度の件は、教皇庁でも大きな問題となっている……。司祭であるオビエロ神父にも来ていただいた。神父から、事の重大さを伺うといい！			此度の件は、教皇庁でも大きな問題となっている……。司祭であるオビエロ神父にも来ていただいた。神父から、事の重大さを伺うといい！			連載最終回「種は国境を越えて」							
イシュガルドにおいては、常識に属する話だが……。一般的に「ギサールの野菜」と呼ばれる葉物には、クルザス原産種と近東原産種のふたつが存在している。			イシュガルドにおいては、常識に属する話だが……。一般的に「ギサールの野菜」と呼ばれる葉物には、クルザス原産種と近東原産種のふたつが存在している。			連載最終回「種は国境を越えて」							
近東原産種が、エオルゼア各地で栽培されたため、共通語の「ギサールの野菜」という呼び名が有名だ……。しかし、古エレゼン語では異なる名で呼ばれていた。			近東原産種が、エオルゼア各地で栽培されたため、共通語の「ギサールの野菜」という呼び名が有名だ……。しかし、古エレゼン語では異なる名で呼ばれていた。			連載最終回「種は国境を越えて」							
いくら他国において、近東原産種が主流になろうとも、イシュガルドではクルザスの恵みたる古来の純粋種を守りとおす。……それが、我が国の伝統であり、誇りだったはず。			いくら他国において、近東原産種が主流になろうとも、イシュガルドではクルザスの恵みたる古来の純粋種を守りとおす。……それが、我が国の伝統であり、誇りだったはず。			連載最終回「種は国境を越えて」							
貴様は、我が国の誇りに泥を塗った。口先だけの言い訳などは不要……。抗弁があるなら、確かな証拠とともに示してみよ。			貴様は、我が国の誇りに泥を塗った。口先だけの言い訳などは不要……。抗弁があるなら、確かな証拠とともに示してみよ。			連載最終回「種は国境を越えて」							
我々は、そこで待たせてもらう。証拠を用意できないときは、わかっているだろうな。決闘裁判にかけられることを覚悟しておけ！			我々は、そこで待たせてもらう。証拠を用意できないときは、わかっているだろうな。決闘裁判にかけられることを覚悟しておけ！			連載最終回「種は国境を越えて」							
け、決闘裁判だなんて、そんな……。私は、ここを開拓して、ゆくゆくは、イシュガルドを豊かにしようとしていただけなのに……。			け、決闘裁判だなんて、そんな……。私は、ここを開拓して、ゆくゆくは、イシュガルドを豊かにしようとしていただけなのに……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
私が罪を免れるには、反論の論拠が必要なようです……。お手数をおかけしますが、ギサールの野菜を提供してくれた、園芸師ギルドの「フフチャ」さんに相談していただけませんか？			私が罪を免れるには、反論の論拠が必要なようです……。お手数をおかけしますが、ギサールの野菜を提供してくれた、園芸師ギルドの「フフチャ」さんに相談していただけませんか？			連載最終回「種は国境を越えて」							
私が罪を免れるには、反論の論拠が必要なようです……。お手数をおかけしますが、ギサールの野菜を提供してくれた、園芸師ギルドの「フフチャ」さんに相談していただけませんか？			私が罪を免れるには、反論の論拠が必要なようです……。お手数をおかけしますが、ギサールの野菜を提供してくれた、園芸師ギルドの「フフチャ」さんに相談していただけませんか？			連載最終回「種は国境を越えて」							
……まぁ、そんなことが！なんと頭の堅い人たちでしょう！自然界に、自分たちの理屈を無理矢理あてはめるなんて。			……まぁ、そんなことが！なんと頭の堅い人たちでしょう！自然界に、自分たちの理屈を無理矢理あてはめるなんて。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ええ、証明することは可能です。だって、私がバジールさんに提供したギサールの野菜のほうが、彼らのいう「純粋種」に近いんですもの！			ええ、証明することは可能です。だって、私がバジールさんに提供したギサールの野菜のほうが、彼らのいう「純粋種」に近いんですもの！			連載最終回「種は国境を越えて」							
あのギサールの野菜は、近東産ではありません。数代前のギルドマスターが持ち帰ったクルザス産の品種を、こちらで保管してきたものなんです……！			あのギサールの野菜は、近東産ではありません。数代前のギルドマスターが持ち帰ったクルザス産の品種を、こちらで保管してきたものなんです……！			連載最終回「種は国境を越えて」							
そして、彼らの知らない事実がもうひとつ……。現在、イシュガルドで栽培されている「純粋種」の多くは、近東原産種に取って替わられているという研究があるのです。			そして、彼らの知らない事実がもうひとつ……。現在、イシュガルドで栽培されている「純粋種」の多くは、近東原産種に取って替わられているという研究があるのです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
この説が正しければ、私が提供したギサールの野菜の方が、彼らが心酔する「クルザス原産の純粋種」に近いことになる。			この説が正しければ、私が提供したギサールの野菜の方が、彼らが心酔する「クルザス原産の純粋種」に近いことになる。			連載最終回「種は国境を越えて」							
この「園芸師ギルドの野菜」を持っていきなさい。バジールさんに提供した、ギサールの野菜と同じものです。			この「園芸師ギルドの野菜」を持っていきなさい。バジールさんに提供した、ギサールの野菜と同じものです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
こちらのほうこそ、本当の意味での「純粋種」……。クルザスの野生種「カベイジの野菜」を改良した種です。一流の専門家なら、同じ系統の品種とわかるはずだけど……。			こちらのほうこそ、本当の意味での「純粋種」……。クルザスの野生種「カベイジの野菜」を改良した種です。一流の専門家なら、同じ系統の品種とわかるはずだけど……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
……なんと、高名なマルティノー博士と面識があると！？でしたら、彼に証明してもらったらどうでしょう！野生の「カベイジの野菜」を採集し、比較してもらうんです。			……なんと、高名なマルティノー博士と面識があると！？でしたら、彼に証明してもらったらどうでしょう！野生の「カベイジの野菜」を採集し、比較してもらうんです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
発表された学説によると、「クルザス西部高地」の、あまり人が足を踏み入れていない地域になら、当時のままの純粋種が現存する可能性はあるそうです。			発表された学説によると、「クルザス西部高地」の、あまり人が足を踏み入れていない地域になら、当時のままの純粋種が現存する可能性はあるそうです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
なんとか「カベイジの野菜」を探し出して、イシュガルドの本草学者「マルティノー」さんに見せるのです。比較のためには、3つほどあれば大丈夫なはず……！			なんとか「カベイジの野菜」を探し出して、イシュガルドの本草学者「マルティノー」さんに見せるのです。比較のためには、3つほどあれば大丈夫なはず……！			連載最終回「種は国境を越えて」							
発表された学説によると、「クルザス西部高地」の、あまり人が足を踏み入れていない地域になら、当時のままの純粋種が現存する可能性はあるそうです。			発表された学説によると、「クルザス西部高地」の、あまり人が足を踏み入れていない地域になら、当時のままの純粋種が現存する可能性はあるそうです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
なんとか「カベイジの野菜」を探し出して、イシュガルドの本草学者「マルティノー」さんに見せるのです。比較のためには、3つほどあれば大丈夫なはず……！			なんとか「カベイジの野菜」を探し出して、イシュガルドの本草学者「マルティノー」さんに見せるのです。比較のためには、3つほどあれば大丈夫なはず……！			連載最終回「種は国境を越えて」							
……おや、ずいぶんと切羽詰まった顔だな。今度は、どんな難題に直面しているのだ？			……おや、ずいぶんと切羽詰まった顔だな。今度は、どんな難題に直面しているのだ？			連載最終回「種は国境を越えて」							
ほう、「カベイジの野菜」ではないか！これはまた、貴重な野草を持ち込んだものだ……。……ふむ、私にもうひとつ見せたいものがあると？			ほう、「カベイジの野菜」ではないか！これはまた、貴重な野草を持ち込んだものだ……。……ふむ、私にもうひとつ見せたいものがあると？			連載最終回「種は国境を越えて」							
おお、こちらのギサールの野菜も素晴らしい。しかし、これらの品を、ただ見せにきたわけではなかろう……。さて、何をお望みかな……？			おお、こちらのギサールの野菜も素晴らしい。しかし、これらの品を、ただ見せにきたわけではなかろう……。さて、何をお望みかな……？			連載最終回「種は国境を越えて」							
……そういうことか。まったく、古い慣習に縛られている連中ほど、質の悪いものはない。			……そういうことか。まったく、古い慣習に縛られている連中ほど、質の悪いものはない。			連載最終回「種は国境を越えて」							
外葉に隠れて見えにくいが、中身の色合いは瓜ふたつだ。……このふたつは、間違いなく同系統のものだな。			外葉に隠れて見えにくいが、中身の色合いは瓜ふたつだ。……このふたつは、間違いなく同系統のものだな。			連載最終回「種は国境を越えて」							
私からも、書状をしたためてやろう……。頭の固まった連中に、しっかりと叩きつけてやるといい。			私からも、書状をしたためてやろう……。頭の固まった連中に、しっかりと叩きつけてやるといい。			連載最終回「種は国境を越えて」							
私からも、書状をしたためてやろう……。頭の固まった連中に、しっかりと叩きつけてやるといい。			私からも、書状をしたためてやろう……。頭の固まった連中に、しっかりと叩きつけてやるといい。			連載最終回「種は国境を越えて」							
……どうでしょう、反論の論拠を示せそうですか？今は、あなただけが頼りなのです……。			……どうでしょう、反論の論拠を示せそうですか？今は、あなただけが頼りなのです……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
……どうでしょう、反論の論拠を示せそうですか？今は、あなただけが頼りなのです……。			……どうでしょう、反論の論拠を示せそうですか？今は、あなただけが頼りなのです……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
これは……ギサールの野菜……でしょうか？しかし、このような品種は見たことがない……これはいったい？……まだあるというのですか？			これは……ギサールの野菜……でしょうか？しかし、このような品種は見たことがない……これはいったい？……まだあるというのですか？			連載最終回「種は国境を越えて」							
あなたが持ってきてくださった、この野菜……。私が、今まで見たことのない品種です。これが、私を救う論拠となるのですか……？			あなたが持ってきてくださった、この野菜……。私が、今まで見たことのない品種です。これが、私を救う論拠となるのですか……？			連載最終回「種は国境を越えて」							
……ギサールの野菜が、もうひとつ？それに、この書状は……？			……ギサールの野菜が、もうひとつ？それに、この書状は……？			連載最終回「種は国境を越えて」							
………………こ、これは！まさか、こんな事実があったなんて！さっそく、彼らに申し開きを行いましょう！			………………こ、これは！まさか、こんな事実があったなんて！さっそく、彼らに申し開きを行いましょう！			連載最終回「種は国境を越えて」							
純粋なクルザス原産種は、もうイシュガルドには存在せず、グリダニアの園芸師にのみ伝わっている……。そう簡単に、信じられる話ではないな。			純粋なクルザス原産種は、もうイシュガルドには存在せず、グリダニアの園芸師にのみ伝わっている……。そう簡単に、信じられる話ではないな。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ふん、何を根拠にそのような戯言を……！			ふん、何を根拠にそのような戯言を……！			連載最終回「種は国境を越えて」							
ここにある、ふたつのギサールの野菜のうち、ひとつは、グリダニアの園芸ギルドより、取り寄せたもの。			ここにある、ふたつのギサールの野菜のうち、ひとつは、グリダニアの園芸ギルドより、取り寄せたもの。			連載最終回「種は国境を越えて」							
そして、もうひとつが、Forenameさんが探しだしてくれた、クルザスの野生種……「カベイジの野菜」です。			そして、もうひとつが、Forenameさんが探しだしてくれた、クルザスの野生種……「カベイジの野菜」です。			連載最終回「種は国境を越えて」							
皇都における本草学の権威、マルティノー様の鑑定によれば、このふたつは間違いなく、同じ系統に属するとのこと。			皇都における本草学の権威、マルティノー様の鑑定によれば、このふたつは間違いなく、同じ系統に属するとのこと。			連載最終回「種は国境を越えて」							
その証拠に、グリダニアからもたらされたギサールの野菜は、冷涼な浮島の大地にも、しっかりと馴染んでおります……。			その証拠に、グリダニアからもたらされたギサールの野菜は、冷涼な浮島の大地にも、しっかりと馴染んでおります……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
マルティノー様からの書状には、こうも書かれています。「種とは、鳥や人の手により広まるもの。　いかに都の門扉を閉じようとも、広まりゆくのが道理」と。			マルティノー様からの書状には、こうも書かれています。「種とは、鳥や人の手により広まるもの。　いかに都の門扉を閉じようとも、広まりゆくのが道理」と。			連載最終回「種は国境を越えて」							
……貴様、今の発言、マルティノーともども、イシュガルドの政策を揶揄したものと受け取るぞ。			……貴様、今の発言、マルティノーともども、イシュガルドの政策を揶揄したものと受け取るぞ。			連載最終回「種は国境を越えて」							
国策を侮蔑する気は毛頭ございません。お聞き願いたいのは、イシュガルドが門を閉ざすはるか前、優に100年以上も昔のことです……。			国策を侮蔑する気は毛頭ございません。お聞き願いたいのは、イシュガルドが門を閉ざすはるか前、優に100年以上も昔のことです……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
交易により、近東原産の「ギサールの野菜」が流入……。旺盛な繁殖力が、エオルゼアでの栽培に適していたこともあり、瞬く間に、土着の野菜を駆逐しました。			交易により、近東原産の「ギサールの野菜」が流入……。旺盛な繁殖力が、エオルゼアでの栽培に適していたこともあり、瞬く間に、土着の野菜を駆逐しました。			連載最終回「種は国境を越えて」							
イシュガルドで、クルザス原産種が絶えたのもそのため。ですが、園芸師ギルドでは、冷涼な高地に適した品種として、冷害に備えて栽培を続けていたのです。			イシュガルドで、クルザス原産種が絶えたのもそのため。ですが、園芸師ギルドでは、冷涼な高地に適した品種として、冷害に備えて栽培を続けていたのです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
クルザスの「カベイジの野菜」から品種改良された種は、遠きグリダニアの地に住む園芸師の手によって、新たな故郷を見出しました……。			クルザスの「カベイジの野菜」から品種改良された種は、遠きグリダニアの地に住む園芸師の手によって、新たな故郷を見出しました……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
「一粒の種に国境なし。　野菜の種は、国土ではなく、黒土に芽吹くもの」……マルティノー様の書状は、そう結ばれています。			「一粒の種に国境なし。　野菜の種は、国土ではなく、黒土に芽吹くもの」……マルティノー様の書状は、そう結ばれています。			連載最終回「種は国境を越えて」							
係争中の案件なので、今まで黙っていたのだが……実は、グリダニアの園芸師ギルドのギルドマスター、フフチャ殿から、手紙をいただいていたのだよ。			係争中の案件なので、今まで黙っていたのだが……実は、グリダニアの園芸師ギルドのギルドマスター、フフチャ殿から、手紙をいただいていたのだよ。			連載最終回「種は国境を越えて」							
「1000年後の子孫の繁栄のためにお使いください」と、多数の種の寄付を申し出る手紙をな。			「1000年後の子孫の繁栄のためにお使いください」と、多数の種の寄付を申し出る手紙をな。			連載最終回「種は国境を越えて」							
他国の民の、1000年後の子孫の幸福……。我々は、そのような遠大な視点で、物事を考えたことがあっただろうか……。			他国の民の、1000年後の子孫の幸福……。我々は、そのような遠大な視点で、物事を考えたことがあっただろうか……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
オビエロ神父……！よもや、バジールの処分を撤回されるおつもりですか！？			オビエロ神父……！よもや、バジールの処分を撤回されるおつもりですか！？			連載最終回「種は国境を越えて」							
我々が望む「クルザス原産の純粋種」は目の前にあった。……ならば、何の問題もあるまい？			我々が望む「クルザス原産の純粋種」は目の前にあった。……ならば、何の問題もあるまい？			連載最終回「種は国境を越えて」							
バジールよ、我々がいささか狭量だったようだ。これ以上、貴様を罪に問うことはすまい。心ゆくまで、やってみるがいい……。			バジールよ、我々がいささか狭量だったようだ。これ以上、貴様を罪に問うことはすまい。心ゆくまで、やってみるがいい……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
Forenameさん。本当に、あなたには感謝の念しかありません。			Forenameさん。本当に、あなたには感謝の念しかありません。			連載最終回「種は国境を越えて」							
あなたからいただいた数々の助言を胸に、今後は、私たちだけで、なんとかがんばってみます！そしていつか、ヴァンクトロワ卿も納得させてみせますよ！			あなたからいただいた数々の助言を胸に、今後は、私たちだけで、なんとかがんばってみます！そしていつか、ヴァンクトロワ卿も納得させてみせますよ！			連載最終回「種は国境を越えて」							
そうだ、「ムジ・ミュリラー」さんにも、顛末をお伝えくださいますか？これまで、本当にありがとうございました……！			そうだ、「ムジ・ミュリラー」さんにも、顛末をお伝えくださいますか？これまで、本当にありがとうございました……！			連載最終回「種は国境を越えて」							
……ええ～！　そんな展開になったんですか！「一粒の種に国境なし」……素晴らしい言葉ですね！ふふふ、この騒動を記事にすれば、大反響間違いなし！			……ええ～！　そんな展開になったんですか！「一粒の種に国境なし」……素晴らしい言葉ですね！ふふふ、この騒動を記事にすれば、大反響間違いなし！			連載最終回「種は国境を越えて」							
……って、冗談です！　記事になんてしませんよ！バジールさんの真摯な努力や、園芸師の交流などをまとめて、最終回とするつもりです。			……って、冗談です！　記事になんてしませんよ！バジールさんの真摯な努力や、園芸師の交流などをまとめて、最終回とするつもりです。			連載最終回「種は国境を越えて」							
あーあ……それにしても、これで一文無しだなぁ。連載が好評で、特別ボーナスまで出たのに、種を送るのに全部使っちゃったし……。			あーあ……それにしても、これで一文無しだなぁ。連載が好評で、特別ボーナスまで出たのに、種を送るのに全部使っちゃったし……。			連載最終回「種は国境を越えて」							
…………あっ！あの……今のは、えっと……。な、内緒ですよう……？			…………あっ！あの……今のは、えっと……。な、内緒ですよう……？			連載最終回「種は国境を越えて」							
迷惑をかけたお詫びにと、園芸師ギルド名義で、種の寄付をしておいたんです……。えへへ、少しは役にたちましたかね？			迷惑をかけたお詫びにと、園芸師ギルド名義で、種の寄付をしておいたんです……。えへへ、少しは役にたちましたかね？			連載最終回「種は国境を越えて」							
Forenameさん。今日まで取材させていただいて、ありがとうございました！			Forenameさん。今日まで取材させていただいて、ありがとうございました！			連載最終回「種は国境を越えて」							
週刊レイヴンの中でも、これまでの私の記者人生の中でも、いっちばんステキな連載になりました！一文無しだけど、私は今、とっても幸せですよ！			週刊レイヴンの中でも、これまでの私の記者人生の中でも、いっちばんステキな連載になりました！一文無しだけど、私は今、とっても幸せですよ！			連載最終回「種は国境を越えて」							
そうだ、今回の報酬は、園芸師ギルドに送ってあります。報告も兼ねて、「フフチャ」さんを訪ねてくださいね！			そうだ、今回の報酬は、園芸師ギルドに送ってあります。報告も兼ねて、「フフチャ」さんを訪ねてくださいね！			連載最終回「種は国境を越えて」							
そうだ、今回の報酬は、園芸師ギルドに送ってあります。報告も兼ねて、「フフチャ」さんを訪ねてくださいね！			そうだ、今回の報酬は、園芸師ギルドに送ってあります。報告も兼ねて、「フフチャ」さんを訪ねてくださいね！			連載最終回「種は国境を越えて」							
……無事に終わったようですね。こちらも、いい報告がありますよ。ムジ・ミュリラーさんの記事が大反響なんです！			……無事に終わったようですね。こちらも、いい報告がありますよ。ムジ・ミュリラーさんの記事が大反響なんです！			連載最終回「種は国境を越えて」							
記事に惹かれて、園芸師を目指してみたいという人や、一度、園芸師の夢を諦めたような人が、ギルドを訪れたりして。ふたりのおかげで、素晴らしい効果がありましたね！			記事に惹かれて、園芸師を目指してみたいという人や、一度、園芸師の夢を諦めたような人が、ギルドを訪れたりして。ふたりのおかげで、素晴らしい効果がありましたね！			連載最終回「種は国境を越えて」							
それから、イシュガルドから書状が届いたのですよ。「貴重な御寄付を賜り、誠にありがとうございます」という……。……ただ、心当たりがないのですよね。			それから、イシュガルドから書状が届いたのですよ。「貴重な御寄付を賜り、誠にありがとうございます」という……。……ただ、心当たりがないのですよね。			連載最終回「種は国境を越えて」							
誰の仕業だと伝える？			誰の仕業だと伝える？			連載最終回「種は国境を越えて」							
どこかの篤志家			どこかの篤志家			連載最終回「種は国境を越えて」							
どこかの奇特な記者			どこかの奇特な記者			連載最終回「種は国境を越えて」							
篤志家だとしても、園芸師ギルドの名義にするなんて、変わった人もいたものですね……。ああ、引き止めてしまってすみません。			篤志家だとしても、園芸師ギルドの名義にするなんて、変わった人もいたものですね……。ああ、引き止めてしまってすみません。			連載最終回「種は国境を越えて」							
記者って……ははあ、なるほど。ふふふ、世の中には素直になれない人もいるものですね。ああ、引き止めてしまってすみません。			記者って……ははあ、なるほど。ふふふ、世の中には素直になれない人もいるものですね。ああ、引き止めてしまってすみません。			連載最終回「種は国境を越えて」							
ムジ・ミュリラーさんから預かった報酬です。園芸師として、とてつもない難題をこなしたあなたが、以前よりも輝いて見えますよ！			ムジ・ミュリラーさんから預かった報酬です。園芸師として、とてつもない難題をこなしたあなたが、以前よりも輝いて見えますよ！			連載最終回「種は国境を越えて」							
「園芸師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「園芸師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「園芸師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「園芸師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			連載最終回「種は国境を越えて」							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			連載最終回「種は国境を越えて」							
条件を満たし、園芸師ギルドの「フフチャ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、園芸師ギルドの「フフチャ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			連載最終回「種は国境を越えて」							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスから、フフチャの話を一緒に聞いてほしいと頼まれた。グリダニアのエーテライト・プラザ付近にいるエドギスと合流しよう。			エドギスから、フフチャの話を一緒に聞いてほしいと頼まれた。グリダニアのエーテライト・プラザ付近にいるエドギスと合流しよう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと合流した。園芸師ギルドのフフチャと話そう。			エドギスと合流した。園芸師ギルドのフフチャと話そう。			求めるは野生種の恩恵							
フフチャと話した。彼女はポポトの品種改良を行い、イディルシャイアの特産品を作りだすことにした。冒険者には、そのために必要なワイルドポポトを採集してほしいという。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「エドギス」と合流しよう。			フフチャと話した。彼女はポポトの品種改良を行い、イディルシャイアの特産品を作りだすことにした。冒険者には、そのために必要なワイルドポポトを採集してほしいという。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「エドギス」と合流しよう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと合流した。イーストエンド混交林の「エドギス」に「ワイルドポポト」を20個納品しよう。「ワイルドポポト」はギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある草刈場で草刈できる。			エドギスと合流した。イーストエンド混交林の「エドギス」に「ワイルドポポト」を20個納品しよう。「ワイルドポポト」はギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある草刈場で草刈できる。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスにワイルドポポトを納品した。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			エドギスにワイルドポポトを納品した。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと話して、種芋を植えつけた。彼女は冒険者の手際に感激し、冒険者のような園芸師になりたいと語った。植えつけたポポトの世話や交雑は、フフチャの指導を受けたエドギスがするそうなので、しばらくしたら様子を見に来よう。※園芸師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスと話して、種芋を植えつけた。彼女は冒険者の手際に感激し、冒険者のような園芸師になりたいと語った。植えつけたポポトの世話や交雑は、フフチャの指導を受けたエドギスがするそうなので、しばらくしたら様子を見に来よう。※園芸師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			求めるは野生種の恩恵							
グリダニアのエドギスと合流			グリダニアのエドギスと合流			求めるは野生種の恩恵							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			求めるは野生種の恩恵							
イーストエンド混交林のエドギスと合流			イーストエンド混交林のエドギスと合流			求めるは野生種の恩恵							
ワイルドポポトを草刈エドギスにワイルドポポトを納品			ワイルドポポトを草刈エドギスにワイルドポポトを納品			求めるは野生種の恩恵							
イディルシャイアのエドギスと話す			イディルシャイアのエドギスと話す			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ついにフフチャ様から、連絡がきたんですよ！ああ……フフチャ様……。			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ついにフフチャ様から、連絡がきたんですよ！ああ……フフチャ様……。			求めるは野生種の恩恵							
……はっ！　ぼうっとしてる場合じゃありませんね！連絡によると、フフチャ様の調べ物に進展があったそうなので、話を聞くために、グリダニアへ行くところだったんです。			……はっ！　ぼうっとしてる場合じゃありませんね！連絡によると、フフチャ様の調べ物に進展があったそうなので、話を聞くために、グリダニアへ行くところだったんです。			求めるは野生種の恩恵							
そこで、冒険者さんにお願いが……。ウチ、グリダニアは初めてなので、街の中を案内してもらえませんか？			そこで、冒険者さんにお願いが……。ウチ、グリダニアは初めてなので、街の中を案内してもらえませんか？			求めるは野生種の恩恵							
ありがとうございます！それでは、「グリダニア」の、「エーテライト・プラザ」付近で合流しましょう！			ありがとうございます！それでは、「グリダニア」の、「エーテライト・プラザ」付近で合流しましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……「エドギス」さんが、話を聞きに来るとのことですが、まだいらっしゃる気配はありませんね。どこかで迷っているのでしょうか？			……「エドギス」さんが、話を聞きに来るとのことですが、まだいらっしゃる気配はありませんね。どこかで迷っているのでしょうか？			求めるは野生種の恩恵							
ここがグリダニア！自然に満ち溢れた、園芸師の聖地！ああ、なんて素敵な街なんでしょう！			ここがグリダニア！自然に満ち溢れた、園芸師の聖地！ああ、なんて素敵な街なんでしょう！			求めるは野生種の恩恵							
さあ、冒険者さん、「園芸師ギルド」へ向かいましょう！たしか旧市街でしたよね！早く行きましょう！　すぐ行きましょう！			さあ、冒険者さん、「園芸師ギルド」へ向かいましょう！たしか旧市街でしたよね！早く行きましょう！　すぐ行きましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……すぅー……はぁ……。……よし、落ち着きました。さあ、「フフチャ」様のお話を聞きましょう！			……すぅー……はぁ……。……よし、落ち着きました。さあ、「フフチャ」様のお話を聞きましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……さて、揃ったようなので、話に入りましょう。単刀直入に、私はポポトを特産品にすべきだと考えます。			……さて、揃ったようなので、話に入りましょう。単刀直入に、私はポポトを特産品にすべきだと考えます。			求めるは野生種の恩恵							
ポポト……ですか？新大陸原産の根菜のことですよね？			ポポト……ですか？新大陸原産の根菜のことですよね？			求めるは野生種の恩恵							
ええ、そのポポトです。			ええ、そのポポトです。			求めるは野生種の恩恵							
イディルシャイアがある低地ドラヴァニアは、日照時間が長い反面、土地が痩せています。また、いわゆる山岳地帯であり、気候も冷涼です。			イディルシャイアがある低地ドラヴァニアは、日照時間が長い反面、土地が痩せています。また、いわゆる山岳地帯であり、気候も冷涼です。			求めるは野生種の恩恵							
農業にはいささか適さない土地であり、作物の品質が落ちるのも、むべなるかな。しかし、このような環境でも、ポポトはよく育ちます。			農業にはいささか適さない土地であり、作物の品質が落ちるのも、むべなるかな。しかし、このような環境でも、ポポトはよく育ちます。			求めるは野生種の恩恵							
あ、あの……ダメダメなウチが言うのもなんですが、ポポトはエオルゼアでは普通に流通してますし、特産品にするのは、難しい気がします……。			あ、あの……ダメダメなウチが言うのもなんですが、ポポトはエオルゼアでは普通に流通してますし、特産品にするのは、難しい気がします……。			求めるは野生種の恩恵							
そのとおり、一般に流通しているポポトでは、勝ち目がない。ですから品種改良を行って、イディルシャイアに適した、特産品となりえる品種を作りだすのです！			そのとおり、一般に流通しているポポトでは、勝ち目がない。ですから品種改良を行って、イディルシャイアに適した、特産品となりえる品種を作りだすのです！			求めるは野生種の恩恵							
品種改良には、Forenameにも、協力してもらわねばなりません。交雑用の種芋を採集し、菜園に植えつけてほしいのです。			品種改良には、Forenameにも、協力してもらわねばなりません。交雑用の種芋を採集し、菜園に植えつけてほしいのです。			求めるは野生種の恩恵							
必要なのは、ワイルドポポト……。人の助けなく代を重ねた品種をもとに交雑を繰り返し、改良していくことで、強い園芸種を生み出せるはずです。			必要なのは、ワイルドポポト……。人の助けなく代を重ねた品種をもとに交雑を繰り返し、改良していくことで、強い園芸種を生み出せるはずです。			求めるは野生種の恩恵							
ありがとうございます。では、かつてポポト栽培を営む集落があった、「イーストエンド混交林」へ向かってください。			ありがとうございます。では、かつてポポト栽培を営む集落があった、「イーストエンド混交林」へ向かってください。			求めるは野生種の恩恵							
栽培されていたポポトが、野生化して残っているかもしれません。エオルゼア全土で闇雲に探すよりも、ワイルドポポトを発見する可能性は高いでしょう。			栽培されていたポポトが、野生化して残っているかもしれません。エオルゼア全土で闇雲に探すよりも、ワイルドポポトを発見する可能性は高いでしょう。			求めるは野生種の恩恵							
それならウチも、「イーストエンド混交林」へ向かいます！ダメダメなウチの技術じゃ、採集は難しいですけど、雑用くらいなら、やりますから！			それならウチも、「イーストエンド混交林」へ向かいます！ダメダメなウチの技術じゃ、採集は難しいですけど、雑用くらいなら、やりますから！			求めるは野生種の恩恵							
……そうですね、あのあたりなら危険は少ないでしょうし、Forenameがいるなら、大丈夫でしょう。警備をしている双蛇党には、私から連絡しておきます。			……そうですね、あのあたりなら危険は少ないでしょうし、Forenameがいるなら、大丈夫でしょう。警備をしている双蛇党には、私から連絡しておきます。			求めるは野生種の恩恵							
さあ冒険者さん、「イーストエンド混交林」へ向かいましょう！ウチは先に行って、周辺の状況を確認してきますね！			さあ冒険者さん、「イーストエンド混交林」へ向かいましょう！ウチは先に行って、周辺の状況を確認してきますね！			求めるは野生種の恩恵							
「ワイルドポポト」は、お任せします。植えつけ後の指導は私が担当しますので、ご安心を。ふふふ……久しぶりの交雑に、胸が高鳴ります！			「ワイルドポポト」は、お任せします。植えつけ後の指導は私が担当しますので、ご安心を。ふふふ……久しぶりの交雑に、胸が高鳴ります！			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！双蛇党の人に聞いたんですけど、ポポト栽培をしていた集落は、このへんにあったそうです。			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！双蛇党の人に聞いたんですけど、ポポト栽培をしていた集落は、このへんにあったそうです。			求めるは野生種の恩恵							
種芋もこのあたりで採れるはずです。20個もあれば十分だと思うので、お願いします！それと、イディルシャイアへの輸送は、ウチに任せてください！			種芋もこのあたりで採れるはずです。20個もあれば十分だと思うので、お願いします！それと、イディルシャイアへの輸送は、ウチに任せてください！			求めるは野生種の恩恵							
「ワイルドポポト」は、このあたりで採れるはずです。20個もあれば十分なので、よろしくお願いします！			「ワイルドポポト」は、このあたりで採れるはずです。20個もあれば十分なので、よろしくお願いします！			求めるは野生種の恩恵							
あれ、もう終わったんですか！？すごいです！　さすが、冒険者さんです！ダメダメなウチが言っても意味ないですけど、憧れちゃいます！			あれ、もう終わったんですか！？すごいです！　さすが、冒険者さんです！ダメダメなウチが言っても意味ないですけど、憧れちゃいます！			求めるは野生種の恩恵							
この種芋は、ウチが命に代えても、「イディルシャイア」まで運びます。植えつけの準備もしておくので、ゆっくり戻ってきてくださいね。			この種芋は、ウチが命に代えても、「イディルシャイア」まで運びます。植えつけの準備もしておくので、ゆっくり戻ってきてくださいね。			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ちょうどいま、植えつけの準備が整ったところです。さっそく取りかかりましょう！			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ちょうどいま、植えつけの準備が整ったところです。さっそく取りかかりましょう！			求めるは野生種の恩恵							
ふう……これで、ひととおり植えつけられましたね！冒険園芸師だと聞きましたけど、鮮やかな手際です。やっぱり、フフチャ様が相棒に選ぶだけあってすごいなぁ……。			ふう……これで、ひととおり植えつけられましたね！冒険園芸師だと聞きましたけど、鮮やかな手際です。やっぱり、フフチャ様が相棒に選ぶだけあってすごいなぁ……。			求めるは野生種の恩恵							
独学で、真似事しかできないダメダメなウチですけど、いつか冒険者さんみたいな、素敵な園芸師になりたいです。……そのためにも、いまやれることをやらないと！			独学で、真似事しかできないダメダメなウチですけど、いつか冒険者さんみたいな、素敵な園芸師になりたいです。……そのためにも、いまやれることをやらないと！			求めるは野生種の恩恵							
このあとの、交雑や育苗とかの作業は、フフチャ様に指導を受けつつ、ウチらで進めていきます！しばらくしたら様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			このあとの、交雑や育苗とかの作業は、フフチャ様に指導を受けつつ、ウチらで進めていきます！しばらくしたら様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			求めるは野生種の恩恵							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに依頼が届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに依頼が届いたようだ。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
バジールから、この土地に馴染む可能性のある種、サイクロプスオニオンの調達を頼まれた。「サイクロプスオニオン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。サイクロプスオニオンは、高地ドラヴァニアの草刈場で草刈できる。			バジールから、この土地に馴染む可能性のある種、サイクロプスオニオンの調達を頼まれた。「サイクロプスオニオン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。サイクロプスオニオンは、高地ドラヴァニアの草刈場で草刈できる。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
バジールにサイクロプスオニオンを10個納品した。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			バジールにサイクロプスオニオンを10個納品した。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ムジ・ミュリラーの書いた記事は、好評のようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが55以上になると、エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーの書いた記事は、好評のようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが55以上になると、エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地ドラヴァニアでサイクロプスオニオンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにサイクロプスオニオンを納品			高地ドラヴァニアでサイクロプスオニオンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにサイクロプスオニオンを納品			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
よくぞ、いらしてくださいました！バジールさんから依頼が舞い込んできましたよ～！アバラシア雲海まで来てほしいそうですっ。			よくぞ、いらしてくださいました！バジールさんから依頼が舞い込んできましたよ～！アバラシア雲海まで来てほしいそうですっ。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
さっそく取材開始ですっ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」さんに、突撃しちゃいましょう～！			さっそく取材開始ですっ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」さんに、突撃しちゃいましょう～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「空の果ての最前線、雲海の栽培事情　開拓魂、ここにあり」……。どうです、連載第一回にふさわしい題名じゃないですか？			「空の果ての最前線、雲海の栽培事情　開拓魂、ここにあり」……。どうです、連載第一回にふさわしい題名じゃないですか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ああ、よくぞいらしてくださいました。ご依頼したいことは、この土地に適した農作物の調達です。			ああ、よくぞいらしてくださいました。ご依頼したいことは、この土地に適した農作物の調達です。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
現在、栽培している主要な作物は、パンプキンの近縁種……。元から浮島に自生していた品種を、どうにか栽培化し、作物として活用することに成功しました。			現在、栽培している主要な作物は、パンプキンの近縁種……。元から浮島に自生していた品種を、どうにか栽培化し、作物として活用することに成功しました。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
しかし、雲海は風属性のエーテルが濃い地域……。クルザスの土壌と比較すると、土属性のエーテルが弱く、人が食するに足る栄養価を持った作物が育たないのです。			しかし、雲海は風属性のエーテルが濃い地域……。クルザスの土壌と比較すると、土属性のエーテルが弱く、人が食するに足る栄養価を持った作物が育たないのです。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
パンプキン以外で、なんとか畑に根付いたのは、あちらにたくさん植わっている、ギサールの野菜だけ……。それも、不思議なことに、クルザス原産種ではないんです。			パンプキン以外で、なんとか畑に根付いたのは、あちらにたくさん植わっている、ギサールの野菜だけ……。それも、不思議なことに、クルザス原産種ではないんです。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
物は試しと、ロアトゥロアンに頼んで、グリダニアの園芸師ギルドから取り寄せた品種なんですよ。……ですが、ギサールの野菜は、あくまでチョコボの飼料。			物は試しと、ロアトゥロアンに頼んで、グリダニアの園芸師ギルドから取り寄せた品種なんですよ。……ですが、ギサールの野菜は、あくまでチョコボの飼料。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
浮島という土地柄、物資の支援は乏しく、駐屯部隊である「薔薇騎兵団」の食糧事情は深刻。補給が遅れれば、ギサールの野菜を食わねばならぬ有様……。			浮島という土地柄、物資の支援は乏しく、駐屯部隊である「薔薇騎兵団」の食糧事情は深刻。補給が遅れれば、ギサールの野菜を食わねばならぬ有様……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
どうにか対処したいのですが、何を重視して作物を選ぶべきか、助言を願えたらと思いまして……。			どうにか対処したいのですが、何を重視して作物を選ぶべきか、助言を願えたらと思いまして……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
何を重視すべき？			何を重視すべき？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
寒冷地への適応力			寒冷地への適応力			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地への適応力			高地への適応力			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
なるほど、まずは寒冷地への適応力のみを考えよと。寒さに強いと言えば……オニオンあたりですな。			なるほど、まずは寒冷地への適応力のみを考えよと。寒さに強いと言えば……オニオンあたりですな。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
やはり、標高が問題というご意見ですか。となると、標高の高い地域に自生する品種にかぎられますな。			やはり、標高が問題というご意見ですか。となると、標高の高い地域に自生する品種にかぎられますな。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
はっ、そういえば……！高地ドラヴァニアで、オニオンの球根に似た植物を見たという話を、猟師の方から聞いたことがあります！			はっ、そういえば……！高地ドラヴァニアで、オニオンの球根に似た植物を見たという話を、猟師の方から聞いたことがあります！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
食することができれば、調理の幅も広がりますし、高地に原生している種なら、この地にも根付く可能性は高い。この「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			食することができれば、調理の幅も広がりますし、高地に原生している種なら、この地にも根付く可能性は高い。この「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地ドラヴァニアに生息しているという、「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			高地ドラヴァニアに生息しているという、「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ありがとうございます、なんとも大粒な品種ですね！さっそく、実験畑で栽培を試みてみます！			ありがとうございます、なんとも大粒な品種ですね！さっそく、実験畑で栽培を試みてみます！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
えっ、ここに畑を作るんじゃないんですか？			えっ、ここに畑を作るんじゃないんですか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
サイクロプスオニオンが、隣接する畑や周辺の植生に、悪影響をあたえないともかぎりません。まずは、隔離しながら慎重に試してみる必要があります。			サイクロプスオニオンが、隣接する畑や周辺の植生に、悪影響をあたえないともかぎりません。まずは、隔離しながら慎重に試してみる必要があります。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
食事情を改善するのも大事ですが、焦って、この土地の環境を壊してしまっては、元も子もありませんからね。			食事情を改善するのも大事ですが、焦って、この土地の環境を壊してしまっては、元も子もありませんからね。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
なるほど、なるほど……。開拓には、慎重さも肝心なのですね！			なるほど、なるほど……。開拓には、慎重さも肝心なのですね！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
よーし！　取材結果をまとめて、グリダニアに送らないと！わたしは一足先にイシュガルドに戻ります。「エーテライト・プラザ」で待ってますね～！			よーし！　取材結果をまとめて、グリダニアに送らないと！わたしは一足先にイシュガルドに戻ります。「エーテライト・プラザ」で待ってますね～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
依頼のときには、また「エーテライト・プラザ」を訪ねます。しかし、彼女は本当に元気ですね……。			依頼のときには、また「エーテライト・プラザ」を訪ねます。しかし、彼女は本当に元気ですね……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
連載第一回ですが、無事に週刊レイヴンに採用されそうです！概要を編集長に伝えてみたのですが、と～っても好評でした！			連載第一回ですが、無事に週刊レイヴンに採用されそうです！概要を編集長に伝えてみたのですが、と～っても好評でした！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
あ、もちろん、詳しい場所については秘密ですよ。曲がりなりにもイシュガルドの軍事拠点ですからね。バジールさんの名前も、しっかり匿名にしてありますっ！			あ、もちろん、詳しい場所については秘密ですよ。曲がりなりにもイシュガルドの軍事拠点ですからね。バジールさんの名前も、しっかり匿名にしてありますっ！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「……かくして、彼の地での品種適応に伴う技術的困難は、　ひとりの園芸師の才覚によって、事実上克服された」			「……かくして、彼の地での品種適応に伴う技術的困難は、　ひとりの園芸師の才覚によって、事実上克服された」			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「開拓地にもたらされたサイクロプスオニオンが、　雲上の畑を覆う日は近いだろう……」……連載第一回の締めは、こんな感じですっ！			「開拓地にもたらされたサイクロプスオニオンが、　雲上の畑を覆う日は近いだろう……」……連載第一回の締めは、こんな感じですっ！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
……まだ、克服はされてないぞ、って顔ですね？大丈夫ですっ、ちゃんと「事実上」って書いてあります。あなたが採ってきた球根なら間違いありませんって！			……まだ、克服はされてないぞ、って顔ですね？大丈夫ですっ、ちゃんと「事実上」って書いてあります。あなたが採ってきた球根なら間違いありませんって！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
私はここで、引き続きバジールさんの依頼を待ちますので、また、よろしくお願いします～！			私はここで、引き続きバジールさんの依頼を待ちますので、また、よろしくお願いします～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
園芸師として、これまでにない境地を感得し、「ツリーウィスパラーV」を修得しました！			園芸師として、これまでにない境地を感得し、「ツリーウィスパラーV」を修得しました！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼があるようだ。			森を育む者							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」と話そう。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」と話そう。			森を育む者							
ヤニと話した。クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる園芸師「ロアトゥロアン」と話そう。			ヤニと話した。クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる園芸師「ロアトゥロアン」と話そう。			森を育む者							
ロアトゥロアンと話した。クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる「ロアトゥロアン」に「スプルース原木」を3本見せよう。「スプルース原木」は、クルザス中央高地の「神意の地」に出没する、「未知の良木」から採集できるようだ。対象の「未知の良木」は、エオルゼア時間9:00頃から一定時間出没し、スキル「トゥルー・オブ・フォレスト」使用時にナビマップに表示される。			ロアトゥロアンと話した。クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる「ロアトゥロアン」に「スプルース原木」を3本見せよう。「スプルース原木」は、クルザス中央高地の「神意の地」に出没する、「未知の良木」から採集できるようだ。対象の「未知の良木」は、エオルゼア時間9:00頃から一定時間出没し、スキル「トゥルー・オブ・フォレスト」使用時にナビマップに表示される。			森を育む者							
ロアトゥロアンにスプルース原木を見せた。クルザス中央高地にあるアドネール占星台の西で「困り果てた木工師」を捜そう。			ロアトゥロアンにスプルース原木を見せた。クルザス中央高地にあるアドネール占星台の西で「困り果てた木工師」を捜そう。			森を育む者							
困り果てた木工師と話した。グリダニアの園芸師ギルドの「フフチャ」に報告しよう。			困り果てた木工師と話した。グリダニアの園芸師ギルドの「フフチャ」に報告しよう。			森を育む者							
フフチャに報告した。フフチャは、園芸師の役割を思い出し、引退を思いとどまった。彼女はもう、自分よりも冒険者のほうが園芸師として完成されていると認め、今後は冒険者を目標として精進していくと誓った。彼女の目標であり続けるために、これからも園芸師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、園芸師ギルドのフフチャから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			フフチャに報告した。フフチャは、園芸師の役割を思い出し、引退を思いとどまった。彼女はもう、自分よりも冒険者のほうが園芸師として完成されていると認め、今後は冒険者を目標として精進していくと誓った。彼女の目標であり続けるために、これからも園芸師として仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、園芸師ギルドのフフチャから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			森を育む者							
ヤニと話す			ヤニと話す			森を育む者							
ティンバーロード山荘のロアトゥロアンと話す			ティンバーロード山荘のロアトゥロアンと話す			森を育む者							
ロアトゥロアンにスプルース原木を見せる			ロアトゥロアンにスプルース原木を見せる			森を育む者							
困り果てた木工師を捜す			困り果てた木工師を捜す			森を育む者							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			森を育む者							
おや、よく来てくれました。……え、元気がないように見えますか？そうですね、私……引退しようと思います。			おや、よく来てくれました。……え、元気がないように見えますか？そうですね、私……引退しようと思います。			森を育む者							
イクサル族との戦は続き、ガレマール帝国軍も、不穏な動きを見せています。世に争いの種は尽きず、ただ森が、自然が、犠牲になる。			イクサル族との戦は続き、ガレマール帝国軍も、不穏な動きを見せています。世に争いの種は尽きず、ただ森が、自然が、犠牲になる。			森を育む者							
それを思うと、私は胸が締め付けられるのです。自分のしてきたことが、無意味に思えて……			それを思うと、私は胸が締め付けられるのです。自分のしてきたことが、無意味に思えて……			森を育む者							
我が友「ヤニ」からも、思いとどまるよう、いろいろと言われましたが……もはや、私は園芸師としてやっていく自信がありません。			我が友「ヤニ」からも、思いとどまるよう、いろいろと言われましたが……もはや、私は園芸師としてやっていく自信がありません。			森を育む者							
そういえば、「ヤニ」があなたに相談があるとか。何の話かはわかりませんが……聞いてあげてください。「グレートローム農場」にいるはずですから。			そういえば、「ヤニ」があなたに相談があるとか。何の話かはわかりませんが……聞いてあげてください。「グレートローム農場」にいるはずですから。			森を育む者							
ご足労、感謝する……フフチャの様子は見ただろう。引退などと言い出し、私は友として忸怩たる思いだよ。今の私があるのは、彼女のおかげなのだからな。			ご足労、感謝する……フフチャの様子は見ただろう。引退などと言い出し、私は友として忸怩たる思いだよ。今の私があるのは、彼女のおかげなのだからな。			森を育む者							
若き日より、彼女には食材の調達で何度も世話になった。そんな恩人の彼女が引退など、断じて見過ごせん。なんとかして、私はフフチャを立ち直らせたいのだ！			若き日より、彼女には食材の調達で何度も世話になった。そんな恩人の彼女が引退など、断じて見過ごせん。なんとかして、私はフフチャを立ち直らせたいのだ！			森を育む者							
確かに園芸師という森と民の仲介者がなくば、民に侵されず、森は自然のままでいられたかもしれない。だが、逆に傷ついた森を癒せるのも、園芸師だけなのだ。			確かに園芸師という森と民の仲介者がなくば、民に侵されず、森は自然のままでいられたかもしれない。だが、逆に傷ついた森を癒せるのも、園芸師だけなのだ。			森を育む者							
ましてや、彼女があの第七霊災からの復興のため、世界中に植林して回ったことが、無意味のはずがない。彼女の行いは、人と森の共存のためになっているはずだ。			ましてや、彼女があの第七霊災からの復興のため、世界中に植林して回ったことが、無意味のはずがない。彼女の行いは、人と森の共存のためになっているはずだ。			森を育む者							
フフチャとて、かつてはそんな自分の理想を信じていた。その理想を、今一度彼女に取り戻させねばならん。			フフチャとて、かつてはそんな自分の理想を信じていた。その理想を、今一度彼女に取り戻させねばならん。			森を育む者							
……以前に彼女の弟子だった者から聞いた話だが、クルザスには、かつて彼女が植林した林があり、そこは今、立派に育って人々の役に立っていると聞く。			……以前に彼女の弟子だった者から聞いた話だが、クルザスには、かつて彼女が植林した林があり、そこは今、立派に育って人々の役に立っていると聞く。			森を育む者							
彼女が何を思い、どんな気持ちで植林していたか……園芸師ならぬ私では、彼女の心情を共有してはやれん。だが園芸師の君であれば、それができるかもしれぬ。			彼女が何を思い、どんな気持ちで植林していたか……園芸師ならぬ私では、彼女の心情を共有してはやれん。だが園芸師の君であれば、それができるかもしれぬ。			森を育む者							
クルザス中央高地の「ティンバーロード山荘」に、私にこの話をした、園芸師「ロアトゥロアン」がいる。彼に相談してみてくれ……！			クルザス中央高地の「ティンバーロード山荘」に、私にこの話をした、園芸師「ロアトゥロアン」がいる。彼に相談してみてくれ……！			森を育む者							
クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる「ロアトゥロアン」から、フフチャを元気づけるための詳しい話を聞いてくれ。			クルザス中央高地のティンバーロード山荘にいる「ロアトゥロアン」から、フフチャを元気づけるための詳しい話を聞いてくれ。			森を育む者							
あなたがForenameさんですか？お話は、ヤニさんからうかがっています。聞けば、ギルドマスター・フフチャ様のお心の問題とか。			あなたがForenameさんですか？お話は、ヤニさんからうかがっています。聞けば、ギルドマスター・フフチャ様のお心の問題とか。			森を育む者							
我が師フフチャ様には、大変お世話になりました。クルザスの者として、どれだけ感謝してもしたりないほど。ここは是非とも、恩返しをしておかねば。			我が師フフチャ様には、大変お世話になりました。クルザスの者として、どれだけ感謝してもしたりないほど。ここは是非とも、恩返しをしておかねば。			森を育む者							
そこで考えたのですが……方法をひとつ思いつきました。……「スプルース原木」をご存じですか？特定の条件が揃わないと採集できない、幻の木です。			そこで考えたのですが……方法をひとつ思いつきました。……「スプルース原木」をご存じですか？特定の条件が揃わないと採集できない、幻の木です。			森を育む者							
豊かな森にしか生育できないというその木を、フフチャ様は第七霊災の被害から復活させようと、このクルザスの地でひとり、植林に励んだそうです。			豊かな森にしか生育できないというその木を、フフチャ様は第七霊災の被害から復活させようと、このクルザスの地でひとり、植林に励んだそうです。			森を育む者							
だから、もしここクルザスの森から「スプルース原木」を見つけることができれば、彼女の行いが無駄ではなく、実を結んだ証拠になります。			だから、もしここクルザスの森から「スプルース原木」を見つけることができれば、彼女の行いが無駄ではなく、実を結んだ証拠になります。			森を育む者							
ですが……日の出から日没まで待ち続けて、やっと見つけられる木から採集できると聞きます。			ですが……日の出から日没まで待ち続けて、やっと見つけられる木から採集できると聞きます。			森を育む者							
しかも、ただ探すだけでは徒労となるでしょう。「トゥルー・オブ・フォレスト」なる、園芸師のスキルが必要になるとか。			しかも、ただ探すだけでは徒労となるでしょう。「トゥルー・オブ・フォレスト」なる、園芸師のスキルが必要になるとか。			森を育む者							
Forenameさん、「未知の良木」を探して、「スプルース原木」を3本集めて、私に届けてください。あなたならできるはずです！			Forenameさん、「未知の良木」を探して、「スプルース原木」を3本集めて、私に届けてください。あなたならできるはずです！			森を育む者							
「スプルース原木」は、「未知の良木」から採集できます。未知の良木は、エオルゼア時間9:00頃から、しばらくの間、クルザス中央高地の「神意の地」に出没します。			「スプルース原木」は、「未知の良木」から採集できます。未知の良木は、エオルゼア時間9:00頃から、しばらくの間、クルザス中央高地の「神意の地」に出没します。			森を育む者							
必要なのは「未知の良木」から採集できる、「スプルース原木」です。3本集めて、私に見せてくださいね。			必要なのは「未知の良木」から採集できる、「スプルース原木」です。3本集めて、私に見せてくださいね。			森を育む者							
「未知の良木」は日の出から日没まで待ち続けて、やっと見つけることができるとか……。			「未知の良木」は日の出から日没まで待ち続けて、やっと見つけることができるとか……。			森を育む者							
そのときには、「トゥルー・オブ・フォレスト」なる、園芸師のスキルが必要になるそうですよ。			そのときには、「トゥルー・オブ・フォレスト」なる、園芸師のスキルが必要になるそうですよ。			森を育む者							
さすがです、本当に見つけてくるなんて！早速フフチャ様に……と思ったのですが、ひとつだけ、お願いがあるんです。			さすがです、本当に見つけてくるなんて！早速フフチャ様に……と思ったのですが、ひとつだけ、お願いがあるんです。			森を育む者							
Forenameさん、ここクルザスでは、ドラゴン族と戦争をしているのは、ご存知ですか？			Forenameさん、ここクルザスでは、ドラゴン族と戦争をしているのは、ご存知ですか？			森を育む者							
戦いは激しく、要塞や集落が被害を受けることもしばしば。おかげで、大工がひっきりなしに走りまわってますよ。ここの木材も、その多くが被災時に用いられます。			戦いは激しく、要塞や集落が被害を受けることもしばしば。おかげで、大工がひっきりなしに走りまわってますよ。ここの木材も、その多くが被災時に用いられます。			森を育む者							
ついさっきも、「困り果てた木工師」を見かけました。その「スプルース原木」を一部でかまいません、「困り果てた木工師」に届けてあげてくれませんか？			ついさっきも、「困り果てた木工師」を見かけました。その「スプルース原木」を一部でかまいません、「困り果てた木工師」に届けてあげてくれませんか？			森を育む者							
フフチャ様に立ち直ってもらうことも大事ですが……木材を正しく求める人に届けることもまた、園芸師の使命だと、私はあの方に教わりましたから……！			フフチャ様に立ち直ってもらうことも大事ですが……木材を正しく求める人に届けることもまた、園芸師の使命だと、私はあの方に教わりましたから……！			森を育む者							
ん、なんだいあんた？俺が何をしているかって？			ん、なんだいあんた？俺が何をしているかって？			森を育む者							
建材に使えそうな、材木を探しているんよ。ドラゴン族に襲われて、粉々になった建物のな。			建材に使えそうな、材木を探しているんよ。ドラゴン族に襲われて、粉々になった建物のな。			森を育む者							
嘘じゃねぇよ、ドラゴン族による被害なんてよくあることだ。このイシュガルドは、ドラゴン族と戦争してるからな。			嘘じゃねぇよ、ドラゴン族による被害なんてよくあることだ。このイシュガルドは、ドラゴン族と戦争してるからな。			森を育む者							
それで、建物を直す資材を集めてくれって、集落の仲間に頼まれたんだが、アテがなくってなぁ。			それで、建物を直す資材を集めてくれって、集落の仲間に頼まれたんだが、アテがなくってなぁ。			森を育む者							
なんとか、いい材料を集めてやりたいんだが……あんた、心当たりないか？			なんとか、いい材料を集めてやりたいんだが……あんた、心当たりないか？			森を育む者							
おおお……すげぇ、そいつはすげぇっ！なんて品質だよ、こんなすげぇ木材は見たことねぇぜ！あんた教えてくれ、その木材はどこで手に入れた！？			おおお……すげぇ、そいつはすげぇっ！なんて品質だよ、こんなすげぇ木材は見たことねぇぜ！あんた教えてくれ、その木材はどこで手に入れた！？			森を育む者							
こういうのが、たくさん必要なんだ！伐採した場所を教えてくれんか！？			こういうのが、たくさん必要なんだ！伐採した場所を教えてくれんか！？			森を育む者							
……その木を、必要としてくれるのですか？			……その木を、必要としてくれるのですか？			森を育む者							
ああ、そうだが……あんたは……？			ああ、そうだが……あんたは……？			森を育む者							
その木材は、私が植林した木を製材したものです。木材が必要なら、ティンバーロード山荘までどうぞ。その木に負けないほどの木材を、手配できますよ。			その木材は、私が植林した木を製材したものです。木材が必要なら、ティンバーロード山荘までどうぞ。その木に負けないほどの木材を、手配できますよ。			森を育む者							
おお、本当かい！？そいつは助かる、ありがとよっ！			おお、本当かい！？そいつは助かる、ありがとよっ！			森を育む者							
少し、歩きましょうか？たまには散歩もいいでしょう。			少し、歩きましょうか？たまには散歩もいいでしょう。			森を育む者							
ヤニから、見ておくべきものがあると言われ、わけもわからず、クルザスまで足を伸ばしましたが……彼女の言っていたのは、この森のことなのですね。			ヤニから、見ておくべきものがあると言われ、わけもわからず、クルザスまで足を伸ばしましたが……彼女の言っていたのは、この森のことなのですね。			森を育む者							
彼女は、この森を見せることで、私を元気づけようと……。Forename、あなたもそうなのでしょう？私に立派に育った木材を見せようとした……そうね？			彼女は、この森を見せることで、私を元気づけようと……。Forename、あなたもそうなのでしょう？私に立派に育った木材を見せようとした……そうね？			森を育む者							
……この森、木材を見ればわかります。私がイシュガルドに伝えた園芸師の技は根付き、無駄にはなっていなかったのですね。			……この森、木材を見ればわかります。私がイシュガルドに伝えた園芸師の技は根付き、無駄にはなっていなかったのですね。			森を育む者							
森は強く、そしてたくましく育っていた。さらに幻とまで言われたスプルースの木まで……そしてその木が、人々に求められていた。			森は強く、そしてたくましく育っていた。さらに幻とまで言われたスプルースの木まで……そしてその木が、人々に求められていた。			森を育む者							
森を育て、その恵みを仲介するのが園芸師。その喜びを……改めて思いだしました。			森を育て、その恵みを仲介するのが園芸師。その喜びを……改めて思いだしました。			森を育む者							
……それに、さっきの方は、壊れた建物を直すために、私の育てた木材を使いたいと言っていましたね？			……それに、さっきの方は、壊れた建物を直すために、私の育てた木材を使いたいと言っていましたね？			森を育む者							
グリダニアと同じように、戦火が森を苦しめている……ですが、その痛みを受け止める強さが、この森にはある。搾取されるのではない、分け与えてくれる……強さが。			グリダニアと同じように、戦火が森を苦しめている……ですが、その痛みを受け止める強さが、この森にはある。搾取されるのではない、分け与えてくれる……強さが。			森を育む者							
見てください、この溢れる生命力を。私は、この森を植林したことを誇りに思います。いえ……思えます！			見てください、この溢れる生命力を。私は、この森を植林したことを誇りに思います。いえ……思えます！			森を育む者							
心を覆っていた、もやが晴れた気分です。この新芽の輝きの記憶……ずっと胸にしまっておきます。			心を覆っていた、もやが晴れた気分です。この新芽の輝きの記憶……ずっと胸にしまっておきます。			森を育む者							
そしてこの感動を、ギルドの皆にも分けてあげたい。さあ、グリダニアに戻りましょう。黒衣森が、私たちを待っています！			そしてこの感動を、ギルドの皆にも分けてあげたい。さあ、グリダニアに戻りましょう。黒衣森が、私たちを待っています！			森を育む者							
今回は、本当にありがとうございました……。あなたのおかげで、心が軽くなりました。			今回は、本当にありがとうございました……。あなたのおかげで、心が軽くなりました。			森を育む者							
もちろん戦が続く限り、森は傷つきますし、人が生きていくために、身を守るために、森を消耗していくことは、身悶えするほど悲しい。			もちろん戦が続く限り、森は傷つきますし、人が生きていくために、身を守るために、森を消耗していくことは、身悶えするほど悲しい。			森を育む者							
しかし、人が人として生きていくためにそれが必要ならば……私たち園芸師は人を生かし、森も生かすすべを考えるべきでしょう。			しかし、人が人として生きていくためにそれが必要ならば……私たち園芸師は人を生かし、森も生かすすべを考えるべきでしょう。			森を育む者							
そのことを……私はすっかり忘れていました。ただ森が傷つくことを悲しむあまり、見失っていた……情けないですね。			そのことを……私はすっかり忘れていました。ただ森が傷つくことを悲しむあまり、見失っていた……情けないですね。			森を育む者							
こんな時こそ、私たち園芸師が傷ついた森を癒し、再生させていかねばならないというのに。			こんな時こそ、私たち園芸師が傷ついた森を癒し、再生させていかねばならないというのに。			森を育む者							
引退など考えている場合じゃありませんでした。どうやら、まだまだ私も未熟だったようです。むしろあなたのほうが、園芸師としては完成しています。			引退など考えている場合じゃありませんでした。どうやら、まだまだ私も未熟だったようです。むしろあなたのほうが、園芸師としては完成しています。			森を育む者							
ならば私は、あなたを目標にしましょう。あなたを目指して、努力を重ねますとも。「筆頭園芸師」ではなく、ひとりの園芸師として、ね。			ならば私は、あなたを目標にしましょう。あなたを目指して、努力を重ねますとも。「筆頭園芸師」ではなく、ひとりの園芸師として、ね。			森を育む者							
「園芸師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「園芸師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「園芸師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「園芸師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			森を育む者							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			森を育む者							
条件を満たし、園芸師ギルドの、「フフチャ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、園芸師ギルドの、「フフチャ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			森を育む者							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとにバジールから知らせが届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとにバジールから知らせが届いたようだ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ムジ・ミュリラーに届いたバジールからの知らせによると、畑に害虫が増えてしまったようだ。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			ムジ・ミュリラーに届いたバジールからの知らせによると、畑に害虫が増えてしまったようだ。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バジールと話した。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に相談しよう。			バジールと話した。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に相談しよう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
マルティノーによると、バーチ原木を用いれば、防虫効果が得られるという。「バーチ原木」を10本調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。バーチ原木は、アバラシア雲海の伐採場で伐採できる。			マルティノーによると、バーチ原木を用いれば、防虫効果が得られるという。「バーチ原木」を10本調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。バーチ原木は、アバラシア雲海の伐採場で伐採できる。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バジールにバーチ原木を納品した。エーテライト・プラザの「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			バジールにバーチ原木を納品した。エーテライト・プラザの「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ムジ・ミュリラーもバジールの奮闘を応援しているようだ。これに応えられるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが60以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーもバジールの奮闘を応援しているようだ。これに応えられるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが60以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第三回「理想と苦難の先に」							
イシュガルドのマルティノーと話す			イシュガルドのマルティノーと話す			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海でバーチ原木を伐採キャンプ・クラウドトップのバジールにバーチ原木を納品			アバラシア雲海でバーチ原木を伐採キャンプ・クラウドトップのバジールにバーチ原木を納品			連載第三回「理想と苦難の先に」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			連載第三回「理想と苦難の先に」							
あ、Forenameさん……！バジールさんから知らせが届きました。いい知らせと、悪い知らせのふたつが……。			あ、Forenameさん……！バジールさんから知らせが届きました。いい知らせと、悪い知らせのふたつが……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
まずは、いい知らせからお伝えしましょう。フフチャさんからいただいた例のマメ科植物ですが、人工受粉に成功し、交雑の目処がたったそうです。			まずは、いい知らせからお伝えしましょう。フフチャさんからいただいた例のマメ科植物ですが、人工受粉に成功し、交雑の目処がたったそうです。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そして、悪い知らせ……！急速な開墾の影響なのか、害虫が増えちゃったらしくて、バジールさん、困っている様子でした。			そして、悪い知らせ……！急速な開墾の影響なのか、害虫が増えちゃったらしくて、バジールさん、困っている様子でした。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ああ、Forenameさん……。弱りましたよ……まさか、害虫が畑に巣食ってしまうなんて。			ああ、Forenameさん……。弱りましたよ……まさか、害虫が畑に巣食ってしまうなんて。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
錬金薬を撒けば、駆除できるのでしょうが、無関係の虫たちにまで影響が出てしまいます……。			錬金薬を撒けば、駆除できるのでしょうが、無関係の虫たちにまで影響が出てしまいます……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
どうにか、薬に頼らずに、害虫が畑に寄りつかないようにしたいのですが、どうしたものか。			どうにか、薬に頼らずに、害虫が畑に寄りつかないようにしたいのですが、どうしたものか。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
おや、その悩ましげな顔……。どうやら、私の助言が必要なのかな？			おや、その悩ましげな顔……。どうやら、私の助言が必要なのかな？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
心意気は買うが、ずいぶんと難しい手段を選ぶものだね。素直に、錬金薬を使ったほうが簡単だろうよ。……君自身は、どう思っているんだい？			心意気は買うが、ずいぶんと難しい手段を選ぶものだね。素直に、錬金薬を使ったほうが簡単だろうよ。……君自身は、どう思っているんだい？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
なんと答える？			なんと答える？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
周囲の環境に配慮したい			周囲の環境に配慮したい			連載第三回「理想と苦難の先に」							
無益な殺生はしたくない			無益な殺生はしたくない			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……ほう、それは感心、感心。ふふっ、心ある園芸師の挑戦は、応援せねばな。よし、私の知識を授けようじゃないか！			……ほう、それは感心、感心。ふふっ、心ある園芸師の挑戦は、応援せねばな。よし、私の知識を授けようじゃないか！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バーチ原木を焼いて、炭から抽出した液体には、防虫効果があるのだ。虫から身を守るため、樹木が獲得した力といったところかな。			バーチ原木を焼いて、炭から抽出した液体には、防虫効果があるのだ。虫から身を守るため、樹木が獲得した力といったところかな。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑を害虫から守るための方法は、見つかりましたか……？			畑を害虫から守るための方法は、見つかりましたか……？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……なんと、そんな方法があったとは！さっそく、この「バーチ原木」を使って試してみます！			……なんと、そんな方法があったとは！さっそく、この「バーチ原木」を使って試してみます！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
自然を大切にしたいという思いはあれど、実際に困難に直面したときに、こんなにも無力だとは……。あなたの採集技術や行動力には、本当に頭が下がります。			自然を大切にしたいという思いはあれど、実際に困難に直面したときに、こんなにも無力だとは……。あなたの採集技術や行動力には、本当に頭が下がります。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
Forenameさん、おかえりなさい！……えっ、心配してくれてありがとうって、バジールさんが？			Forenameさん、おかえりなさい！……えっ、心配してくれてありがとうって、バジールさんが？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
いえいえ、あなたやバジールさんの開拓に対する熱意には、こちらも胸が熱くなって、応援したくなってしまうんです……。			いえいえ、あなたやバジールさんの開拓に対する熱意には、こちらも胸が熱くなって、応援したくなってしまうんです……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
あっ、もちろん記事に私情は挟みませんよ！事実をありのままに描写していきます！そうですね、今回の記事は、自然との調和……。			あっ、もちろん記事に私情は挟みませんよ！事実をありのままに描写していきます！そうですね、今回の記事は、自然との調和……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
「理想と苦難の先に……園芸師ギルドが唱えた哲学は、　遠き最果ての地にも根付いているのだ！」どうです、ちゃんと事実でしょう？			「理想と苦難の先に……園芸師ギルドが唱えた哲学は、　遠き最果ての地にも根付いているのだ！」どうです、ちゃんと事実でしょう？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……ちょっとしたケレン味は、こういう記事の醍醐味ですから、その辺りは見逃してください！いい記事を作るため、またお願いしますね！			……ちょっとしたケレン味は、こういう記事の醍醐味ですから、その辺りは見逃してください！いい記事を作るため、またお願いしますね！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に話すことがあるようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に話すことがあるようだ。			女王を探して							
エドギスと話した。品種改良について、フフチャが冒険者の力を借りたいと言っているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			エドギスと話した。品種改良について、フフチャが冒険者の力を借りたいと言っているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			女王を探して							
フフチャと話した。品種改良に必要なメークインポポトを取ってきてほしいと頼まれた。低地ラノシアのレッドルースター農場でメークインポポトの情報を集めよう。			フフチャと話した。品種改良に必要なメークインポポトを取ってきてほしいと頼まれた。低地ラノシアのレッドルースター農場でメークインポポトの情報を集めよう。			女王を探して							
メークインポポトの情報を集めた。レッドルースター農場の「エドギス」と相談しよう。			メークインポポトの情報を集めた。レッドルースター農場の「エドギス」と相談しよう。			女王を探して							
エドギスと相談した。輸出されていたという東方で、冒険者がメークインポポトを探すことになった。クガネの小金通りでメークインポポトの情報を集めよう。			エドギスと相談した。輸出されていたという東方で、冒険者がメークインポポトを探すことになった。クガネの小金通りでメークインポポトの情報を集めよう。			女王を探して							
メークインポポトの情報を集めた。紅玉海のイサリ村にいる「ヒキナミ」と話そう。			メークインポポトの情報を集めた。紅玉海のイサリ村にいる「ヒキナミ」と話そう。			女王を探して							
ヒキナミと話した。メークインポポトは村の北にあった畑で栽培されていたらしい。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「メークインポポト」を20個納品しよう。「メークインポポト」は紅玉海のオサード小大陸東岸にある草刈場で草刈できる。			ヒキナミと話した。メークインポポトは村の北にあった畑で栽培されていたらしい。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「メークインポポト」を20個納品しよう。「メークインポポト」は紅玉海のオサード小大陸東岸にある草刈場で草刈できる。			女王を探して							
エドギスにメークインポポトを納品し、畑に植えつけた。交雑の結果が出るころに、また様子を見に来よう。※園芸師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスにメークインポポトを納品し、畑に植えつけた。交雑の結果が出るころに、また様子を見に来よう。※園芸師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			女王を探して							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			女王を探して							
レッドルースター農場で情報を集める			レッドルースター農場で情報を集める			女王を探して							
エドギスと相談			エドギスと相談			女王を探して							
クガネで情報を集める			クガネで情報を集める			女王を探して							
イサリ村のヒキナミと話す			イサリ村のヒキナミと話す			女王を探して							
オサード小大陸東岸でメークインポポトを草刈イディルシャイアのエドギスにメークインポポトを納品			オサード小大陸東岸でメークインポポトを草刈イディルシャイアのエドギスにメークインポポトを納品			女王を探して							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			女王を探して							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！植えつけた野生ポポトの育成状況は、まったく問題ありません！			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！植えつけた野生ポポトの育成状況は、まったく問題ありません！			女王を探して							
交雑もいろいろ進めているんですが、そのことで、「フフチャ」様が冒険者さんの力を借りたいと……。また一緒に、お話を聞きに行ってくれませんか？			交雑もいろいろ進めているんですが、そのことで、「フフチャ」様が冒険者さんの力を借りたいと……。また一緒に、お話を聞きに行ってくれませんか？			女王を探して							
ありがとうございます！では、「園芸師ギルド」で合流しましょう。今度は、ウチだけでも行けますから、安心してください！			ありがとうございます！では、「園芸師ギルド」で合流しましょう。今度は、ウチだけでも行けますから、安心してください！			女王を探して							
ダメダメなウチでも、さすがにひとりで来れますよ！さあ、「フフチャ」様の話を聞きましょう。			ダメダメなウチでも、さすがにひとりで来れますよ！さあ、「フフチャ」様の話を聞きましょう。			女王を探して							
よく来てくれました、Forename。あなたが植えつけてくれたワイルドポポト、これのおかげで、品種改良は大きく進みましたよ。			よく来てくれました、Forename。あなたが植えつけてくれたワイルドポポト、これのおかげで、品種改良は大きく進みましたよ。			女王を探して							
野生の力を得て、痩せた土地への適応力が高まったことでしょう。ですが、「特産品」と呼べるほどの特徴が、まだ得られていません。ほかのポポトにはない「ウリ」が必要です。			野生の力を得て、痩せた土地への適応力が高まったことでしょう。ですが、「特産品」と呼べるほどの特徴が、まだ得られていません。ほかのポポトにはない「ウリ」が必要です。			女王を探して							
「ウリ」……ですか？ダメダメなウチは思いつかないんですけど、フフチャ様には、なにか考えがあるんですか？			「ウリ」……ですか？ダメダメなウチは思いつかないんですけど、フフチャ様には、なにか考えがあるんですか？			女王を探して							
かつてバイルブランド島では、メークインポポトという品種が栽培されていたそうです。ねっとりとしていて煮崩れしにくく、煮込み料理に最適だとか。			かつてバイルブランド島では、メークインポポトという品種が栽培されていたそうです。ねっとりとしていて煮崩れしにくく、煮込み料理に最適だとか。			女王を探して							
この品種を交雑に使用することで、「特産品」に相応しい特徴的なポポトを生みだせるはずです。			この品種を交雑に使用することで、「特産品」に相応しい特徴的なポポトを生みだせるはずです。			女王を探して							
……つまり、そのメークインポポトを手に入れて、前回のように、畑に植えつければいいんですね！			……つまり、そのメークインポポトを手に入れて、前回のように、畑に植えつければいいんですね！			女王を探して							
ええ、そのとおりです。「レッドルースター農場」で栽培されていたそうですので、まずは、そちらで話を聞くのがよいでしょう。			ええ、そのとおりです。「レッドルースター農場」で栽培されていたそうですので、まずは、そちらで話を聞くのがよいでしょう。			女王を探して							
人から話を聞くだけなら、ウチもやれます！冒険者さんほど、手慣れてはいませんけど……。「レッドルースター農場」へ、情報収集に向かいましょう！			人から話を聞くだけなら、ウチもやれます！冒険者さんほど、手慣れてはいませんけど……。「レッドルースター農場」へ、情報収集に向かいましょう！			女王を探して							
メークインポポトについては、お任せします。前回と同様、植えつけ後は私が担当しますので。			メークインポポトについては、お任せします。前回と同様、植えつけ後は私が担当しますので。			女王を探して							
あのー……メークインポポトというポポトなんですけど、こちらで栽培していたと聞いたんですが、何か知ってることはありませんか？			あのー……メークインポポトというポポトなんですけど、こちらで栽培していたと聞いたんですが、何か知ってることはありませんか？			女王を探して							
メークインポポトだって？病気や害虫に弱いという欠点があったもんで、第七霊災を機に、栽培するのをやめちまったよ。			メークインポポトだって？病気や害虫に弱いという欠点があったもんで、第七霊災を機に、栽培するのをやめちまったよ。			女王を探して							
保管してあった種芋も、とっくの昔に処分済み。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて、悪いね。			保管してあった種芋も、とっくの昔に処分済み。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて、悪いね。			女王を探して							
メークインポポトとは、懐かしい名前だ。栽培していたころは、よく東方へ輸出していた。あちらでは珍しいものだったらしいからな。			メークインポポトとは、懐かしい名前だ。栽培していたころは、よく東方へ輸出していた。あちらでは珍しいものだったらしいからな。			女王を探して							
ここではもう栽培していないが、もしかしたら、東方では栽培しているかもしれんぞ。			ここではもう栽培していないが、もしかしたら、東方では栽培しているかもしれんぞ。			女王を探して							
メークインポポトを栽培していたのは、昔のことさ。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて悪いね。			メークインポポトを栽培していたのは、昔のことさ。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて悪いね。			女王を探して							
メークインポポトは、よく東方へ輸出していた。もしかしたら、あちらでは栽培しているかもしれんぞ。			メークインポポトは、よく東方へ輸出していた。もしかしたら、あちらでは栽培しているかもしれんぞ。			女王を探して							
ああ、冒険者さん……。すみません、ぜんぜん情報がなくて……。やっぱり、ウチはダメダメです……。			ああ、冒険者さん……。すみません、ぜんぜん情報がなくて……。やっぱり、ウチはダメダメです……。			女王を探して							
……エオルゼアで栽培している場所はないけど、東方なら、栽培しているかもしれない？でも、そんな遠いところ……え、行ったことあるんですか！？			……エオルゼアで栽培している場所はないけど、東方なら、栽培しているかもしれない？でも、そんな遠いところ……え、行ったことあるんですか！？			女王を探して							
さすがです……さすがですよ、冒険者さん！それじゃあ、その「クガネ」って街で、メークインポポトを探してもらえますか！？			さすがです……さすがですよ、冒険者さん！それじゃあ、その「クガネ」って街で、メークインポポトを探してもらえますか！？			女王を探して							
ありがとうございます！本当ならウチが行くべきなんでしょうけど、さすがに長期間、菜園を放置するわけにはいかなくて……。			ありがとうございます！本当ならウチが行くべきなんでしょうけど、さすがに長期間、菜園を放置するわけにはいかなくて……。			女王を探して							
なので、ウチは植えつけの準備を進めておきます。よろしくお願いしますね、冒険者さん！			なので、ウチは植えつけの準備を進めておきます。よろしくお願いしますね、冒険者さん！			女王を探して							
冒険者さん、東方でのメークインポポト探し、よろしくお願いしますね。きっと見つけられるって、ウチは信じてます！			冒険者さん、東方でのメークインポポト探し、よろしくお願いしますね。きっと見つけられるって、ウチは信じてます！			女王を探して							
メークインポポトだって？そんなもの、扱ったことないよ。イサリ村で栽培してるって話は聞いたことあるけどね。			メークインポポトだって？そんなもの、扱ったことないよ。イサリ村で栽培してるって話は聞いたことあるけどね。			女王を探して							
メークインポポトなら、ちょっと前まで扱っていたよ。ただ、納品してくれる人が、顔を見せなくなってね。いまじゃ、在庫は空っぽさ。			メークインポポトなら、ちょっと前まで扱っていたよ。ただ、納品してくれる人が、顔を見せなくなってね。いまじゃ、在庫は空っぽさ。			女王を探して							
たしか「ヒキナミ」って名前だったはずだ。顔を見せなくなったのは、紅玉海の情勢が悪くなってからだし、大陸側の人だったんかねえ……。			たしか「ヒキナミ」って名前だったはずだ。顔を見せなくなったのは、紅玉海の情勢が悪くなってからだし、大陸側の人だったんかねえ……。			女王を探して							
メークインポポトなら、イサリ村で、栽培してるって話さ。さあ、わかったら商売の邪魔だから、とっとと行きな！			メークインポポトなら、イサリ村で、栽培してるって話さ。さあ、わかったら商売の邪魔だから、とっとと行きな！			女王を探して							
「ヒキナミ」って人が、メークインポポトを納品してくれたんだ。最近は顔を見ていないけど、元気にしているかね？			「ヒキナミ」って人が、メークインポポトを納品してくれたんだ。最近は顔を見ていないけど、元気にしているかね？			女王を探して							
……メークインポポトなら、村の北で栽培していた。しかし、働き手が減ったせいで収穫すらままならず、畑ごと放棄してしまったよ。			……メークインポポトなら、村の北で栽培していた。しかし、働き手が減ったせいで収穫すらままならず、畑ごと放棄してしまったよ。			女王を探して							
もしかすると、野生化しているかもな。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わん。			もしかすると、野生化しているかもな。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わん。			女王を探して							
メークインポポトなら、村の北で野生化しているかもしれん。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わんよ。			メークインポポトなら、村の北で野生化しているかもしれん。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わんよ。			女王を探して							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「メークインポポト」は、手に入りましたか？			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「メークインポポト」は、手に入りましたか？			女王を探して							
これがメークインポポトですか……。ふつうのポポトとは、ちょっと色が違いますね。……ふむふむ、では植えつけましょう！			これがメークインポポトですか……。ふつうのポポトとは、ちょっと色が違いますね。……ふむふむ、では植えつけましょう！			女王を探して							
……ふう、植えつけはこれくらいですか。やっぱり冒険者さんのお手並みは素晴らしいです！おかげであっという間に終わりましたよ。			……ふう、植えつけはこれくらいですか。やっぱり冒険者さんのお手並みは素晴らしいです！おかげであっという間に終わりましたよ。			女王を探して							
(-？？？？-)よう、頑張ってるみてえだな。			(-？？？？-)よう、頑張ってるみてえだな。			女王を探して							
ああ、ソーニーさん！どうしたんですか？			ああ、ソーニーさん！どうしたんですか？			女王を探して							
園芸師としては足手まといにしかならなくて、部下に作業を放り投げるしかない責任者なりに、邪魔しない程度で、様子を見なきゃと思ってな。			園芸師としては足手まといにしかならなくて、部下に作業を放り投げるしかない責任者なりに、邪魔しない程度で、様子を見なきゃと思ってな。			女王を探して							
久しぶりだな、冒険者。アンタの話を聞いたときは、驚いたぜ。あれほど強いヤツが、超一流の園芸師だっていうじゃねえか。			久しぶりだな、冒険者。アンタの話を聞いたときは、驚いたぜ。あれほど強いヤツが、超一流の園芸師だっていうじゃねえか。			女王を探して							
知ってれば、最初から協力してもらったのによ。黙ってたとはアンタも人が悪い。……なんてな、マジな話、来てくれて心強いぜ。			知ってれば、最初から協力してもらったのによ。黙ってたとはアンタも人が悪い。……なんてな、マジな話、来てくれて心強いぜ。			女王を探して							
よう、冒険者。俺はソーニーってんだ。いちおう、この菜園の責任者ってことになってる。			よう、冒険者。俺はソーニーってんだ。いちおう、この菜園の責任者ってことになってる。			女王を探して							
で、実際のところどうだい？作業の方は、順調かい？			で、実際のところどうだい？作業の方は、順調かい？			女王を探して							
ええ、順調も順調ですよ！冒険者さんみたいな正式な園芸師は、ダメダメなウチと違って、素晴らしいですから！			ええ、順調も順調ですよ！冒険者さんみたいな正式な園芸師は、ダメダメなウチと違って、素晴らしいですから！			女王を探して							
人を褒めるのはいいが、お前は自分を卑下しすぎだ。菜園をここまでの形にしたのは、エドギスの力だぞ？			人を褒めるのはいいが、お前は自分を卑下しすぎだ。菜園をここまでの形にしたのは、エドギスの力だぞ？			女王を探して							
そんな……うう……ウチなんてダメダメで……。評価してもらえるのは、嬉しいですけど……			そんな……うう……ウチなんてダメダメで……。評価してもらえるのは、嬉しいですけど……			女王を探して							
ったく、グリダニアの園芸師に憧れるのはわかるけどよ、ここまで来ると問題だな……。			ったく、グリダニアの園芸師に憧れるのはわかるけどよ、ここまで来ると問題だな……。			女王を探して							
悪いな、こんなやつだが実力はあるんだ。もちろん、アンタにゃ及ばねえけどよ、正式な園芸師とやらに、劣るもんじゃねえとも思ってる。			悪いな、こんなやつだが実力はあるんだ。もちろん、アンタにゃ及ばねえけどよ、正式な園芸師とやらに、劣るもんじゃねえとも思ってる。			女王を探して							
だからさ、エドギスが実力を示したら、ちゃんと認めてやってほしい。きっとそれが自信になるはずだから、よろしく頼む。			だからさ、エドギスが実力を示したら、ちゃんと認めてやってほしい。きっとそれが自信になるはずだから、よろしく頼む。			女王を探して							
あ、あはは……。もう、ソーニーさんも、恥ずかしい人ですね……。			あ、あはは……。もう、ソーニーさんも、恥ずかしい人ですね……。			女王を探して							
……ウチ、園芸師になるのが子どものころの夢だったんです。いっぱい勉強して、グリダニアのギルドに入るんだって。でも、結局……叶いませんでした。			……ウチ、園芸師になるのが子どものころの夢だったんです。いっぱい勉強して、グリダニアのギルドに入るんだって。でも、結局……叶いませんでした。			女王を探して							
家族がみんな死んじゃって、だからウチ、子どもでも、独りで生きていかなくちゃならなくて……。夢なんて忘れちゃうくらいに必死でしたね、あのときは。			家族がみんな死んじゃって、だからウチ、子どもでも、独りで生きていかなくちゃならなくて……。夢なんて忘れちゃうくらいに必死でしたね、あのときは。			女王を探して							
その後、ソーニーさんに拾われて、すこしだけ余裕ができて……。園芸師の勉強を始めたのはその頃です。夢を諦めきれなかったのが、役に立つなんて思いませんでしたよ。			その後、ソーニーさんに拾われて、すこしだけ余裕ができて……。園芸師の勉強を始めたのはその頃です。夢を諦めきれなかったのが、役に立つなんて思いませんでしたよ。			女王を探して							
……あっ、ダメダメなウチの話なんて、つまらないですよね！ソーニーさんが変なこと言うから……もうあの人は！			……あっ、ダメダメなウチの話なんて、つまらないですよね！ソーニーさんが変なこと言うから……もうあの人は！			女王を探して							
えっと……次に動くのは、交雑の結果を見てからになります。結果が出るまでは時間がかかるので、またしばらくしてから、様子を見にきてください！			えっと……次に動くのは、交雑の結果を見てからになります。結果が出るまでは時間がかかるので、またしばらくしてから、様子を見にきてください！			女王を探して							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに新たな依頼が届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに新たな依頼が届いたようだ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールは、土壌改良に役立つ作物を探しているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			バジールは、土壌改良に役立つ作物を探しているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
フフチャによると、シュラウドベッチを高地に適した品種と交雑させれば、望む品種が誕生するかもしれないそうだ。現地の気候に詳しい専門家を探すため、イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			フフチャによると、シュラウドベッチを高地に適した品種と交雑させれば、望む品種が誕生するかもしれないそうだ。現地の気候に詳しい専門家を探すため、イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーが、イシュガルドの本草学者を呼び出してくれることになった。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」と話そう。			ムジ・ミュリラーが、イシュガルドの本草学者を呼び出してくれることになった。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
マルティノーによると、シュラウドベッチと、エメラルドビーンを交雑すれば、望む品種が得られるらしい。「エメラルドビーン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。エメラルドビーンは、ドラヴァニア雲海の草刈場で草刈できる。			マルティノーによると、シュラウドベッチと、エメラルドビーンを交雑すれば、望む品種が得られるらしい。「エメラルドビーン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。エメラルドビーンは、ドラヴァニア雲海の草刈場で草刈できる。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールにエメラルドビーンを納品した。ムジ・ミュリラーが冒険者と会いたがっているようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			バジールにエメラルドビーンを納品した。ムジ・ミュリラーが冒険者と会いたがっているようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーの書く記事も好調なようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが58以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーの書く記事も好調なようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが58以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
聖レマノー大聖堂のマルティノーと話す			聖レマノー大聖堂のマルティノーと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海でエメラルドビーンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにエメラルドビーンを納品			ドラヴァニア雲海でエメラルドビーンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにエメラルドビーンを納品			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ナイスタイミングですっ！バジールさんから、新たな依頼が舞い込みましたよ～。			ナイスタイミングですっ！バジールさんから、新たな依頼が舞い込みましたよ～。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そうそう、Forenameさんが採集に行っている間、手持ちぶさたで待っているのも、もったいないですからね。今後は、皇都の取材をしながら待つことにします！			そうそう、Forenameさんが採集に行っている間、手持ちぶさたで待っているのも、もったいないですからね。今後は、皇都の取材をしながら待つことにします！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
この間は、ありがとうございました。「サイクロプスオニオン」は、無事この土地に根付きそうです。			この間は、ありがとうございました。「サイクロプスオニオン」は、無事この土地に根付きそうです。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回の依頼は、畑の維持に関してです。このまま同じ作物を栽培し続けると、やがて土が痩せ、生育に支障をきたすのではないかと危惧しておりまして……。			今回の依頼は、畑の維持に関してです。このまま同じ作物を栽培し続けると、やがて土が痩せ、生育に支障をきたすのではないかと危惧しておりまして……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本来なら、土壌改良に役立つマメ科植物などを、定期的に栽培し、土にすき込むことで対処するのですが……。			本来なら、土壌改良に役立つマメ科植物などを、定期的に栽培し、土にすき込むことで対処するのですが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……なにせ、こんな土地ですから。クルザス原産の品種は、ことごとく根付かなくて、困っているのですよ。			……なにせ、こんな土地ですから。クルザス原産の品種は、ことごとく根付かなくて、困っているのですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なんと提案する？			なんと提案する？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
グリダニアのマメ科植物を試す			グリダニアのマメ科植物を試す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師ギルドの貯蔵物を調べる			園芸師ギルドの貯蔵物を調べる			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なるほど、ギサールの野菜が根付いた前例もあります……。土壌の性質に適した作物があるかもしれませんね！グリダニアで、作物に詳しい方といえば……。			なるほど、ギサールの野菜が根付いた前例もあります……。土壌の性質に適した作物があるかもしれませんね！グリダニアで、作物に詳しい方といえば……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なるほど、園芸師ギルドは、古今東西の種の宝庫……。あそこでしたら、ぴったりな作物が見つかるかもしれません。となれば、ギルドマスターに話を伺うのが一番でしょう。			なるほど、園芸師ギルドは、古今東西の種の宝庫……。あそこでしたら、ぴったりな作物が見つかるかもしれません。となれば、ギルドマスターに話を伺うのが一番でしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
Forenameさんじゃないですか。私も、「週刊レイヴン」の記事は読ませていただきました。あちらでは何やら、獅子奮迅の大活躍だそうですね！			Forenameさんじゃないですか。私も、「週刊レイヴン」の記事は読ませていただきました。あちらでは何やら、獅子奮迅の大活躍だそうですね！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お、おや……？　記事が大げさだったのでしょうか……。話題を呼ぶためとはいえ、脚色はあまり感心できませんが……。			お、おや……？　記事が大げさだったのでしょうか……。話題を呼ぶためとはいえ、脚色はあまり感心できませんが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ともかく、どうやら現地の環境に配慮しながら、開拓を進めていただいているようで、私も安心です。……ところで、私に何か用事でも？			ともかく、どうやら現地の環境に配慮しながら、開拓を進めていただいているようで、私も安心です。……ところで、私に何か用事でも？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ふむ、高地栽培が可能で、土壌改良に役立つ作物。これは、なかなかの難題ですね。			……ふむ、高地栽培が可能で、土壌改良に役立つ作物。これは、なかなかの難題ですね。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
私の知るかぎりで、最も条件に合うのは、「シュラウドベッチ」ですけれど……おそらく、ただ植えるだけでは上手くいかないでしょう。			私の知るかぎりで、最も条件に合うのは、「シュラウドベッチ」ですけれど……おそらく、ただ植えるだけでは上手くいかないでしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ですが、この「シュラウドベッチ」を、より高地に適した品種と「交雑」させれば、バジールさんの望む品種が誕生するかもしれません。			ですが、この「シュラウドベッチ」を、より高地に適した品種と「交雑」させれば、バジールさんの望む品種が誕生するかもしれません。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ただし、闇雲に交雑を試みても、失敗するだけ……。まずは、専門家に意見をいただくべきでしょう。			ただし、闇雲に交雑を試みても、失敗するだけ……。まずは、専門家に意見をいただくべきでしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
「シュラウドベッチ」を、幾つかあなたに預けます。現地の気候や栽培事情に詳しい人が見つかれば、きっと、適切な交雑の対象を特定できるはずです。			「シュラウドベッチ」を、幾つかあなたに預けます。現地の気候や栽培事情に詳しい人が見つかれば、きっと、適切な交雑の対象を特定できるはずです。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ふむふむ、フフチャさんも流石ですね！わたしが現地調査をしていたこと、見事に予測するとは！			……ふむふむ、フフチャさんも流石ですね！わたしが現地調査をしていたこと、見事に予測するとは！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ええ、その道の専門家なら存じておりますとも！イシュガルドに居を構える「本草学者」さんがいるんです！			ええ、その道の専門家なら存じておりますとも！イシュガルドに居を構える「本草学者」さんがいるんです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
面会に関しては、わたしに任せてください！どれだけ向こうが忙しかろうとも、必ずや、面会許可を取り付けてみせます！			面会に関しては、わたしに任せてください！どれだけ向こうが忙しかろうとも、必ずや、面会許可を取り付けてみせます！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……これって取材対象に介入することになるのでしょうか？まあ、いいか！　細かいことは気にせずいきましょう～！			……これって取材対象に介入することになるのでしょうか？まあ、いいか！　細かいことは気にせずいきましょう～！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
面会を希望しているというのは、君かね？出で立ちを見るに、なかなか有能な園芸師のようだ。あの、活力が暴走しているような女性の知人とは、意外だが……。			面会を希望しているというのは、君かね？出で立ちを見るに、なかなか有能な園芸師のようだ。あの、活力が暴走しているような女性の知人とは、意外だが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
私と同じく、自然界の神秘に魅せられた者なら大歓迎さ。まあ、私は採集ではなく、研究する立場だがね……。話は聞いたよ、なんでもマメ科植物を交雑させたいとか。			私と同じく、自然界の神秘に魅せられた者なら大歓迎さ。まあ、私は採集ではなく、研究する立場だがね……。話は聞いたよ、なんでもマメ科植物を交雑させたいとか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ほう、グリダニアの園芸師ギルドの評判は聞いていたが、これほど極上のものを栽培しているとは。			……ほう、グリダニアの園芸師ギルドの評判は聞いていたが、これほど極上のものを栽培しているとは。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
だが、確かに「シュラウドベッチ」を植えても根付かない。交雑によって、こいつの特徴を更に引き出してやらねば……。			だが、確かに「シュラウドベッチ」を植えても根付かない。交雑によって、こいつの特徴を更に引き出してやらねば……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
さあ、必要なものは理解できたね？ならば稀少な豆を集めて、「バジール」君というのに、渡してやるといい。			さあ、必要なものは理解できたね？ならば稀少な豆を集めて、「バジール」君というのに、渡してやるといい。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーさんから話を聞きましたよ。まさか、本草学の権威であるマルティノーさんのところまで、足を運んでくださるとは……。			ムジ・ミュリラーさんから話を聞きましたよ。まさか、本草学の権威であるマルティノーさんのところまで、足を運んでくださるとは……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……これが「エメラルドビーン」。こいつと、園芸師ギルドの「シュラウドベッチ」を、交雑させればいいんですね……？			……これが「エメラルドビーン」。こいつと、園芸師ギルドの「シュラウドベッチ」を、交雑させればいいんですね……？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
おお、なんと見事な品種だ！それでは、この2種を使って交雑を試してみます。			おお、なんと見事な品種だ！それでは、この2種を使って交雑を試してみます。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
交雑は、相当に手間のかかる仕事ですが……なんとか、やり遂げてみせますよ！			交雑は、相当に手間のかかる仕事ですが……なんとか、やり遂げてみせますよ！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
Forenameさん、お疲れさまでした！いやあ、グリダニアとイシュガルドの植生をつなぐ、見事な架け橋っぷりでしたね！			Forenameさん、お疲れさまでした！いやあ、グリダニアとイシュガルドの植生をつなぐ、見事な架け橋っぷりでしたね！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
原稿も書き上がって、グリダニアに送りました！今回の記事も、大好評間違いなしです！もちろん、内容の捏造は一切してませんよ？			原稿も書き上がって、グリダニアに送りました！今回の記事も、大好評間違いなしです！もちろん、内容の捏造は一切してませんよ？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
「マメが繋ぐ交流の芽、ふたつの国の交流により新品種が誕生！？　その名も、クラウドベッチ！」……なんて書いてませんとも！　本当です！			「マメが繋ぐ交流の芽、ふたつの国の交流により新品種が誕生！？　その名も、クラウドベッチ！」……なんて書いてませんとも！　本当です！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールさんも気合十分ですし、このまま開拓がうまくいくといいですよね。この調子で、次の依頼もよろしくお願いしますっ！			バジールさんも気合十分ですし、このまま開拓がうまくいくといいですよね。この調子で、次の依頼もよろしくお願いしますっ！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師として、これまでにない境地を感得し、「開拓者の眼力」を修得しました！			園芸師として、これまでにない境地を感得し、「開拓者の眼力」を修得しました！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			いまだ戦火は途絶えず							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ガヴィン少牙士」と話そう。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ガヴィン少牙士」と話そう。			いまだ戦火は途絶えず							
ガヴィン少牙士と話した。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ミスルトゥ」を20束納品しよう。「ミスルトゥ」はクルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッド近くの良木で採集できる。			ガヴィン少牙士と話した。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ミスルトゥ」を20束納品しよう。「ミスルトゥ」はクルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッド近くの良木で採集できる。			いまだ戦火は途絶えず							
フフチャにミスルトゥを納品した。依頼の品をフフチャに届けたところ、彼女は戦争が森を傷つけることを嘆き、園芸師の存在意義について考えていた。フフチャの心の迷いに引きずられることなく、固い信念で園芸師の修行を積もう。※園芸師のレベルが50以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャにミスルトゥを納品した。依頼の品をフフチャに届けたところ、彼女は戦争が森を傷つけることを嘆き、園芸師の存在意義について考えていた。フフチャの心の迷いに引きずられることなく、固い信念で園芸師の修行を積もう。※園芸師のレベルが50以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			いまだ戦火は途絶えず							
双蛇党：統合司令部のガヴィン少牙士と話す			双蛇党：統合司令部のガヴィン少牙士と話す			いまだ戦火は途絶えず							
園芸師ギルドのフフチャにミスルトゥを納品			園芸師ギルドのフフチャにミスルトゥを納品			いまだ戦火は途絶えず							
Forename、頼みたい仕事があるんです。……私の気持ちを汲んでくれる、あなたに頼みたい仕事が。			Forename、頼みたい仕事があるんです。……私の気持ちを汲んでくれる、あなたに頼みたい仕事が。			いまだ戦火は途絶えず							
グリダニアの「双蛇党」統合司令部から、「ミスルトゥ」を集めよ、との依頼がきました。……裏事情が気になります。			グリダニアの「双蛇党」統合司令部から、「ミスルトゥ」を集めよ、との依頼がきました。……裏事情が気になります。			いまだ戦火は途絶えず							
クルザス中央高地は「キャンプ・ドラゴンヘッド」……その近くで採れる「ミスルトゥ」は秘薬の材料のはず……もしや、またイクサル族との戦いが始まるのでしょうか……？			クルザス中央高地は「キャンプ・ドラゴンヘッド」……その近くで採れる「ミスルトゥ」は秘薬の材料のはず……もしや、またイクサル族との戦いが始まるのでしょうか……？			いまだ戦火は途絶えず							
「双蛇党」統合司令部のガヴィン少牙士に、探りを入れてみてください。彼が軍需物資の集積を担当していますから……。			「双蛇党」統合司令部のガヴィン少牙士に、探りを入れてみてください。彼が軍需物資の集積を担当していますから……。			いまだ戦火は途絶えず							
ミスルトゥの使い道を、フフチャが気にしていた？なるほど、彼女は戦が嫌いだから無理もない。だが残念なことに、彼女の予想は正解だ。			ミスルトゥの使い道を、フフチャが気にしていた？なるほど、彼女は戦が嫌いだから無理もない。だが残念なことに、彼女の予想は正解だ。			いまだ戦火は途絶えず							
双蛇隊の兵士たちのため、秘薬の材料として使うのだ。まさしく、戦への備え以外の何物でもない。			双蛇隊の兵士たちのため、秘薬の材料として使うのだ。まさしく、戦への備え以外の何物でもない。			いまだ戦火は途絶えず							
……平然としているように見えるか？戦を肯定しているように思えるか？			……平然としているように見えるか？戦を肯定しているように思えるか？			いまだ戦火は途絶えず							
ふん、戦などないほうがいいに決まっている。しかし、こちらがどう思おうと、イクサル族は襲ってくるんだ。もはや交渉は不可能であり、無意味だよ。			ふん、戦などないほうがいいに決まっている。しかし、こちらがどう思おうと、イクサル族は襲ってくるんだ。もはや交渉は不可能であり、無意味だよ。			いまだ戦火は途絶えず							
これから、ものを言うのは武力になるだろう。我々は、人々の現在と未来を守るために戦っている。すべては、そのための準備なのだ。			これから、ものを言うのは武力になるだろう。我々は、人々の現在と未来を守るために戦っている。すべては、そのための準備なのだ。			いまだ戦火は途絶えず							
ともかく、「ミスルトゥ」20束を用意し園芸師ギルドの「フフチャ」に届けるように。後ほど、双蛇党の使いが受け取りに行くのでな。			ともかく、「ミスルトゥ」20束を用意し園芸師ギルドの「フフチャ」に届けるように。後ほど、双蛇党の使いが受け取りに行くのでな。			いまだ戦火は途絶えず							
話は、こちらにも来ています。それでは「ミスルトゥ」を20束、預かりますね。			話は、こちらにも来ています。それでは「ミスルトゥ」を20束、預かりますね。			いまだ戦火は途絶えず							
御苦労でしたね、Forename。……やはり、また戦が起こると。			御苦労でしたね、Forename。……やはり、また戦が起こると。			いまだ戦火は途絶えず							
ガヴィン少牙士が言うのならば、真実なのでしょう。彼は嘘をつかない方ですから……でも、残念です。本当に戦が起こってしまうなんて。			ガヴィン少牙士が言うのならば、真実なのでしょう。彼は嘘をつかない方ですから……でも、残念です。本当に戦が起こってしまうなんて。			いまだ戦火は途絶えず							
……以前にも少し話しましたが、私はどうしても、戦で森が傷つくことが耐えられないのです。			……以前にも少し話しましたが、私はどうしても、戦で森が傷つくことが耐えられないのです。			いまだ戦火は途絶えず							
私たち園芸師は森と生き、慈しみ育てるのが仕事のはず。なのに、これではまるでミスルトゥ……ヤドリギのように、森に寄生しているみたいではありませんか。			私たち園芸師は森と生き、慈しみ育てるのが仕事のはず。なのに、これではまるでミスルトゥ……ヤドリギのように、森に寄生しているみたいではありませんか。			いまだ戦火は途絶えず							
戦争のために、森から搾取するだけ……それの何が園芸師なのでしょう？私は上手い答えをだすことができません……。			戦争のために、森から搾取するだけ……それの何が園芸師なのでしょう？私は上手い答えをだすことができません……。			いまだ戦火は途絶えず							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に結果を報告したいようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に結果を報告したいようだ。			白き死							
エドギスによると、品種改良の第一世代が枯死したらしい。そのことで、フフチャから話があるそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			エドギスによると、品種改良の第一世代が枯死したらしい。そのことで、フフチャから話があるそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			白き死							
フフチャと話した。園芸師ギルドでも枯死の原因がわからなかったので、冒険者も調べてほしいと頼まれた。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にある「交雑用の畑」を調べよう。			フフチャと話した。園芸師ギルドでも枯死の原因がわからなかったので、冒険者も調べてほしいと頼まれた。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にある「交雑用の畑」を調べよう。			白き死							
交雑用の畑を調べた。グリーングラブ菜園の「交雑用の畑」を再度調べよう。			交雑用の畑を調べた。グリーングラブ菜園の「交雑用の畑」を再度調べよう。			白き死							
極小の白石を手に入れた。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「極小の白石」を渡そう。			極小の白石を手に入れた。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「極小の白石」を渡そう。			白き死							
エドギスに極小の白石を渡した。彼女は何かに気がついたらしく、原因を確定させるための試薬の発注を冒険者に頼んだ。イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ゴルドオクス」に「エドギスの発注書」を渡そう。			エドギスに極小の白石を渡した。彼女は何かに気がついたらしく、原因を確定させるための試薬の発注を冒険者に頼んだ。イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ゴルドオクス」に「エドギスの発注書」を渡そう。			白き死							
ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡した。検査用の試薬を作るには、材料が足りないらしい。スティックキクス工房の「ゴルドオクス」に「ナノリソ」を20個納品しよう。「ナノリソ」は紅玉海の螺旋海峡の北西側にある草刈場で草刈できる。			ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡した。検査用の試薬を作るには、材料が足りないらしい。スティックキクス工房の「ゴルドオクス」に「ナノリソ」を20個納品しよう。「ナノリソ」は紅玉海の螺旋海峡の北西側にある草刈場で草刈できる。			白き死							
ゴルドオクスにナノリソを納品し、検査用の試薬を作ってもらった。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「検査用の試薬」を渡そう。			ゴルドオクスにナノリソを納品し、検査用の試薬を作ってもらった。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「検査用の試薬」を渡そう。			白き死							
エドギスに検査用の試薬を渡した。それを使って確認したところ、第一世代の枯死の原因は、ネマトーダという虫によるものだとわかった。フフチャらが対応策を探している間、冒険者は何が起きてもいいように園芸師の技術を磨いておこう。※園芸師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスに検査用の試薬を渡した。それを使って確認したところ、第一世代の枯死の原因は、ネマトーダという虫によるものだとわかった。フフチャらが対応策を探している間、冒険者は何が起きてもいいように園芸師の技術を磨いておこう。※園芸師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			白き死							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			白き死							
イディルシャイアの交雑用の畑を調べる			イディルシャイアの交雑用の畑を調べる			白き死							
交雑用の畑を再度調べる			交雑用の畑を再度調べる			白き死							
エドギスに極小の白石を渡す			エドギスに極小の白石を渡す			白き死							
ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡す			ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡す			白き死							
螺旋海峡でナノリソを草刈イディルシャイアのゴルドオクスにナノリソを納品			螺旋海峡でナノリソを草刈イディルシャイアのゴルドオクスにナノリソを納品			白き死							
エドギスに検査用の試薬を渡す			エドギスに検査用の試薬を渡す			白き死							
……あ、冒険者さん。すみません、ダメダメなウチのせいで、残念な結果を伝えなきゃいけません……。			……あ、冒険者さん。すみません、ダメダメなウチのせいで、残念な結果を伝えなきゃいけません……。			白き死							
交雑で作りだした改良ポポトの第一世代ですが、発芽はしたものの、すぐに枯れてしまったんです。何らかの病害だと思うのですが……。			交雑で作りだした改良ポポトの第一世代ですが、発芽はしたものの、すぐに枯れてしまったんです。何らかの病害だと思うのですが……。			白き死							
今後について「フフチャ」様から話があるとのことなので、冒険者さんも、一緒に話を聞いてもらえませんか？よろしくお願いします……。			今後について「フフチャ」様から話があるとのことなので、冒険者さんも、一緒に話を聞いてもらえませんか？よろしくお願いします……。			白き死							
来てくれてありがとうございます、冒険者さん。それじゃあ、一緒に「フフチャ」様の話を聞いてください……。			来てくれてありがとうございます、冒険者さん。それじゃあ、一緒に「フフチャ」様の話を聞いてください……。			白き死							
よく来てくれました、Forename。第一世代の枯死については聞きましたね？その解決について、あなたの力をお借りしたいのです。			よく来てくれました、Forename。第一世代の枯死については聞きましたね？その解決について、あなたの力をお借りしたいのです。			白き死							
おそらく、メークインポポトの病気や害虫に弱いという形質が、第一世代に遺伝したのだと思いますが、直接の原因は不明……。まずは、問題を洗い出すところから始めねばなりません。			おそらく、メークインポポトの病気や害虫に弱いという形質が、第一世代に遺伝したのだと思いますが、直接の原因は不明……。まずは、問題を洗い出すところから始めねばなりません。			白き死							
そんな！？フフチャ様でも……グリダニアの誇る園芸師ギルドでも！枯死の原因がわからないというのですか！？			そんな！？フフチャ様でも……グリダニアの誇る園芸師ギルドでも！枯死の原因がわからないというのですか！？			白き死							
ええ……残念ながら。私たちも、自然の恵みを与る者でしかなく、悔しくはありますが、すべてがわかるわけではありません。			ええ……残念ながら。私たちも、自然の恵みを与る者でしかなく、悔しくはありますが、すべてがわかるわけではありません。			白き死							
ですが、解決を諦めたわけではありませんよ。原因を究明するべく、引き続き調査を行いましょう。			ですが、解決を諦めたわけではありませんよ。原因を究明するべく、引き続き調査を行いましょう。			白き死							
Forename、あなたも手伝ってください。さしあたり、菜園の畑を調べてほしいのです。冒険者ならではの視点で、何か発見できるかもしれませんから。			Forename、あなたも手伝ってください。さしあたり、菜園の畑を調べてほしいのです。冒険者ならではの視点で、何か発見できるかもしれませんから。			白き死							
あ、う、ウチも戻って、一緒に調べます。ダメダメなウチじゃ、何もできないと思いますけど……。			あ、う、ウチも戻って、一緒に調べます。ダメダメなウチじゃ、何もできないと思いますけど……。			白き死							
植物が枯死する原因はさまざまです。ですが、管理に不備があったとは思えません。何か別の、不測の事態によるものとしか……。			植物が枯死する原因はさまざまです。ですが、管理に不備があったとは思えません。何か別の、不測の事態によるものとしか……。			白き死							
ソーニーさんには、状況を共有して、シャーレアンの資料を、調べてもらっています。……ウチがダメダメなせいで、失敗してごめんなさい。			ソーニーさんには、状況を共有して、シャーレアンの資料を、調べてもらっています。……ウチがダメダメなせいで、失敗してごめんなさい。			白き死							
土の中に、極小さな白い点が見える……。もっとよく調べてみよう。			土の中に、極小さな白い点が見える……。もっとよく調べてみよう。			白き死							
交雑用の畑から、「極小の白石」を見つけた！			交雑用の畑から、「極小の白石」を見つけた！			白き死							
ぼ、冒険者さん、なにか見つけたんですか！？すごいです、さすがです！！……あ、あの、ダメダメなウチにも、見せてもらえませんか？			ぼ、冒険者さん、なにか見つけたんですか！？すごいです、さすがです！！……あ、あの、ダメダメなウチにも、見せてもらえませんか？			白き死							
そ、そのう……よければですね、ダメダメなウチにも、見つけたものを見せてもらえませんか？			そ、そのう……よければですね、ダメダメなウチにも、見つけたものを見せてもらえませんか？			白き死							
……これは……石？いや、違う……そうじゃなくて……。でもこれを、フフチャ様がわからないはずない……			……これは……石？いや、違う……そうじゃなくて……。でもこれを、フフチャ様がわからないはずない……			白き死							
……そうです、きっと勘違いです。ダメダメなウチの考えなんて、絶対間違ってると思いますし……。			……そうです、きっと勘違いです。ダメダメなウチの考えなんて、絶対間違ってると思いますし……。			白き死							
何と言う？			何と言う？			白き死							
自分の考えに自信を持て			自分の考えに自信を持て			白き死							
フフチャだってわからないことがある			フフチャだってわからないことがある			白き死							
冒険者さん……。ウチ……ダメダメですけど……。でも、冒険者さんの言葉なら、自信を持ちます！			冒険者さん……。ウチ……ダメダメですけど……。でも、冒険者さんの言葉なら、自信を持ちます！			白き死							
……フフチャ様も、そう言ってましたね。それなら……何かの奇跡で、ダメダメなウチが、気がついてしまうことも、あるかもしれなかったり……うん！			……フフチャ様も、そう言ってましたね。それなら……何かの奇跡で、ダメダメなウチが、気がついてしまうことも、あるかもしれなかったり……うん！			白き死							
もしかしたら、枯死の原因がわかるかもしれません。ただ、確定させるためには検査用の試薬が必要です。			もしかしたら、枯死の原因がわかるかもしれません。ただ、確定させるためには検査用の試薬が必要です。			白き死							
冒険者さん、スティックキクス工房の、「ゴルドオクス」さんにこのメモを渡して、検査用の試薬をもらってきてもらえますか？			冒険者さん、スティックキクス工房の、「ゴルドオクス」さんにこのメモを渡して、検査用の試薬をもらってきてもらえますか？			白き死							
ウチはこの極小の白石を、フフチャ様とソーニーさんに見せて、相談してきます。よろしくお願いしますね！			ウチはこの極小の白石を、フフチャ様とソーニーさんに見せて、相談してきます。よろしくお願いしますね！			白き死							
Forename、お手柄でした。エドギスさんの話からして、おそらく原因は……。いえ、これは確定してからお話ししましょう。			Forename、お手柄でした。エドギスさんの話からして、おそらく原因は……。いえ、これは確定してからお話ししましょう。			白き死							
シュコォ……シュコォ……アンタは　ヒトの　採掘師？最技研に　ご用でなくて　わざわざゴブに　何のご用？			シュコォ……シュコォ……アンタは　ヒトの　採掘師？最技研に　ご用でなくて　わざわざゴブに　何のご用？			白き死							
シュコォ……シュコォ……ようこそ　我らが　工房へ！いったい　ぜんたい　何のご用？			シュコォ……シュコォ……ようこそ　我らが　工房へ！いったい　ぜんたい　何のご用？			白き死							
シュコォ……シュコォ……なるほど　なるほど　検査用の試薬が　ご入用！でもでも　いまは　作れない！			シュコォ……シュコォ……なるほど　なるほど　検査用の試薬が　ご入用！でもでも　いまは　作れない！			白き死							
欠かせぬ　素材　とっても希少な　「ナノリソ」手持ちにないから　作れない！			欠かせぬ　素材　とっても希少な　「ナノリソ」手持ちにないから　作れない！			白き死							
アンタは　園芸　できる人？ならなら　「ナノリソ」　採ってきて！20個もあれば　検査用の試薬　作れるぞ～！			アンタは　園芸　できる人？ならなら　「ナノリソ」　採ってきて！20個もあれば　検査用の試薬　作れるぞ～！			白き死							
「ナノリソ」　遠い東の　海藻よ！紅玉海の　海の底　そこなら　そこそこ　採れるはず～！			「ナノリソ」　遠い東の　海藻よ！紅玉海の　海の底　そこなら　そこそこ　採れるはず～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……紅玉海の　「ナノリソ」　20個もあれば検査用の試薬が　作れるぞ～！			シュコォ……シュコォ……紅玉海の　「ナノリソ」　20個もあれば検査用の試薬が　作れるぞ～！			白き死							
これは　まさしく　「ナノリソ」だ！品質　良質　これならできる！ちょっと　待ってね　すぐすぐ　試薬を　作っちゃる！			これは　まさしく　「ナノリソ」だ！品質　良質　これならできる！ちょっと　待ってね　すぐすぐ　試薬を　作っちゃる！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ガリガリ　ゴリゴリ　素材を潰し～ゴブの技術で　混ぜ混ぜすれば～　あっという間に　できあがり～！			シュコォ……シュコォ……ガリガリ　ゴリゴリ　素材を潰し～ゴブの技術で　混ぜ混ぜすれば～　あっという間に　できあがり～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ほらほら　完成　「検査用の試薬」！コイツを　「エドギス」　届けてね～！			シュコォ……シュコォ……ほらほら　完成　「検査用の試薬」！コイツを　「エドギス」　届けてね～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ゴブの　力作　「検査用の試薬」！ちゃんと　「エドギス」　届けてね～！			シュコォ……シュコォ……ゴブの　力作　「検査用の試薬」！ちゃんと　「エドギス」　届けてね～！			白き死							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「検査用の試薬」は手に入りましたか？			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「検査用の試薬」は手に入りましたか？			白き死							
さすが、冒険者さん！これで原因を特定できますよ。本当にダメダメなウチの考えが正解か……それ！			さすが、冒険者さん！これで原因を特定できますよ。本当にダメダメなウチの考えが正解か……それ！			白き死							
やっぱり……反応がでちゃいましたね……信じられないけど、間違いありません。			やっぱり……反応がでちゃいましたね……信じられないけど、間違いありません。			白き死							
そろそろ、何かがつかめている頃かと思い、様子を見にきてみましたが……いかがですか？			そろそろ、何かがつかめている頃かと思い、様子を見にきてみましたが……いかがですか？			白き死							
シャーレアンの資料にあった「アレ」で、間違いなかったのか？			シャーレアンの資料にあった「アレ」で、間違いなかったのか？			白き死							
試薬に反応しましたし、間違いありません。枯死の原因は、ネマトーダというとても小さな害虫。冒険者さんが見つけた「極小の白石」は、その卵です。			試薬に反応しましたし、間違いありません。枯死の原因は、ネマトーダというとても小さな害虫。冒険者さんが見つけた「極小の白石」は、その卵です。			白き死							
エドギスさんが気がついたとおりでしたか。ですが、ネマトーダは寄生する宿主がなければ生きられません。新たに作った菜園に、なぜその卵が……。			エドギスさんが気がついたとおりでしたか。ですが、ネマトーダは寄生する宿主がなければ生きられません。新たに作った菜園に、なぜその卵が……。			白き死							
シャーレアンの研究資料によれば、ネマトーダの卵は、母虫の死骸の中で休眠状態になり、10年以上、耐えるのだとか。そうして、しぶとく宿主が現れるのを待つそうです。			シャーレアンの研究資料によれば、ネマトーダの卵は、母虫の死骸の中で休眠状態になり、10年以上、耐えるのだとか。そうして、しぶとく宿主が現れるのを待つそうです。			白き死							
その資料には、すべて駆除済みとあったんだがな。だが……どこかに卵を抱えた死骸が残っていたんだろうよ。それが今回の件で、宿主を得て孵化しちまった……。			その資料には、すべて駆除済みとあったんだがな。だが……どこかに卵を抱えた死骸が残っていたんだろうよ。それが今回の件で、宿主を得て孵化しちまった……。			白き死							
なるほど……。エドギスさん、あなたはこの地の自然について、よく学び、よく理解していますね。			なるほど……。エドギスさん、あなたはこの地の自然について、よく学び、よく理解していますね。			白き死							
そ、そんな……気がついたのは、たまたま、ですし……。そもそも冒険者さんが、卵を見つけてなければ……。それにそれに、解決法もまだわからないですし……。			そ、そんな……気がついたのは、たまたま、ですし……。そもそも冒険者さんが、卵を見つけてなければ……。それにそれに、解決法もまだわからないですし……。			白き死							
資料には、対応策までは書いてなかった。駆除済みとあるからには、方法があるはずなんだが……。			資料には、対応策までは書いてなかった。駆除済みとあるからには、方法があるはずなんだが……。			白き死							
では、ここからは私の仕事ですね。ほかのネマトーダ被害の例を参考にしながら、最適な対応策を考えてみましょう。			では、ここからは私の仕事ですね。ほかのネマトーダ被害の例を参考にしながら、最適な対応策を考えてみましょう。			白き死							
う、ウチは、引き続きシャーレアンの資料を、調べてみます！対応策がわかるかもしれませんし！			う、ウチは、引き続きシャーレアンの資料を、調べてみます！対応策がわかるかもしれませんし！			白き死							
んじゃ、俺はそれを手伝うか。それくらいしか、できねえしな。			んじゃ、俺はそれを手伝うか。それくらいしか、できねえしな。			白き死							
あなたの出番は、私たちが対応策を見つけた後でしょう。それまでは今までどおり、冒険の中で、園芸師の技術と知識を磨いてください……頼りにしてますよ。			あなたの出番は、私たちが対応策を見つけた後でしょう。それまでは今までどおり、冒険の中で、園芸師の技術と知識を磨いてください……頼りにしてますよ。			白き死							
園芸師として、ポポトの品種改良への協力を経て、「バウンティフルハーベストII」を修得しました！			園芸師として、ポポトの品種改良への協力を経て、「バウンティフルハーベストII」を修得しました！			白き死							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			伝えられた思い出							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ズッキーニ」を20個見せよう。「ズッキーニ」は東ラノシアの船着場：レインキャッチャー南にある草刈場で採集できる。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ズッキーニ」を20個見せよう。「ズッキーニ」は東ラノシアの船着場：レインキャッチャー南にある草刈場で採集できる。			伝えられた思い出							
フフチャにズッキーニを見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ズッキーニ」を20個納品しよう。			フフチャにズッキーニを見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ズッキーニ」を20個納品しよう。			伝えられた思い出							
ヤニにズッキーニを納品した。園芸師ギルドの「フフチャ」に「特製のラタトゥイユ」を渡そう。			ヤニにズッキーニを納品した。園芸師ギルドの「フフチャ」に「特製のラタトゥイユ」を渡そう。			伝えられた思い出							
フフチャに特製のラタトゥイユを渡した。調理師のヤニが作った料理は、フフチャの母のレシピを参考にしたラタトゥイユだった。「特製のラタトゥイユ」を受け取ったフフチャは、平和な森を思い出し、苦悩をさらに深めてしまったようだ……。仕事を助けて彼女を支えるためにも、園芸師として修業を続けよう。※園芸師のレベルが45以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャに特製のラタトゥイユを渡した。調理師のヤニが作った料理は、フフチャの母のレシピを参考にしたラタトゥイユだった。「特製のラタトゥイユ」を受け取ったフフチャは、平和な森を思い出し、苦悩をさらに深めてしまったようだ……。仕事を助けて彼女を支えるためにも、園芸師として修業を続けよう。※園芸師のレベルが45以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			伝えられた思い出							
フフチャにズッキーニを見せる			フフチャにズッキーニを見せる			伝えられた思い出							
ヤニにズッキーニを納品			ヤニにズッキーニを納品			伝えられた思い出							
フフチャに特製のラタトゥイユを渡す			フフチャに特製のラタトゥイユを渡す			伝えられた思い出							
……先日の、園芸師が戦争を助長するという悩み、私の中ではいまだ、解決には至りません……。悩みというのは、まったく狂おしいものですね……！			……先日の、園芸師が戦争を助長するという悩み、私の中ではいまだ、解決には至りません……。悩みというのは、まったく狂おしいものですね……！			伝えられた思い出							
ですが、私の状況とは無関係に依頼は来るのです。実は、調理師ヤニに「ズッキーニ」の調達を依頼されましたが……少々、数の確保に手間取っています。			ですが、私の状況とは無関係に依頼は来るのです。実は、調理師ヤニに「ズッキーニ」の調達を依頼されましたが……少々、数の確保に手間取っています。			伝えられた思い出							
……でも、冒険者であるあなたなら、任せられそうです。自生しているラノシア地方まで赴き、収穫できますからね。			……でも、冒険者であるあなたなら、任せられそうです。自生しているラノシア地方まで赴き、収穫できますからね。			伝えられた思い出							
どうか、東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個集めてください。調達できたら、私に見せてくださいね。			どうか、東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個集めてください。調達できたら、私に見せてくださいね。			伝えられた思い出							
東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個調達したら、私に見せてくださいね。			東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個調達したら、私に見せてくださいね。			伝えられた思い出							
立派な「ズッキーニ」ですね！湿度に敏感な作物なので、多湿な黒衣森での栽培ではこれほど立派には育たないのですよ。			立派な「ズッキーニ」ですね！湿度に敏感な作物なので、多湿な黒衣森での栽培ではこれほど立派には育たないのですよ。			伝えられた思い出							
それに、収穫時期の見極めも難しいのです。時期を逃すと、とたんに筋っぽくなってしまい、食べられなくなってしまいますから。			それに、収穫時期の見極めも難しいのです。時期を逃すと、とたんに筋っぽくなってしまい、食べられなくなってしまいますから。			伝えられた思い出							
でも、皮が固いぶん、煮崩れしにくいので、「ラタトゥイユ」のような煮込み料理には最適！昔は、よく母のラタトゥイユを食べたものです。			でも、皮が固いぶん、煮崩れしにくいので、「ラタトゥイユ」のような煮込み料理には最適！昔は、よく母のラタトゥイユを食べたものです。			伝えられた思い出							
……と、つい思い出にふけってしまいました。さあ、急いで調理師「ヤニ」に届けてあげてください。園芸師ギルドで、あなたを待っているはずです。			……と、つい思い出にふけってしまいました。さあ、急いで調理師「ヤニ」に届けてあげてください。園芸師ギルドで、あなたを待っているはずです。			伝えられた思い出							
おお、君が依頼を引き受けてくれたんだな。「ズッキーニ」を20個頼むぞ。			おお、君が依頼を引き受けてくれたんだな。「ズッキーニ」を20個頼むぞ。			伝えられた思い出							
うん、これはいいズッキーニだ。こいつで、最高のラタトゥイユを作ろうと思ってね……。ラタトゥイユは、私とフフチャにとって思い出の料理なんだ。			うん、これはいいズッキーニだ。こいつで、最高のラタトゥイユを作ろうと思ってね……。ラタトゥイユは、私とフフチャにとって思い出の料理なんだ。			伝えられた思い出							
父が貿易商でね、幼いころは旅ばかりだった。この旅で知り合ったフフチャと私は友となったのさ。彼女の母親は、よくラタトゥイユを作ってくれてね。			父が貿易商でね、幼いころは旅ばかりだった。この旅で知り合ったフフチャと私は友となったのさ。彼女の母親は、よくラタトゥイユを作ってくれてね。			伝えられた思い出							
あの味に感動して、私は調理師を目指したのさ。一方、フフチャは、あのころから植物を愛していた。彼女から教わった野菜の知識は、料理にも役立ってるんだ。			あの味に感動して、私は調理師を目指したのさ。一方、フフチャは、あのころから植物を愛していた。彼女から教わった野菜の知識は、料理にも役立ってるんだ。			伝えられた思い出							
さあ、冒険者、ちょっと待っていろ。今このズッキーニを使ってひとつ料理を作るからな……！			さあ、冒険者、ちょっと待っていろ。今このズッキーニを使ってひとつ料理を作るからな……！			伝えられた思い出							
さあ、今作り上げた、この「特製のラタトゥイユ」をフフチャに持っていってくれ。彼女……最近、ちょっと苦しそうに見えるからさ。			さあ、今作り上げた、この「特製のラタトゥイユ」をフフチャに持っていってくれ。彼女……最近、ちょっと苦しそうに見えるからさ。			伝えられた思い出							
「ズッキーニ」は渡していただけたのですね。え、私にヤニから届け物ですって……？			「ズッキーニ」は渡していただけたのですね。え、私にヤニから届け物ですって……？			伝えられた思い出							
こ、これは……まさしく母の「ラタトゥイユ」の香り！ええ、ヤニは熱心に母から料理を習っていました。一方、私は母から、植物のことを学んだのです。			こ、これは……まさしく母の「ラタトゥイユ」の香り！ええ、ヤニは熱心に母から料理を習っていました。一方、私は母から、植物のことを学んだのです。			伝えられた思い出							
思い出します……あの頃は、今より平和でした。第七霊災があったとはいえ、どうしてこうなったか……園芸師として自分は力不足なのかと、心苦しいです……。			思い出します……あの頃は、今より平和でした。第七霊災があったとはいえ、どうしてこうなったか……園芸師として自分は力不足なのかと、心苦しいです……。			伝えられた思い出							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			彼女と菜園の旅路							
エドギスによると、品種改良第一世代を枯死させた原因であるネマトーダの対応策が判明したそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			エドギスによると、品種改良第一世代を枯死させた原因であるネマトーダの対応策が判明したそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			彼女と菜園の旅路							
フフチャと話した。ネマトーダの対応策は、錬金薬と共栄作物を併用するのがよいようだ。冒険者は、共栄作物として使うラールガースタッフという花を探すことになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「エドギス」と合流しよう。			フフチャと話した。ネマトーダの対応策は、錬金薬と共栄作物を併用するのがよいようだ。冒険者は、共栄作物として使うラールガースタッフという花を探すことになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「エドギス」と合流しよう。			彼女と菜園の旅路							
エドギスと合流した。彼女によると、アラギリでラールガースタッフらしき花を取り扱っていたそうだ。ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「エドギス」と合流しよう。			エドギスと合流した。彼女によると、アラギリでラールガースタッフらしき花を取り扱っていたそうだ。ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「エドギス」と合流しよう。			彼女と菜園の旅路							
エドギスと合流した。アラギリでラールガースタッフの情報を集めよう。			エドギスと合流した。アラギリでラールガースタッフの情報を集めよう。			彼女と菜園の旅路							
ラールガースタッフの情報を集めた。アラギリの「エドギス」と話そう。			ラールガースタッフの情報を集めた。アラギリの「エドギス」と話そう。			彼女と菜園の旅路							
エドギスと話した。ラールガースタッフは、湖畔地帯の人里離れた岩山で自生している可能性がある。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「ラールガースタッフ」を5個納品しよう。「ラールガースタッフ」はギラバニア湖畔地帯の王の狩場にある未知の草刈場で草刈できる。			エドギスと話した。ラールガースタッフは、湖畔地帯の人里離れた岩山で自生している可能性がある。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「ラールガースタッフ」を5個納品しよう。「ラールガースタッフ」はギラバニア湖畔地帯の王の狩場にある未知の草刈場で草刈できる。			彼女と菜園の旅路							
エドギスにラールガースタッフを納品し、菜園に移植した。品種改良の結果が出るまで長い年月がかかるだろうが、フフチャに筆頭園芸師と認められたエドギスならば、きっと成功するだろう。			エドギスにラールガースタッフを納品し、菜園に移植した。品種改良の結果が出るまで長い年月がかかるだろうが、フフチャに筆頭園芸師と認められたエドギスならば、きっと成功するだろう。			彼女と菜園の旅路							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			彼女と菜園の旅路							
カストルム・オリエンスのエドギスと合流			カストルム・オリエンスのエドギスと合流			彼女と菜園の旅路							
アラギリのエドギスと合流			アラギリのエドギスと合流			彼女と菜園の旅路							
アラギリで情報を集める			アラギリで情報を集める			彼女と菜園の旅路							
エドギスと話す			エドギスと話す			彼女と菜園の旅路							
王の狩場でラールガースタッフを草刈イディルシャイアのエドギスにラールガースタッフを納品			王の狩場でラールガースタッフを草刈イディルシャイアのエドギスにラールガースタッフを納品			彼女と菜園の旅路							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、冒険者さん、見つかりました！ネマトーダの対応策が見つかったんです！			冒険者さん、冒険者さん、見つかりました！ネマトーダの対応策が見つかったんです！			彼女と菜園の旅路							
いまからフフチャ様のところで、対応策について話し合いますから、冒険者さんも来てくださいね、待ってます！			いまからフフチャ様のところで、対応策について話し合いますから、冒険者さんも来てくださいね、待ってます！			彼女と菜園の旅路							
……お待ちしてました。さあ、対応策について話しましょう！			……お待ちしてました。さあ、対応策について話しましょう！			彼女と菜園の旅路							
よう、冒険者。アンタも来てたのか。			よう、冒険者。アンタも来てたのか。			彼女と菜園の旅路							
これで、関係者全員が集まりましたね。では、ネマトーダの対応策について話しましょう。			これで、関係者全員が集まりましたね。では、ネマトーダの対応策について話しましょう。			彼女と菜園の旅路							
じゃあ、まずは俺からだ。シャーレアンの資料から、対応策をふたつ見つけたぜ。錬金薬と共栄作物が有効だとさ。			じゃあ、まずは俺からだ。シャーレアンの資料から、対応策をふたつ見つけたぜ。錬金薬と共栄作物が有効だとさ。			彼女と菜園の旅路							
錬金薬の方ですが、効果は強力なものの、副作用も強く出るため、これだけに頼るのは危険です。散布し過ぎれば、花粉の運び手など益虫にも害が及ぶでしょう。			錬金薬の方ですが、効果は強力なものの、副作用も強く出るため、これだけに頼るのは危険です。散布し過ぎれば、花粉の運び手など益虫にも害が及ぶでしょう。			彼女と菜園の旅路							
となると、錬金薬と共栄作物の併用が現実的でしょうね。園芸用錬金薬については、既存の知識で対応できそうですが、共栄作物については、少しばかり難しい話があります……。			となると、錬金薬と共栄作物の併用が現実的でしょうね。園芸用錬金薬については、既存の知識で対応できそうですが、共栄作物については、少しばかり難しい話があります……。			彼女と菜園の旅路							
ちょい待ってくれ、質問があるんだが……。その共栄作物ってのは、どういうものなんだ？いまいち、ピンとこなくてな。			ちょい待ってくれ、質問があるんだが……。その共栄作物ってのは、どういうものなんだ？いまいち、ピンとこなくてな。			彼女と菜園の旅路							
簡単に言えば、近くで栽培するとよい効果がある作物です。成長を促進したり、収穫量を増やしたり……あるいは虫による害を防いだり、ですね。			簡単に言えば、近くで栽培するとよい効果がある作物です。成長を促進したり、収穫量を増やしたり……あるいは虫による害を防いだり、ですね。			彼女と菜園の旅路							
資料によると、ラールガースタッフという花が、ネマトーダの害を防ぐそうです。……でも、聖モシャーヌ植物園にも残っていなくて。			資料によると、ラールガースタッフという花が、ネマトーダの害を防ぐそうです。……でも、聖モシャーヌ植物園にも残っていなくて。			彼女と菜園の旅路							
園芸師ギルドでも、取り扱ったことはありません。しかし、自生しているであろう場所なら、予測は付きます。			園芸師ギルドでも、取り扱ったことはありません。しかし、自生しているであろう場所なら、予測は付きます。			彼女と菜園の旅路							
花の名の由来である壊神ラールガーは、アラミゴの守護神。壊神信仰が盛んだったギラバニアの地に赴けば、ラールガースタッフを見つけられるかもしれません。			花の名の由来である壊神ラールガーは、アラミゴの守護神。壊神信仰が盛んだったギラバニアの地に赴けば、ラールガースタッフを見つけられるかもしれません。			彼女と菜園の旅路							
なるほど、それなら冒険者に依頼するしかねえな。ギラバニアへ出向いて、ネマトーダ対応の鍵になる、ラールガースタッフを探してきてくれねえか？			なるほど、それなら冒険者に依頼するしかねえな。ギラバニアへ出向いて、ネマトーダ対応の鍵になる、ラールガースタッフを探してきてくれねえか？			彼女と菜園の旅路							
あ、あの！ダメダメなウチですけど、ラールガースタッフ探しを手伝わせてください！			あ、あの！ダメダメなウチですけど、ラールガースタッフ探しを手伝わせてください！			彼女と菜園の旅路							
おいおい、待てよエドギス！ギラバニアでの戦いは終わったって聞いたが、治安が回復したとは言いづらい状況だぜ？			おいおい、待てよエドギス！ギラバニアでの戦いは終わったって聞いたが、治安が回復したとは言いづらい状況だぜ？			彼女と菜園の旅路							
おいおい、待てよエドギス！ギラバニアじゃ帝国との戦いの真っ最中だ。戦場に飛び込むわけじゃねえが、ヤバイのはわかってるのか？			おいおい、待てよエドギス！ギラバニアじゃ帝国との戦いの真っ最中だ。戦場に飛び込むわけじゃねえが、ヤバイのはわかってるのか？			彼女と菜園の旅路							
そんな土地を飛びまわる冒険者についてくのは、無茶を通り越して無謀ってもんだ。足手まといにしか、ならねえよ。			そんな土地を飛びまわる冒険者についてくのは、無茶を通り越して無謀ってもんだ。足手まといにしか、ならねえよ。			彼女と菜園の旅路							
それでも、手伝いたいんです！ダメダメなウチなりに、やらなきゃいけないんです！せめて情報収集だけでも、やらせてください！			それでも、手伝いたいんです！ダメダメなウチなりに、やらなきゃいけないんです！せめて情報収集だけでも、やらせてください！			彼女と菜園の旅路							
……私からもお願いします、Forename。彼女の熱意に応えて、同行させてあげてください。			……私からもお願いします、Forename。彼女の熱意に応えて、同行させてあげてください。			彼女と菜園の旅路							
あ、ありがとうございます！それじゃあウチは先に行って、「カストルム・オリエンス」で、情報を集めておきます！			あ、ありがとうございます！それじゃあウチは先に行って、「カストルム・オリエンス」で、情報を集めておきます！			彼女と菜園の旅路							
双蛇党には、エドギスさんがカストルム・オリエンスに向かう旨、私から連絡を入れておきましょう。では、重ねてお願いします、Forename。			双蛇党には、エドギスさんがカストルム・オリエンスに向かう旨、私から連絡を入れておきましょう。では、重ねてお願いします、Forename。			彼女と菜園の旅路							
俺からも、エドギスのことを頼んでおくぜ。かわいい妹分だからな……。できる範囲でいい、守ってやってくれ。			俺からも、エドギスのことを頼んでおくぜ。かわいい妹分だからな……。できる範囲でいい、守ってやってくれ。			彼女と菜園の旅路							
ラールガースタッフとエドギスさんのこと、よろしくお願いします。あなたならどちらも無事にこなせると、信じていますから。			ラールガースタッフとエドギスさんのこと、よろしくお願いします。あなたならどちらも無事にこなせると、信じていますから。			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！アラミゴ出身だっていう双蛇党の士官さんから、とっても面白い話を聞けましたよ！			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！アラミゴ出身だっていう双蛇党の士官さんから、とっても面白い話を聞けましたよ！			彼女と菜園の旅路							
なんでも、昔、「アラギリ」という宿場街で、虫害を防ぐ花を取り扱っていたそうです。……これ、ラールガースタッフっぽいですよね？			なんでも、昔、「アラギリ」という宿場街で、虫害を防ぐ花を取り扱っていたそうです。……これ、ラールガースタッフっぽいですよね？			彼女と菜園の旅路							
危険に満ちた山岳地帯まで、園芸師が赴くのは、決して勧められないと脅されましたが……気にしてられません！今すぐ、「アラギリ」に向かいましょう！			危険に満ちた山岳地帯まで、園芸師が赴くのは、決して勧められないと脅されましたが……気にしてられません！今すぐ、「アラギリ」に向かいましょう！			彼女と菜園の旅路							
ここが「アラギリ」ですか……。では、ラールガースタッフについて、話を聞いてまわりましょう！			ここが「アラギリ」ですか……。では、ラールガースタッフについて、話を聞いてまわりましょう！			彼女と菜園の旅路							
あのー、お時間をいただけますか？あ、いや、ダメダメなウチが贅沢を言ってるのは、重々理解してますが、そこを曲げてですね……。			あのー、お時間をいただけますか？あ、いや、ダメダメなウチが贅沢を言ってるのは、重々理解してますが、そこを曲げてですね……。			彼女と菜園の旅路							
ラールガースタッフ？香りが独特で、観賞用としては売れなくてね。虫害が治まった後、取り扱いを止めてしまったよ。			ラールガースタッフ？香りが独特で、観賞用としては売れなくてね。虫害が治まった後、取り扱いを止めてしまったよ。			彼女と菜園の旅路							
ああ、虫害を防ぐのに、湖畔地帯から仕入れていた花だな。かなり前に流通が途絶えて、その後どうなったか……。すまないが、ほかの者に聞いてくれないか？			ああ、虫害を防ぐのに、湖畔地帯から仕入れていた花だな。かなり前に流通が途絶えて、その後どうなったか……。すまないが、ほかの者に聞いてくれないか？			彼女と菜園の旅路							
昔の話だし、かなりうろ覚えだけど、人里離れた山の中で自生してた花ではなかったかしら？もしかしたら、まだどこかに群生地があるかもしれないわね。			昔の話だし、かなりうろ覚えだけど、人里離れた山の中で自生してた花ではなかったかしら？もしかしたら、まだどこかに群生地があるかもしれないわね。			彼女と菜園の旅路							
ラールガースタッフは、売れなくてねえ……。結局、虫害が治まった後は、取り扱いを止めてしまったよ。			ラールガースタッフは、売れなくてねえ……。結局、虫害が治まった後は、取り扱いを止めてしまったよ。			彼女と菜園の旅路							
もともとは、湖畔地帯の花だと聞いたことがある。すまないが、覚えているのはそれくらいだ。			もともとは、湖畔地帯の花だと聞いたことがある。すまないが、覚えているのはそれくらいだ。			彼女と菜園の旅路							
人里離れた山の中で自生していた花だったはず……。もしかしたら、まだどこかに群生地があるかもしれないわね。			人里離れた山の中で自生していた花だったはず……。もしかしたら、まだどこかに群生地があるかもしれないわね。			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、冒険者さん、お疲れさまでした！お話を合わせて考えると、「ラールガースタッフ」は、湖畔地帯の人里離れた山の中に、自生しているかも……！			冒険者さん、冒険者さん、お疲れさまでした！お話を合わせて考えると、「ラールガースタッフ」は、湖畔地帯の人里離れた山の中に、自生しているかも……！			彼女と菜園の旅路							
……私はイディルシャイアに戻って、「ラールガースタッフ」を移植する準備をしておきます。これ以上は、本当に足手まといにしかなりませんし……。			……私はイディルシャイアに戻って、「ラールガースタッフ」を移植する準備をしておきます。これ以上は、本当に足手まといにしかなりませんし……。			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、「ギラバニア湖畔地帯」での、「ラールガースタッフ」捜索をお願いします。すぐに採集して帰ってくるって、信じていますから！			冒険者さん、「ギラバニア湖畔地帯」での、「ラールガースタッフ」捜索をお願いします。すぐに採集して帰ってくるって、信じていますから！			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、「ギラバニア湖畔地帯」で、自生している「ラールガースタッフ」を探してください！きっと、見つけられるって信じてますから！			冒険者さん、「ギラバニア湖畔地帯」で、自生している「ラールガースタッフ」を探してください！きっと、見つけられるって信じてますから！			彼女と菜園の旅路							
こ、これがラールガースタッフ……。すごい……すごいです、冒険者さん！すごすぎて、ほんと、こう、なんか、すごいです！			こ、これがラールガースタッフ……。すごい……すごいです、冒険者さん！すごすぎて、ほんと、こう、なんか、すごいです！			彼女と菜園の旅路							
……っと、感激している場合じゃありませんでした。準備は終わってますので、すぐに植えてしまいましょう！			……っと、感激している場合じゃありませんでした。準備は終わってますので、すぐに植えてしまいましょう！			彼女と菜園の旅路							
冒険者さん、冒険者さん、お疲れさまでした！予防もかねて菜園全体に植えてみましたが、とっても綺麗ですね！			冒険者さん、冒険者さん、お疲れさまでした！予防もかねて菜園全体に植えてみましたが、とっても綺麗ですね！			彼女と菜園の旅路							
おお、こいつはすげぇ！眺めはもちろん、香りも驚きだ！やってくれたじゃねえか、冒険者！			おお、こいつはすげぇ！眺めはもちろん、香りも驚きだ！やってくれたじゃねえか、冒険者！			彼女と菜園の旅路							
ラールガースタッフを見つけだした、その手腕。Forenameの力を借りて正解でした。あなた以外では、なし得なかった成果でしょう。			ラールガースタッフを見つけだした、その手腕。Forenameの力を借りて正解でした。あなた以外では、なし得なかった成果でしょう。			彼女と菜園の旅路							
あ、あれ？もしかして……！！			あ、あれ？もしかして……！！			彼女と菜園の旅路							
こいつは驚いた！全部枯れたはずの芽が出てるじゃないか！無事だった種芋があったってことかよ……。			こいつは驚いた！全部枯れたはずの芽が出てるじゃないか！無事だった種芋があったってことかよ……。			彼女と菜園の旅路							
いまになって芽が出るなんて、すごい偶然ですけど……。ラールガースタッフがネマトーダを防いでくれるおかげで、今回はきっと、無事に育つはずです。			いまになって芽が出るなんて、すごい偶然ですけど……。ラールガースタッフがネマトーダを防いでくれるおかげで、今回はきっと、無事に育つはずです。			彼女と菜園の旅路							
ううん……ウチが、育ててみせます！			ううん……ウチが、育ててみせます！			彼女と菜園の旅路							
いまのエドギスさんなら、きっとできます。その保証として、贈り物をさせてください。さあ、こちらへ……。			いまのエドギスさんなら、きっとできます。その保証として、贈り物をさせてください。さあ、こちらへ……。			彼女と菜園の旅路							
この装備は、優秀な園芸師にのみ贈られるものですよね？ウチみたいな、園芸師を名乗るのもおこがましいゴミクズが、こうして身につけるなんて、とっても畏れおおいです……。			この装備は、優秀な園芸師にのみ贈られるものですよね？ウチみたいな、園芸師を名乗るのもおこがましいゴミクズが、こうして身につけるなんて、とっても畏れおおいです……。			彼女と菜園の旅路							
ポポトの品種改良は、まだ第一歩を踏み出したばかり。この先は、とても長い旅路となるでしょう。それに相応しい贈り物を用意したつもりですよ。			ポポトの品種改良は、まだ第一歩を踏み出したばかり。この先は、とても長い旅路となるでしょう。それに相応しい贈り物を用意したつもりですよ。			彼女と菜園の旅路							
私とForenameが、力を貸せるのはここまで。これからは、あなた方だけで自然と向き合わねばなりません。がんばってください、イディルシャイアの「筆頭園芸師」殿。			私とForenameが、力を貸せるのはここまで。これからは、あなた方だけで自然と向き合わねばなりません。がんばってください、イディルシャイアの「筆頭園芸師」殿。			彼女と菜園の旅路							
ウ、ウチ……頑張ります……っ！ずっと憧れてた園芸師として、自然と向き合って……きっと、品種改良を、成功させてみせますっ！！			ウ、ウチ……頑張ります……っ！ずっと憧れてた園芸師として、自然と向き合って……きっと、品種改良を、成功させてみせますっ！！			彼女と菜園の旅路							
園芸師として、品種改良を通じてエドギスを導いたことにより、「GP自然回復量アップ」を修得しました！			園芸師として、品種改良を通じてエドギスを導いたことにより、「GP自然回復量アップ」を修得しました！			彼女と菜園の旅路							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ローレル」を20束見せよう。「ローレル」は南ザナラーンのリトルアラミゴ北東にある草刈場で採集できる。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ローレル」を20束見せよう。「ローレル」は南ザナラーンのリトルアラミゴ北東にある草刈場で採集できる。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに「ローレル」を見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ローレル」を20束納品しよう。			フフチャに「ローレル」を見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ローレル」を20束納品しよう。			凱旋を彩る森の恵み							
ヤニにローレルを納品した。戦争が続く限り、今後も園芸師の世話になるだろうといわれた。園芸師ギルドのフフチャに報告しよう。			ヤニにローレルを納品した。戦争が続く限り、今後も園芸師の世話になるだろうといわれた。園芸師ギルドのフフチャに報告しよう。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに報告した。フフチャは、グリダニアの民とイクサル族が、森を傷つけながら戦う現状に、心を痛めているようだ。彼女の心に負担をかけないため、立派な園芸師となれるよう修行を続けよう。※園芸師のレベルが40以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャに報告した。フフチャは、グリダニアの民とイクサル族が、森を傷つけながら戦う現状に、心を痛めているようだ。彼女の心に負担をかけないため、立派な園芸師となれるよう修行を続けよう。※園芸師のレベルが40以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャにローレルを見せる			フフチャにローレルを見せる			凱旋を彩る森の恵み							
ヤニにローレルを納品			ヤニにローレルを納品			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに報告			フフチャに報告			凱旋を彩る森の恵み							
まあ、Forenameさん、よく来てくれました。ここに来たということは、手が空いているんですよね？			まあ、Forenameさん、よく来てくれました。ここに来たということは、手が空いているんですよね？			凱旋を彩る森の恵み							
戦争に手を貸すようで気が進まないのですが、私の旧友、調理師ヤニの依頼を果たしてもらいたいのです。			戦争に手を貸すようで気が進まないのですが、私の旧友、調理師ヤニの依頼を果たしてもらいたいのです。			凱旋を彩る森の恵み							
近く、イクサル族との戦いから凱旋した、神勇隊の隊士をねぎらう宴があるそうなんですがそこで出す料理の材料が足りないというのです。			近く、イクサル族との戦いから凱旋した、神勇隊の隊士をねぎらう宴があるそうなんですがそこで出す料理の材料が足りないというのです。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」というハーブを20束……南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集して、私に見せてくださいね。			「ローレル」というハーブを20束……南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集して、私に見せてくださいね。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」20束の調達をお願いします。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集できたら、私に見せてくださいね。			「ローレル」20束の調達をお願いします。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集できたら、私に見せてくださいね。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」は、ぴったり20束。ありがとうございます、問題ありませんね。			「ローレル」は、ぴったり20束。ありがとうございます、問題ありませんね。			凱旋を彩る森の恵み							
この依頼は気が進まないと、先に言いましたが……疲れて戻ってきた神勇隊の隊士たちに、罪はありません。ねぎらうことに悪いことなどない、それくらいわかってます。			この依頼は気が進まないと、先に言いましたが……疲れて戻ってきた神勇隊の隊士たちに、罪はありません。ねぎらうことに悪いことなどない、それくらいわかってます。			凱旋を彩る森の恵み							
……ローレルは爽やかな香りが特徴的で、香辛料として、さまざまな料理に使われます。			……ローレルは爽やかな香りが特徴的で、香辛料として、さまざまな料理に使われます。			凱旋を彩る森の恵み							
煮込み料理の香りづけはもちろん、肉の臭みを消すのにも役立ちます。食欲の促進効果もあるんですよ。			煮込み料理の香りづけはもちろん、肉の臭みを消すのにも役立ちます。食欲の促進効果もあるんですよ。			凱旋を彩る森の恵み							
さあ、このローレルを、グレートローム農場で、食材のチェックをしている調理師「ヤニ」に届けてあげてください。			さあ、このローレルを、グレートローム農場で、食材のチェックをしている調理師「ヤニ」に届けてあげてください。			凱旋を彩る森の恵み							
おお、あなたがフフチャから派遣されてきたという……？では「ローレル」を用意してくれたのだな？			おお、あなたがフフチャから派遣されてきたという……？では「ローレル」を用意してくれたのだな？			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」を20束、たしかに受け取った。助かる、これで時間までに料理を作れそうだ。			「ローレル」を20束、たしかに受け取った。助かる、これで時間までに料理を作れそうだ。			凱旋を彩る森の恵み							
……イクサル族の襲撃は増える一方だ。こうした宴を催すヒマさえ、なくなってしまうかもしれない。だからこそ、最高の料理で、もてなしたくてね。			……イクサル族の襲撃は増える一方だ。こうした宴を催すヒマさえ、なくなってしまうかもしれない。だからこそ、最高の料理で、もてなしたくてね。			凱旋を彩る森の恵み							
何より、私は調理師として食生活の面から、隊士たちの支えになりたいんだ。			何より、私は調理師として食生活の面から、隊士たちの支えになりたいんだ。			凱旋を彩る森の恵み							
だが、調理師もまた、あなたがた園芸師の協力なくして良い料理は作れない。己の働きが、誰かを支える……そう思って、今後とも力を貸してほしい。			だが、調理師もまた、あなたがた園芸師の協力なくして良い料理は作れない。己の働きが、誰かを支える……そう思って、今後とも力を貸してほしい。			凱旋を彩る森の恵み							
それとフフチャに伝えてくれ。君という、いい園芸師を紹介してくれて助かった、とな。			それとフフチャに伝えてくれ。君という、いい園芸師を紹介してくれて助かった、とな。			凱旋を彩る森の恵み							
どうやら、彼女に満足してもらえたようですね。さすがはForenameです。			どうやら、彼女に満足してもらえたようですね。さすがはForenameです。			凱旋を彩る森の恵み							
それにしても、イクサル族との戦いは長引きますね……。森を、グリダニアを守るには、武器を持ち、戦うほかない……わかってはいますが……。			それにしても、イクサル族との戦いは長引きますね……。森を、グリダニアを守るには、武器を持ち、戦うほかない……わかってはいますが……。			凱旋を彩る森の恵み							
イクサル族も、昔は森と共生していたといいます……私たちが、戦火で森を傷つけながら争うことに正義はあるのでしょうか……？			イクサル族も、昔は森と共生していたといいます……私たちが、戦火で森を傷つけながら争うことに正義はあるのでしょうか……？			凱旋を彩る森の恵み							
……ましてや、森を傷つける戦争に加担している園芸師に、森と共存する資格などないのではないか？そんな風に思えて、私は悩んでいるのです……。			……ましてや、森を傷つける戦争に加担している園芸師に、森と共存する資格などないのではないか？そんな風に思えて、私は悩んでいるのです……。			凱旋を彩る森の恵み							
園芸師ギルドのフフチャが、何ごとか困り果てているようだが……。			園芸師ギルドのフフチャが、何ごとか困り果てているようだが……。			自然の洗礼							
園芸師ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が、虫害によって全滅してしまったらしい。フフチャによれば、他の場所なら、まだ望みはあるそうだ。「ベントブランチ牧場」の「ソリュー」に話をしてみよう。			園芸師ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が、虫害によって全滅してしまったらしい。フフチャによれば、他の場所なら、まだ望みはあるそうだ。「ベントブランチ牧場」の「ソリュー」に話をしてみよう。			自然の洗礼							
ソリューによれば「クォーリーミル」の北東で「アリゲーターペア」が採れるはずだという。「アリゲーターペア」を15個調達し、園芸師ギルドの「フフチャ」に渡そう。			ソリューによれば「クォーリーミル」の北東で「アリゲーターペア」が採れるはずだという。「アリゲーターペア」を15個調達し、園芸師ギルドの「フフチャ」に渡そう。			自然の洗礼							
ミューヌの注文には、無事に応えられそうだ。園芸師は、たとえ自然から手痛い仕打ちを受けたとしても、それを謙虚に受け止めねばならないものなのだという。フフチャの教えを心に留めつつ、さらに園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが35以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			ミューヌの注文には、無事に応えられそうだ。園芸師は、たとえ自然から手痛い仕打ちを受けたとしても、それを謙虚に受け止めねばならないものなのだという。フフチャの教えを心に留めつつ、さらに園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが35以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			自然の洗礼							
ベントブランチ牧場のソリューと話す			ベントブランチ牧場のソリューと話す			自然の洗礼							
アリゲーターペアを園芸師ギルドのフフチャに納品			アリゲーターペアを園芸師ギルドのフフチャに納品			自然の洗礼							
まずいことになりました……。ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が虫の被害によって全滅してしまったんです。			まずいことになりました……。ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が虫の被害によって全滅してしまったんです。			自然の洗礼							
仕方のないことではあります。自然と付き合うのが私たち園芸師の仕事。手厳しい洗礼に見舞われるのも宿命のようなものです。			仕方のないことではあります。自然と付き合うのが私たち園芸師の仕事。手厳しい洗礼に見舞われるのも宿命のようなものです。			自然の洗礼							
いちいち自然を恨んでいては園芸師は務まりませんが……しかしながら運の悪いことに、ちょうどカーラインカフェから注文が入っているのです。			いちいち自然を恨んでいては園芸師は務まりませんが……しかしながら運の悪いことに、ちょうどカーラインカフェから注文が入っているのです。			自然の洗礼							
幸いなことに、虫にやられたのは私の農園で育てていた「アリゲーターペア」のみ。その他の場所で採れるものならば、まだ望みがあります。			幸いなことに、虫にやられたのは私の農園で育てていた「アリゲーターペア」のみ。その他の場所で採れるものならば、まだ望みがあります。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」を探し、採集する手助けをしていただけないでしょうか。黒衣森で採れる農作物について、詳しい者を紹介します。			「アリゲーターペア」を探し、採集する手助けをしていただけないでしょうか。黒衣森で採れる農作物について、詳しい者を紹介します。			自然の洗礼							
「ソリュー」という園芸師が、「ベントブランチ牧場」を見回っているはず。彼の話を聞いて、指示をもらってください。			「ソリュー」という園芸師が、「ベントブランチ牧場」を見回っているはず。彼の話を聞いて、指示をもらってください。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」を探している？ああ、そういえばフフチャさんの農園が虫にやられたんだっけか。			「アリゲーターペア」を探している？ああ、そういえばフフチャさんの農園が虫にやられたんだっけか。			自然の洗礼							
カーラインカフェからの注文分が足りないんだね？だったら、「クォーリーミル」に行ってみるといい。あそこの北東の茂みで採集できたはずだ。			カーラインカフェからの注文分が足りないんだね？だったら、「クォーリーミル」に行ってみるといい。あそこの北東の茂みで採集できたはずだ。			自然の洗礼							
俺たちじゃ、ちょっと尻込みするような場所だが、君みたいな冒険者に手伝ってもらえるなら、フフチャさんも心強いことだろう。			俺たちじゃ、ちょっと尻込みするような場所だが、君みたいな冒険者に手伝ってもらえるなら、フフチャさんも心強いことだろう。			自然の洗礼							
おっと、長話をしている場合じゃなかったか。確か、カーラインカフェからの注文は15個だったな。さ、急いで行ってきな。			おっと、長話をしている場合じゃなかったか。確か、カーラインカフェからの注文は15個だったな。さ、急いで行ってきな。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」なら、「クォーリーミル」の北東の茂みで採集できたはず。フフチャさんが待ってるんだろ？　急いで行ってきな。			「アリゲーターペア」なら、「クォーリーミル」の北東の茂みで採集できたはず。フフチャさんが待ってるんだろ？　急いで行ってきな。			自然の洗礼							
連絡はもらいました。「アリゲーターペア」を集める算段がついたそうですね。15個ですが、よろしくお願いします。			連絡はもらいました。「アリゲーターペア」を集める算段がついたそうですね。15個ですが、よろしくお願いします。			自然の洗礼							
確かに受け取りました。これで注文に間に合いそうです。ミューヌから怒られずに済みます。			確かに受け取りました。これで注文に間に合いそうです。ミューヌから怒られずに済みます。			自然の洗礼							
彼女、店でアリゲーターペアのサラダを出すそうですよ。こってりとしたアリゲーターペアを使ってお腹を空かせた冒険者でも満足なサラダにしたいとか。			彼女、店でアリゲーターペアのサラダを出すそうですよ。こってりとしたアリゲーターペアを使ってお腹を空かせた冒険者でも満足なサラダにしたいとか。			自然の洗礼							
それにしても……今回はお世話になりっぱなしでしたね。あなたがいなければ、ギルドの信頼が大きく損なわれるところでした。			それにしても……今回はお世話になりっぱなしでしたね。あなたがいなければ、ギルドの信頼が大きく損なわれるところでした。			自然の洗礼							
……すべてが天然自然の恵みである以上、園芸師の収穫物というのは、決して安定しているものではありません。			……すべてが天然自然の恵みである以上、園芸師の収穫物というのは、決して安定しているものではありません。			自然の洗礼							
時には今回のように、自然の力によって手痛いしっぺ返しをもらうこともあります。			時には今回のように、自然の力によって手痛いしっぺ返しをもらうこともあります。			自然の洗礼							
しかし、園芸師であるのならば、それすら謙虚に受け止めなくてはいけません。決して恨んではならないのです。			しかし、園芸師であるのならば、それすら謙虚に受け止めなくてはいけません。決して恨んではならないのです。			自然の洗礼							
自然は……決して敵でも仇でもありません。恨みを込めて自然を憎む者がいるとしたら、自然は二度と、その者に恵みを与えることはないでしょう。			自然は……決して敵でも仇でもありません。恨みを込めて自然を憎む者がいるとしたら、自然は二度と、その者に恵みを与えることはないでしょう。			自然の洗礼							
園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に重要な取引に関する仕事を頼みたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に重要な取引に関する仕事を頼みたいようだ。			海雲を渡る香り							
霊災からの復興が徐々に進み、他都市との交易が盛んになっているらしい。そんな中、ウルダハの人々にハーブの良さを知ってもらう機会が訪れたという。高地ラノシアのオークウッドにて「カモミール」を15束調達し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			霊災からの復興が徐々に進み、他都市との交易が盛んになっているらしい。そんな中、ウルダハの人々にハーブの良さを知ってもらう機会が訪れたという。高地ラノシアのオークウッドにて「カモミール」を15束調達し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			海雲を渡る香り							
サンドレにカモミールを15束渡した。他都市との交易機会が増える一方、グリダニア都市民の他都市への偏見は根強く残っているようだ……。※園芸師のレベルが30以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			サンドレにカモミールを15束渡した。他都市との交易機会が増える一方、グリダニア都市民の他都市への偏見は根強く残っているようだ……。※園芸師のレベルが30以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			海雲を渡る香り							
カモミールを園芸師ギルドのサンドレに納品			カモミールを園芸師ギルドのサンドレに納品			海雲を渡る香り							
最近は霊災からの復興も徐々に進み、以前よりも他所からグリダニアに来る人の姿を多く見かけるようになりました。			最近は霊災からの復興も徐々に進み、以前よりも他所からグリダニアに来る人の姿を多く見かけるようになりました。			海雲を渡る香り							
他都市と交易する機会も増えてきましたからね……。園芸師もこれからドンドン忙しくなると思いますよ。			他都市と交易する機会も増えてきましたからね……。園芸師もこれからドンドン忙しくなると思いますよ。			海雲を渡る香り							
現に、今日も他都市からの注文が入っていましてね。ウルダハの酒場「クイックサンド」からなのですが、「カモミール」を15束ほど、集めてほしいとのことです。			現に、今日も他都市からの注文が入っていましてね。ウルダハの酒場「クイックサンド」からなのですが、「カモミール」を15束ほど、集めてほしいとのことです。			海雲を渡る香り							
カモミールと言えばハーブティーの定番です。自然の香りがもたらす安らぎを、知ってもらうためにも、この大事な仕事をあなたに任せたい。			カモミールと言えばハーブティーの定番です。自然の香りがもたらす安らぎを、知ってもらうためにも、この大事な仕事をあなたに任せたい。			海雲を渡る香り							
高地ラノシアのオークウッドにて採集し、サンドレのところに持ち込んでください。今回の取りまとめは、彼の仕事です。			高地ラノシアのオークウッドにて採集し、サンドレのところに持ち込んでください。今回の取りまとめは、彼の仕事です。			海雲を渡る香り							
ああ、お前が担当になったのか。早く「カモミール」を持ってきてくれ。頼むぞ。			ああ、お前が担当になったのか。早く「カモミール」を持ってきてくれ。頼むぞ。			海雲を渡る香り							
「カモミール」を15束、確かに受け取った。ご苦労だったな、助かったよ。			「カモミール」を15束、確かに受け取った。ご苦労だったな、助かったよ。			海雲を渡る香り							
ん、いい香りだ。こいつを「カモミールティー」にしてやると、一層香りが引き立つんだ、お前も作ってみるといい。			ん、いい香りだ。こいつを「カモミールティー」にしてやると、一層香りが引き立つんだ、お前も作ってみるといい。			海雲を渡る香り							
さて……後は荷造りをして、グリダニア・ランディングに持っていくとするか。			さて……後は荷造りをして、グリダニア・ランディングに持っていくとするか。			海雲を渡る香り							
確か、宛先はウルダハだったな。……「カモミールティー」はあの都市の金持ち連中のあいだで評判がいいんだが、少し複雑だよ。			確か、宛先はウルダハだったな。……「カモミールティー」はあの都市の金持ち連中のあいだで評判がいいんだが、少し複雑だよ。			海雲を渡る香り							
金銭を最重要視する、あの都市の奴らに、「カモミールティー」を嗜むような気品があるとは思えん。香りよりも、金額を味わっているような印象がある。			金銭を最重要視する、あの都市の奴らに、「カモミールティー」を嗜むような気品があるとは思えん。香りよりも、金額を味わっているような印象がある。			海雲を渡る香り							
……いや、こういうのは偏見か。いかんな、こうした古いグリダニアの体質は、おいおいと直していかなければ。			……いや、こういうのは偏見か。いかんな、こうした古いグリダニアの体質は、おいおいと直していかなければ。			海雲を渡る香り							
園芸師ギルドのフフチャが、冒険者の身なりについて気にしているようだ。			園芸師ギルドのフフチャが、冒険者の身なりについて気にしているようだ。			園芸師の身だしなみ							
腕前に合った装備品を装備することにより、作業はより効率的になるらしい。装備品を整えるには、装備を新調する以外に「マテリア」を装着するという手段があるのだという。西ラノシアのエールポート付近に赴き、かつてマテリアの装着に必要であったという「コールマターG1」を15個入手し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			腕前に合った装備品を装備することにより、作業はより効率的になるらしい。装備品を整えるには、装備を新調する以外に「マテリア」を装着するという手段があるのだという。西ラノシアのエールポート付近に赴き、かつてマテリアの装着に必要であったという「コールマターG1」を15個入手し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			園芸師の身だしなみ							
使いこんだ装備品から「マテリア」という結晶を精製すれば、装備品の性能を向上させることができるのだという。マテリアについて更に詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる者たちを訪ねるよう勧められた。マテリアの装着に挑戦する機会があったら、彼らを訪れてみよう。※園芸師のレベルが25以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			使いこんだ装備品から「マテリア」という結晶を精製すれば、装備品の性能を向上させることができるのだという。マテリアについて更に詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる者たちを訪ねるよう勧められた。マテリアの装着に挑戦する機会があったら、彼らを訪れてみよう。※園芸師のレベルが25以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			園芸師の身だしなみ							
コールマターG1を園芸師ギルドのサンドレに納品			コールマターG1を園芸師ギルドのサンドレに納品			園芸師の身だしなみ							
最近、また頑張っているようですね。仕事の幅が広がると、やりがいが出るというのは私にも覚えがありますから。			最近、また頑張っているようですね。仕事の幅が広がると、やりがいが出るというのは私にも覚えがありますから。			園芸師の身だしなみ							
しかし……仕事の幅が広がると、今まで気にならなかったことも、気になってきますよ。			しかし……仕事の幅が広がると、今まで気にならなかったことも、気になってきますよ。			園芸師の身だしなみ							
たとえば装備品です。今の装備品でも仕事をこなすことはできるでしょうが、腕前に合ったものを身につければ、より捗るはず。			たとえば装備品です。今の装備品でも仕事をこなすことはできるでしょうが、腕前に合ったものを身につければ、より捗るはず。			園芸師の身だしなみ							
買い替えろと言っているわけではありません。装備品に「マテリア」と呼ばれる結晶を装着し、その働きを強める方法があるのです。			買い替えろと言っているわけではありません。装備品に「マテリア」と呼ばれる結晶を装着し、その働きを強める方法があるのです。			園芸師の身だしなみ							
現在では必要なくなってしまいましたが、「マテリア」の装着に使用していた「触媒」も、私たち園芸師が伐採により採集していました。			現在では必要なくなってしまいましたが、「マテリア」の装着に使用していた「触媒」も、私たち園芸師が伐採により採集していました。			園芸師の身だしなみ							
そうですね、これも修行の一環です。試しに「コールマターG1」を集めてみませんか？西ラノシアのエールポート付近で入手できるはずです。			そうですね、これも修行の一環です。試しに「コールマターG1」を集めてみませんか？西ラノシアのエールポート付近で入手できるはずです。			園芸師の身だしなみ							
「コールマターG1」を15個ほど集めたら、サンドレのところで話を聞いてみてください。マテリアのことならば、彼が一番詳しく知っていますから。			「コールマターG1」を15個ほど集めたら、サンドレのところで話を聞いてみてください。マテリアのことならば、彼が一番詳しく知っていますから。			園芸師の身だしなみ							
フフチャがマテリアについて俺に聞けって？なら、「コールマターG1」を持ってきてくれ。それぐらいできないようじゃ教える意味がないからな。			フフチャがマテリアについて俺に聞けって？なら、「コールマターG1」を持ってきてくれ。それぐらいできないようじゃ教える意味がないからな。			園芸師の身だしなみ							
なるほど、フフチャにそこまで見込まれたなら話さないわけにもいかないな、いいだろう。			なるほど、フフチャにそこまで見込まれたなら話さないわけにもいかないな、いいだろう。			園芸師の身だしなみ							
マテリアの装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術でな……。			マテリアの装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術でな……。			園芸師の身だしなみ							
使い込んだ装備品から「マテリア」っていう結晶を精製して、そいつを他の装備品と組み合わせることで性能を向上させるんだ。			使い込んだ装備品から「マテリア」っていう結晶を精製して、そいつを他の装備品と組み合わせることで性能を向上させるんだ。			園芸師の身だしなみ							
実際に「マテリア」と装備品を組み合わせるのは、クラフター、すなわち製作の技を学んだ職人たちだ。			実際に「マテリア」と装備品を組み合わせるのは、クラフター、すなわち製作の技を学んだ職人たちだ。			園芸師の身だしなみ							
だが、そのとき必要とされていたのが「触媒」だ。お前が集めてきた「コールマターG1」もそのひとつだが、これは我らギャザラーでなければ集められないのさ。			だが、そのとき必要とされていたのが「触媒」だ。お前が集めてきた「コールマターG1」もそのひとつだが、これは我らギャザラーでなければ集められないのさ。			園芸師の身だしなみ							
今じゃ、「触媒」なしで「マテリア」が付けられるようになって、ギャザラーの役割がひとつ減ってしまったがね……。まぁ、これも時代の流れってやつなんだろうな。			今じゃ、「触媒」なしで「マテリア」が付けられるようになって、ギャザラーの役割がひとつ減ってしまったがね……。まぁ、これも時代の流れってやつなんだろうな。			園芸師の身だしなみ							
もしマテリアについて、もっと詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる連中を訪ねるといいだろう。			もしマテリアについて、もっと詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる連中を訪ねるといいだろう。			園芸師の身だしなみ							
ちなみに「マテリア」ってのは、いろいろ種類があってな、どんな物を装着するかで、強化される性能が変わるんだ。			ちなみに「マテリア」ってのは、いろいろ種類があってな、どんな物を装着するかで、強化される性能が変わるんだ。			園芸師の身だしなみ							
もし知り合いに製作の技を学んだ者がいるんなら、声をかけて、試してみるといいんじゃないか？			もし知り合いに製作の技を学んだ者がいるんなら、声をかけて、試してみるといいんじゃないか？			園芸師の身だしなみ							
園芸師ギルドのフフチャは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			私利私欲の報い							
園芸師ギルド員が、問題を起こしてしまったという。事態の解決のため、黒檀商店街の「アルバガスト」に詳しい話を聞きに行こう。			園芸師ギルド員が、問題を起こしてしまったという。事態の解決のため、黒檀商店街の「アルバガスト」に詳しい話を聞きに行こう。			私利私欲の報い							
薬屋アルバガストは、製薬に使う薬草が足りず、仕事が進まないという。「マージョラム」を10束入手し、黒檀商店街の「アルバガスト」に届けよう。「マージョラム」は「地神の忘却」周辺の茂みから草刈できる。			薬屋アルバガストは、製薬に使う薬草が足りず、仕事が進まないという。「マージョラム」を10束入手し、黒檀商店街の「アルバガスト」に届けよう。「マージョラム」は「地神の忘却」周辺の茂みから草刈できる。			私利私欲の報い							
フフチャが、事の顛末について知りたがっているようだ。園芸師ギルドへ戻り、「フフチャ」に報告しよう。			フフチャが、事の顛末について知りたがっているようだ。園芸師ギルドへ戻り、「フフチャ」に報告しよう。			私利私欲の報い							
アルバガストに迷惑をかけた園芸師は、フフチャによって園芸師ギルドを除名となった。園芸師は私利私欲に走ってはならないと言うフフチャ。彼女の高潔な一面を見ることができた。※園芸師のレベルが20以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			アルバガストに迷惑をかけた園芸師は、フフチャによって園芸師ギルドを除名となった。園芸師は私利私欲に走ってはならないと言うフフチャ。彼女の高潔な一面を見ることができた。※園芸師のレベルが20以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			私利私欲の報い							
アルバガストと話す			アルバガストと話す			私利私欲の報い							
マージョラムを黒檀商店街のアルバガストに納品			マージョラムを黒檀商店街のアルバガストに納品			私利私欲の報い							
フフチャと話す			フフチャと話す			私利私欲の報い							
最近は仕事にも慣れてきたようですね、いい頃合いです。そろそろ仕事の幅を広げてみるべきでしょう。			最近は仕事にも慣れてきたようですね、いい頃合いです。そろそろ仕事の幅を広げてみるべきでしょう。			私利私欲の報い							
ちょうどいい案件がひとつあります。あなたにすべてを任せてみますから見事解決してみせてください。			ちょうどいい案件がひとつあります。あなたにすべてを任せてみますから見事解決してみせてください。			私利私欲の報い							
実は、黒檀商店街のアルバガストさんのところでうちのギルド員が問題を起こしたようでして……その後始末をお願いしようと思います。			実は、黒檀商店街のアルバガストさんのところでうちのギルド員が問題を起こしたようでして……その後始末をお願いしようと思います。			私利私欲の報い							
ギルドとは、お互いが助け合ってこそ成立します。あなたにも園芸師ギルドの一員としてそういう役目を担ってほしいのです。			ギルドとは、お互いが助け合ってこそ成立します。あなたにも園芸師ギルドの一員としてそういう役目を担ってほしいのです。			私利私欲の報い							
まずは「黒檀商店街」へ行って、「アルバガスト」さんから事情を聞いてください。くれぐれも丁寧な対応をお願いしますよ。			まずは「黒檀商店街」へ行って、「アルバガスト」さんから事情を聞いてください。くれぐれも丁寧な対応をお願いしますよ。			私利私欲の報い							
君が園芸師ギルドから派遣された者か。フフチャの代わりに事情聴取に来たわけだな。よかろう、話をしようではないか。			君が園芸師ギルドから派遣された者か。フフチャの代わりに事情聴取に来たわけだな。よかろう、話をしようではないか。			私利私欲の報い							
……私たち錬金術師は、薬草も素材として扱っている。天然自然の薬草を乾燥させ、すり潰して粉にしたり、それを煎じて、薬効を抽出したりするのだ。			……私たち錬金術師は、薬草も素材として扱っている。天然自然の薬草を乾燥させ、すり潰して粉にしたり、それを煎じて、薬効を抽出したりするのだ。			私利私欲の報い							
必要となる薬草の採集は、君たち園芸師の仕事だが……私が最初に仕事を頼んでいた園芸師は、どうやら加減というものを知らなかったらしい。			必要となる薬草の採集は、君たち園芸師の仕事だが……私が最初に仕事を頼んでいた園芸師は、どうやら加減というものを知らなかったらしい。			私利私欲の報い							
彼が力任せに刈り取ったせいで大切な葉は傷だらけ。とても使い物にはならんのだ。			彼が力任せに刈り取ったせいで大切な葉は傷だらけ。とても使い物にはならんのだ。			私利私欲の報い							
おかげで今、私の手元には薬草の在庫が空っぽなのだ。これでは製薬の仕事が止まってしまうのだよ。			おかげで今、私の手元には薬草の在庫が空っぽなのだ。これでは製薬の仕事が止まってしまうのだよ。			私利私欲の報い							
そこですまないが、まずは「マージョラム」を10束、確保してきてくれないか。			そこですまないが、まずは「マージョラム」を10束、確保してきてくれないか。			私利私欲の報い							
私の薬を待っている人は少なくないのでな。今回の一件では「犯人」をどうするかよりも、仕事が進められるかどうかの方が、大事なのだよ。			私の薬を待っている人は少なくないのでな。今回の一件では「犯人」をどうするかよりも、仕事が進められるかどうかの方が、大事なのだよ。			私利私欲の報い							
それではSurname、くれぐれも、よろしく頼んだぞ。			それではSurname、くれぐれも、よろしく頼んだぞ。			私利私欲の報い							
「マージョラム」の調達はどうだ？このままでは仕事が止まってしまうのだよ。確か「地神の忘却」周辺の茂みから採集できると聞いたが。			「マージョラム」の調達はどうだ？このままでは仕事が止まってしまうのだよ。確か「地神の忘却」周辺の茂みから採集できると聞いたが。			私利私欲の報い							
確かに「マージョラム」のようだ。助かったぞ、これで「やまびこ薬」が作れる。			確かに「マージョラム」のようだ。助かったぞ、これで「やまびこ薬」が作れる。			私利私欲の報い							
私の作る「やまびこ薬」は声を取り戻す秘薬だ。幻術士や呪術士にとって、なくてはならない薬でね。彼らがよく買い付けに来るのだよ。			私の作る「やまびこ薬」は声を取り戻す秘薬だ。幻術士や呪術士にとって、なくてはならない薬でね。彼らがよく買い付けに来るのだよ。			私利私欲の報い							
しかし、こうも素早く品を整えるとは見どころがあるな。園芸師が皆、君のような者ばかりなら、フフチャも気苦労はないのだろうが……。			しかし、こうも素早く品を整えるとは見どころがあるな。園芸師が皆、君のような者ばかりなら、フフチャも気苦労はないのだろうが……。			私利私欲の報い							
ともかく草刈場を荒らした犯人についてはあとは園芸師ギルドに任せるとしよう。フフチャにもよろしく伝えておいてくれ。			ともかく草刈場を荒らした犯人についてはあとは園芸師ギルドに任せるとしよう。フフチャにもよろしく伝えておいてくれ。			私利私欲の報い							
そう……ごくろうさまでした。問題を起こしたギルド員の行為については、私にも報告が上がってきています。			そう……ごくろうさまでした。問題を起こしたギルド員の行為については、私にも報告が上がってきています。			私利私欲の報い							
どうやら、はやく仕事を切り上げようとするあまり、自然への感謝を忘れて、力任せに雑な採集をしたようです。その怠慢が、より多く自然から恵みを頂く事態を招きました。			どうやら、はやく仕事を切り上げようとするあまり、自然への感謝を忘れて、力任せに雑な採集をしたようです。その怠慢が、より多く自然から恵みを頂く事態を招きました。			私利私欲の報い							
ギルドの筆頭園芸師として、その行為は見過ごせません。彼を園芸師ギルドから除名することにします。			ギルドの筆頭園芸師として、その行為は見過ごせません。彼を園芸師ギルドから除名することにします。			私利私欲の報い							
自然を尊重できない者に園芸師は務まりません。森と共に生きることを忘れたとき……園芸師としてのその者は死ぬのです。			自然を尊重できない者に園芸師は務まりません。森と共に生きることを忘れたとき……園芸師としてのその者は死ぬのです。			私利私欲の報い							
もっとも……あなたに関してはそういう心配は無用だと思っていますが。			もっとも……あなたに関してはそういう心配は無用だと思っていますが。			私利私欲の報い							
それはそれとしてForename、今回の依頼の品は、集めるのに苦労しませんでしたか？			それはそれとしてForename、今回の依頼の品は、集めるのに苦労しませんでしたか？			私利私欲の報い							
採集に苦労するときは、装備を見直してみてください。手袋ひとつ、靴ひとつ変えるだけでも、効果があるはず。			採集に苦労するときは、装備を見直してみてください。手袋ひとつ、靴ひとつ変えるだけでも、効果があるはず。			私利私欲の報い							
これからも、あなたが腕をあげていくのならば、さまざまな品の採集に、挑戦することになるでしょう。その時につまずかぬよう、装備にも気を配ることです。			これからも、あなたが腕をあげていくのならば、さまざまな品の採集に、挑戦することになるでしょう。その時につまずかぬよう、装備にも気を配ることです。			私利私欲の報い							
園芸師Forename。あなたの成長を、楽しみにしていますよ。			園芸師Forename。あなたの成長を、楽しみにしていますよ。			私利私欲の報い							
装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			私利私欲の報い							
「獲得力」は採集の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			「獲得力」は採集の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			私利私欲の報い							
あなたの採集の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの採集の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			私利私欲の報い							
園芸師ギルドのフフチャが、ある品の納品依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャが、ある品の納品依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			備えよ、戦いに							
フフチャから依頼された「クロウの羽根」を10枚、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」の南方から採集できる。			フフチャから依頼された「クロウの羽根」を10枚、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」の南方から採集できる。			備えよ、戦いに							
シセリーの元に集められたクロウの羽根は、武器や防具の素材として使われるらしい。大きな戦いが始まるかもしれないとシセリーは心を痛めているようだ。※園芸師のレベルが15以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			シセリーの元に集められたクロウの羽根は、武器や防具の素材として使われるらしい。大きな戦いが始まるかもしれないとシセリーは心を痛めているようだ。※園芸師のレベルが15以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			備えよ、戦いに							
園芸師ギルドのシセリーにクロウの羽根を納品			園芸師ギルドのシセリーにクロウの羽根を納品			備えよ、戦いに							
ちょうどいいところに来てくれましたね。また一段と腕をあげたようですし、少し手をかしてくれませんか？			ちょうどいいところに来てくれましたね。また一段と腕をあげたようですし、少し手をかしてくれませんか？			備えよ、戦いに							
実は、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、早急に「クロウの羽根」が10枚、必要だと依頼があったのです。			実は、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、早急に「クロウの羽根」が10枚、必要だと依頼があったのです。			備えよ、戦いに							
鳥が木々に留まった時に残す「クロウの羽根」は、武器や防具の素材として使われるものです。			鳥が木々に留まった時に残す「クロウの羽根」は、武器や防具の素材として使われるものです。			備えよ、戦いに							
ただ、ここのところ、同様の依頼が急激に増えていて……近いうちに、大きな戦があるのでしょう。			ただ、ここのところ、同様の依頼が急激に増えていて……近いうちに、大きな戦があるのでしょう。			備えよ、戦いに							
依頼を受けたからには、全力で応えなければなりません。どうか、あなたも「クロウの羽根」の採集を手伝ってください。			依頼を受けたからには、全力で応えなければなりません。どうか、あなたも「クロウの羽根」の採集を手伝ってください。			備えよ、戦いに							
クロウの羽根は、「ギルバート監視哨」の南方で採集できます。			クロウの羽根は、「ギルバート監視哨」の南方で採集できます。			備えよ、戦いに							
10枚、採集できましたら、在庫管理を任せている「シセリー」に届けてください。よろしくお願いしますね。			10枚、採集できましたら、在庫管理を任せている「シセリー」に届けてください。よろしくお願いしますね。			備えよ、戦いに							
また、あなたが手伝ってくれるのね。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」から南に進んだ先で採集できるはずよ。			また、あなたが手伝ってくれるのね。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」から南に進んだ先で採集できるはずよ。			備えよ、戦いに							
10枚ぴったりね。ありがとう、確かに受け取ったわ。			10枚ぴったりね。ありがとう、確かに受け取ったわ。			備えよ、戦いに							
手を貸してくれて、助かったわ。フフチャから聞いたかもしれないけど、依頼元は双蛇党。……イクサルとの戦の準備をしているみたいなの。			手を貸してくれて、助かったわ。フフチャから聞いたかもしれないけど、依頼元は双蛇党。……イクサルとの戦の準備をしているみたいなの。			備えよ、戦いに							
クロウの羽根は「フェザーハープーン」や、「クロウクルーク」、「エルムベロシティボウ」なんかの素材として使われるものよ。			クロウの羽根は「フェザーハープーン」や、「クロウクルーク」、「エルムベロシティボウ」なんかの素材として使われるものよ。			備えよ、戦いに							
そして、その備蓄が増えているということは、きっと大きな戦いになるのでしょうね。			そして、その備蓄が増えているということは、きっと大きな戦いになるのでしょうね。			備えよ、戦いに							
あたしたち園芸師が都市の力になれるのは嬉しいけど……なんだかちょっと、複雑な気持ちだわ。			あたしたち園芸師が都市の力になれるのは嬉しいけど……なんだかちょっと、複雑な気持ちだわ。			備えよ、戦いに							
……あなたに言っても仕方ないわよね。ごめん、気にしないで。			……あなたに言っても仕方ないわよね。ごめん、気にしないで。			備えよ、戦いに							
あ、そうだ、忘れるところだったわ。あなたに渡すようにって、フフチャから「サイズ」を預かっていたのよ。			あ、そうだ、忘れるところだったわ。あなたに渡すようにって、フフチャから「サイズ」を預かっていたのよ。			備えよ、戦いに							
「サイズ」は草を刈るために使う「副道具」と呼ばれるもの。ハチェットみたいな「主道具」と併せて装備すると、木を切るだけじゃなく「草刈」もできるようになるわ。			「サイズ」は草を刈るために使う「副道具」と呼ばれるもの。ハチェットみたいな「主道具」と併せて装備すると、木を切るだけじゃなく「草刈」もできるようになるわ。			備えよ、戦いに							
これを渡されたってことは、駆け出しは卒業ね。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			これを渡されたってことは、駆け出しは卒業ね。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			備えよ、戦いに							
「サイズ」を装備できるようになったら、森に入って手頃な「草刈場」で試してみることね。どんどん経験を積んで、またギルドを手伝ってちょうだい。			「サイズ」を装備できるようになったら、森に入って手頃な「草刈場」で試してみることね。どんどん経験を積んで、またギルドを手伝ってちょうだい。			備えよ、戦いに							
園芸師ギルドのフフチャは、腕を上げた冒険者に新たな課題を用意しているようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、腕を上げた冒険者に新たな課題を用意しているようだ。			笑顔をこぼして							
フフチャから依頼された「メープル樹液」を10杯、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。メープル樹液は「ひそひそ木立」周辺の木から採集できるようだ。			フフチャから依頼された「メープル樹液」を10杯、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。メープル樹液は「ひそひそ木立」周辺の木から採集できるようだ。			笑顔をこぼして							
届けた「メープル樹液」はシセリーが面倒を見ている孤児たちのお菓子になるようだ。冒険者が力をつけたことで、採集できる木が増えてきた。新しいアイテムを手に入れるため、更に園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが10以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			届けた「メープル樹液」はシセリーが面倒を見ている孤児たちのお菓子になるようだ。冒険者が力をつけたことで、採集できる木が増えてきた。新しいアイテムを手に入れるため、更に園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが10以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を園芸師ギルドのシセリーに納品			メープル樹液を園芸師ギルドのシセリーに納品			笑顔をこぼして							
こんにちは、Forename。園芸師の仕事に慣れてきたみたいですね。若木のように、健やかな成長を感じます。			こんにちは、Forename。園芸師の仕事に慣れてきたみたいですね。若木のように、健やかな成長を感じます。			笑顔をこぼして							
でも、あなたはまだまだ駆け出し園芸師。もっと森を知り、自然を知っていってほしいのです。			でも、あなたはまだまだ駆け出し園芸師。もっと森を知り、自然を知っていってほしいのです。			笑顔をこぼして							
腕を上げたあなたに、ひとつ課題を与えましょう。「ひそひそ木立」に生えている木から、「メープル樹液」を10杯、集めてきてください。			腕を上げたあなたに、ひとつ課題を与えましょう。「ひそひそ木立」に生えている木から、「メープル樹液」を10杯、集めてきてください。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を採集できたら「園芸師ギルド」の「シセリー」に渡してくれますか？彼女がメープル樹液を必要としていましたから。			メープル樹液を採集できたら「園芸師ギルド」の「シセリー」に渡してくれますか？彼女がメープル樹液を必要としていましたから。			笑顔をこぼして							
それでは、頑張ってください。応援していますよ。			それでは、頑張ってください。応援していますよ。			笑顔をこぼして							
……なあに？メープル樹液なら「ひそひそ木立」の近くで採集できるわよ。もしかして、あなたがメープル樹液を届けてくれるの？			……なあに？メープル樹液なら「ひそひそ木立」の近くで採集できるわよ。もしかして、あなたがメープル樹液を届けてくれるの？			笑顔をこぼして							
メープル樹液、10杯分ね。ご苦労様。……ふぅん、あなたがフフチャが目をかけてるっていう新人園芸師だったのね。			メープル樹液、10杯分ね。ご苦労様。……ふぅん、あなたがフフチャが目をかけてるっていう新人園芸師だったのね。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を採ってきたはいいけど、あなた、この樹液について何も知らないんでしょ？仕方ないわね、姉弟子のあたしが教えてあげる。			メープル樹液を採ってきたはいいけど、あなた、この樹液について何も知らないんでしょ？仕方ないわね、姉弟子のあたしが教えてあげる。			笑顔をこぼして							
「メープル樹液」は煮詰めるととても甘くなるの。いわゆる「メープルシロップ」ね。そして、そこから作られるのが「メープルシュガー」。			「メープル樹液」は煮詰めるととても甘くなるの。いわゆる「メープルシロップ」ね。そして、そこから作られるのが「メープルシュガー」。			笑顔をこぼして							
これは甘味料として調理師には欠かせないものよ。今回採集してきてもらった分は、子供のためのお菓子の材料にするの。			これは甘味料として調理師には欠かせないものよ。今回採集してきてもらった分は、子供のためのお菓子の材料にするの。			笑顔をこぼして							
こんなにたくさん使い切るのかって？もちろん、ひとりやふたり分じゃないわよ。木工師ギルドで面倒をみてる孤児たちの分だもの。			こんなにたくさん使い切るのかって？もちろん、ひとりやふたり分じゃないわよ。木工師ギルドで面倒をみてる孤児たちの分だもの。			笑顔をこぼして							
……5年前の霊災で親をなくした子たちよ。大人の前では平気そうにしてても、やっぱり寂しいみたい。たまには甘いものを食べて、思いっきり笑ってほしい……			……5年前の霊災で親をなくした子たちよ。大人の前では平気そうにしてても、やっぱり寂しいみたい。たまには甘いものを食べて、思いっきり笑ってほしい……			笑顔をこぼして							
べ、べつに、心配とかそういうのじゃないわよ？辛気臭いのが嫌いってだけ、勘違いしないでよね！			べ、べつに、心配とかそういうのじゃないわよ？辛気臭いのが嫌いってだけ、勘違いしないでよね！			笑顔をこぼして							
……あー、コホン。話が逸れちゃったわね。そうそう、園芸師はこうやって食材を入手できるから食材を扱うクラフターの「調理師」と相性がいいの。			……あー、コホン。話が逸れちゃったわね。そうそう、園芸師はこうやって食材を入手できるから食材を扱うクラフターの「調理師」と相性がいいの。			笑顔をこぼして							
調理師だけじゃないわ。木材を利用する「木工師」に、植物の繊維を利用する「裁縫師」もね。			調理師だけじゃないわ。木材を利用する「木工師」に、植物の繊維を利用する「裁縫師」もね。			笑顔をこぼして							
クラフターたちが、どんなふうに素材を使うか知っておくと、園芸師としての視野もひろがるわ。興味があるなら、挑戦してみたらどう？			クラフターたちが、どんなふうに素材を使うか知っておくと、園芸師としての視野もひろがるわ。興味があるなら、挑戦してみたらどう？			笑顔をこぼして							
もちろん、園芸師の勉強も忘れちゃだめよ。ときおり「採集手帳」を見直して新たに理解できることが増えてないか、確認することね。			もちろん、園芸師の勉強も忘れちゃだめよ。ときおり「採集手帳」を見直して新たに理解できることが増えてないか、確認することね。			笑顔をこぼして							
……ふう、久しぶりに先輩らしいことしたら疲れちゃった。花に癒してもらいましょっと。			……ふう、久しぶりに先輩らしいことしたら疲れちゃった。花に癒してもらいましょっと。			笑顔をこぼして							
園芸師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「良木」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			園芸師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「良木」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			笑顔をこぼして							
なお、アクション「アーバーコール」を使うと、周辺で一番近くにある「良木」の位置が判明します。「良木」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			なお、アクション「アーバーコール」を使うと、周辺で一番近くにある「良木」の位置が判明します。「良木」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			笑顔をこぼして							
園芸師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったハチェットを装備して、フフチャに声をかけよう。			園芸師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったハチェットを装備して、フフチャに声をかけよう。			園芸師の芽ぐみ							
園芸師の仕事を覚えるため、「ラテックス」を10個、手に入れ、園芸師ギルドの「フフチャ」に届けよう。ラテックスは「青狢門」もしくは「黄蛇門」周辺の木から採集できるようだ。			園芸師の仕事を覚えるため、「ラテックス」を10個、手に入れ、園芸師ギルドの「フフチャ」に届けよう。ラテックスは「青狢門」もしくは「黄蛇門」周辺の木から採集できるようだ。			園芸師の芽ぐみ							
無事、ラテックスを納品することができた。これからも園芸師の腕をあげるために努力しよう。※園芸師のレベルが5以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			無事、ラテックスを納品することができた。これからも園芸師の腕をあげるために努力しよう。※園芸師のレベルが5以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			園芸師の芽ぐみ							
園芸師ギルドのフフチャにラテックスを納品			園芸師ギルドのフフチャにラテックスを納品			園芸師の芽ぐみ							
ちゃんとハチェットを装備できたようですね。ハチェットは園芸師にとって、命とも言える道具です。			ちゃんとハチェットを装備できたようですね。ハチェットは園芸師にとって、命とも言える道具です。			園芸師の芽ぐみ							
刃の鈍ったハチェットをいくら振るったところで、樹木から恵みを受け取ることなどできません。常に手入れを怠らないようにしてくださいね。			刃の鈍ったハチェットをいくら振るったところで、樹木から恵みを受け取ることなどできません。常に手入れを怠らないようにしてくださいね。			園芸師の芽ぐみ							
さて、まずは「伐採」の基本を覚えていきましょうか。手始めに「ラテックス」を10個ほど採集してみましょう。			さて、まずは「伐採」の基本を覚えていきましょうか。手始めに「ラテックス」を10個ほど採集してみましょう。			園芸師の芽ぐみ							
採集は、都市外のさまざまな場所で行えますが、ものによって採れる場所が異なります。			採集は、都市外のさまざまな場所で行えますが、ものによって採れる場所が異なります。			園芸師の芽ぐみ							
「ラテックス」でしたら、都市の入口近くで採集できます。「青狢門」か「黄蛇門」のどちらかから出て、切るに適した樹木……つまり「良木」を探してください。			「ラテックス」でしたら、都市の入口近くで採集できます。「青狢門」か「黄蛇門」のどちらかから出て、切るに適した樹木……つまり「良木」を探してください。			園芸師の芽ぐみ							
「良木」を見つけたら、いよいよハチェットの出番。道具を手にして、採集を試みてください。さあ、頑張ってくださいね。			「良木」を見つけたら、いよいよハチェットの出番。道具を手にして、採集を試みてください。さあ、頑張ってくださいね。			園芸師の芽ぐみ							
園芸師は、木を伐採することでアイテムを採集することができます。			園芸師は、木を伐採することでアイテムを採集することができます。			園芸師の芽ぐみ							
園芸師が伐採できる木のことを「良木」と言います。アクション「トライアングレート」を使用すると、「良木」を見つけることができます。			園芸師が伐採できる木のことを「良木」と言います。アクション「トライアングレート」を使用すると、「良木」を見つけることができます。			園芸師の芽ぐみ							
まずは都市の外へ出て、「トライアングレート」を使って「良木」を探してみましょう。			まずは都市の外へ出て、「トライアングレート」を使って「良木」を探してみましょう。			園芸師の芽ぐみ							
「ラテックス」は手に入りましたか？「青狢門」や「黄蛇門」の近くの木から採集できるはずですよ。			「ラテックス」は手に入りましたか？「青狢門」や「黄蛇門」の近くの木から採集できるはずですよ。			園芸師の芽ぐみ							
ラテックスがちょうど10個、ばっちりですね。上出来ですよ、Forename。			ラテックスがちょうど10個、ばっちりですね。上出来ですよ、Forename。			園芸師の芽ぐみ							
比較的、採集しやすいラテックスはハチェットの使い方を覚えるのに最適な素材です。もしかしたら……少し簡単すぎたでしょうか？			比較的、採集しやすいラテックスはハチェットの使い方を覚えるのに最適な素材です。もしかしたら……少し簡単すぎたでしょうか？			園芸師の芽ぐみ							
でも、今回のやり方が伐採の基本です。採りたいものに合わせて、良木を選んで採集する。そのためにも、何がどこで採れるのかの知識が大切なのです。			でも、今回のやり方が伐採の基本です。採りたいものに合わせて、良木を選んで採集する。そのためにも、何がどこで採れるのかの知識が大切なのです。			園芸師の芽ぐみ							
さまざまな場所に赴いて、伐採の腕を磨きながら、何が得られるのか、知識を蓄えていってくださいね。			さまざまな場所に赴いて、伐採の腕を磨きながら、何が得られるのか、知識を蓄えていってくださいね。			園芸師の芽ぐみ							
ハチェットの使い方に慣れてきたころに、またギルドを訪ねてください。あなたに新しい課題を用意しておきましょう。			ハチェットの使い方に慣れてきたころに、またギルドを訪ねてください。あなたに新しい課題を用意しておきましょう。			園芸師の芽ぐみ							
「園芸師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「園芸師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			園芸師の芽ぐみ							
園芸師ギルドの一員となるためには、所定の手続きが必要らしい。園芸師ギルド受付のレオンソに、園芸師ギルド入門の意志を伝えよう。			園芸師ギルドの一員となるためには、所定の手続きが必要らしい。園芸師ギルド受付のレオンソに、園芸師ギルド入門の意志を伝えよう。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに正式に登録されるには、ギルドマスター「フフチャ」に認められなければならない。園芸師ギルドの「フフチャ」に声をかけよう。			園芸師ギルドに正式に登録されるには、ギルドマスター「フフチャ」に認められなければならない。園芸師ギルドの「フフチャ」に声をかけよう。			筆頭園芸師フフチャ							
めでたく、フフチャから園芸師ギルドへの入門を許された冒険者。フフチャから、園芸師の仕事について説明があるようだ。彼女から受け取った「ウェザードハチェット」を装備して、もう一度フフチャに声をかけよう。			めでたく、フフチャから園芸師ギルドへの入門を許された冒険者。フフチャから、園芸師の仕事について説明があるようだ。彼女から受け取った「ウェザードハチェット」を装備して、もう一度フフチャに声をかけよう。			筆頭園芸師フフチャ							
フフチャと話す			フフチャと話す			筆頭園芸師フフチャ							
私に話しかけたということは、園芸師ギルドに入門する心の準備ができた、ということだな？			私に話しかけたということは、園芸師ギルドに入門する心の準備ができた、ということだな？			筆頭園芸師フフチャ							
そうか、決心がつかないならそれもいい。			そうか、決心がつかないならそれもいい。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドの門はいつでも開いている。お前の心が固まったなら、また声をかけてくれ。			園芸師ギルドの門はいつでも開いている。お前の心が固まったなら、また声をかけてくれ。			筆頭園芸師フフチャ							
うむ、実に喜ばしいことだ！ではさっそく、我が園芸師ギルドのマスター、フフチャ様を紹介しよう。			うむ、実に喜ばしいことだ！ではさっそく、我が園芸師ギルドのマスター、フフチャ様を紹介しよう。			筆頭園芸師フフチャ							
彼女は誰よりも自然を慈しむ、愛情深いお方だ。最もよい木材を探し当てる目利きの確かさから皆、尊敬の念をこめて「筆頭園芸師」と呼んでいる。			彼女は誰よりも自然を慈しむ、愛情深いお方だ。最もよい木材を探し当てる目利きの確かさから皆、尊敬の念をこめて「筆頭園芸師」と呼んでいる。			筆頭園芸師フフチャ							
フフチャ様は、この建物の外にいらっしゃる。彼女に声をかけ、お前の意思を伝えてくるんだ。			フフチャ様は、この建物の外にいらっしゃる。彼女に声をかけ、お前の意思を伝えてくるんだ。			筆頭園芸師フフチャ							
こんにちは、はじめまして。園芸師ギルドへの入門希望者ですね。私はフフチャ、園芸師ギルドのギルドマスターです。			こんにちは、はじめまして。園芸師ギルドへの入門希望者ですね。私はフフチャ、園芸師ギルドのギルドマスターです。			筆頭園芸師フフチャ							
レオンソから簡単に説明は受けていると思いますが、私からも、あらためて確認させてください。			レオンソから簡単に説明は受けていると思いますが、私からも、あらためて確認させてください。			筆頭園芸師フフチャ							
草木を育み、その恵みを授かる園芸師は森の都と称されるこのグリダニアの中でも最も自然に近い存在であると言えましょう。			草木を育み、その恵みを授かる園芸師は森の都と称されるこのグリダニアの中でも最も自然に近い存在であると言えましょう。			筆頭園芸師フフチャ							
しかし自然は、私たちを優しく包み込む存在であると同時に時に、命を脅かす恐ろしさも併せ持っています。			しかし自然は、私たちを優しく包み込む存在であると同時に時に、命を脅かす恐ろしさも併せ持っています。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに入門し、園芸師となるということは、恵みばかりを求めず、自然の在り様と向き合うということ。さあ、あなたにはその覚悟があるのでしょうか？			園芸師ギルドに入門し、園芸師となるということは、恵みばかりを求めず、自然の在り様と向き合うということ。さあ、あなたにはその覚悟があるのでしょうか？			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに入門しますか？			園芸師ギルドに入門しますか？			筆頭園芸師フフチャ							
はい			はい			筆頭園芸師フフチャ							
いいえ			いいえ			筆頭園芸師フフチャ							
そうですか……。私も無理にとは言いません。生半可な心では園芸師は務まらないのですから。			そうですか……。私も無理にとは言いません。生半可な心では園芸師は務まらないのですから。			筆頭園芸師フフチャ							
また、ご縁がありましたら、園芸師ギルドの門を叩いてください。お待ちしておりますよ。			また、ご縁がありましたら、園芸師ギルドの門を叩いてください。お待ちしておりますよ。			筆頭園芸師フフチャ							
……よい返事です。わかりました。園芸師ギルドへ、あなたをお迎えしましょう。			……よい返事です。わかりました。園芸師ギルドへ、あなたをお迎えしましょう。			筆頭園芸師フフチャ							
我がギルドの一員となったあなたに、この「ウェザードハチェット」を授けます。まずはこれを装備してみてください。			我がギルドの一員となったあなたに、この「ウェザードハチェット」を授けます。まずはこれを装備してみてください。			筆頭園芸師フフチャ							
ハチェットを装備し、園芸師となりましたら、園芸師の仕事についてご説明しましょう。装備できたら、また声をかけてくださいね。			ハチェットを装備し、園芸師となりましたら、園芸師の仕事についてご説明しましょう。装備できたら、また声をかけてくださいね。			筆頭園芸師フフチャ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			筆頭園芸師フフチャ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			筆頭園芸師フフチャ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			筆頭園芸師フフチャ							
