漁師ギルドのシシプは、ワワラゴの様子が気にかかるようだ。			漁師ギルドのシシプは、ワワラゴの様子が気にかかるようだ。			海の流星							
前回までの冒険録：釣り道楽アンソールムと知り合った冒険者。アンソールムは、釣り道楽仲間であり、暗殺者家業を営んでもいるレイナから、父が治めていた所領の民が、彼の弟によって苦しめられていることを聞かされる。冒険者は、アンソールムのために、彼が継承権を主張するための「緋魚紋の指輪」を飲み込んでしまった魚を釣り上げるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*最近、ワワラゴがコソコソとどこかへ出かけているらしい。漁師ギルドの「ワワラゴ」から話を聞こう。			前回までの冒険録：釣り道楽アンソールムと知り合った冒険者。アンソールムは、釣り道楽仲間であり、暗殺者家業を営んでもいるレイナから、父が治めていた所領の民が、彼の弟によって苦しめられていることを聞かされる。冒険者は、アンソールムのために、彼が継承権を主張するための「緋魚紋の指輪」を飲み込んでしまった魚を釣り上げるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*最近、ワワラゴがコソコソとどこかへ出かけているらしい。漁師ギルドの「ワワラゴ」から話を聞こう。			海の流星							
ワワラゴから、事情を話すために場所を移したいと言われた。待ち合わせ場所に向かう前に、漁師ギルドの「シシプ」にワワラゴの伝言を伝えよう。			ワワラゴから、事情を話すために場所を移したいと言われた。待ち合わせ場所に向かう前に、漁師ギルドの「シシプ」にワワラゴの伝言を伝えよう。			海の流星							
シシプにワワラゴからの伝言を伝えた。低地ラノシアに向かい、ゴッズグリップの「指定地点」でワワラゴを待とう。			シシプにワワラゴからの伝言を伝えた。低地ラノシアに向かい、ゴッズグリップの「指定地点」でワワラゴを待とう。			海の流星							
ワワラゴが隠していたのは、「海の流星」という魚を探すサハギン族のことだった。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」と話そう。			ワワラゴが隠していたのは、「海の流星」という魚を探すサハギン族のことだった。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」と話そう。			海の流星							
ワワラゴから、シシプには内緒でサハギン族のゴォヴへの協力を頼まれた。しばらくは、ワワラゴが「海の流星」について情報を掴むのを待とう。※漁師のレベルが63以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			ワワラゴから、シシプには内緒でサハギン族のゴォヴへの協力を頼まれた。しばらくは、ワワラゴが「海の流星」について情報を掴むのを待とう。※漁師のレベルが63以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			海の流星							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			海の流星							
シシプと話す			シシプと話す			海の流星							
ゴッズグリップの指定地点で待機			ゴッズグリップの指定地点で待機			海の流星							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			海の流星							
あ、Forename、ちょっといい……？最近、ワワラゴ親分がおかしいのよ。なんだか、コソコソどこかへ出かけているみたいなの。			あ、Forename、ちょっといい……？最近、ワワラゴ親分がおかしいのよ。なんだか、コソコソどこかへ出かけているみたいなの。			海の流星							
女の子のお尻を追いかけて……なら、いつものことだけど、どうも都市外にまで出かけてるみたいで……。			女の子のお尻を追いかけて……なら、いつものことだけど、どうも都市外にまで出かけてるみたいで……。			海の流星							
ただの釣りなら、こっそり行くこともないでしょう？私が聞いても、はぐらかされるだけだから……あなたから「ワワラゴ」親分に、探りを入れてくれないかしら？			ただの釣りなら、こっそり行くこともないでしょう？私が聞いても、はぐらかされるだけだから……あなたから「ワワラゴ」親分に、探りを入れてくれないかしら？			海の流星							
「ワワラゴ」親分が、コソコソ都市外へ出かけてるの。いったい何をしてるのか、聞いてみてくれない？あなたになら、答えてくれるかも……。			「ワワラゴ」親分が、コソコソ都市外へ出かけてるの。いったい何をしてるのか、聞いてみてくれない？あなたになら、答えてくれるかも……。			海の流星							
……な、なんぢやと！？最近、ワシの行動がおかしいとな……！そ、そんなことは……って、言い訳も限界ぢやな……。			……な、なんぢやと！？最近、ワシの行動がおかしいとな……！そ、そんなことは……って、言い訳も限界ぢやな……。			海の流星							
まさか、シシプちゃんに疑われておったとは……。いやはや、隠し事とは難しいものぢや。			まさか、シシプちゃんに疑われておったとは……。いやはや、隠し事とは難しいものぢや。			海の流星							
わかったぞい、チミには真実を話すとしよう。ちょうどこの後、「彼」と会う約束をしておったし、腕利きの漁師であるチミの協力も得たいでの……。			わかったぞい、チミには真実を話すとしよう。ちょうどこの後、「彼」と会う約束をしておったし、腕利きの漁師であるチミの協力も得たいでの……。			海の流星							
だが、ここで話すのは、ちと具合が悪いのぢや。低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で待ち合わせようぞい。			だが、ここで話すのは、ちと具合が悪いのぢや。低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で待ち合わせようぞい。			海の流星							
……それと、待ち合わせの前に、「シシプ」ちゃんへ、よしなに伝えておいてくれぬかのう？悪いことをしておるわけではないから、心配するなと。			……それと、待ち合わせの前に、「シシプ」ちゃんへ、よしなに伝えておいてくれぬかのう？悪いことをしておるわけではないから、心配するなと。			海の流星							
「シシプ」ちゃんに、伝言は伝えてくれたかの？それなら、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で、待ち合わせようぞい。			「シシプ」ちゃんに、伝言は伝えてくれたかの？それなら、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で、待ち合わせようぞい。			海の流星							
……そう、とりあえず悪いことをしているわけではないのね？わかったわ、親分がそう言うなら信じましょう。			……そう、とりあえず悪いことをしているわけではないのね？わかったわ、親分がそう言うなら信じましょう。			海の流星							
何を隠しているか知らないけど……もし、親分が相談してきたら力になってあげてくれる？あんな風にコソコソする親分、気持ち悪いもの……。			何を隠しているか知らないけど……もし、親分が相談してきたら力になってあげてくれる？あんな風にコソコソする親分、気持ち悪いもの……。			海の流星							
親分が相談してきたら、力になってあげて。ワワラゴ親分のお目付け役にもなるしね……。			親分が相談してきたら、力になってあげて。ワワラゴ親分のお目付け役にもなるしね……。			海の流星							
冒険者クン、待たせたのう。彼も、まもなく到着すると思うのぢやが……。			冒険者クン、待たせたのう。彼も、まもなく到着すると思うのぢやが……。			海の流星							
(-？？？？-)フスィーッ……貴様、何奴だ！！			(-？？？？-)フスィーッ……貴様、何奴だ！！			海の流星							
おお、ゴォヴクン！　警戒は無用ぢやぞい！彼女彼は凄腕の漁師、Forenameクン……。チミとのことを話して、協力してもらうために呼んだのぢや。			おお、ゴォヴクン！　警戒は無用ぢやぞい！彼女彼は凄腕の漁師、Forenameクン……。チミとのことを話して、協力してもらうために呼んだのぢや。			海の流星							
彼は、ゴォヴクンと言っての……。ある日、仕事を抜けだして釣りを楽しんでいたところ、ワシの釣り針に、彼が引っかかったのぢやよ！			彼は、ゴォヴクンと言っての……。ある日、仕事を抜けだして釣りを楽しんでいたところ、ワシの釣り針に、彼が引っかかったのぢやよ！			海の流星							
サハギン族と漁師は、因縁浅からぬ仲……。ワシらも最初こそ、喧嘩になったのぢやが……互いの海を愛する心を確認しあったことで仲良くなったのぢや！			サハギン族と漁師は、因縁浅からぬ仲……。ワシらも最初こそ、喧嘩になったのぢやが……互いの海を愛する心を確認しあったことで仲良くなったのぢや！			海の流星							
なんでも、ゴォヴクンは、ラノシア海から姿を消した、あるお魚さんを探し求めているらしくての……。			なんでも、ゴォヴクンは、ラノシア海から姿を消した、あるお魚さんを探し求めているらしくての……。			海の流星							
彼が探しているのは、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ、真紅のお魚さんだそうぢや。その優雅な群れは、多くのサハギン族を魅了したとか……。			彼が探しているのは、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ、真紅のお魚さんだそうぢや。その優雅な群れは、多くのサハギン族を魅了したとか……。			海の流星							
ゴォヴクン曰く、「海の流星」は、特定の季節にのみ、ラノシア海を訪れるお魚さんだったとか。恐らく、産卵と子育てを違う地方でする回遊魚なのぢやろう。			ゴォヴクン曰く、「海の流星」は、特定の季節にのみ、ラノシア海を訪れるお魚さんだったとか。恐らく、産卵と子育てを違う地方でする回遊魚なのぢやろう。			海の流星							
……ぢやが、霊災以後、「海の流星」はその数を減らしていき、ついに、来訪の季節を過ぎても姿を現さなかったらしいのぢや。それに一念発起したのが、ゴォヴクンでな！			……ぢやが、霊災以後、「海の流星」はその数を減らしていき、ついに、来訪の季節を過ぎても姿を現さなかったらしいのぢや。それに一念発起したのが、ゴォヴクンでな！			海の流星							
フスィーッ……同族の仲間は、種の消失は自然の摂理だと、「海の流星」は死に絶えたのだと、決めてかかっていた。だが、あの美しい魚が滅びたなど、俺は信じない！			フスィーッ……同族の仲間は、種の消失は自然の摂理だと、「海の流星」は死に絶えたのだと、決めてかかっていた。だが、あの美しい魚が滅びたなど、俺は信じない！			海の流星							
そこで、俺はひとり「海の流星」を探すことにしたのだ。その捜索の途中、「海の流星」がかつて暮らしていた地域に、釣り糸が垂れているのを見つけてな……。			そこで、俺はひとり「海の流星」を探すことにしたのだ。その捜索の途中、「海の流星」がかつて暮らしていた地域に、釣り糸が垂れているのを見つけてな……。			海の流星							
てっきり、ヒトが「海の流星」減少の原因かと食いついたら、それが、ワワラゴ親分の釣り針だったというわけだ！			てっきり、ヒトが「海の流星」減少の原因かと食いついたら、それが、ワワラゴ親分の釣り針だったというわけだ！			海の流星							
「海の流星」が、どんなお魚さんかはわからぬが、ひとつの種が、この海から姿を消そうとしておるのかもしれぬ。ゴォヴクンの話を聞いて、ワシも協力を決めたのぢやよ！			「海の流星」が、どんなお魚さんかはわからぬが、ひとつの種が、この海から姿を消そうとしておるのかもしれぬ。ゴォヴクンの話を聞いて、ワシも協力を決めたのぢやよ！			海の流星							
ぢやが、ギルドマスターという立場もあり、捜索のための相談や遠出も、頻繁にはできなくてのう……。そこで、冒険者クンにも捜索を手伝ってほしいのぢや。			ぢやが、ギルドマスターという立場もあり、捜索のための相談や遠出も、頻繁にはできなくてのう……。そこで、冒険者クンにも捜索を手伝ってほしいのぢや。			海の流星							
……ワワラゴ親分の、海を愛する心や魚への知識は、サハギン族にも通じるものがあると感じたので協力を請うた。だが、どこの魚の骨とも知れぬ者に協力を頼む必要があるのか？			……ワワラゴ親分の、海を愛する心や魚への知識は、サハギン族にも通じるものがあると感じたので協力を請うた。だが、どこの魚の骨とも知れぬ者に協力を頼む必要があるのか？			海の流星							
もちろんぢや！　彼女彼ほど、うってつけの人材はいないぞい！各地を旅して釣りに励んでおる腕利き漁師の協力があれば、きっと「海の流星」も見つかるはずぢや！			もちろんぢや！　彼女彼ほど、うってつけの人材はいないぞい！各地を旅して釣りに励んでおる腕利き漁師の協力があれば、きっと「海の流星」も見つかるはずぢや！			海の流星							
冒険者クンほど、うってつけの人材はいないぞい！旅の経験が豊富なうえに、サハギン族の友人もいると聞く。その協力が得られれば、「海の流星」も見つかるはずぢや！			冒険者クンほど、うってつけの人材はいないぞい！旅の経験が豊富なうえに、サハギン族の友人もいると聞く。その協力が得られれば、「海の流星」も見つかるはずぢや！			海の流星							
フスィーッ……ワワラゴ親分がそうまで言うなら……。……では、俺は捜索に戻るが、今後はよろしく頼むぞ。			フスィーッ……ワワラゴ親分がそうまで言うなら……。……では、俺は捜索に戻るが、今後はよろしく頼むぞ。			海の流星							
……とまあ、そういうわけぢや。海の環境を守るのも、我ら漁師の使命……。「海の流星」の捜索に協力してもらえると嬉しいぞい！			……とまあ、そういうわけぢや。海の環境を守るのも、我ら漁師の使命……。「海の流星」の捜索に協力してもらえると嬉しいぞい！			海の流星							
さて、ワシらも一度「漁師ギルド」へ戻らねば。急がないと、シシプちゃんにまた怪しまれてしまうのでな！			さて、ワシらも一度「漁師ギルド」へ戻らねば。急がないと、シシプちゃんにまた怪しまれてしまうのでな！			海の流星							
なんとか、シシプちゃんに怪しまれず戻ってこれたぞい。さて、実はさっき、ひとつ説明しなかったことがあってのう。ゴォヴクンのことを、シシプちゃんに隠してる理由ぢや……。			なんとか、シシプちゃんに怪しまれず戻ってこれたぞい。さて、実はさっき、ひとつ説明しなかったことがあってのう。ゴォヴクンのことを、シシプちゃんに隠してる理由ぢや……。			海の流星							
シシプちゃんは、故郷をサハギン族に襲われたことがあってな。ゴォヴクンは、決して悪いサハギン族ではないが……彼女にも、そう思ってもらえるとは限らんでのう。			シシプちゃんは、故郷をサハギン族に襲われたことがあってな。ゴォヴクンは、決して悪いサハギン族ではないが……彼女にも、そう思ってもらえるとは限らんでのう。			海の流星							
この件は、シシプちゃんには黙っておいておくれ……。今後のチミへの連絡は、ワシが受け持つでの。			この件は、シシプちゃんには黙っておいておくれ……。今後のチミへの連絡は、ワシが受け持つでの。			海の流星							
といっても、今はまだサハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚が、いったい、我らヒトの言葉で何を指すのかもわかっておらん……。ワシも心当たりをあたるので、しばらく待ってほしいぞい！			といっても、今はまだサハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚が、いったい、我らヒトの言葉で何を指すのかもわかっておらん……。ワシも心当たりをあたるので、しばらく待ってほしいぞい！			海の流星							
「漁師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、漁師ギルドのワワラゴから受注可能です。			「漁師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、漁師ギルドのワワラゴから受注可能です。			海の流星							
今後の「漁師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「漁師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			海の流星							
漁師ギルドのシシプは冒険者に頼み事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは冒険者に頼み事があるようだ。			釣り道楽、故郷に帰る							
前回までの冒険録：伝説の釣り人にして漁師ギルドマスターである、ワワラゴ。彼に代わって、けなげにギルドマスター代行の仕事をこなすシシプが、大弱りしていた。伝説の「大海蛇」が出たという噂が立ち、黒渦団から禁漁を命じられたのだ。冒険者はワワラゴの助言により、「大海蛇」と見間違えられた「マズラヤマーリン」を釣り上げ、みごと禁漁を取りやめさせる。漁師ギルドの危機を救った冒険者の腕前に、シシプは惜しみない賛辞を贈るのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シシプから、来客の忘れ物を届けるよう頼まれた。溺れた海豚亭の「アンソールム」に「使い込まれた釣り竿」を渡そう。			前回までの冒険録：伝説の釣り人にして漁師ギルドマスターである、ワワラゴ。彼に代わって、けなげにギルドマスター代行の仕事をこなすシシプが、大弱りしていた。伝説の「大海蛇」が出たという噂が立ち、黒渦団から禁漁を命じられたのだ。冒険者はワワラゴの助言により、「大海蛇」と見間違えられた「マズラヤマーリン」を釣り上げ、みごと禁漁を取りやめさせる。漁師ギルドの危機を救った冒険者の腕前に、シシプは惜しみない賛辞を贈るのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シシプから、来客の忘れ物を届けるよう頼まれた。溺れた海豚亭の「アンソールム」に「使い込まれた釣り竿」を渡そう。			釣り道楽、故郷に帰る							
アンソールムに使い込まれた釣り竿を渡した。アンソールムは、冒険者の釣果に興味を示し、故国を訪ねるよう誘うと去っていった。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「アンソールム」と話そう。			アンソールムに使い込まれた釣り竿を渡した。アンソールムは、冒険者の釣果に興味を示し、故国を訪ねるよう誘うと去っていった。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「アンソールム」と話そう。			釣り道楽、故郷に帰る							
アンソールムは、冒険者に珍しい釣り場を紹介してくれるようだ。頃合いの時節が訪れるまで、釣りの腕を磨いておこう。※漁師のレベルが53以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムは、冒険者に珍しい釣り場を紹介してくれるようだ。頃合いの時節が訪れるまで、釣りの腕を磨いておこう。※漁師のレベルが53以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、故郷に帰る							
溺れた海豚亭のアンソールムに使い込まれた釣り竿を渡す			溺れた海豚亭のアンソールムに使い込まれた釣り竿を渡す			釣り道楽、故郷に帰る							
イシュガルドのアンソールムと話す			イシュガルドのアンソールムと話す			釣り道楽、故郷に帰る							
あら、いいところに来てくれたわね！ちょっと用事を頼まれてもらえないかしら……？			あら、いいところに来てくれたわね！ちょっと用事を頼まれてもらえないかしら……？			釣り道楽、故郷に帰る							
実は、さっきワワラゴ親分を訪ねてきたお客さんが、「使い込まれた釣り竿」を忘れていっちゃってね……。これを、そのお客さんに届けてほしいの。			実は、さっきワワラゴ親分を訪ねてきたお客さんが、「使い込まれた釣り竿」を忘れていっちゃってね……。これを、そのお客さんに届けてほしいの。			釣り道楽、故郷に帰る							
もちろん、ただのおつかいじゃないわよ？その人、世界中を釣り歩いてる旅の釣り人なんですって。親分とも、すごい秘境にある釣り場の話で盛り上がってたわ。			もちろん、ただのおつかいじゃないわよ？その人、世界中を釣り歩いてる旅の釣り人なんですって。親分とも、すごい秘境にある釣り場の話で盛り上がってたわ。			釣り道楽、故郷に帰る							
ギルドいちの漁師であるForenameなら、話も合うでしょうし、有益な情報も聞けるんじゃないかしら。			ギルドいちの漁師であるForenameなら、話も合うでしょうし、有益な情報も聞けるんじゃないかしら。			釣り道楽、故郷に帰る							
もしかしたら、私たちの知らない、遠方の釣り場を教えてもらえるかも……。そうしたら、あなたの腕を十二分に振るってくるといいわよ！			もしかしたら、私たちの知らない、遠方の釣り場を教えてもらえるかも……。そうしたら、あなたの腕を十二分に振るってくるといいわよ！			釣り道楽、故郷に帰る							
お客さんは「アンソールム」さんっていうエレゼン族の方よ。今なら、まだ「溺れた海豚亭」にいると思うわ！			お客さんは「アンソールム」さんっていうエレゼン族の方よ。今なら、まだ「溺れた海豚亭」にいると思うわ！			釣り道楽、故郷に帰る							
お客さんは「アンソールム」さんっていうエレゼン族の方よ。今なら、まだ「溺れた海豚亭」にいると思うわ！			お客さんは「アンソールム」さんっていうエレゼン族の方よ。今なら、まだ「溺れた海豚亭」にいると思うわ！			釣り道楽、故郷に帰る							
さて、この街の眺めも見納めかね。…………ん、お前さん、オレに何か用かい？			さて、この街の眺めも見納めかね。…………ん、お前さん、オレに何か用かい？			釣り道楽、故郷に帰る							
おっと、こいつは愛用の釣り竿じゃねえか！久しぶりにワワラゴ親分と会えて、はしゃぎすぎたかね。オレとしたことが、相棒を忘れちまうとは！			おっと、こいつは愛用の釣り竿じゃねえか！久しぶりにワワラゴ親分と会えて、はしゃぎすぎたかね。オレとしたことが、相棒を忘れちまうとは！			釣り道楽、故郷に帰る							
いやあ、わざわざすまねぇなあ。ところで、お前さんも漁師ギルドの者かい？さっき、顔を見せたときにはいなかったようだが。			いやあ、わざわざすまねぇなあ。ところで、お前さんも漁師ギルドの者かい？さっき、顔を見せたときにはいなかったようだが。			釣り道楽、故郷に帰る							
ほほう、なるほど！釣りを愛する者が、会いにきてくれるとは嬉しいねえ。今まで、どんな釣りをしてきたんだい？			ほほう、なるほど！釣りを愛する者が、会いにきてくれるとは嬉しいねえ。今まで、どんな釣りをしてきたんだい？			釣り道楽、故郷に帰る							
……なんと、漁師ギルドの危機を救った英雄はお前さんか！ってぇことは、ワワラゴ親分にも劣らぬ腕の持ち主なんだな。			……なんと、漁師ギルドの危機を救った英雄はお前さんか！ってぇことは、ワワラゴ親分にも劣らぬ腕の持ち主なんだな。			釣り道楽、故郷に帰る							
……なんと、「ネプトの竜」を釣り上げたのはお前さんか！伝説の巨大魚を釣った釣り人の噂は、あちこちで聞いてるぞ。			……なんと、「ネプトの竜」を釣り上げたのはお前さんか！伝説の巨大魚を釣った釣り人の噂は、あちこちで聞いてるぞ。			釣り道楽、故郷に帰る							
こいつは、面白い姉ちゃん兄ちゃんと知り合えたもんだぜ。実は、オレの故国はイシュガルドなんだ。しばらく里帰りしてる予定だから、ぜひ訪ねてきてくれ！			こいつは、面白い姉ちゃん兄ちゃんと知り合えたもんだぜ。実は、オレの故国はイシュガルドなんだ。しばらく里帰りしてる予定だから、ぜひ訪ねてきてくれ！			釣り道楽、故郷に帰る							
「忘れられた騎士亭」って酒場が、オレの行きつけだからよ。珍しい釣り場も紹介してやれると思うから、イシュガルドに来る機会があれば、よろしくな！			「忘れられた騎士亭」って酒場が、オレの行きつけだからよ。珍しい釣り場も紹介してやれると思うから、イシュガルドに来る機会があれば、よろしくな！			釣り道楽、故郷に帰る							
「アンソールム」さんの忘れ物は届けられた？ギルドいちの漁師であるForenameなら、話も合うでしょうし、有益な情報も聞けるんじゃないかしら。			「アンソールム」さんの忘れ物は届けられた？ギルドいちの漁師であるForenameなら、話も合うでしょうし、有益な情報も聞けるんじゃないかしら。			釣り道楽、故郷に帰る							
おっ、よく来たな！へへへっ、お前さんの経験したことのない珍しい釣り場を、いろいろと教えてやろうじゃねえか。			おっ、よく来たな！へへへっ、お前さんの経験したことのない珍しい釣り場を、いろいろと教えてやろうじゃねえか。			釣り道楽、故郷に帰る							
ここんとこ、クルザスの気候も落ち着いてきてるらしい。頃合いの時節が到来したら、また教えるから、たまに、ここに顔を出してくれよ！			ここんとこ、クルザスの気候も落ち着いてきてるらしい。頃合いの時節が到来したら、また教えるから、たまに、ここに顔を出してくれよ！			釣り道楽、故郷に帰る							
「漁師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、忘れられた騎士亭のアンソールムから受注可能です。			「漁師」の新たなクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル53」以上で、忘れられた騎士亭のアンソールムから受注可能です。			釣り道楽、故郷に帰る							
今後の「漁師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「漁師」のクラスクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			釣り道楽、故郷に帰る							
また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			また、新たな依頼「収集品取引」が受けられます。イシュガルドの聖レネット広場にいる、「モルゲイン」を訪ねてみましょう。			釣り道楽、故郷に帰る							
漁師ギルドのワワラゴは、ひどく慌てているようだ。			漁師ギルドのワワラゴは、ひどく慌てているようだ。			釣り道楽との再会							
ゴォヴが、急に飛び出していってしまったらしい。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズに向かい、ワワラゴが呼んだ釣り道楽の協力者と合流しよう。			ゴォヴが、急に飛び出していってしまったらしい。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズに向かい、ワワラゴが呼んだ釣り道楽の協力者と合流しよう。			釣り道楽との再会							
釣り道楽の協力者とは、レイナのことだった。ゴォヴを連れ戻すため、彼と勝負することになった。「ダークベロジナカープ」を3匹釣り上げ、パイクフォールズの「レイナ」に納品しよう。ダークベロジナカープは、ベロジナ川で釣ることができるようだ。			釣り道楽の協力者とは、レイナのことだった。ゴォヴを連れ戻すため、彼と勝負することになった。「ダークベロジナカープ」を3匹釣り上げ、パイクフォールズの「レイナ」に納品しよう。ダークベロジナカープは、ベロジナ川で釣ることができるようだ。			釣り道楽との再会							
ゴォヴとの勝負に勝利した。「海の流星」は東方で産卵をする回遊魚の可能性が高そうだ。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」に報告しよう。			ゴォヴとの勝負に勝利した。「海の流星」は東方で産卵をする回遊魚の可能性が高そうだ。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」に報告しよう。			釣り道楽との再会							
ワワラゴに、レイナが東方へ調査に向かってくれたことを報告した。レイナの推理力に感服したワワラゴは、彼女と出会える日が待ち遠しいようだ。※漁師のレベルが65以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			ワワラゴに、レイナが東方へ調査に向かってくれたことを報告した。レイナの推理力に感服したワワラゴは、彼女と出会える日が待ち遠しいようだ。※漁師のレベルが65以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽との再会							
パイクフォールズに向かい、釣り道楽の協力者と合流			パイクフォールズに向かい、釣り道楽の協力者と合流			釣り道楽との再会							
ベロジナ川でダークベロジナカープを釣るパイクフォールズのレイナにダークベロジナカープを納品			ベロジナ川でダークベロジナカープを釣るパイクフォールズのレイナにダークベロジナカープを納品			釣り道楽との再会							
漁師ギルドのワワラゴに報告			漁師ギルドのワワラゴに報告			釣り道楽との再会							
あ、冒険者クン、大変ぢやよ！ゴォヴクンが、急に飛び出して……いや、飛び込んでいってしまったのぢや！			あ、冒険者クン、大変ぢやよ！ゴォヴクンが、急に飛び出して……いや、飛び込んでいってしまったのぢや！			釣り道楽との再会							
さっき、この間のようにゴォヴクンと落ち合ったら、急に、「海の流星」がいなくなった原因がわかったと……！ベロジナ川へ向かうと言い残し、泳いでいってしまっての。			さっき、この間のようにゴォヴクンと落ち合ったら、急に、「海の流星」がいなくなった原因がわかったと……！ベロジナ川へ向かうと言い残し、泳いでいってしまっての。			釣り道楽との再会							
彼がどんな発見をしたのかわからぬが、ベロジナ川は、ギラバニア辺境地帯を通っておる……。			彼がどんな発見をしたのかわからぬが、ベロジナ川は、ギラバニア辺境地帯を通っておる……。			釣り道楽との再会							
帝国が支配している地域に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			帝国が支配している地域に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			釣り道楽との再会							
帝国から解放されたばかりで、安定しておらん土地に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			帝国から解放されたばかりで、安定しておらん土地に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			釣り道楽との再会							
ワシも行きたいのぢやが、こっそり向かうには遠すぎる……。そこで、ちょうど協力をお願いしていたクルザスの友人に、リンクパールで、動ける者がおらぬか連絡しておいたぞい！			ワシも行きたいのぢやが、こっそり向かうには遠すぎる……。そこで、ちょうど協力をお願いしていたクルザスの友人に、リンクパールで、動ける者がおらぬか連絡しておいたぞい！			釣り道楽との再会							
ひとり、とびっきりの「釣り道楽」が協力してくれるそうぢや。急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			ひとり、とびっきりの「釣り道楽」が協力してくれるそうぢや。急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			釣り道楽との再会							
急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			釣り道楽との再会							
水の中のことで、サハギン族にケチをつけるとは！			水の中のことで、サハギン族にケチをつけるとは！			釣り道楽との再会							
ハーイ、Forename！　久しぶり！アンソールムに、あたしの腕と経験が必要だって頼まれてね。所領争いで忙しいあいつの代わりに、やってきたよ～。			ハーイ、Forename！　久しぶり！アンソールムに、あたしの腕と経験が必要だって頼まれてね。所領争いで忙しいあいつの代わりに、やってきたよ～。			釣り道楽との再会							
まずは、この先走りサハギンを連れ戻せばいいんだろ？ベロジナ川を泳ぎ回ってたんで、釣り針を放り投げたら、そのまま食いついてきたけど。			まずは、この先走りサハギンを連れ戻せばいいんだろ？ベロジナ川を泳ぎ回ってたんで、釣り針を放り投げたら、そのまま食いついてきたけど。			釣り道楽との再会							
どうも、この川に青燐水が流れていると聞いたようでね。「海の流星」の消失は、青燐水による川の汚染が原因だって、ずっと、その出処を探していたらしいよ……。			どうも、この川に青燐水が流れていると聞いたようでね。「海の流星」の消失は、青燐水による川の汚染が原因だって、ずっと、その出処を探していたらしいよ……。			釣り道楽との再会							
おそらく、帝国の建造物から流れ出てるんだろう。しかし、青燐水が原因とは、ずいぶんな勘違いをしたもんさ。「海の流星」消失とは関係ないって言ったんだけど。			おそらく、帝国の建造物から流れ出てるんだろう。しかし、青燐水が原因とは、ずいぶんな勘違いをしたもんさ。「海の流星」消失とは関係ないって言ったんだけど。			釣り道楽との再会							
フスィーッ……ヒトに川や海のことなどわかるものか！ワワラゴ親分ならともかく、貴様ら程度が魚のことを語るな！			フスィーッ……ヒトに川や海のことなどわかるものか！ワワラゴ親分ならともかく、貴様ら程度が魚のことを語るな！			釣り道楽との再会							
……とまあ、えらく頑固でねえ、こいつ。海に生きる種族だからって、お高くとまってさ。私たち釣り道楽の方が、魚を獲る技術や、知識は豊富なのに！			……とまあ、えらく頑固でねえ、こいつ。海に生きる種族だからって、お高くとまってさ。私たち釣り道楽の方が、魚を獲る技術や、知識は豊富なのに！			釣り道楽との再会							
フスィーッ……サハギン族を侮辱するつもりか！？よかろう、貴様らが俺よりうまく魚が獲れると証明できるなら、その主張を聞き入れてやる！			フスィーッ……サハギン族を侮辱するつもりか！？よかろう、貴様らが俺よりうまく魚が獲れると証明できるなら、その主張を聞き入れてやる！			釣り道楽との再会							
なら、このベロジナ川に棲む魚、「ダークベロジナカープ」を、どっちが先に、3匹釣り上げられるか勝負よ！漁師の腕、たっぷり見せてあげようじゃないか。			なら、このベロジナ川に棲む魚、「ダークベロジナカープ」を、どっちが先に、3匹釣り上げられるか勝負よ！漁師の腕、たっぷり見せてあげようじゃないか。			釣り道楽との再会							
……まさか、こんな簡単な挑発に引っかかるなんてねえ。そいじゃ、「ダークベロジナカープ」を釣り上げるのは頼んだよ！			……まさか、こんな簡単な挑発に引っかかるなんてねえ。そいじゃ、「ダークベロジナカープ」を釣り上げるのは頼んだよ！			釣り道楽との再会							
いやー、さすがにあたしの腕じゃサハギン族には勝てないよ。なに、海に生きるあいつらも、川での漁となれば勝手が違うさ。あんたなら、きっと楽勝だって！			いやー、さすがにあたしの腕じゃサハギン族には勝てないよ。なに、海に生きるあいつらも、川での漁となれば勝手が違うさ。あんたなら、きっと楽勝だって！			釣り道楽との再会							
釣り場の適応力なら、あたしら釣り道楽の方が上だろう。ゴォヴが、ベロジナ川での漁に手間取っている隙に、「ダークベロジナカープ」を、3匹釣り上げちまいな！			釣り場の適応力なら、あたしら釣り道楽の方が上だろう。ゴォヴが、ベロジナ川での漁に手間取っている隙に、「ダークベロジナカープ」を、3匹釣り上げちまいな！			釣り道楽との再会							
ゴォヴも、川で魚を獲るのには慣れてないだろう。あいつより先に、「ダークベロジナカープ」を、3匹、ベロジナ川で釣り上げるんだ！			ゴォヴも、川で魚を獲るのには慣れてないだろう。あいつより先に、「ダークベロジナカープ」を、3匹、ベロジナ川で釣り上げるんだ！			釣り道楽との再会							
おつかれさま！　さすがの早業だったね！それじゃ、ゴォヴを呼んでこようじゃないか！			おつかれさま！　さすがの早業だったね！それじゃ、ゴォヴを呼んでこようじゃないか！			釣り道楽との再会							
さあ、Forenameはきっちり釣り上げたよ！ゴォヴは……残念ながら駄目だったみたいだねえ。			さあ、Forenameはきっちり釣り上げたよ！ゴォヴは……残念ながら駄目だったみたいだねえ。			釣り道楽との再会							
フスィーッ……海との違いに手間取り、うまく魚を探せなかった。まさか、こうも短時間で狙いの魚を釣り上げてみせるとは……。ワワラゴ親分以外にも、これだけの腕を持つヒトがいたのか。			フスィーッ……海との違いに手間取り、うまく魚を探せなかった。まさか、こうも短時間で狙いの魚を釣り上げてみせるとは……。ワワラゴ親分以外にも、これだけの腕を持つヒトがいたのか。			釣り道楽との再会							
さ、頭は冷えたみたいだね。それじゃ、あたしの言うことを聞いてもらうよ！			さ、頭は冷えたみたいだね。それじゃ、あたしの言うことを聞いてもらうよ！			釣り道楽との再会							
むう、確かにそういう約束だが……何故そう言い切れるのだ？「海の流星」が姿を消したのは、この川から海に流れる、青燐水が原因に違いないと信じていたのだが……。			むう、確かにそういう約束だが……何故そう言い切れるのだ？「海の流星」が姿を消したのは、この川から海に流れる、青燐水が原因に違いないと信じていたのだが……。			釣り道楽との再会							
言い切れるのは、私がその魚について聞いたことがあるからさ。ここではない、もっと東方の地で……！			言い切れるのは、私がその魚について聞いたことがあるからさ。ここではない、もっと東方の地で……！			釣り道楽との再会							
あたしの本業は暗殺者でね、仕事のため各地を飛び回っては、その合間に、方々で釣りを楽しんできたのさ。もちろん、地元の漁師たちと話すことも多くてね……。			あたしの本業は暗殺者でね、仕事のため各地を飛び回っては、その合間に、方々で釣りを楽しんできたのさ。もちろん、地元の漁師たちと話すことも多くてね……。			釣り道楽との再会							
そうして、エオルゼアを離れ東の地域へ行ったときのことだ。あんたが言う「海の流星」と、特徴の一致する魚の情報を、いくつか耳にしたんだよ。			そうして、エオルゼアを離れ東の地域へ行ったときのことだ。あんたが言う「海の流星」と、特徴の一致する魚の情報を、いくつか耳にしたんだよ。			釣り道楽との再会							
たとえば、近東のサベネア島沖では60イルム……。えっと……私よりひとまわり程小さな、紅い魚が獲れるとか。そして、サベネア島を……。			たとえば、近東のサベネア島沖では60イルム……。えっと……私よりひとまわり程小さな、紅い魚が獲れるとか。そして、サベネア島を……。			釣り道楽との再会							
フスィーッ！　それは断じて「海の流星」ではない！「海の流星」は、貴様よりも大きい魚だったぞ！			フスィーッ！　それは断じて「海の流星」ではない！「海の流星」は、貴様よりも大きい魚だったぞ！			釣り道楽との再会							
話を最後まで聞く！そのサベネア島からさらに東、東州オサード小大陸の近くでは、20イルム程しかない、紅い魚がいると聞いたことがあるの！			話を最後まで聞く！そのサベネア島からさらに東、東州オサード小大陸の近くでは、20イルム程しかない、紅い魚がいると聞いたことがあるの！			釣り道楽との再会							
フ、フスィーッ……そうか！東の果てで産卵をして誕生した「海の流星」が、海流とともに西へと旅しながら、成長しているというのだな！？			フ、フスィーッ……そうか！東の果てで産卵をして誕生した「海の流星」が、海流とともに西へと旅しながら、成長しているというのだな！？			釣り道楽との再会							
あたしは、「海の流星」は東方の海で産卵しているんだと思う。近年、回遊してくる数が急激に減ったのであれば、その産卵地で、問題が起きている可能性が高いだろうね。			あたしは、「海の流星」は東方の海で産卵しているんだと思う。近年、回遊してくる数が急激に減ったのであれば、その産卵地で、問題が起きている可能性が高いだろうね。			釣り道楽との再会							
ただ、この仮説が正しかったとしても、だ……。あたしも東方の住人から、話を聞いたことがあるだけでね。その魚の、実際の産卵地を知っているわけじゃないんだ。			ただ、この仮説が正しかったとしても、だ……。あたしも東方の住人から、話を聞いたことがあるだけでね。その魚の、実際の産卵地を知っているわけじゃないんだ。			釣り道楽との再会							
だから、直接、あたしが東に向かって調べを進めてみるよ。あんたらは、一度ラノシアに戻りなさいな……。何かわかったら、ワワラゴ親分に伝えるからさ。			だから、直接、あたしが東に向かって調べを進めてみるよ。あんたらは、一度ラノシアに戻りなさいな……。何かわかったら、ワワラゴ親分に伝えるからさ。			釣り道楽との再会							
ヒトだって魚に詳しいってことは、よくわかっただろ？ドーンと任せて、勝手な行動は慎むんだよ！			ヒトだって魚に詳しいってことは、よくわかっただろ？ドーンと任せて、勝手な行動は慎むんだよ！			釣り道楽との再会							
フスィーッ……俺の行動は、無駄だったのだな……。今後は、なるべく暴走はしないと約束しよう……。「ワワラゴ」親分にも、そう伝えてくれ。			フスィーッ……俺の行動は、無駄だったのだな……。今後は、なるべく暴走はしないと約束しよう……。「ワワラゴ」親分にも、そう伝えてくれ。			釣り道楽との再会							
……そうか、ゴォヴクンもションボリしておったか。まあ、それだけ冒険者クンとレイナちゃんの知識や腕前を、認めたということぢやろう。			……そうか、ゴォヴクンもションボリしておったか。まあ、それだけ冒険者クンとレイナちゃんの知識や腕前を、認めたということぢやろう。			釣り道楽との再会							
しかし、レイナちゃん、見事な推理ぢやの～。その推理力と行動力、さては相当な美人と見たぞい……！……その辺、どうなんぢや？			しかし、レイナちゃん、見事な推理ぢやの～。その推理力と行動力、さては相当な美人と見たぞい……！……その辺、どうなんぢや？			釣り道楽との再会							
レイナの外見をどう伝える？			レイナの外見をどう伝える？			釣り道楽との再会							
美人だと思う			美人だと思う			釣り道楽との再会							
帽子と眼鏡でなんとも……			帽子と眼鏡でなんとも……			釣り道楽との再会							
ぬほ～っ！　美人で有能な味方……。おまけに釣り道楽なんて、ワシの好みど真ん中ぢゃの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			ぬほ～っ！　美人で有能な味方……。おまけに釣り道楽なんて、ワシの好みど真ん中ぢゃの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			釣り道楽との再会							
ほほ～！　ミステリアス系なのぢやな。いつかワシにだけ、素顔をみせてほしいものぢやの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			ほほ～！　ミステリアス系なのぢやな。いつかワシにだけ、素顔をみせてほしいものぢやの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			釣り道楽との再会							
……って、なんぢや、その目は。別にいいじゃろ～、気になっちゃっても～。ワシにとっては大事なことなのぢやっ。			……って、なんぢや、その目は。別にいいじゃろ～、気になっちゃっても～。ワシにとっては大事なことなのぢやっ。			釣り道楽との再会							
しばらくは、レイナちゃんからの連絡待ちぢやな。連絡が来たら、ワシの口説きテクで、リンクパールごしに、レイナちゃんをメロメロにしてやるぞい～！			しばらくは、レイナちゃんからの連絡待ちぢやな。連絡が来たら、ワシの口説きテクで、リンクパールごしに、レイナちゃんをメロメロにしてやるぞい～！			釣り道楽との再会							
漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「泳がせ釣りII」が開放されました！			漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「泳がせ釣りII」が開放されました！			釣り道楽との再会							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、領地を取り戻すため苦闘しているようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、領地を取り戻すため苦闘しているようだ。			釣り道楽、楽園に集う							
アンソールムと話していると、レイナが現れ、アンソールムの弟の領主代理から暗殺を頼まれたと告げられた。領主代理に代わって、アンソールムが継承権を主張するための「緋魚紋の指輪」を、雲海に住む大魚に丸呑みにされてしまったらしい。指輪を飲み込んだ雲海魚を探すために、ドラヴァニア雲海のモグモグホームの北にいる「モグック」に相談しよう。			アンソールムと話していると、レイナが現れ、アンソールムの弟の領主代理から暗殺を頼まれたと告げられた。領主代理に代わって、アンソールムが継承権を主張するための「緋魚紋の指輪」を、雲海に住む大魚に丸呑みにされてしまったらしい。指輪を飲み込んだ雲海魚を探すために、ドラヴァニア雲海のモグモグホームの北にいる「モグック」に相談しよう。			釣り道楽、楽園に集う							
モグックと話した。「緋魚紋の指輪」は、「おデブな鳥みたいな獣人」の手に渡ったらしい。忘れられた騎士亭にいる「アンソールム」に報告しよう。			モグックと話した。「緋魚紋の指輪」は、「おデブな鳥みたいな獣人」の手に渡ったらしい。忘れられた騎士亭にいる「アンソールム」に報告しよう。			釣り道楽、楽園に集う							
アンソールムは、獣人をバヌバヌ族だと予想した。アバラシア雲海のローズハウス北東で「アンソールム」と話そう。			アンソールムは、獣人をバヌバヌ族だと予想した。アバラシア雲海のローズハウス北東で「アンソールム」と話そう。			釣り道楽、楽園に集う							
釣り好きのバヌバヌ族が、東の浮島で目撃されているらしい。アバラシア雲海の雲溜まりで釣り好きのバヌバヌ族を探して、手土産の「輝く釣り竿」を渡そう。			釣り好きのバヌバヌ族が、東の浮島で目撃されているらしい。アバラシア雲海の雲溜まりで釣り好きのバヌバヌ族を探して、手土産の「輝く釣り竿」を渡そう。			釣り道楽、楽園に集う							
トナバヌを探し出し、輝く釣り竿を渡した。「緋魚紋の指輪」はゲイラキラーに奪われてしまったらしい。「ゲイラキラー」を釣り上げ、アバラシア雲海のヴール・シアンシランにいる「アンソールム」に納品しよう。ゲイラキラーは、雲溜まりの釣り場でブルフロッグを釣り餌にして釣ることができる。			トナバヌを探し出し、輝く釣り竿を渡した。「緋魚紋の指輪」はゲイラキラーに奪われてしまったらしい。「ゲイラキラー」を釣り上げ、アバラシア雲海のヴール・シアンシランにいる「アンソールム」に納品しよう。ゲイラキラーは、雲溜まりの釣り場でブルフロッグを釣り餌にして釣ることができる。			釣り道楽、楽園に集う							
アンソールムは無事に「緋魚紋の指輪」を取り戻すことができた。トナバヌから、秘密の釣り場を共有できる許可をもらい、アンソールムと一同は、釣り道楽の最後の楽園を皆で眺めるのだった。※以下の条件を満たすと、漁師ギルドのシシプから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			アンソールムは無事に「緋魚紋の指輪」を取り戻すことができた。トナバヌから、秘密の釣り場を共有できる許可をもらい、アンソールムと一同は、釣り道楽の最後の楽園を皆で眺めるのだった。※以下の条件を満たすと、漁師ギルドのシシプから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			釣り道楽、楽園に集う							
モグモグホーム北のモグックと話す			モグモグホーム北のモグックと話す			釣り道楽、楽園に集う							
イシュガルドのアンソールムに報告			イシュガルドのアンソールムに報告			釣り道楽、楽園に集う							
アバラシア雲海でアンソールムと話す			アバラシア雲海でアンソールムと話す			釣り道楽、楽園に集う							
釣り好きのバヌバヌ族に輝く釣り竿を渡す			釣り好きのバヌバヌ族に輝く釣り竿を渡す			釣り道楽、楽園に集う							
泳がせ釣りでゲイラキラーを釣るヴール・シアンシランのアンソールムにゲイラキラーを納品			泳がせ釣りでゲイラキラーを釣るヴール・シアンシランのアンソールムにゲイラキラーを納品			釣り道楽、楽園に集う							
よう、Forename。最近は所領を取り返す算段ばかりで、ろくに釣りもできやしねえよ……ん？			よう、Forename。最近は所領を取り返す算段ばかりで、ろくに釣りもできやしねえよ……ん？			釣り道楽、楽園に集う							
Forenameもいるんだね……。ちょうどいい、ふたりに話があるんだ。			Forenameもいるんだね……。ちょうどいい、ふたりに話があるんだ。			釣り道楽、楽園に集う							
…………あんたの弟から、暗殺依頼が来た。「アンソールムを毒殺しろ」ってね。			…………あんたの弟から、暗殺依頼が来た。「アンソールムを毒殺しろ」ってね。			釣り道楽、楽園に集う							
安心しな、依頼は断っといたよ……。釣り道楽の絆の方が大事だしね。			安心しな、依頼は断っといたよ……。釣り道楽の絆の方が大事だしね。			釣り道楽、楽園に集う							
い、いや、ちょっと待てよ……！レイナ、暗殺ってのは何だ！？			い、いや、ちょっと待てよ……！レイナ、暗殺ってのは何だ！？			釣り道楽、楽園に集う							
言っただろ……？「旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々」……。まぁ、「仕事」の内容は言わなかったけどさ。			言っただろ……？「旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々」……。まぁ、「仕事」の内容は言わなかったけどさ。			釣り道楽、楽園に集う							
……思い至るわけねえだろ。知り合った釣り仲間が暗殺者なんて、夢にも思わねえ……。			……思い至るわけねえだろ。知り合った釣り仲間が暗殺者なんて、夢にも思わねえ……。			釣り道楽、楽園に集う							
ちなみに、あたしは毒矢専門の暗殺者なんだ。あんたたち、あいつにバルーンパファーの毒を盛ったんだって？同じやり方で仕返ししたかったみたいだね……。			ちなみに、あたしは毒矢専門の暗殺者なんだ。あんたたち、あいつにバルーンパファーの毒を盛ったんだって？同じやり方で仕返ししたかったみたいだね……。			釣り道楽、楽園に集う							
あいつは、オレが怖いのさ……。だから、オレと懇意にしていた者たちに無理難題を押し付け、領地を追い出し、処刑を仄めかし、謀反の芽を潰そうとしてる。			あいつは、オレが怖いのさ……。だから、オレと懇意にしていた者たちに無理難題を押し付け、領地を追い出し、処刑を仄めかし、謀反の芽を潰そうとしてる。			釣り道楽、楽園に集う							
まあ、標的が領民からオレに移ったのなら好都合だ……。……となると、残る問題はひとつだけだな。			まあ、標的が領民からオレに移ったのなら好都合だ……。……となると、残る問題はひとつだけだな。			釣り道楽、楽園に集う							
……ノンビリしてていいのかい？あの領主代理、灌漑事業を名目にして、地元の川を埋め立てようとしてるらしいよ。			……ノンビリしてていいのかい？あの領主代理、灌漑事業を名目にして、地元の川を埋め立てようとしてるらしいよ。			釣り道楽、楽園に集う							
は、はああああぁぁぁぁ！？あの野郎、釣り場を滅茶苦茶にするつもりか！？			は、はああああぁぁぁぁ！？あの野郎、釣り場を滅茶苦茶にするつもりか！？			釣り道楽、楽園に集う							
おい、Forename！こうなっちゃ、事は一刻を争う！お前さんに協力してもらいたい！			おい、Forename！こうなっちゃ、事は一刻を争う！お前さんに協力してもらいたい！			釣り道楽、楽園に集う							
実は、オレが家督を継ぐには、代々伝わる「緋魚紋の指輪」が必要になるんだが……。			実は、オレが家督を継ぐには、代々伝わる「緋魚紋の指輪」が必要になるんだが……。			釣り道楽、楽園に集う							
その指輪をだな……。ずっと前に、雲海から落としちまったんだよ……。			その指輪をだな……。ずっと前に、雲海から落としちまったんだよ……。			釣り道楽、楽園に集う							
でもまあ、回収できる可能性はあるんだ。指輪を餌だと思ったのか、雲海魚が丸呑みにしたのさ。真っ赤な身体に、蒼い被膜をもった惚れ惚れする大物でなぁ。			でもまあ、回収できる可能性はあるんだ。指輪を餌だと思ったのか、雲海魚が丸呑みにしたのさ。真っ赤な身体に、蒼い被膜をもった惚れ惚れする大物でなぁ。			釣り道楽、楽園に集う							
お前さん、雲海に棲む釣り好きの知り合いがいるんだよな？あの規模の大物なら、雲海でも噂になってるかもしれん。ドラヴァニア雲海に行って、そいつに聞いてみてくれ！			お前さん、雲海に棲む釣り好きの知り合いがいるんだよな？あの規模の大物なら、雲海でも噂になってるかもしれん。ドラヴァニア雲海に行って、そいつに聞いてみてくれ！			釣り道楽、楽園に集う							
お前さん、雲海に棲む釣り好きの知り合いがいるんだよな？あの規模の大物なら、雲海でも噂になってるかもしれん。ドラヴァニア雲海に行って、そいつに聞いてみてくれ！			お前さん、雲海に棲む釣り好きの知り合いがいるんだよな？あの規模の大物なら、雲海でも噂になってるかもしれん。ドラヴァニア雲海に行って、そいつに聞いてみてくれ！			釣り道楽、楽園に集う							
同じ釣り道楽のよしみだ。あたしも最後まで付き合うよ……！			同じ釣り道楽のよしみだ。あたしも最後まで付き合うよ……！			釣り道楽、楽園に集う							
……くぽ？　指輪を探してるくぽ？その「指輪」っていうのは、ピカピカ光る石のついた輪っかのことくぽ？			……くぽ？　指輪を探してるくぽ？その「指輪」っていうのは、ピカピカ光る石のついた輪っかのことくぽ？			釣り道楽、楽園に集う							
その雲海魚なら知ってるくぽ……。何をかくそう、モグが昔釣り上げたお魚のお腹から、「まっかなお魚が描かれた指輪」が出てきたことがあるくぽ！			その雲海魚なら知ってるくぽ……。何をかくそう、モグが昔釣り上げたお魚のお腹から、「まっかなお魚が描かれた指輪」が出てきたことがあるくぽ！			釣り道楽、楽園に集う							
あのピカピカに惹かれて、魚が寄ってくるから、てっきり、ほかの誰かが作ったルアーだと思っていたくぽ。……でも、もう持っていないくぽ。			あのピカピカに惹かれて、魚が寄ってくるから、てっきり、ほかの誰かが作ったルアーだと思っていたくぽ。……でも、もう持っていないくぽ。			釣り道楽、楽園に集う							
実はこの間、モグが浮島ごと流されて、「アバラシア雲海」まで行ってしまったときのコトくぽ……。おデブな鳥みたいな獣人と出会って、釣り勝負を挑まれたくぽ。			実はこの間、モグが浮島ごと流されて、「アバラシア雲海」まで行ってしまったときのコトくぽ……。おデブな鳥みたいな獣人と出会って、釣り勝負を挑まれたくぽ。			釣り道楽、楽園に集う							
モグは、おデブな鳥との勝負に負けて、その指輪を、取られちゃったくぽ。「アンソールム」って人には、謝っておいてほしいくぽ……。			モグは、おデブな鳥との勝負に負けて、その指輪を、取られちゃったくぽ。「アンソールム」って人には、謝っておいてほしいくぽ……。			釣り道楽、楽園に集う							
モグは、おデブな鳥との勝負に負けて、その指輪を、取られちゃったくぽ。「アンソールム」って人には、謝っておいてほしいくぽ……。			モグは、おデブな鳥との勝負に負けて、その指輪を、取られちゃったくぽ。「アンソールム」って人には、謝っておいてほしいくぽ……。			釣り道楽、楽園に集う							
……おいおいおいおいおいっ！いったい全体、どういう偶然の重なりなんだよ！とはいえ、「緋魚紋の指輪」の情報が入ったことは収穫だな。			……おいおいおいおいおいっ！いったい全体、どういう偶然の重なりなんだよ！とはいえ、「緋魚紋の指輪」の情報が入ったことは収穫だな。			釣り道楽、楽園に集う							
……おデブな鳥ってのは、おそらく「バヌバヌ族」だろう。相手が「釣り勝負」好きなら、交渉の余地もありそうだ……。奴らの暮らす「アバラシア雲海」の駐屯地に行ってみるか！			……おデブな鳥ってのは、おそらく「バヌバヌ族」だろう。相手が「釣り勝負」好きなら、交渉の余地もありそうだ……。奴らの暮らす「アバラシア雲海」の駐屯地に行ってみるか！			釣り道楽、楽園に集う							
……おデブな鳥ってのは、おそらく「バヌバヌ族」だろう。相手が「釣り勝負」好きなら、交渉の余地もありそうだ……。奴らの暮らす「アバラシア雲海」の駐屯地に行ってみるか！			……おデブな鳥ってのは、おそらく「バヌバヌ族」だろう。相手が「釣り勝負」好きなら、交渉の余地もありそうだ……。奴らの暮らす「アバラシア雲海」の駐屯地に行ってみるか！			釣り道楽、楽園に集う							
は～、いい眺めだねえ！貴族ってのは、こんなとこにも入り込めるのかい。			は～、いい眺めだねえ！貴族ってのは、こんなとこにも入り込めるのかい。			釣り道楽、楽園に集う							
急いで、「アバラシア雲海」へと向かおうじゃないか。あたしも、アンソールムと一緒に向かうよ！			急いで、「アバラシア雲海」へと向かおうじゃないか。あたしも、アンソールムと一緒に向かうよ！			釣り道楽、楽園に集う							
キャンプに駐屯する騎兵から、情報を集めてみたんだが、釣りをするバヌバヌ族の姿が目撃されているらしい！			キャンプに駐屯する騎兵から、情報を集めてみたんだが、釣りをするバヌバヌ族の姿が目撃されているらしい！			釣り道楽、楽園に集う							
ここから東に行った浮島の方でよく釣りをしているそうだ。とりあえず、近くまで行ってみるとすっか。			ここから東に行った浮島の方でよく釣りをしているそうだ。とりあえず、近くまで行ってみるとすっか。			釣り道楽、楽園に集う							
だが、問題の「バヌバヌ族が釣りをしている浮島」ってのは、空を飛ぶ手段がないと、たどり着けない僻地らしい。どうにか移動手段をさがさねぇとな……。			だが、問題の「バヌバヌ族が釣りをしている浮島」ってのは、空を飛ぶ手段がないと、たどり着けない僻地らしい。どうにか移動手段をさがさねぇとな……。			釣り道楽、楽園に集う							
……それから、この「輝く釣り竿」を持って行ってくれ。バヌバヌ族は、必ずしも友好的な種族ってわけじゃねえ。手土産を渡して、釣り道楽の魂に火をつけてやらなくちゃな。			……それから、この「輝く釣り竿」を持って行ってくれ。バヌバヌ族は、必ずしも友好的な種族ってわけじゃねえ。手土産を渡して、釣り道楽の魂に火をつけてやらなくちゃな。			釣り道楽、楽園に集う							
バヌバヌ族を追いかけて、雲海まで来るとはな。こっから先は、お前さんにすべての希望を託す……！オレの願いを釣り上げてくれ！			バヌバヌ族を追いかけて、雲海まで来るとはな。こっから先は、お前さんにすべての希望を託す……！オレの願いを釣り上げてくれ！			釣り道楽、楽園に集う							
釣り道楽が高じりゃ、領民をも救えるか……。ワクワクする展開じゃないか！			釣り道楽が高じりゃ、領民をも救えるか……。ワクワクする展開じゃないか！			釣り道楽、楽園に集う							
すべての鍵を握るのは、釣り好きのバヌバヌ族と……そして、お前さんだ。さあ、「アバラシア雲海」へ向かおうぜ！			すべての鍵を握るのは、釣り好きのバヌバヌ族と……そして、お前さんだ。さあ、「アバラシア雲海」へ向かおうぜ！			釣り道楽、楽園に集う							
釣り道楽として、この先の展開を見逃すわけにはいかないね。ここまできたら最後まで見届けさせてもらうよ！			釣り道楽として、この先の展開を見逃すわけにはいかないね。ここまできたら最後まで見届けさせてもらうよ！			釣り道楽、楽園に集う							
おや、おや、夕立のように突然の出会いじゃな……。かような場所で、ヒトに声をかけられるとは……。			おや、おや、夕立のように突然の出会いじゃな……。かような場所で、ヒトに声をかけられるとは……。			釣り道楽、楽園に集う							
これは、これは、見たこともないほど、ピカピカな釣り竿！手土産を持参するとは、ヒトにも礼儀を知る者がいるようだ！はてさて、はてさて、このトナバヌに何用なのかの？			これは、これは、見たこともないほど、ピカピカな釣り竿！手土産を持参するとは、ヒトにも礼儀を知る者がいるようだ！はてさて、はてさて、このトナバヌに何用なのかの？			釣り道楽、楽園に集う							
……あの「まっかな魚が描かれたルアー」を返してほしい、と。それは、それは、突然のことであるなあ。			……あの「まっかな魚が描かれたルアー」を返してほしい、と。それは、それは、突然のことであるなあ。			釣り道楽、楽園に集う							
あれは、あれは、正当な勝負の結果、譲り受けたもの。返せ、返せ、と言われるのも異なことではある……。持ち主がおったのなら、やぶさかではない……のだが。			あれは、あれは、正当な勝負の結果、譲り受けたもの。返せ、返せ、と言われるのも異なことではある……。持ち主がおったのなら、やぶさかではない……のだが。			釣り道楽、楽園に集う							
実は、実は、先日釣りをしていたときに、そのルアーをくわえたブルフロッグごと、「ゲイラキラー」に取られてしまったのじゃ……。			実は、実は、先日釣りをしていたときに、そのルアーをくわえたブルフロッグごと、「ゲイラキラー」に取られてしまったのじゃ……。			釣り道楽、楽園に集う							
……お主、お主、獲物を探す獣のように焦燥の表情。何か、何か、深い理由があるとみえるのう……。			……お主、お主、獲物を探す獣のように焦燥の表情。何か、何か、深い理由があるとみえるのう……。			釣り道楽、楽園に集う							
なんと、なんと、釣り場が消え去るのは悲しきこと……。種族は違えど、お主たちも、かなりの釣り道楽な様子。ここは、ここは、協力してしんぜよう！			なんと、なんと、釣り場が消え去るのは悲しきこと……。種族は違えど、お主たちも、かなりの釣り道楽な様子。ここは、ここは、協力してしんぜよう！			釣り道楽、楽園に集う							
まずは、まずは、「ブルフロッグ」を釣り上げるのが肝要。「ブルフロッグ」は、あの大魚の大好物。「泳がせ釣り」で「ゲイラキラー」を誘き寄せるのじゃ！			まずは、まずは、「ブルフロッグ」を釣り上げるのが肝要。「ブルフロッグ」は、あの大魚の大好物。「泳がせ釣り」で「ゲイラキラー」を誘き寄せるのじゃ！			釣り道楽、楽園に集う							
ほっほっほ……。お主の仲間か、裏の高台にヒトの気配が……。彼らに、彼らに、釣り上げた獲物を渡してやるがよかろう。			ほっほっほ……。お主の仲間か、裏の高台にヒトの気配が……。彼らに、彼らに、釣り上げた獲物を渡してやるがよかろう。			釣り道楽、楽園に集う							
まずは、まずは、「ブルフロッグ」を釣り上げるのが肝要。「ブルフロッグ」は、あの大魚の大好物。「泳がせ釣り」で「ゲイラキラー」を誘き寄せるのじゃ！			まずは、まずは、「ブルフロッグ」を釣り上げるのが肝要。「ブルフロッグ」は、あの大魚の大好物。「泳がせ釣り」で「ゲイラキラー」を誘き寄せるのじゃ！			釣り道楽、楽園に集う							
ほっほっほ……。お主の仲間か、裏の高台にヒトの気配が……。彼らに、彼らに、釣り上げた獲物を渡してやるがよかろう。			ほっほっほ……。お主の仲間か、裏の高台にヒトの気配が……。彼らに、彼らに、釣り上げた獲物を渡してやるがよかろう。			釣り道楽、楽園に集う							
バヌバヌ族を追いかけて、雲海まで来るとはな。こっから先は、お前さんにすべての希望を託す……！オレの願いを釣り上げてくれ！			バヌバヌ族を追いかけて、雲海まで来るとはな。こっから先は、お前さんにすべての希望を託す……！オレの願いを釣り上げてくれ！			釣り道楽、楽園に集う							
確かに、確かに、澄み渡る碧空のように明白である！指輪を飲み込みし獰猛な大魚は、こやつで間違いない！			確かに、確かに、澄み渡る碧空のように明白である！指輪を飲み込みし獰猛な大魚は、こやつで間違いない！			釣り道楽、楽園に集う							
お主は、夜陰に差す朝日のごとき見事な御仁よ！いざ、いざ、大魚の腹をかっさばこうぞ！			お主は、夜陰に差す朝日のごとき見事な御仁よ！いざ、いざ、大魚の腹をかっさばこうぞ！			釣り道楽、楽園に集う							
その指輪……！			その指輪……！			釣り道楽、楽園に集う							
ああ、この「緋魚紋」は、ウチの紋章だ……間違いない！これで、家督を継ぐことができる。			ああ、この「緋魚紋」は、ウチの紋章だ……間違いない！これで、家督を継ぐことができる。			釣り道楽、楽園に集う							
ま、ひと悶着じゃ済まねえだろうが……なあに、そんなもんはオレが黙らせてやるさ。これ以上、領民を苦しめるわけにゃあいかねえからな。			ま、ひと悶着じゃ済まねえだろうが……なあに、そんなもんはオレが黙らせてやるさ。これ以上、領民を苦しめるわけにゃあいかねえからな。			釣り道楽、楽園に集う							
それじゃ、気ままな釣り旅は、しばらくお預けってことね……。			それじゃ、気ままな釣り旅は、しばらくお預けってことね……。			釣り道楽、楽園に集う							
領内の水場が埋め立てられるのは免れそうだが、ノンビリ竿を下ろすヒマはなくなりそうだな……。			領内の水場が埋め立てられるのは免れそうだが、ノンビリ竿を下ろすヒマはなくなりそうだな……。			釣り道楽、楽園に集う							
そこの、そこの、枯れ木のように落ち込んでおる御仁よ。息抜きをしたくば、あの浮島を使えばよかろう。			そこの、そこの、枯れ木のように落ち込んでおる御仁よ。息抜きをしたくば、あの浮島を使えばよかろう。			釣り道楽、楽園に集う							
いいのか？　あそこはあんたの……。			いいのか？　あそこはあんたの……。			釣り道楽、楽園に集う							
この釣り人の友であるお主は、このトナバヌの友であるも同義。なにより、なにより、お主も釣り道楽である様子……。我らだけの秘密の釣り場として使えばよい。			この釣り人の友であるお主は、このトナバヌの友であるも同義。なにより、なにより、お主も釣り道楽である様子……。我らだけの秘密の釣り場として使えばよい。			釣り道楽、楽園に集う							
ただし、ただし……トナバヌは、お主の領地とやらで、こっそり釣りをすることを要求する。もちろん、もちろん、釣りに適した穴場も教えてもらおう。			ただし、ただし……トナバヌは、お主の領地とやらで、こっそり釣りをすることを要求する。もちろん、もちろん、釣りに適した穴場も教えてもらおう。			釣り道楽、楽園に集う							
おいおい、交換条件ってわけかい……！まいったぜ、バレないように変装を考えてやらなきゃな。			おいおい、交換条件ってわけかい……！まいったぜ、バレないように変装を考えてやらなきゃな。			釣り道楽、楽園に集う							
はいはーい！　あたしも参加希望！そうと決まれば、早いとこ家督を継いでもらわないとね！			はいはーい！　あたしも参加希望！そうと決まれば、早いとこ家督を継いでもらわないとね！			釣り道楽、楽園に集う							
……ったく、気軽に言ってくれるよな。弟の一派をねじ伏せるのは、これからだってのによ。			……ったく、気軽に言ってくれるよな。弟の一派をねじ伏せるのは、これからだってのによ。			釣り道楽、楽園に集う							
あんな素晴らしい釣り場に、釣り糸垂らす許可もらっといて、弱音吐いてるんじゃないよ！			あんな素晴らしい釣り場に、釣り糸垂らす許可もらっといて、弱音吐いてるんじゃないよ！			釣り道楽、楽園に集う							
あんたんとこの領民のために！そして……あたしたちの釣り道楽のために！気張ってもらわなくちゃね！			あんたんとこの領民のために！そして……あたしたちの釣り道楽のために！気張ってもらわなくちゃね！			釣り道楽、楽園に集う							
……そうだな、これからはスゲエ穴場で釣りができるんだ。やる気ださなきゃ、バチが当たるってもんだぜ。			……そうだな、これからはスゲエ穴場で釣りができるんだ。やる気ださなきゃ、バチが当たるってもんだぜ。			釣り道楽、楽園に集う							
ありがとうよ、Forename。お前さんのおかげで、釣りも所領も疎かにせずにすみそうだ。今度会った時には、オレと釣り勝負してくれよ！			ありがとうよ、Forename。お前さんのおかげで、釣りも所領も疎かにせずにすみそうだ。今度会った時には、オレと釣り勝負してくれよ！			釣り道楽、楽園に集う							
ふふふ、あそこなら、害魚だの灌漑だの、まわりの雑音にわずらわされず、何もかも忘れて釣りに没頭できるね！			ふふふ、あそこなら、害魚だの灌漑だの、まわりの雑音にわずらわされず、何もかも忘れて釣りに没頭できるね！			釣り道楽、楽園に集う							
ほっほっほ……。さしずめ、さしずめ、あそこは釣り道楽、最後の楽園じゃな！			ほっほっほ……。さしずめ、さしずめ、あそこは釣り道楽、最後の楽園じゃな！			釣り道楽、楽園に集う							
漁師として、前代未聞の釣果を成し遂げたことにより、「ペーシェンスII」を修得しました！			漁師として、前代未聞の釣果を成し遂げたことにより、「ペーシェンスII」を修得しました！			釣り道楽、楽園に集う							
「漁師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「漁師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「漁師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「漁師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			釣り道楽、楽園に集う							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			釣り道楽、楽園に集う							
条件を満たし、漁師ギルドの「シシプ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、漁師ギルドの「シシプ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			釣り道楽、楽園に集う							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に情報を教えたいようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に情報を教えたいようだ。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムから、アイスピックスメルトという魚の情報を教えてもらった。クルザス西部高地のファルコンネスト北側の出口で「アンソールム」と話そう。			アンソールムから、アイスピックスメルトという魚の情報を教えてもらった。クルザス西部高地のファルコンネスト北側の出口で「アンソールム」と話そう。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムは冒険者を待っている間に意気投合したレイナと釣り対決をして、負けてしまったようだ。アンソールムから、仇討ちを頼まれた。「アイスピックスメルト」を3匹釣り上げ、ファルコンネスト北側出口の「アンソールム」に納品しよう。アイスピックスメルトは、ゴルガニュ牧草地の南西にあるクルザス不凍池で釣ることができる。			アンソールムは冒険者を待っている間に意気投合したレイナと釣り対決をして、負けてしまったようだ。アンソールムから、仇討ちを頼まれた。「アイスピックスメルト」を3匹釣り上げ、ファルコンネスト北側出口の「アンソールム」に納品しよう。アイスピックスメルトは、ゴルガニュ牧草地の南西にあるクルザス不凍池で釣ることができる。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムにアイスピックスメルトを納品して、釣り対決に勝利した。レイナから雲海での新たな釣法を教わった。アンソールムからもらった釣り餌を使って、雲海で「浮島釣り」を試してみよう。※漁師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムにアイスピックスメルトを納品して、釣り対決に勝利した。レイナから雲海での新たな釣法を教わった。アンソールムからもらった釣り餌を使って、雲海で「浮島釣り」を試してみよう。※漁師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、対決に興ず							
ファルコンネストでアンソールムと合流			ファルコンネストでアンソールムと合流			釣り道楽、対決に興ず							
クルザス不凍池でアイスピックスメルトを釣るファルコンネストのアンソールムにアイスピックスメルトを納品			クルザス不凍池でアイスピックスメルトを釣るファルコンネストのアンソールムにアイスピックスメルトを納品			釣り道楽、対決に興ず							
おっ、いいところに来たじゃねえか！お前さんも満足できそうな、獲物の情報が入ってきたぜ！			おっ、いいところに来たじゃねえか！お前さんも満足できそうな、獲物の情報が入ってきたぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」って魚でよ。引きもなかなか、釣りごたえも極上な上に……カラッカラに揚げて食うと、いい酒のツマミになるんだ。			「アイスピックスメルト」って魚でよ。引きもなかなか、釣りごたえも極上な上に……カラッカラに揚げて食うと、いい酒のツマミになるんだ。			釣り道楽、対決に興ず							
釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
あんたの全身から、魚の匂いが漂ってくるよ。ふふふ、釣りに命かけちゃってる道楽者みたいだね……！			あんたの全身から、魚の匂いが漂ってくるよ。ふふふ、釣りに命かけちゃってる道楽者みたいだね……！			釣り道楽、対決に興ず							
Forename、来てくれたか。……実は、お前さんを待っている間に、ちょいと状況が変わってよ。			Forename、来てくれたか。……実は、お前さんを待っている間に、ちょいと状況が変わってよ。			釣り道楽、対決に興ず							
ここにいる「レイナ」って姉ちゃんは、オレと同じように、各地で釣りをしながら旅しているらしい。			ここにいる「レイナ」って姉ちゃんは、オレと同じように、各地で釣りをしながら旅しているらしい。			釣り道楽、対決に興ず							
さっき出会ったばかりなんだが、かなり話が弾んでな。話の流れで、「アイスピックスメルト」の、釣り対決をすることになったんだが……			さっき出会ったばかりなんだが、かなり話が弾んでな。話の流れで、「アイスピックスメルト」の、釣り対決をすることになったんだが……			釣り道楽、対決に興ず							
なんと、この姉ちゃん……オレが1匹釣り上げるうちに、2匹も釣り上げやがったんだ！			なんと、この姉ちゃん……オレが1匹釣り上げるうちに、2匹も釣り上げやがったんだ！			釣り道楽、対決に興ず							
アハハ、経験者がチャンチャラおかしいねえ！あの釣り場は初めてだったんだけど、ちょろいもんだったよ。			アハハ、経験者がチャンチャラおかしいねえ！あの釣り場は初めてだったんだけど、ちょろいもんだったよ。			釣り道楽、対決に興ず							
ぬううう、ムカつくだろ！？そこで、お前さんにオレの仇をとってほしいんだ！			ぬううう、ムカつくだろ！？そこで、お前さんにオレの仇をとってほしいんだ！			釣り道楽、対決に興ず							
ワワラゴ親分を唸らせた超凄腕の天才漁師が、仇討ちしてくれるってことになってるから、よろしく頼むぜ！			ワワラゴ親分を唸らせた超凄腕の天才漁師が、仇討ちしてくれるってことになってるから、よろしく頼むぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
なんと返答する？			なんと返答する？			釣り道楽、対決に興ず							
超凄腕の天才漁師……？			超凄腕の天才漁師……？			釣り道楽、対決に興ず							
任せておけ！			任せておけ！			釣り道楽、対決に興ず							
お前さんのことに決まってるだろう！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			お前さんのことに決まってるだろう！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
おう、頼もしい答えじゃねえか！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			おう、頼もしい答えじゃねえか！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。レイナの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。レイナの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。姉ちゃんの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。姉ちゃんの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
おお、見事なアイスピックスメルト！どうだ、姉ちゃん！Forenameは3匹だぜ、勝負ありだな！			おお、見事なアイスピックスメルト！どうだ、姉ちゃん！Forenameは3匹だぜ、勝負ありだな！			釣り道楽、対決に興ず							
嘘～！　あたしが負けるなんてっ！？いやー、あんた、本当に釣りがうまいんだねえ。			嘘～！　あたしが負けるなんてっ！？いやー、あんた、本当に釣りがうまいんだねえ。			釣り道楽、対決に興ず							
釣りに情熱そそぐ道楽者に、ふたりも出会えるなんて……！旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々。そんな連中が、あたし以外にもいるとはね！			釣りに情熱そそぐ道楽者に、ふたりも出会えるなんて……！旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々。そんな連中が、あたし以外にもいるとはね！			釣り道楽、対決に興ず							
……なあ、姉ちゃんよ。良ければ、オレやForenameが知らない、とっておきの釣り場でもありゃあ、教えちゃくれないかい？			……なあ、姉ちゃんよ。良ければ、オレやForenameが知らない、とっておきの釣り場でもありゃあ、教えちゃくれないかい？			釣り道楽、対決に興ず							
ああ、構わないよ、勝者にはご褒美も必要だしね！そう……噂というか、伝承の類になっちまうけど、ひとつ、面白い話を聞かせてあげようじゃないか。			ああ、構わないよ、勝者にはご褒美も必要だしね！そう……噂というか、伝承の類になっちまうけど、ひとつ、面白い話を聞かせてあげようじゃないか。			釣り道楽、対決に興ず							
……昔、とあるチョコボ猟師が、傷つき地に伏していた雲海魚を見つけたそうだ。空のマンタと呼ばれる「スピリット」って雲海魚をね。			……昔、とあるチョコボ猟師が、傷つき地に伏していた雲海魚を見つけたそうだ。空のマンタと呼ばれる「スピリット」って雲海魚をね。			釣り道楽、対決に興ず							
猟師は傷を手当てして、その礼に雲の彼方へと案内された……。雲の上に案内された猟師は、そこで釣り糸を垂らし、誰も見たことのないような魚を、山ほど釣り上げたらしいよ。			猟師は傷を手当てして、その礼に雲の彼方へと案内された……。雲の上に案内された猟師は、そこで釣り糸を垂らし、誰も見たことのないような魚を、山ほど釣り上げたらしいよ。			釣り道楽、対決に興ず							
チョコボ猟師の間で、暇つぶしに語られるお伽話……。でも、あたしは、この夢物語が真実じゃないかと思ってるんだ。			チョコボ猟師の間で、暇つぶしに語られるお伽話……。でも、あたしは、この夢物語が真実じゃないかと思ってるんだ。			釣り道楽、対決に興ず							
……さて、敗者はこのあたりで退散するかね。今の話、興味があったら、あんたも雲海で試してみるといいよ！			……さて、敗者はこのあたりで退散するかね。今の話、興味があったら、あんたも雲海で試してみるといいよ！			釣り道楽、対決に興ず							
ふむ、心当たりがあるな。そのチョコボ猟師が釣った魚は、「幻の雲海魚」かもしれねえ……。かつて貴族たちが乱獲した結果、姿を消したと言われている魚だ。			ふむ、心当たりがあるな。そのチョコボ猟師が釣った魚は、「幻の雲海魚」かもしれねえ……。かつて貴族たちが乱獲した結果、姿を消したと言われている魚だ。			釣り道楽、対決に興ず							
ほれ、こいつを持って行きな！当時の釣り師たちは、この「レッドバルーン」を餌にしてたらしい。			ほれ、こいつを持って行きな！当時の釣り師たちは、この「レッドバルーン」を餌にしてたらしい。			釣り道楽、対決に興ず							
そういう類の釣り餌が欲しかったら、お前さんの、馴染みの園芸師や採掘師に頼んでみなよ。同じもんを探してきてくれるはずだ！			そういう類の釣り餌が欲しかったら、お前さんの、馴染みの園芸師や採掘師に頼んでみなよ。同じもんを探してきてくれるはずだ！			釣り道楽、対決に興ず							
ともあれ、今回はお前さんのおかげで助かったぜ……。また、例の酒場で会おうや！			ともあれ、今回はお前さんのおかげで助かったぜ……。また、例の酒場で会おうや！			釣り道楽、対決に興ず							
漁師として、未知の領域を開拓し、「浮島釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「浮島釣り」が開放されました！			釣り道楽、対決に興ず							
漁師ギルドのシシプは、緊急事態に冒険者の力を借りたいようだ。			漁師ギルドのシシプは、緊急事態に冒険者の力を借りたいようだ。			網倉危機一髪							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			網倉危機一髪							
シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			網倉危機一髪							
チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			網倉危機一髪							
ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「マズラヤマーリン」を1匹納品しよう。「マズラヤマーリン」は、東ラノシアの北ブラッドショアの釣り場で「ゴビーボール」で釣り上げる「ハーバーヘリング」を「泳がせ釣り」をして釣り上げた「オーガバラクーダ」でさらに「泳がせ釣り」することで釣ることができる。			ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「マズラヤマーリン」を1匹納品しよう。「マズラヤマーリン」は、東ラノシアの北ブラッドショアの釣り場で「ゴビーボール」で釣り上げる「ハーバーヘリング」を「泳がせ釣り」をして釣り上げた「オーガバラクーダ」でさらに「泳がせ釣り」することで釣ることができる。			網倉危機一髪							
シシプにマズラヤマーリンを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			シシプにマズラヤマーリンを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			網倉危機一髪							
シシプに報告した。冒険者の活躍によって、漁師ギルドを危機に陥れた、禁漁命令は解除された。彼女は冒険者の大活躍を大いに感謝し、今や冒険者のことをギルドで一番の漁師だとまで言ってくれた。その賞賛に恥じることないよう、これからも漁師の仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、漁師ギルドのシシプから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			シシプに報告した。冒険者の活躍によって、漁師ギルドを危機に陥れた、禁漁命令は解除された。彼女は冒険者の大活躍を大いに感謝し、今や冒険者のことをギルドで一番の漁師だとまで言ってくれた。その賞賛に恥じることないよう、これからも漁師の仕事に励もう。※以下の条件を満たすと、漁師ギルドのシシプから、新たなクラスクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			網倉危機一髪							
シベルと話す			シベルと話す			網倉危機一髪							
チュチュルンと話す			チュチュルンと話す			網倉危機一髪							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			網倉危機一髪							
シシプにマズラヤマーリンを納品			シシプにマズラヤマーリンを納品			網倉危機一髪							
シシプに報告			シシプに報告			網倉危機一髪							
大変！　大変なの、Forename！まずいことになっちゃったわ！！禁漁よ、禁漁！			大変！　大変なの、Forename！まずいことになっちゃったわ！！禁漁よ、禁漁！			網倉危機一髪							
漁師ギルドが海に出てはいけなくなってしまったの。メルウィブ提督の意を受けた、エインザル・スラフィルシン大甲将の命令でね……。			漁師ギルドが海に出てはいけなくなってしまったの。メルウィブ提督の意を受けた、エインザル・スラフィルシン大甲将の命令でね……。			網倉危機一髪							
なんでも伝説の「大海蛇」が出たとか、出ないとか。ともかく危険だから、当面は禁漁しろっていうのよ。ああ、なんてことなの……。			なんでも伝説の「大海蛇」が出たとか、出ないとか。ともかく危険だから、当面は禁漁しろっていうのよ。ああ、なんてことなの……。			網倉危機一髪							
なんでこんなことになっちゃったのかしら……？あまりにも一方的で、状況がわからないの。詳しい人にイロイロ確かめないと。			なんでこんなことになっちゃったのかしら……？あまりにも一方的で、状況がわからないの。詳しい人にイロイロ確かめないと。			網倉危機一髪							
うーん……あっ、そうだ！シベルさんに話を聞いてみて。商会は黒渦団とも取引してるし、何か知っているかも。			うーん……あっ、そうだ！シベルさんに話を聞いてみて。商会は黒渦団とも取引してるし、何か知っているかも。			網倉危機一髪							
ああ、どうも……。なにやら大変なことになっているようですね。禁漁の連絡は、私のところにも来ています。			ああ、どうも……。なにやら大変なことになっているようですね。禁漁の連絡は、私のところにも来ています。			網倉危機一髪							
海神リムレーンによって封印された大海蛇。それが復活したとき、リムサ・ロミンサは滅ぶ……！船乗りの間で、まことしやかに語られている伝説です。			海神リムレーンによって封印された大海蛇。それが復活したとき、リムサ・ロミンサは滅ぶ……！船乗りの間で、まことしやかに語られている伝説です。			網倉危機一髪							
伝説は伝説、と割り切ることができればいいのですが、目撃証言もあるせいか、みんな浮き足だってます。治安維持のため、禁漁はやむを得ないのかもしれません。			伝説は伝説、と割り切ることができればいいのですが、目撃証言もあるせいか、みんな浮き足だってます。治安維持のため、禁漁はやむを得ないのかもしれません。			網倉危機一髪							
ですが、理解はできても商売人としては困ります。早く漁を再開できなければ、漁師も商人もじり貧です。			ですが、理解はできても商売人としては困ります。早く漁を再開できなければ、漁師も商人もじり貧です。			網倉危機一髪							
それなのに、黒渦団も今はまだ新造船の就航前で、本格的な調査ができないようでして……。このままでは、いつ禁漁が解けるかわかりません。			それなのに、黒渦団も今はまだ新造船の就航前で、本格的な調査ができないようでして……。このままでは、いつ禁漁が解けるかわかりません。			網倉危機一髪							
海の安全を証明できればいいのですが……。しかし、こればかりは我が商会でもなんとも。			海の安全を証明できればいいのですが……。しかし、こればかりは我が商会でもなんとも。			網倉危機一髪							
ただ、大海蛇の目撃者をつきとめました。漁師ギルドにチュチュルンさんという方がいますよね。彼が目撃者らしいのです……話を聞いてみては？			ただ、大海蛇の目撃者をつきとめました。漁師ギルドにチュチュルンさんという方がいますよね。彼が目撃者らしいのです……話を聞いてみては？			網倉危機一髪							
チュチュルン、見たっちゃ、でっかい、お魚っちゃ！みんな、みんな「大海蛇」、言ってるっちゃ！チュチュルン、ガクブルっちゃ。			チュチュルン、見たっちゃ、でっかい、お魚っちゃ！みんな、みんな「大海蛇」、言ってるっちゃ！チュチュルン、ガクブルっちゃ。			網倉危機一髪							
でも、チュチュルン、お魚、食べたいっちゃ。ギルドマスター、相談っちゃ。			でも、チュチュルン、お魚、食べたいっちゃ。ギルドマスター、相談っちゃ。			網倉危機一髪							
禁漁が解除されるには、やはり海の安全を証明するしか……。			禁漁が解除されるには、やはり海の安全を証明するしか……。			網倉危機一髪							
話は聞いておるよ、冒険者クン。しかし……「大海蛇」が出たという話はどうも信じられん。チュチュルンクンが、別の魚影を見間違えたんぢやろう。			話は聞いておるよ、冒険者クン。しかし……「大海蛇」が出たという話はどうも信じられん。チュチュルンクンが、別の魚影を見間違えたんぢやろう。			網倉危機一髪							
海の上では距離感が掴み辛いからのう……熟練の漁師でも、大きさを見誤ることはあるんぢやよ。ある程度以上でかい場合はとくに、のう。			海の上では距離感が掴み辛いからのう……熟練の漁師でも、大きさを見誤ることはあるんぢやよ。ある程度以上でかい場合はとくに、のう。			網倉危機一髪							
そしてこの時期、リムサ・ロミンサ近海には、非常にでっかいお魚さんが出現することがあってな……。でかさに驚き、冷静な判断ができんかったに違いない！			そしてこの時期、リムサ・ロミンサ近海には、非常にでっかいお魚さんが出現することがあってな……。でかさに驚き、冷静な判断ができんかったに違いない！			網倉危機一髪							
その名は「マズラヤマーリン」。東ラノシア「北ブラッドショア」の釣り場に出没する、そらもうチビってしまうほど、大きなお魚さんぢや。			その名は「マズラヤマーリン」。東ラノシア「北ブラッドショア」の釣り場に出没する、そらもうチビってしまうほど、大きなお魚さんぢや。			網倉危機一髪							
ぢやが、この魚のことを口で説明しただけでは、スラフィルシンの石頭はダメなのぢや。ここは……「マズラヤマーリン」を釣り上げるしかない！			ぢやが、この魚のことを口で説明しただけでは、スラフィルシンの石頭はダメなのぢや。ここは……「マズラヤマーリン」を釣り上げるしかない！			網倉危機一髪							
しかし、「マズラヤマーリン」は一筋縄ではいかぬ相手。かつてわしは一度だけ、戦ったことがあるのぢやが、釣り糸をぶち切り、逃げられてしまったのぢや。			しかし、「マズラヤマーリン」は一筋縄ではいかぬ相手。かつてわしは一度だけ、戦ったことがあるのぢやが、釣り糸をぶち切り、逃げられてしまったのぢや。			網倉危機一髪							
その上、巨体に似合わず奴は用心深い。……ぢやが案ずるなかれ、そんなお魚さんを釣り上げる、必殺の漁法がある……そう、「泳がせ釣り」ぢや！！			その上、巨体に似合わず奴は用心深い。……ぢやが案ずるなかれ、そんなお魚さんを釣り上げる、必殺の漁法がある……そう、「泳がせ釣り」ぢや！！			網倉危機一髪							
お魚さんの食物連鎖を利用するのぢや、冒険者クン！チミはまず、「ゴビーボール」を用意して、「ハーバーヘリング」を釣り上げたまえ。			お魚さんの食物連鎖を利用するのぢや、冒険者クン！チミはまず、「ゴビーボール」を用意して、「ハーバーヘリング」を釣り上げたまえ。			網倉危機一髪							
そして釣り上げた「ハーバーヘリング」を泳がせ、「オーガバラクーダ」を釣り上げ……そして！それを泳がせて「マズラヤマーリン」を釣るんぢや！			そして釣り上げた「ハーバーヘリング」を泳がせ、「オーガバラクーダ」を釣り上げ……そして！それを泳がせて「マズラヤマーリン」を釣るんぢや！			網倉危機一髪							
実を言えば、わしも再挑戦したいところぢやが……禁漁中に、ギルドマスターが堂々と釣りはできん。ここは冒険者クン、チミの出番ぢやよ！			実を言えば、わしも再挑戦したいところぢやが……禁漁中に、ギルドマスターが堂々と釣りはできん。ここは冒険者クン、チミの出番ぢやよ！			網倉危機一髪							
わしらは、全力でヒマそうに遊び回る！その間に「マズラヤマーリン」を釣り上げて、シシプちゃんに届けるのぢや！			わしらは、全力でヒマそうに遊び回る！その間に「マズラヤマーリン」を釣り上げて、シシプちゃんに届けるのぢや！			網倉危機一髪							
「マズラヤマーリン」が要るの！親分がいるって言うなら絶対いるはずだから……頑張って釣り上げてきてね！			「マズラヤマーリン」が要るの！親分がいるって言うなら絶対いるはずだから……頑張って釣り上げてきてね！			網倉危機一髪							
きた！これが「マズラヤマーリン」なの！？ちょ、ちょっと予想以上におっきいわね……！			きた！これが「マズラヤマーリン」なの！？ちょ、ちょっと予想以上におっきいわね……！			網倉危機一髪							
ともかく、これをスラフィルシン大甲将に見せないと。シベルさんに頼んで、段取りはもう済んでるの。商会のツテを使ってもらったのよ。			ともかく、これをスラフィルシン大甲将に見せないと。シベルさんに頼んで、段取りはもう済んでるの。商会のツテを使ってもらったのよ。			網倉危機一髪							
フッフフ……。臨検以外で商船に乗るのは、随分久しぶりだぜ。			フッフフ……。臨検以外で商船に乗るのは、随分久しぶりだぜ。			網倉危機一髪							
いい船持ってるじゃあねぇか、ブルゲール商会よ。なんか悪ィことして貯めた金だったりしねぇか？			いい船持ってるじゃあねぇか、ブルゲール商会よ。なんか悪ィことして貯めた金だったりしねぇか？			網倉危機一髪							
め、めっそうもない！閣下におかれましてはお忙しい中、お時間を割いていただけたことを大変感謝……。			め、めっそうもない！閣下におかれましてはお忙しい中、お時間を割いていただけたことを大変感謝……。			網倉危機一髪							
冗談だ、マジになるんじゃあないぜ。それにそういうのはいい、堅っ苦しいのは苦手だ。やるべきことをさっさとやろうぜ、なぁ。			冗談だ、マジになるんじゃあないぜ。それにそういうのはいい、堅っ苦しいのは苦手だ。やるべきことをさっさとやろうぜ、なぁ。			網倉危機一髪							
ひゃ、ひゃいっ！			ひゃ、ひゃいっ！			網倉危機一髪							
あの、スラフィルシンさん。「マズラヤマーリン」を見てください！			あの、スラフィルシンさん。「マズラヤマーリン」を見てください！			網倉危機一髪							
おうよ、そいつが「マズラヤマーリン」だな？でけぇ魚だぜ、こんなもん釣り上げるとは大したもんだ。			おうよ、そいつが「マズラヤマーリン」だな？でけぇ魚だぜ、こんなもん釣り上げるとは大したもんだ。			網倉危機一髪							
それで……お前さんたちゃ、そのマズラヤマーリンこそ、巷を騒がせる大海蛇騒ぎの元凶だって主張するわけだな？			それで……お前さんたちゃ、そのマズラヤマーリンこそ、巷を騒がせる大海蛇騒ぎの元凶だって主張するわけだな？			網倉危機一髪							
いかにも、そうぢや。他に理由なぞ考えられん、わかったらさっさと禁漁を解除するのぢや！			いかにも、そうぢや。他に理由なぞ考えられん、わかったらさっさと禁漁を解除するのぢや！			網倉危機一髪							
ちょっと親分！スラフィルシンさんに失礼でしょ！？			ちょっと親分！スラフィルシンさんに失礼でしょ！？			網倉危機一髪							
はっはっは、気にすんなお嬢ちゃん。ワワラゴの爺さんのことは昔から知ってる、この程度で腹立てたりはしねぇよ。			はっはっは、気にすんなお嬢ちゃん。ワワラゴの爺さんのことは昔から知ってる、この程度で腹立てたりはしねぇよ。			網倉危機一髪							
うむ……それで、どうなのぢや？禁漁を解除するのか、しないのか、はっきりせい！			うむ……それで、どうなのぢや？禁漁を解除するのか、しないのか、はっきりせい！			網倉危機一髪							
そうだなぁ……。			そうだなぁ……。			網倉危機一髪							
禁漁の解除を……。			禁漁の解除を……。			網倉危機一髪							
禁漁の解除を？			禁漁の解除を？			網倉危機一髪							
認めようじゃないか。手続きもあるが……まぁ明日までには布告させるぜ。			認めようじゃないか。手続きもあるが……まぁ明日までには布告させるぜ。			網倉危機一髪							
あ、あれ？それだけでしょうか、閣下？			あ、あれ？それだけでしょうか、閣下？			網倉危機一髪							
そうだが……どうかしたか？			そうだが……どうかしたか？			網倉危機一髪							
いえ、その……こんなものは証拠にならん、とか言われるかもしれないと思っていたもので。			いえ、その……こんなものは証拠にならん、とか言われるかもしれないと思っていたもので。			網倉危機一髪							
そんなことはないぜ、オレたち黒渦団が探していたものを、代わりに見つけ出してくれたようなものだ。大いに証拠になったとも、冒険者さまさまだ。			そんなことはないぜ、オレたち黒渦団が探していたものを、代わりに見つけ出してくれたようなものだ。大いに証拠になったとも、冒険者さまさまだ。			網倉危機一髪							
「大海蛇」の出没の陰に、サハギン族の関与を疑った我ら黒渦団は、極秘に調査していたんだが……この一件、実は誤解ってやつだったのさ。			「大海蛇」の出没の陰に、サハギン族の関与を疑った我ら黒渦団は、極秘に調査していたんだが……この一件、実は誤解ってやつだったのさ。			網倉危機一髪							
なんでも黒渦団の調べによれば、最初は単純に「でかい魚を見つけた」という話だったんだろ？お前さんたちのとこの、ギルド員が言うには。			なんでも黒渦団の調べによれば、最初は単純に「でかい魚を見つけた」という話だったんだろ？お前さんたちのとこの、ギルド員が言うには。			網倉危機一髪							
噂ってのは、ホント怖いよなぁ。人の口に上るうちに、「大海蛇のようにでかい」になって、最後にゃ「大海蛇を見つけた」になったらしい。			噂ってのは、ホント怖いよなぁ。人の口に上るうちに、「大海蛇のようにでかい」になって、最後にゃ「大海蛇を見つけた」になったらしい。			網倉危機一髪							
まったく人騒がせなこったぜ。噂ってのはそういうもんだから、しょうがねぇけどよ。			まったく人騒がせなこったぜ。噂ってのはそういうもんだから、しょうがねぇけどよ。			網倉危機一髪							
ええと……じゃあ何もしなくても、もしかして禁漁は解除されてたの？			ええと……じゃあ何もしなくても、もしかして禁漁は解除されてたの？			網倉危機一髪							
いいや、一度出した布告を撤回するにゃ理由がいる。冒険者が釣った「マズラヤマーリン」がなかったら、こんなに早く禁漁は解除できなかったさ。			いいや、一度出した布告を撤回するにゃ理由がいる。冒険者が釣った「マズラヤマーリン」がなかったら、こんなに早く禁漁は解除できなかったさ。			網倉危機一髪							
そうなんだ……Forenameには感謝しないとダメね。あ、そういえばひとつ、気になってることがあるのよ。どうして、噂が変化しちゃったのかしら？			そうなんだ……Forenameには感謝しないとダメね。あ、そういえばひとつ、気になってることがあるのよ。どうして、噂が変化しちゃったのかしら？			網倉危機一髪							
ううん……。もしかするとわしのせいかもしれんのぢや、それ。			ううん……。もしかするとわしのせいかもしれんのぢや、それ。			網倉危機一髪							
ど、どーゆーこと、親分？			ど、どーゆーこと、親分？			網倉危機一髪							
実はちょっと前、チュチュルンクンに、大きなお魚さんのことを知らないかって聞かれてのう。「大海蛇のようにでかいのがいる」と答えた気が……。			実はちょっと前、チュチュルンクンに、大きなお魚さんのことを知らないかって聞かれてのう。「大海蛇のようにでかいのがいる」と答えた気が……。			網倉危機一髪							
うぉっほん！ま、まぁ……今のは聞かなかったことにするぜ。とにもかくにも、協力ご苦労だった。			うぉっほん！ま、まぁ……今のは聞かなかったことにするぜ。とにもかくにも、協力ご苦労だった。			網倉危機一髪							
黒渦団を仕切る身として、感謝する。禁漁解除は、手続きが終わり次第ギルドに知らせよう。戻って連絡を待つといい。			黒渦団を仕切る身として、感謝する。禁漁解除は、手続きが終わり次第ギルドに知らせよう。戻って連絡を待つといい。			網倉危機一髪							
まったく……噂って怖いのね。噂ひとつで、危うく漁師ギルドが破産するところだったわ。			まったく……噂って怖いのね。噂ひとつで、危うく漁師ギルドが破産するところだったわ。			網倉危機一髪							
でも、もう大丈夫ね。スラフィルシン大甲将も保証してくれたし、明日っからは元通りの毎日よ。			でも、もう大丈夫ね。スラフィルシン大甲将も保証してくれたし、明日っからは元通りの毎日よ。			網倉危機一髪							
それもこれも、Forenameのおかげね。閣下も言ってたけど、あなたの釣ったお魚さんが、決め手になったわけじゃない？			それもこれも、Forenameのおかげね。閣下も言ってたけど、あなたの釣ったお魚さんが、決め手になったわけじゃない？			網倉危機一髪							
漁師ギルドにあなたが入ってくれて、本当によかった。あなたに目をつけたン・ンムリカのお手柄よね。			漁師ギルドにあなたが入ってくれて、本当によかった。あなたに目をつけたン・ンムリカのお手柄よね。			網倉危機一髪							
ちょっと前まで初心者だと思ったら、今では親分にも釣れなかったお魚さん、マズラヤマーリンを釣り上げちゃうんだもんね。			ちょっと前まで初心者だと思ったら、今では親分にも釣れなかったお魚さん、マズラヤマーリンを釣り上げちゃうんだもんね。			網倉危機一髪							
もう、名実ともにギルドいちの漁師はあなたね。でも親分はまだまだ若いつもりだから、きっと悔しがるなぁ……負けず嫌いだから、あれでもね。			もう、名実ともにギルドいちの漁師はあなたね。でも親分はまだまだ若いつもりだから、きっと悔しがるなぁ……負けず嫌いだから、あれでもね。			網倉危機一髪							
あなたと親分の二人で、ずーっとずーっと頑張って競い合って、漁師ギルドを盛り上げていってほしいな。			あなたと親分の二人で、ずーっとずーっと頑張って競い合って、漁師ギルドを盛り上げていってほしいな。			網倉危機一髪							
そうすれば、みんなももっと盛り上がるに違いないの。一番であるあなたの背中を、追いかけてね。			そうすれば、みんなももっと盛り上がるに違いないの。一番であるあなたの背中を、追いかけてね。			網倉危機一髪							
「漁師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「漁師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「漁師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「漁師」のクラスクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			網倉危機一髪							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			網倉危機一髪							
条件を満たし、漁師ギルドの、「シシプ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			条件を満たし、漁師ギルドの、「シシプ」に話しかけ、新たなクラスクエストを開始しましょう！			網倉危機一髪							
漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の産卵地は東方の紅玉海らしい。クガネに向かい、「レイナ」と合流しよう。			「海の流星」の産卵地は東方の紅玉海らしい。クガネに向かい、「レイナ」と合流しよう。			いざ、産卵地へ							
ゴォヴが「海の流星」と呼ぶ魚は、「春告魚」で合っているようだ。その行方を探すため、紅玉海の碧のタマミズに棲むコウジン族に話を聞きに行こう。			ゴォヴが「海の流星」と呼ぶ魚は、「春告魚」で合っているようだ。その行方を探すため、紅玉海の碧のタマミズに棲むコウジン族に話を聞きに行こう。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」は、紅玉海の沖之岩近海ならまだ生息しているかもしれない。いったん、紅玉海のベッコウ島で「レイナ」と合流しよう。			「海の流星」は、紅玉海の沖之岩近海ならまだ生息しているかもしれない。いったん、紅玉海のベッコウ島で「レイナ」と合流しよう。			いざ、産卵地へ							
レイナは減少の原因を探るため、「海の流星」を捕獲したいらしい。「海の流星」改め、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げて、ベッコウ島の「レイナ」に納品しよう。春告魚の稚魚は、沖之岩近海で釣ることができるようだ。			レイナは減少の原因を探るため、「海の流星」を捕獲したいらしい。「海の流星」改め、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げて、ベッコウ島の「レイナ」に納品しよう。春告魚の稚魚は、沖之岩近海で釣ることができるようだ。			いざ、産卵地へ							
「春告魚の稚魚」をレイナに納品した。漁師ギルドの「ワワラゴ」に報告しよう。			「春告魚の稚魚」をレイナに納品した。漁師ギルドの「ワワラゴ」に報告しよう。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の正体が突き止められたことを、ワワラゴも喜んでくれた。しかし、ひとりだけ調査に加われないことは、やはり寂しいようだ。※漁師のレベルが68以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			「海の流星」の正体が突き止められたことを、ワワラゴも喜んでくれた。しかし、ひとりだけ調査に加われないことは、やはり寂しいようだ。※漁師のレベルが68以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			いざ、産卵地へ							
クガネのレイナと合流			クガネのレイナと合流			いざ、産卵地へ							
碧のタマミズでコウジン族と話す			碧のタマミズでコウジン族と話す			いざ、産卵地へ							
ベッコウ島でレイナと合流			ベッコウ島でレイナと合流			いざ、産卵地へ							
沖之岩近海で春告魚の稚魚を釣るレイナに春告魚の稚魚を納品			沖之岩近海で春告魚の稚魚を釣るレイナに春告魚の稚魚を納品			いざ、産卵地へ							
漁師ギルドのワワラゴに報告			漁師ギルドのワワラゴに報告			いざ、産卵地へ							
おお、ナイスタイミングぢやぞ！レイナちゃんから、熱～いメッセージが来たぞい。「海の流星」の産卵地が判明したそうぢや！！			おお、ナイスタイミングぢやぞ！レイナちゃんから、熱～いメッセージが来たぞい。「海の流星」の産卵地が判明したそうぢや！！			いざ、産卵地へ							
彼女の推測どおりぢやった。やはり、「海の流星」がラノシアに現れる季節に、特有の海流が、東から西へ流れを速めることが判明したらしい。			彼女の推測どおりぢやった。やはり、「海の流星」がラノシアに現れる季節に、特有の海流が、東から西へ流れを速めることが判明したらしい。			いざ、産卵地へ							
産卵後、「海の流星」はその海流に乗って、ラノシアまでの長旅をしているのぢやろう……。レイナちゃん曰く、産卵地は「紅玉海」だそうぢや！			産卵後、「海の流星」はその海流に乗って、ラノシアまでの長旅をしているのぢやろう……。レイナちゃん曰く、産卵地は「紅玉海」だそうぢや！			いざ、産卵地へ							
……というところまで、ゴォヴクンに説明したところ、「紅玉海にいるのだな！」と海に飛び込んでいきおった。紅玉海まで、いったいどれだけ距離があると思っておるのか……。			……というところまで、ゴォヴクンに説明したところ、「紅玉海にいるのだな！」と海に飛び込んでいきおった。紅玉海まで、いったいどれだけ距離があると思っておるのか……。			いざ、産卵地へ							
レイナちゃんも、急いで現地に向かうそうぢや。本来なら、ワシも一緒に紅玉海へ向かいたいのぢやが、いまだにシシプちゃんの監視が厳しくての……。			レイナちゃんも、急いで現地に向かうそうぢや。本来なら、ワシも一緒に紅玉海へ向かいたいのぢやが、いまだにシシプちゃんの監視が厳しくての……。			いざ、産卵地へ							
すまぬが、調査は「レイナ」ちゃんとふたりでお願いするぞい。彼女は、船でひんがしの国の港街「クガネ」に向かったでな。			すまぬが、調査は「レイナ」ちゃんとふたりでお願いするぞい。彼女は、船でひんがしの国の港街「クガネ」に向かったでな。			いざ、産卵地へ							
まずは「クガネ」で「レイナ」ちゃんと合流するのぢや。くぅ……ワシもレイナちゃんに会いたかったぞい……。			まずは「クガネ」で「レイナ」ちゃんと合流するのぢや。くぅ……ワシもレイナちゃんに会いたかったぞい……。			いざ、産卵地へ							
ようこそ、クガネへおいでませっ、な～んてね。待ってたよ、Forename！			ようこそ、クガネへおいでませっ、な～んてね。待ってたよ、Forename！			いざ、産卵地へ							
話は、ワワラゴさんから聞いただろう？ゴォヴも、泳ぎで到着するには、流石に時間がかかるだろうし、「海の流星」について、先に聞き込みしておいたよ。			話は、ワワラゴさんから聞いただろう？ゴォヴも、泳ぎで到着するには、流石に時間がかかるだろうし、「海の流星」について、先に聞き込みしておいたよ。			いざ、産卵地へ							
それによると、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚は、この近海に棲む「春告魚(はるつげうお)」で間違いなさそうだ！春先に産卵期を迎えるため、そう呼ばれてるんだってさ！			それによると、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚は、この近海に棲む「春告魚(はるつげうお)」で間違いなさそうだ！春先に産卵期を迎えるため、そう呼ばれてるんだってさ！			いざ、産卵地へ							
ただ、やっぱり最近その姿を見た漁師はいないらしくて……。これ以上の情報を知りたいなら、陸ではなく、海中に棲む者たちに聞いてみるといいそうだよ。			ただ、やっぱり最近その姿を見た漁師はいないらしくて……。これ以上の情報を知りたいなら、陸ではなく、海中に棲む者たちに聞いてみるといいそうだよ。			いざ、産卵地へ							
なんでも、紅玉海の海中には、「コウジン族」という、海棲種族がいるらしくてね。彼らの棲む「碧のタマミズ」で話を聞いてみよう！			なんでも、紅玉海の海中には、「コウジン族」という、海棲種族がいるらしくてね。彼らの棲む「碧のタマミズ」で話を聞いてみよう！			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の産卵地である「紅玉海」なら、その正体や、減少の原因も調べられるはずぢや！			「海の流星」の産卵地である「紅玉海」なら、その正体や、減少の原因も調べられるはずぢや！			いざ、産卵地へ							
ゴォヴの奴、今度は釣り上げられたんじゃなくて、コウジン族が張っていた網にかかったらしいよ……。何やってんだか……。			ゴォヴの奴、今度は釣り上げられたんじゃなくて、コウジン族が張っていた網にかかったらしいよ……。何やってんだか……。			いざ、産卵地へ							
フ、フスィーッ！　なんだ、このしゃべる亀はぁぁぁーーー！！			フ、フスィーッ！　なんだ、このしゃべる亀はぁぁぁーーー！！			いざ、産卵地へ							
うわぁ～、しゃべる魚だよぉ～！　すっごいねぇ～！なんかデッカイのが、網の中でもがいてるとは思ったけど、こんな珍しいのが引っかかってたなんてぇ～！			うわぁ～、しゃべる魚だよぉ～！　すっごいねぇ～！なんかデッカイのが、網の中でもがいてるとは思ったけど、こんな珍しいのが引っかかってたなんてぇ～！			いざ、産卵地へ							
コイツがどこの誰なのか、すっごく気になるぅ～！君たち、このデッカイ魚のお知り合いなのぉ～？			コイツがどこの誰なのか、すっごく気になるぅ～！君たち、このデッカイ魚のお知り合いなのぉ～？			いざ、産卵地へ							
へぇ～、「海の流星」って魚を探しにきたんだぁ～！確かに、紅玉海で産卵して、西の海に旅立つ魚がいるよぉ～。でも、最近は姿を見てないなぁ～……。			へぇ～、「海の流星」って魚を探しにきたんだぁ～！確かに、紅玉海で産卵して、西の海に旅立つ魚がいるよぉ～。でも、最近は姿を見てないなぁ～……。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……なんということだ……。ラノシア海では姿を消そうとも、紅玉海でなら、「海の流星」も生きてくれていると信じて来たのに……！			フスィーッ……なんということだ……。ラノシア海では姿を消そうとも、紅玉海でなら、「海の流星」も生きてくれていると信じて来たのに……！			いざ、産卵地へ							
ん～？　君、面白いヤツだねぇ～。オレたちにとって、魚なんて日々のご飯でしかないよぉ～？ご飯がちょっと減るだけで、そんな悲しむなんてぇ～。			ん～？　君、面白いヤツだねぇ～。オレたちにとって、魚なんて日々のご飯でしかないよぉ～？ご飯がちょっと減るだけで、そんな悲しむなんてぇ～。			いざ、産卵地へ							
……たしかに、俺だって魚を獲って、喰らう。だが、ひとつの種がまるごと消えて構わないとは思えなかった。あの美しい姿を失いたくない……俺は、ただそれだけだ……。			……たしかに、俺だって魚を獲って、喰らう。だが、ひとつの種がまるごと消えて構わないとは思えなかった。あの美しい姿を失いたくない……俺は、ただそれだけだ……。			いざ、産卵地へ							
…………そんな考え方するヤツ、初めて見たぁ～。面白そうだからぁ～、オレも魚探しに協力するよぉ～。			…………そんな考え方するヤツ、初めて見たぁ～。面白そうだからぁ～、オレも魚探しに協力するよぉ～。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」って呼んでるんだっけぇ～？その魚、数は減ったけど、沖之岩近海の方なら、まだ少しは、生き残ってるんじゃないかなぁ～。			「海の流星」って呼んでるんだっけぇ～？その魚、数は減ったけど、沖之岩近海の方なら、まだ少しは、生き残ってるんじゃないかなぁ～。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ！　ほ、本当か！？その場所を探せば、「海の流星」がいるのだな！			フスィーッ！　ほ、本当か！？その場所を探せば、「海の流星」がいるのだな！			いざ、産卵地へ							
フスィーッ！　急いで、沖之岩近海なる場所へ向かうぞ！！なんとしても、「海の流星」を探し出すのだ！			フスィーッ！　急いで、沖之岩近海なる場所へ向かうぞ！！なんとしても、「海の流星」を探し出すのだ！			いざ、産卵地へ							
Forename、沖之岩近海に向かう前に、いったん、「ベッコウ島」辺りで話せないかい？「海の流星」をどう探すかについて、相談したいんだ。			Forename、沖之岩近海に向かう前に、いったん、「ベッコウ島」辺りで話せないかい？「海の流星」をどう探すかについて、相談したいんだ。			いざ、産卵地へ							
あの魚のこと、「海の流星」って呼んでるんだぁ～。あんまり美味しくないから、探したことないんだよね～。探すんなら、がんばって～。			あの魚のこと、「海の流星」って呼んでるんだぁ～。あんまり美味しくないから、探したことないんだよね～。探すんなら、がんばって～。			いざ、産卵地へ							
ゴォヴったら、気合充分だね……。さっそく、「海の流星」を探しに潜っていったよ。しばらくしたら戻ってくるようには言っといたけど。			ゴォヴったら、気合充分だね……。さっそく、「海の流星」を探しに潜っていったよ。しばらくしたら戻ってくるようには言っといたけど。			いざ、産卵地へ							
……さて、「海の流星」を探しに行く前に、あんたに、ひとつ頼みがあるんだ。			……さて、「海の流星」を探しに行く前に、あんたに、ひとつ頼みがあるんだ。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」が減少をつづけている限り、結局、いつか絶滅してしまうのは避けられない……。探すだけじゃなく、減少の原因を探らなくちゃ。			「海の流星」が減少をつづけている限り、結局、いつか絶滅してしまうのは避けられない……。探すだけじゃなく、減少の原因を探らなくちゃ。			いざ、産卵地へ							
減少の原因を調べるためにも、「海の流星」……もとい、「春告魚の稚魚」を3匹捕獲したいんだ。あんたの腕前を活かして、ちょいと釣り上げてくれないかい？			減少の原因を調べるためにも、「海の流星」……もとい、「春告魚の稚魚」を3匹捕獲したいんだ。あんたの腕前を活かして、ちょいと釣り上げてくれないかい？			いざ、産卵地へ							
あたしは、急いで捕獲した魚を入れる桶を探してくるから、沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げたら、このベッコウ島まで戻っておいで！			あたしは、急いで捕獲した魚を入れる桶を探してくるから、沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げたら、このベッコウ島まで戻っておいで！			いざ、産卵地へ							
ゴォヴが「海の流星」って呼ぶ魚は、この辺りの漁師には、「春告魚」って名で知られているヘリングの1種だ。沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げておくれ！			ゴォヴが「海の流星」って呼ぶ魚は、この辺りの漁師には、「春告魚」って名で知られているヘリングの1種だ。沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げておくれ！			いざ、産卵地へ							
おおー、もう釣り上げたのかい！お星様を入れてあげる桶も、用意できたよ。それじゃ、ゴォヴが戻ってくるのを待つとしようか。			おおー、もう釣り上げたのかい！お星様を入れてあげる桶も、用意できたよ。それじゃ、ゴォヴが戻ってくるのを待つとしようか。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……！大きさこそ記憶と異なるが、間違いなく「海の流星」だ。おおおお！　よかった、生き延びていたのだなああ……！			フスィーッ……！大きさこそ記憶と異なるが、間違いなく「海の流星」だ。おおおお！　よかった、生き延びていたのだなああ……！			いざ、産卵地へ							
Forename、レイナ……。数々の非礼を、改めてお詫びしたい……！「海の流星」を見つけてくれて、本当に感謝するっ！！			Forename、レイナ……。数々の非礼を、改めてお詫びしたい……！「海の流星」を見つけてくれて、本当に感謝するっ！！			いざ、産卵地へ							
俺も、海中にて必死に探したのだが、ラノシア海と違う地形や潮の流れに戸惑ってばかりだった。Forenameの腕前は、本当にすごいのだな！			俺も、海中にて必死に探したのだが、ラノシア海と違う地形や潮の流れに戸惑ってばかりだった。Forenameの腕前は、本当にすごいのだな！			いざ、産卵地へ							
さあ、それじゃ「海の流星」をいったん預かるよ。この海で暮らしていくのに、何か問題を抱えているのか、専門家に調べてもらわなきゃ。			さあ、それじゃ「海の流星」をいったん預かるよ。この海で暮らしていくのに、何か問題を抱えているのか、専門家に調べてもらわなきゃ。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……難しいことはわからんが、頼んだぞ。俺は、さっきのしゃべる亀と、引き続き「海の流星」を探す。協力すると言っていたし、きっと力になってくれるだろう！			フスィーッ……難しいことはわからんが、頼んだぞ。俺は、さっきのしゃべる亀と、引き続き「海の流星」を探す。協力すると言っていたし、きっと力になってくれるだろう！			いざ、産卵地へ							
それじゃ、あたしは一度イシュガルドへ行ってくる。所領争い中の釣り道楽に、専門家を紹介してもらわないとね。急いで調査を終えて、対策を考えるよ。			それじゃ、あたしは一度イシュガルドへ行ってくる。所領争い中の釣り道楽に、専門家を紹介してもらわないとね。急いで調査を終えて、対策を考えるよ。			いざ、産卵地へ							
Forenameは、「ワワラゴ」親分に状況を報告してくれるかい？調査が終わったら、また親分に連絡するからさ！			Forenameは、「ワワラゴ」親分に状況を報告してくれるかい？調査が終わったら、また親分に連絡するからさ！			いざ、産卵地へ							
おお～、ついに「海の流星」の正体を突き止めたのぢやな！減少の原因解明には至っておらぬものの、順調のようで何よりぢや。			おお～、ついに「海の流星」の正体を突き止めたのぢやな！減少の原因解明には至っておらぬものの、順調のようで何よりぢや。			いざ、産卵地へ							
……しかし、ちょーっとだけ……寂しいのう。ぢやが、シシプちゃんの監視の目は、相変わらず厳しいし。ワシは大人しく、連絡役に徹するぞい……。			……しかし、ちょーっとだけ……寂しいのう。ぢやが、シシプちゃんの監視の目は、相変わらず厳しいし。ワシは大人しく、連絡役に徹するぞい……。			いざ、産卵地へ							
漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「ダブルフッキング」を修得しました！			漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「ダブルフッキング」を修得しました！			いざ、産卵地へ							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、悩み事があるようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、悩み事があるようだ。			釣り道楽、雲海を目指す							
アンソールムのもとに、エレゼン族の老人が訪ねてきた。エレゼン族の老人が料理人として仕えている館に住む領主代理が、横暴な命令を突きつけてきているらしい。領主が要求するバルーンパファーを手に入れるため、リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と相談しよう。			アンソールムのもとに、エレゼン族の老人が訪ねてきた。エレゼン族の老人が料理人として仕えている館に住む領主代理が、横暴な命令を突きつけてきているらしい。領主が要求するバルーンパファーを手に入れるため、リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と相談しよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
シシプと話した。バルーンパファーは、ドラヴァニア雲海になら棲息している可能性があるようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで情報を集めよう。			シシプと話した。バルーンパファーは、ドラヴァニア雲海になら棲息している可能性があるようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで情報を集めよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
モグットと出会い、釣りが大好きなモーグリ族、モグックのことを教えてもらった。モグモグホームの北にいる「モグック」と話そう。			モグットと出会い、釣りが大好きなモーグリ族、モグックのことを教えてもらった。モグモグホームの北にいる「モグック」と話そう。			釣り道楽、雲海を目指す							
モグックと話した。「バルーンパファー」を釣り上げ、モグモグホーム北の「モグック」に見せよう。バルーンパファーは、ランドロード遺構の釣り場で釣ることができる。			モグックと話した。「バルーンパファー」を釣り上げ、モグモグホーム北の「モグック」に見せよう。バルーンパファーは、ランドロード遺構の釣り場で釣ることができる。			釣り道楽、雲海を目指す							
バルーンパファーの姿を見て、モグックも満足したようだ。モグックから、機械で空に浮かぶ大陸での釣法「魔泉釣り」を教わった。バルーンパファーを、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に納品しよう。			バルーンパファーの姿を見て、モグックも満足したようだ。モグックから、機械で空に浮かぶ大陸での釣法「魔泉釣り」を教わった。バルーンパファーを、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に納品しよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
アンソールムにバルーンパファーを納品した。アンソールムは、バルーンパファーが持つ毒で、領主代理を苦しめることを提案するとともに、自身も領主の息子であったことを告白した。エレゼン族の老人を見送った後、アンソールムから、「魔泉釣り」に使えそうな釣り餌をもらった。機械でできた大陸に辿り着いたら、「魔泉釣り」に挑戦してみよう。※漁師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムにバルーンパファーを納品した。アンソールムは、バルーンパファーが持つ毒で、領主代理を苦しめることを提案するとともに、自身も領主の息子であったことを告白した。エレゼン族の老人を見送った後、アンソールムから、「魔泉釣り」に使えそうな釣り餌をもらった。機械でできた大陸に辿り着いたら、「魔泉釣り」に挑戦してみよう。※漁師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、雲海を目指す							
漁師ギルドのシシプと話す			漁師ギルドのシシプと話す			釣り道楽、雲海を目指す							
モグモグホームで情報を集める			モグモグホームで情報を集める			釣り道楽、雲海を目指す							
モグックと話す			モグックと話す			釣り道楽、雲海を目指す							
ドラヴァニア雲海でバルーンパファーを釣るモグックにバルーンパファーを見せる			ドラヴァニア雲海でバルーンパファーを釣るモグックにバルーンパファーを見せる			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドのアンソールムにバルーンパファーを納品			イシュガルドのアンソールムにバルーンパファーを納品			釣り道楽、雲海を目指す							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			釣り道楽、雲海を目指す							
おお、お前さんか……ちょうどいい……。この悩みは、オレひとりで抱えるにゃあ重すぎる……。			おお、お前さんか……ちょうどいい……。この悩みは、オレひとりで抱えるにゃあ重すぎる……。			釣り道楽、雲海を目指す							
このジッチャンは、オレの昔馴染みだ。お互い、同じ領地に暮らしていたんだが、最近、その領内が荒れててな……。			このジッチャンは、オレの昔馴染みだ。お互い、同じ領地に暮らしていたんだが、最近、その領内が荒れててな……。			釣り道楽、雲海を目指す							
きっかけは、領主の病死だ……。あそこを治めていた貴族の旦那には、ふたりの息子がいたんだが、継承権第一位の長男が、あいにく出奔しちまっててな。			きっかけは、領主の病死だ……。あそこを治めていた貴族の旦那には、ふたりの息子がいたんだが、継承権第一位の長男が、あいにく出奔しちまっててな。			釣り道楽、雲海を目指す							
さすがに、死んでもない長男をないがしろにはできない……。仕方なく次男は、領主代理として、ひとまずの任に就いた。			さすがに、死んでもない長男をないがしろにはできない……。仕方なく次男は、領主代理として、ひとまずの任に就いた。			釣り道楽、雲海を目指す							
だが、その次男が、とんでもない愚君だったんだ！領民は、領主代理からの無茶な要求に苦しんでいる……。			だが、その次男が、とんでもない愚君だったんだ！領民は、領主代理からの無茶な要求に苦しんでいる……。			釣り道楽、雲海を目指す							
こうして、ジッチャンが相談に来たのも、要求に応えるためさ。ジッチャンは、領主の館で専属調理師を務めているんだが……。			こうして、ジッチャンが相談に来たのも、要求に応えるためさ。ジッチャンは、領主の館で専属調理師を務めているんだが……。			釣り道楽、雲海を目指す							
領主代理の野郎、教皇庁からの客人を迎えるべく、絶滅した伝説の珍味「バルーンパファー」で料理を作れ、できなきゃ命で償え、なんて無茶な注文を出しやがったらしい。			領主代理の野郎、教皇庁からの客人を迎えるべく、絶滅した伝説の珍味「バルーンパファー」で料理を作れ、できなきゃ命で償え、なんて無茶な注文を出しやがったらしい。			釣り道楽、雲海を目指す							
いい加減、許しちゃおけねえ！オレも肚を決めて…………。			いい加減、許しちゃおけねえ！オレも肚を決めて…………。			釣り道楽、雲海を目指す							
……待てよ、いいことを思いついたぞ！確か、あの魚は……。			……待てよ、いいことを思いついたぞ！確か、あの魚は……。			釣り道楽、雲海を目指す							
Forename、後生だ！「バルーンパファー」を釣り上げちゃくれねえか！？			Forename、後生だ！「バルーンパファー」を釣り上げちゃくれねえか！？			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は、かつて皇都近くの雲海で釣れたという。貴族の乱獲によって、姿を消したが……雲海のさらなる奥地なら、まだ棲息してるかもしれん！			「バルーンパファー」は、かつて皇都近くの雲海で釣れたという。貴族の乱獲によって、姿を消したが……雲海のさらなる奥地なら、まだ棲息してるかもしれん！			釣り道楽、雲海を目指す							
とはいえ、雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			とはいえ、雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			釣り道楽、雲海を目指す							
奴め、絶滅した魚ってだけで、「バルーンパファー」にしたんだろうが、その選択を後悔させてやるぜ……！			奴め、絶滅した魚ってだけで、「バルーンパファー」にしたんだろうが、その選択を後悔させてやるぜ……！			釣り道楽、雲海を目指す							
雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			釣り道楽、雲海を目指す							
……あらあら、そんなことが。でも、そんな凄腕さんが私を頼ってくれて嬉しいわ。			……あらあら、そんなことが。でも、そんな凄腕さんが私を頼ってくれて嬉しいわ。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」ね、ええ、知ってるわよ！以前、あなたが雲海に住む魚を納品してきたでしょう？面白いと思って、その頃からいろんな国の文献を調べてたの！			「バルーンパファー」ね、ええ、知ってるわよ！以前、あなたが雲海に住む魚を納品してきたでしょう？面白いと思って、その頃からいろんな国の文献を調べてたの！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は毒を持ってて、その毒にあたっちゃうと、三日三晩、苦しむそうだけど……。適切に調理すれば、それはそれは美味しい魚だそうよ！			「バルーンパファー」は毒を持ってて、その毒にあたっちゃうと、三日三晩、苦しむそうだけど……。適切に調理すれば、それはそれは美味しい魚だそうよ！			釣り道楽、雲海を目指す							
生態は……なんて書いてあったかしら……。確か、西風に乗って姿を現す……だったはずよ！			生態は……なんて書いてあったかしら……。確か、西風に乗って姿を現す……だったはずよ！			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			釣り道楽、雲海を目指す							
オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			釣り道楽、雲海を目指す							
……「バルーンパファー」を探してるくぽ？だったら、モグックに聞いてみればいいくぽ～！			……「バルーンパファー」を探してるくぽ？だったら、モグックに聞いてみればいいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
あいつは、浮島で釣りをしていたら、島ごと迷子になって雲海で行方不明になったことがあるくらい、筋金入りの釣り道楽くぽ！			あいつは、浮島で釣りをしていたら、島ごと迷子になって雲海で行方不明になったことがあるくらい、筋金入りの釣り道楽くぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
く、くぽ！？　見たことないヤツくぽ！！しかも、お魚さんの匂いをプンプンさせてるくぽ！おまえ、何者くぽ……？			く、くぽ！？　見たことないヤツくぽ！！しかも、お魚さんの匂いをプンプンさせてるくぽ！おまえ、何者くぽ……？			釣り道楽、雲海を目指す							
……釣りのために、ここまで来たくぽ！？ははあ、おまえも、相当の釣り道楽と見たくぽ！ここまで来た熱意に敬意を表して、教えてやるくぽ！			……釣りのために、ここまで来たくぽ！？ははあ、おまえも、相当の釣り道楽と見たくぽ！ここまで来た熱意に敬意を表して、教えてやるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は、滅んではいないくぽ！モグも、一回しか釣りあげたことがなくて、そのときは、猛毒にあたって大変なことになったくぽ……。			「バルーンパファー」は、滅んではいないくぽ！モグも、一回しか釣りあげたことがなくて、そのときは、猛毒にあたって大変なことになったくぽ……。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
この魚は、食べる前に内臓を綺麗に取らないと、猛毒にやられるくぽ。モグが食べたときは……思い出すだけで、むかついてきたくぽ～！			この魚は、食べる前に内臓を綺麗に取らないと、猛毒にやられるくぽ。モグが食べたときは……思い出すだけで、むかついてきたくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
おまえが釣ってくれて、モグも気分がスッとしたくぽ！その腕前を見込んで、とっておきの話を聞かせてやるくぽ。モグも試したことのない、世にも不思議な釣りの話くぽ……。			おまえが釣ってくれて、モグも気分がスッとしたくぽ！その腕前を見込んで、とっておきの話を聞かせてやるくぽ。モグも試したことのない、世にも不思議な釣りの話くぽ……。			釣り道楽、雲海を目指す							
世界のどこかには、はるか古の時代に、キカイの力でお空に浮かべられた大陸があるらしいくぽ……。そこには、奇妙なお魚が棲む「魔泉」があるというくぽ！			世界のどこかには、はるか古の時代に、キカイの力でお空に浮かべられた大陸があるらしいくぽ……。そこには、奇妙なお魚が棲む「魔泉」があるというくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
伝説では、「バイオレットワーム」を釣り餌に使うと、釣りができると言われているくぽ。……けれど、今となっては真相は定かではないくぽ！			伝説では、「バイオレットワーム」を釣り餌に使うと、釣りができると言われているくぽ。……けれど、今となっては真相は定かではないくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
こんな遠い空の上まで来れたおまえなら、「魔泉釣り」さえ、やってのけちゃうかもしれないくぽ！期待してるくぽよ～！			こんな遠い空の上まで来れたおまえなら、「魔泉釣り」さえ、やってのけちゃうかもしれないくぽ！期待してるくぽよ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			釣り道楽、雲海を目指す							
すげえよ、Forename……。お前さん、幻の魚をひとりで釣り上げたのか！ありがとよ、これでジッチャンを助けてやれるぜ！			すげえよ、Forename……。お前さん、幻の魚をひとりで釣り上げたのか！ありがとよ、これでジッチャンを助けてやれるぜ！			釣り道楽、雲海を目指す							
ジッチャン！　こいつをさばいて調理しな！……そんで、領主代理の料理にだけ、バルーンパファーの毒を死なない程度に残しておけ！			ジッチャン！　こいつをさばいて調理しな！……そんで、領主代理の料理にだけ、バルーンパファーの毒を死なない程度に残しておけ！			釣り道楽、雲海を目指す							
安心しろ……。料理だけ出して、関係者はトンズラしてきな！全員、オレがかくまってやらあ！			安心しろ……。料理だけ出して、関係者はトンズラしてきな！全員、オレがかくまってやらあ！			釣り道楽、雲海を目指す							
……おおお、その頼もしきお言葉。やはり、あなたが家督を継ぐべきです……！跡目の座を退いてしまわれたのが、口惜しくてなりませぬぞ。			……おおお、その頼もしきお言葉。やはり、あなたが家督を継ぐべきです……！跡目の座を退いてしまわれたのが、口惜しくてなりませぬぞ。			釣り道楽、雲海を目指す							
あーあ、ジッチャン、しゃべっちゃダメだって……！			あーあ、ジッチャン、しゃべっちゃダメだって……！			釣り道楽、雲海を目指す							
Forename、いまさら隠してても仕方ねえ。……その領主代理ってのは、オレの弟なんだ。			Forename、いまさら隠してても仕方ねえ。……その領主代理ってのは、オレの弟なんだ。			釣り道楽、雲海を目指す							
あいつは、ずっと領主になりたがってたからな。跡目争いでこじれるよりは良いかと、身を引いたんだが……領民を苦しめてるとあっちゃ、話は別だ。			あいつは、ずっと領主になりたがってたからな。跡目争いでこじれるよりは良いかと、身を引いたんだが……領民を苦しめてるとあっちゃ、話は別だ。			釣り道楽、雲海を目指す							
ジッチャン、俺は覚悟を決めたぜ。だからよ、もう心配するのはやめとけ……。さ、あのうつけ者の腹を苦しめてやんな！			ジッチャン、俺は覚悟を決めたぜ。だからよ、もう心配するのはやめとけ……。さ、あのうつけ者の腹を苦しめてやんな！			釣り道楽、雲海を目指す							
……領民はみな、あなたのご帰還をお待ちしています。もう少しだけ耐え忍ぶよう、伝えておきましょう。			……領民はみな、あなたのご帰還をお待ちしています。もう少しだけ耐え忍ぶよう、伝えておきましょう。			釣り道楽、雲海を目指す							
さて、堅苦しい話はここまでだ。バルーンパファーを釣ったときの話を聞かせてくれ！			さて、堅苦しい話はここまでだ。バルーンパファーを釣ったときの話を聞かせてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
……へえ！釣り上げた礼に、もっと変わった場所での釣りを教わったって？お前さんのことだから、挑戦するつもりなんだろうな。			……へえ！釣り上げた礼に、もっと変わった場所での釣りを教わったって？お前さんのことだから、挑戦するつもりなんだろうな。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バイオレットワーム」なら、いくつかあるから持ってきな。釣り餌に使えそうなモノは、片っ端から集めるのが趣味でね。さすがに「魔泉」の場所はお手上げだ……自力で調べてくれよ？			「バイオレットワーム」なら、いくつかあるから持ってきな。釣り餌に使えそうなモノは、片っ端から集めるのが趣味でね。さすがに「魔泉」の場所はお手上げだ……自力で調べてくれよ？			釣り道楽、雲海を目指す							
漁師として、未知の領域を開拓し、「魔泉釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「魔泉釣り」が開放されました！			釣り道楽、雲海を目指す							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に頼み事があるようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に頼み事があるようだ。			釣り道楽、猟師を救え							
アンソールムの代理として、レイナへの協力を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レイナ」と話そう。			アンソールムの代理として、レイナへの協力を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レイナ」と話そう。			釣り道楽、猟師を救え							
レイナと話した。心ない猟師が川に獰猛な肉食魚を放流してしまったらしい。肉食魚を釣り上げ、猟師たちの手本となるよう頼まれた。ウィロームリバーの北にいる「テイルフェザーの猟師」と話そう。			レイナと話した。心ない猟師が川に獰猛な肉食魚を放流してしまったらしい。肉食魚を釣り上げ、猟師たちの手本となるよう頼まれた。ウィロームリバーの北にいる「テイルフェザーの猟師」と話そう。			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーの猟師によると、肉食魚ジャウーは、滝つぼ近辺に潜んでいるらしい。「ジャウー」を3匹釣り上げ、テイルフェザーの「レイナ」に納品しよう。ジャウーは、悲嘆の飛泉の釣り場で釣ることができる。			テイルフェザーの猟師によると、肉食魚ジャウーは、滝つぼ近辺に潜んでいるらしい。「ジャウー」を3匹釣り上げ、テイルフェザーの「レイナ」に納品しよう。ジャウーは、悲嘆の飛泉の釣り場で釣ることができる。			釣り道楽、猟師を救え							
冒険者の腕前は、チョコボ猟師たちの良い手本になったらしい。チョコボ猟師のステンから、溶岩での釣法を教わった。釣り餌について、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に尋ねよう。			冒険者の腕前は、チョコボ猟師たちの良い手本になったらしい。チョコボ猟師のステンから、溶岩での釣法を教わった。釣り餌について、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に尋ねよう。			釣り道楽、猟師を救え							
アンソールムから、溶岩での釣法「溶岩釣り」に使えそうな餌をもらえた。高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域には、溶岩釣りができそうな場所があるらしい。※漁師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムから、溶岩での釣法「溶岩釣り」に使えそうな餌をもらえた。高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域には、溶岩釣りができそうな場所があるらしい。※漁師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーのレイナと話す			テイルフェザーのレイナと話す			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーの猟師と話す			テイルフェザーの猟師と話す			釣り道楽、猟師を救え							
悲嘆の飛泉でジャウーを釣るレイナにジャウーを納品			悲嘆の飛泉でジャウーを釣るレイナにジャウーを納品			釣り道楽、猟師を救え							
イシュガルドのアンソールムと話す			イシュガルドのアンソールムと話す			釣り道楽、猟師を救え							
よう、Forename。出会い頭に悪いが、ちょいと頼まれちゃあくれねえか……？			よう、Forename。出会い頭に悪いが、ちょいと頼まれちゃあくれねえか……？			釣り道楽、猟師を救え							
この間、釣り対決をした「レイナ」を覚えてるか？あの姉ちゃんから連絡が来てよ、なんでも、釣り道楽たちの力を借りたいとか……。			この間、釣り対決をした「レイナ」を覚えてるか？あの姉ちゃんから連絡が来てよ、なんでも、釣り道楽たちの力を借りたいとか……。			釣り道楽、猟師を救え							
レイナはこの時期、チョコボ猟師をやってるらしくてな。どうやら、猟師たちの集落で何か問題が起きたらしい。			レイナはこの時期、チョコボ猟師をやってるらしくてな。どうやら、猟師たちの集落で何か問題が起きたらしい。			釣り道楽、猟師を救え							
オレも行きたいんだが、ちょいと野暮用があってな……。すまんが、代わりに話を聞きに行っちゃあくれねえか？			オレも行きたいんだが、ちょいと野暮用があってな……。すまんが、代わりに話を聞きに行っちゃあくれねえか？			釣り道楽、猟師を救え							
猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
………………………………うむ。			………………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
やぁ、来てくれたんだね、助かるよ！……あれ、アンソールムはいないのかい？			やぁ、来てくれたんだね、助かるよ！……あれ、アンソールムはいないのかい？			釣り道楽、猟師を救え							
……ありゃ、あの野郎、来れないのか。まあ、いいさ、あんたがいてくれりゃあ百人力だよ。ちょっと、その釣りの腕を貸してほしいんだ……。			……ありゃ、あの野郎、来れないのか。まあ、いいさ、あんたがいてくれりゃあ百人力だよ。ちょっと、その釣りの腕を貸してほしいんだ……。			釣り道楽、猟師を救え							
あたしは、狩猟の時期が近づくと、ここに来て働いてるのさ。危険な仕事だけど、実入りも多いからね。			あたしは、狩猟の時期が近づくと、ここに来て働いてるのさ。危険な仕事だけど、実入りも多いからね。			釣り道楽、猟師を救え							
ここでは、川魚を食料の足しにしてるんだけど……。その川に、獰猛な肉食魚が繁殖しちまって困ってるんだ。……このままじゃ、川の魚が食いつくされちまう。			ここでは、川魚を食料の足しにしてるんだけど……。その川に、獰猛な肉食魚が繁殖しちまって困ってるんだ。……このままじゃ、川の魚が食いつくされちまう。			釣り道楽、猟師を救え							
集落総出で、釣り上げて駆除しようとしてるんだが、賢い奴らしく、竿にかかりゃしない……。			集落総出で、釣り上げて駆除しようとしてるんだが、賢い奴らしく、竿にかかりゃしない……。			釣り道楽、猟師を救え							
そこで、あんたにお願いがあるんだ。実際に肉食魚を釣ってみせて、ここの猟師たちに、手本を見せてやってくれないかい？			そこで、あんたにお願いがあるんだ。実際に肉食魚を釣ってみせて、ここの猟師たちに、手本を見せてやってくれないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
これは、日々の飯にありつくため、集落あげての大作戦さ！魚は元気の源だろう？食えなくなったら大変さね、なぁ、ステン爺さん！			これは、日々の飯にありつくため、集落あげての大作戦さ！魚は元気の源だろう？食えなくなったら大変さね、なぁ、ステン爺さん！			釣り道楽、猟師を救え							
………………………………うむ。			………………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
じ、爺さん、大丈夫かな……？きっと、これでも応援してくれてるんだ……。テイルフェザーの食糧事情のためにも、協力しとくれよ！			じ、爺さん、大丈夫かな……？きっと、これでも応援してくれてるんだ……。テイルフェザーの食糧事情のためにも、協力しとくれよ！			釣り道楽、猟師を救え							
まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			釣り道楽、猟師を救え							
まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			釣り道楽、猟師を救え							
君は……レイナの言ってた「超凄腕の天才漁師」か……。……協力に感謝する。			君は……レイナの言ってた「超凄腕の天才漁師」か……。……協力に感謝する。			釣り道楽、猟師を救え							
繁殖しているのは、獰猛な肉食魚「ジャウー」だ。どうやら、俺たちが集落を離れていた期間に、心ない猟師どもが川に放流したようなのだ。			繁殖しているのは、獰猛な肉食魚「ジャウー」だ。どうやら、俺たちが集落を離れていた期間に、心ない猟師どもが川に放流したようなのだ。			釣り道楽、猟師を救え							
そのバカどもの言い分としては、チョコボが、川を渡って逃げるのを阻止するためらしいが…………実際チョコボには、まったく効果がなくてね。			そのバカどもの言い分としては、チョコボが、川を渡って逃げるのを阻止するためらしいが…………実際チョコボには、まったく効果がなくてね。			釣り道楽、猟師を救え							
結果として残ったのは、在来魚を食い散らかす、厄介な肉食魚だけってわけさ……。			結果として残ったのは、在来魚を食い散らかす、厄介な肉食魚だけってわけさ……。			釣り道楽、猟師を救え							
俺たちも、いろいろと試して、奴らが川沿いよりも、この「悲嘆の飛泉」の滝つぼ近辺に、大量に潜んでるってとこまではわかった……。			俺たちも、いろいろと試して、奴らが川沿いよりも、この「悲嘆の飛泉」の滝つぼ近辺に、大量に潜んでるってとこまではわかった……。			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
首尾は、どんな塩梅だい……？「ジャウー」は、なかなか手ごわいだろう。			首尾は、どんな塩梅だい……？「ジャウー」は、なかなか手ごわいだろう。			釣り道楽、猟師を救え							
お見事だね！いやあ、助かったよ！			お見事だね！いやあ、助かったよ！			釣り道楽、猟師を救え							
あんたの腕前を見ていたテイルフェザーの猟師たちも、参考になるところが沢山あったってさ！後は、あたしたちだけでも、何とかやっていけそうだ。			あんたの腕前を見ていたテイルフェザーの猟師たちも、参考になるところが沢山あったってさ！後は、あたしたちだけでも、何とかやっていけそうだ。			釣り道楽、猟師を救え							
ジャウーを釣りまくって、渓流の環境を元通りにしてみせるよ！			ジャウーを釣りまくって、渓流の環境を元通りにしてみせるよ！			釣り道楽、猟師を救え							
素晴らしい腕前を見せてくれたお礼に、お返しをしたいんだけど、どうしようかねえ……。ステン爺さんなら、いろいろと珍しい話を知ってるんだけど……。			素晴らしい腕前を見せてくれたお礼に、お返しをしたいんだけど、どうしようかねえ……。ステン爺さんなら、いろいろと珍しい話を知ってるんだけど……。			釣り道楽、猟師を救え							
…………………………うむ。			…………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
…………ワシが、ガキの時分に聞いた話じゃ。			…………ワシが、ガキの時分に聞いた話じゃ。			釣り道楽、猟師を救え							
ワシの、ひいひいひい爺さんがな、旅商人から聞いたという、東方の釣法がある……。			ワシの、ひいひいひい爺さんがな、旅商人から聞いたという、東方の釣法がある……。			釣り道楽、猟師を救え							
東方には、珍妙にも溶岩の中に住む魚がおるそうじゃ。幾多の釣り人が「マグマワーム」を餌に、溶岩めがけて、鋼の釣り糸を垂らしておるという……。			東方には、珍妙にも溶岩の中に住む魚がおるそうじゃ。幾多の釣り人が「マグマワーム」を餌に、溶岩めがけて、鋼の釣り糸を垂らしておるという……。			釣り道楽、猟師を救え							
魚の引きに負けて足を滑らせれば、命すら落としかねん……。だが、死の危険に打ち勝ち、この珍魚を釣り上げた者は、炎の漁師と呼ばれて褒め称えられる……らしいのう。			魚の引きに負けて足を滑らせれば、命すら落としかねん……。だが、死の危険に打ち勝ち、この珍魚を釣り上げた者は、炎の漁師と呼ばれて褒め称えられる……らしいのう。			釣り道楽、猟師を救え							
溶岩に住む魚とは面白いじゃないか！そんな魚がいるんなら、あたしもお目にかかりたいもんだ！			溶岩に住む魚とは面白いじゃないか！そんな魚がいるんなら、あたしもお目にかかりたいもんだ！			釣り道楽、猟師を救え							
そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
君の腕前、しかと見せてもらったよ……！			君の腕前、しかと見せてもらったよ……！			釣り道楽、猟師を救え							
おお、レイナの頼み事には応えられたみたいだな！……ん、オレに聞きたいことがあるってか？			おお、レイナの頼み事には応えられたみたいだな！……ん、オレに聞きたいことがあるってか？			釣り道楽、猟師を救え							
マグマワームだって……？そういや、この前、酒場で出会った園芸師と採掘師から、そんな名前の奇妙な虫をもらったことがあったな……。			マグマワームだって……？そういや、この前、酒場で出会った園芸師と採掘師から、そんな名前の奇妙な虫をもらったことがあったな……。			釣り道楽、猟師を救え							
釣り餌になるかと思ったが、まったく使えなくてなぁ。「溶岩釣り」を試したいってんなら、お前さんに譲っちゃるよ。代理で仕事をさせちまったし、礼代わりに受け取ってくれ！			釣り餌になるかと思ったが、まったく使えなくてなぁ。「溶岩釣り」を試したいってんなら、お前さんに譲っちゃるよ。代理で仕事をさせちまったし、礼代わりに受け取ってくれ！			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで溶岩がある場所っていうと、高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域だな……。試すのは構わんが、命あっての物種……無理はすんなよ？			この辺りで溶岩がある場所っていうと、高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域だな……。試すのは構わんが、命あっての物種……無理はすんなよ？			釣り道楽、猟師を救え							
漁師として、未知の領域を開拓し、「溶岩釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「溶岩釣り」が開放されました！			釣り道楽、猟師を救え							
漁師ギルドのシシプは、冒険者にブルゲール商会の仕事を任せたいようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者にブルゲール商会の仕事を任せたいようだ。			飛魚乗雲							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			飛魚乗雲							
シベルと話した。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」にいるフィルミナンと話そう。			シベルと話した。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」にいるフィルミナンと話そう。			飛魚乗雲							
フィルミナンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「スプリットクラウド」を5匹納品しよう。「スプリットクラウド」はクルザス中央高地にあるイシュガルド大雲海の釣り場で、「ホバーワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			フィルミナンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「スプリットクラウド」を5匹納品しよう。「スプリットクラウド」はクルザス中央高地にあるイシュガルド大雲海の釣り場で、「ホバーワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			飛魚乗雲							
シシプにスプリットクラウドを納品した。彼女は自分も知らなかった未知の魚に、いたく感心していた。どんな魚を注文されても釣ることができるよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが50以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにスプリットクラウドを納品した。彼女は自分も知らなかった未知の魚に、いたく感心していた。どんな魚を注文されても釣ることができるよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが50以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			飛魚乗雲							
シベルと話す			シベルと話す			飛魚乗雲							
ホワイトブリム前哨地のフィルミナンと話す			ホワイトブリム前哨地のフィルミナンと話す			飛魚乗雲							
漁師ギルドのシシプにスプリットクラウドを納品			漁師ギルドのシシプにスプリットクラウドを納品			飛魚乗雲							
最近、あなたの評判がすごいわ。ブルゲール商会のシベルさんから、噂が広がってるみたい。			最近、あなたの評判がすごいわ。ブルゲール商会のシベルさんから、噂が広がってるみたい。			飛魚乗雲							
「スナナマズ」と「雨乞魚」、珍魚を立て続けに釣ってきたのだもの。漁師たちが騒ぐのもムリないわ。			「スナナマズ」と「雨乞魚」、珍魚を立て続けに釣ってきたのだもの。漁師たちが騒ぐのもムリないわ。			飛魚乗雲							
もう名実ともに漁師ギルドの顔ね、あなたは。あなたの釣った魚がほしいって言って、わざわざギルドをたずねる人までいるんだから。			もう名実ともに漁師ギルドの顔ね、あなたは。あなたの釣った魚がほしいって言って、わざわざギルドをたずねる人までいるんだから。			飛魚乗雲							
ただその分、これから先も期待を裏切れないわよ？あなたならって見込んだ仕事は増えてくるだろうし。			ただその分、これから先も期待を裏切れないわよ？あなたならって見込んだ仕事は増えてくるだろうし。			飛魚乗雲							
今日だってまた、シベルさんが依頼を持ってきてるわ。力を貸してあげてくれない？			今日だってまた、シベルさんが依頼を持ってきてるわ。力を貸してあげてくれない？			飛魚乗雲							
おかげさまで、「雨乞魚」が目玉商品として注目を集め、前回のウルダハとの交易は、大成功でした！			おかげさまで、「雨乞魚」が目玉商品として注目を集め、前回のウルダハとの交易は、大成功でした！			飛魚乗雲							
それで……また、あなたを見込んで、お願いがあるんです。砂漠で魚を釣り上げた「冒険漁師」に！			それで……また、あなたを見込んで、お願いがあるんです。砂漠で魚を釣り上げた「冒険漁師」に！			飛魚乗雲							
クルザス中央高地の「イシュガルド」を望む雲海に、「スプリットクラウド」なる魚がいるそうです。この魚を、5匹仕入れてください！			クルザス中央高地の「イシュガルド」を望む雲海に、「スプリットクラウド」なる魚がいるそうです。この魚を、5匹仕入れてください！			飛魚乗雲							
雲海に棲む魚など、私としても半信半疑ではあります。しかし、我らの重要な顧客、「百鬼夜行」の頭領であるカルヴァラン氏が、是が非でもと求められていまして……。			雲海に棲む魚など、私としても半信半疑ではあります。しかし、我らの重要な顧客、「百鬼夜行」の頭領であるカルヴァラン氏が、是が非でもと求められていまして……。			飛魚乗雲							
幸いなことに、わずかですが我が商会は、武器輸出を通じて、イシュガルドに伝手があります。「フィルミナン」という人物を訪ねてください。			幸いなことに、わずかですが我が商会は、武器輸出を通じて、イシュガルドに伝手があります。「フィルミナン」という人物を訪ねてください。			飛魚乗雲							
彼がいるクルザス中央高地「ホワイトブリム前哨地」では、若い騎兵たちが、よく雲海釣りをしているそうです。同じ騎兵である彼ならば、詳しく知るやもしれません。			彼がいるクルザス中央高地「ホワイトブリム前哨地」では、若い騎兵たちが、よく雲海釣りをしているそうです。同じ騎兵である彼ならば、詳しく知るやもしれません。			飛魚乗雲							
首尾よく釣ることができたなら、シシプさんに「スプリットクラウド」を渡してください。報酬は、彼女へすでに渡してありますから。			首尾よく釣ることができたなら、シシプさんに「スプリットクラウド」を渡してください。報酬は、彼女へすでに渡してありますから。			飛魚乗雲							
リムサ・ロミンサから、「スプリットクラウド」を求めて、わざわざここに？随分と遠くから、おいでになったのですね。			リムサ・ロミンサから、「スプリットクラウド」を求めて、わざわざここに？随分と遠くから、おいでになったのですね。			飛魚乗雲							
確かに、このホワイトブリム前哨地近くの「イシュガルド大雲海」の釣り場には、空飛ぶ魚、「スプリットクラウド」が棲んでいます。			確かに、このホワイトブリム前哨地近くの「イシュガルド大雲海」の釣り場には、空飛ぶ魚、「スプリットクラウド」が棲んでいます。			飛魚乗雲							
僕ら見習い騎兵は、糧秣を節約するため、「雲海釣り」も日課ですから、釣り方も心得ておりますが、その僕たちとて、簡単に釣れるわけではないのです。			僕ら見習い騎兵は、糧秣を節約するため、「雲海釣り」も日課ですから、釣り方も心得ておりますが、その僕たちとて、簡単に釣れるわけではないのです。			飛魚乗雲							
ましてや、よそから来られた方に、軽々と釣れるかどうか。あなたは見るからにスゴ腕の漁師のようですが……それでも、「雲海釣り」は海と勝手が違うと思いますよ？			ましてや、よそから来られた方に、軽々と釣れるかどうか。あなたは見るからにスゴ腕の漁師のようですが……それでも、「雲海釣り」は海と勝手が違うと思いますよ？			飛魚乗雲							
雲海の魚は、身体にガス袋を持ってましてね。その浮力と、崖底から吹き上がる上昇気流に乗って、天敵から逃れるために、雲の中に身を潜めるんです。			雲海の魚は、身体にガス袋を持ってましてね。その浮力と、崖底から吹き上がる上昇気流に乗って、天敵から逃れるために、雲の中に身を潜めるんです。			飛魚乗雲							
エサとして好むのは、浮行性の蠕虫「ホバーワーム」。僕から教えられることは、これですべてです。あなたが、釣運に恵まれることをお祈りしますよ……。			エサとして好むのは、浮行性の蠕虫「ホバーワーム」。僕から教えられることは、これですべてです。あなたが、釣運に恵まれることをお祈りしますよ……。			飛魚乗雲							
「スプリットクラウド」を5匹、注文されたそうね。でも、空飛ぶお魚さんだなんて、本当にいるの？ともかく頑張ってちょうだいね。			「スプリットクラウド」を5匹、注文されたそうね。でも、空飛ぶお魚さんだなんて、本当にいるの？ともかく頑張ってちょうだいね。			飛魚乗雲							
これが「スプリットクラウド」……！空飛ぶお魚さんって、本当にいたのね。			これが「スプリットクラウド」……！空飛ぶお魚さんって、本当にいたのね。			飛魚乗雲							
ほほう……さすが、なかなかの大物を釣ってきたのう。こやつ、お腹の中にガスを溜めて飛ぶところは、この辺りにもいる浮クラゲに似てるぢやろ？			ほほう……さすが、なかなかの大物を釣ってきたのう。こやつ、お腹の中にガスを溜めて飛ぶところは、この辺りにもいる浮クラゲに似てるぢやろ？			飛魚乗雲							
確かに……って、親分！気が向いたときだけ、しゃしゃり出てくるんだからっ！			確かに……って、親分！気が向いたときだけ、しゃしゃり出てくるんだからっ！			飛魚乗雲							
空を飛ぶ魚ぢやから、イシュガルドでは、立身出世の願かけで食べるんぢやよ。すり身のボール入りスープは、体も心もホカホカぢや。			空を飛ぶ魚ぢやから、イシュガルドでは、立身出世の願かけで食べるんぢやよ。すり身のボール入りスープは、体も心もホカホカぢや。			飛魚乗雲							
私、イシュガルドの話なんて、ぜんぜん知らないわ。カルヴァランさんは、この話を知ってて、依頼したのかしら……			私、イシュガルドの話なんて、ぜんぜん知らないわ。カルヴァランさんは、この話を知ってて、依頼したのかしら……			飛魚乗雲							
あやつは、リムサ・ロミンサでは珍しいエレゼン族ぢや。イシュガルドの高貴な出……なんて噂もあるんぢやが、どうする、シシプちゃん？			あやつは、リムサ・ロミンサでは珍しいエレゼン族ぢや。イシュガルドの高貴な出……なんて噂もあるんぢやが、どうする、シシプちゃん？			飛魚乗雲							
どうもしません！　もうっ、やっぱり親分は邪魔ばっかり！このお魚は、私がシベルさんに届けておくわね。今回もありがとう！！			どうもしません！　もうっ、やっぱり親分は邪魔ばっかり！このお魚は、私がシベルさんに届けておくわね。今回もありがとう！！			飛魚乗雲							
漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			減少を食い止めろ							
「海の流星」に関する調査結果が出たらしい。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で、ワワラゴと落ち合おう。			「海の流星」に関する調査結果が出たらしい。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で、ワワラゴと落ち合おう。			減少を食い止めろ							
シシプの許しが出たことで、ワワラゴも調査に参加できるようになった。ワワラゴの到着を待つ間、紅玉海のイサリ村の住人たちに聞き込みを行おう。			シシプの許しが出たことで、ワワラゴも調査に参加できるようになった。ワワラゴの到着を待つ間、紅玉海のイサリ村の住人たちに聞き込みを行おう。			減少を食い止めろ							
イサリ村の住人に、紅玉海の変化についての聞き込みを行った。クガネに向かい、「ワワラゴ」に報告しよう。			イサリ村の住人に、紅玉海の変化についての聞き込みを行った。クガネに向かい、「ワワラゴ」に報告しよう。			減少を食い止めろ							
ワワラゴは、イサリ村で行われていた「ワダツミ祭」の禁止こそが「海の流星」減少の原因だと推理した。祭りの折にコウジン族に捧げていた魚を獲るため、ヤンサのナマイ村付近で「ワワラゴ」と合流しよう。			ワワラゴは、イサリ村で行われていた「ワダツミ祭」の禁止こそが「海の流星」減少の原因だと推理した。祭りの折にコウジン族に捧げていた魚を獲るため、ヤンサのナマイ村付近で「ワワラゴ」と合流しよう。			減少を食い止めろ							
ワワラゴは、祭りを復活させるため、コウジン族に捧げる「大方士」を獲りたいらしい。「大方士」を3匹獲って、無二江流域の「ワワラゴ」に納品しよう。「大方士」は、無二江流域の南西にある漁場、「沈没川船周辺」に出現するようだ。刺突漁にて「魚蜥蜴」を獲り続けていると、「魚影」と共に、その姿を現すらしい。魚影は、スキル「トゥルー・オブ・オーシャン」使用時にナビマップに表示される。			ワワラゴは、祭りを復活させるため、コウジン族に捧げる「大方士」を獲りたいらしい。「大方士」を3匹獲って、無二江流域の「ワワラゴ」に納品しよう。「大方士」は、無二江流域の南西にある漁場、「沈没川船周辺」に出現するようだ。刺突漁にて「魚蜥蜴」を獲り続けていると、「魚影」と共に、その姿を現すらしい。魚影は、スキル「トゥルー・オブ・オーシャン」使用時にナビマップに表示される。			減少を食い止めろ							
大方士をワワラゴに納品した。祭りを再開させたいと伝えるため、イサリ村の「ジショウ」に、「大方士入りの魚籠」を見せよう。			大方士をワワラゴに納品した。祭りを再開させたいと伝えるため、イサリ村の「ジショウ」に、「大方士入りの魚籠」を見せよう。			減少を食い止めろ							
ジショウは、祭りの再開に協力してくれるようだ。コウジン族にも協力してもらうため、紅玉海の碧のタマミズに向かい、「ウキモノ」に「大方士入りの魚籠」を渡そう。			ジショウは、祭りの再開に協力してくれるようだ。コウジン族にも協力してもらうため、紅玉海の碧のタマミズに向かい、「ウキモノ」に「大方士入りの魚籠」を渡そう。			減少を食い止めろ							
ウキモノは、ほかのコウジン族を説得してまわってくれるらしい。一度、漁師ギルドへ戻って「ワワラゴ」と話そう。			ウキモノは、ほかのコウジン族を説得してまわってくれるらしい。一度、漁師ギルドへ戻って「ワワラゴ」と話そう。			減少を食い止めろ							
「ワダツミ祭」を再開させるため、ワワラゴはじめ、みな尽力してくれているようだ。来る祭りの日に備え、冒険者も腕前を上げておこう。※漁師のレベルが70以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			「ワダツミ祭」を再開させるため、ワワラゴはじめ、みな尽力してくれているようだ。来る祭りの日に備え、冒険者も腕前を上げておこう。※漁師のレベルが70以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			減少を食い止めろ							
ゴッズグリップの指定地点で待機			ゴッズグリップの指定地点で待機			減少を食い止めろ							
イサリ村で住民に聞き込みを行う			イサリ村で住民に聞き込みを行う			減少を食い止めろ							
クガネのワワラゴに報告			クガネのワワラゴに報告			減少を食い止めろ							
ナマイ村付近のワワラゴと合流			ナマイ村付近のワワラゴと合流			減少を食い止めろ							
漁場：沈没川船周辺で漁を行い現れた魚影から大方士を獲る無二江流域のワワラゴに大方士を納品			漁場：沈没川船周辺で漁を行い現れた魚影から大方士を獲る無二江流域のワワラゴに大方士を納品			減少を食い止めろ							
イサリ村のジショウに大方士入りの魚籠を見せる			イサリ村のジショウに大方士入りの魚籠を見せる			減少を食い止めろ							
碧のタマミズのウキモノに大方士入りの魚籠を渡す			碧のタマミズのウキモノに大方士入りの魚籠を渡す			減少を食い止めろ							
漁師ギルドのワワラゴと話す			漁師ギルドのワワラゴと話す			減少を食い止めろ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			減少を食い止めろ							
冒険者クン、レイナちゃんから朗報ぢやぞい！「海の流星」に関する調査結果が出たとのこと。その説明のため、こちらに向かっておるそうぢや！			冒険者クン、レイナちゃんから朗報ぢやぞい！「海の流星」に関する調査結果が出たとのこと。その説明のため、こちらに向かっておるそうぢや！			減少を食い止めろ							
これで、「海の流星」が、数を減らしている原因がわかるといいのぢやが……。さあ、「ゴッズグリップ」で落ち合おうぞい！			これで、「海の流星」が、数を減らしている原因がわかるといいのぢやが……。さあ、「ゴッズグリップ」で落ち合おうぞい！			減少を食い止めろ							
ワシも、なんとかシシプちゃんの監視をかいくぐり、「ゴッズグリップ」へと向かうぞい……！オシュオン灯台の近くで待ち合わせぢや！			ワシも、なんとかシシプちゃんの監視をかいくぐり、「ゴッズグリップ」へと向かうぞい……！オシュオン灯台の近くで待ち合わせぢや！			減少を食い止めろ							
お待たせなのぢや！連絡をくれたタイミングからすれば、レイナちゃんも、そろそろ到着するぢやろう！			お待たせなのぢや！連絡をくれたタイミングからすれば、レイナちゃんも、そろそろ到着するぢやろう！			減少を食い止めろ							
(-？？？？-)……いんや、レイナは先にクガネへ向かったよ。ゴォヴって奴にも、調査結果を伝えにゃならんしな。すまんが、この髭面で勘弁してくれや。			(-？？？？-)……いんや、レイナは先にクガネへ向かったよ。ゴォヴって奴にも、調査結果を伝えにゃならんしな。すまんが、この髭面で勘弁してくれや。			減少を食い止めろ							
おおっ、アンソールムクンではないか！所領争いで忙しいと聞いたが、わざわざ来てくれたのか！			おおっ、アンソールムクンではないか！所領争いで忙しいと聞いたが、わざわざ来てくれたのか！			減少を食い止めろ							
ま、とはいえ、わかったことは少ないんだがな。調査でも、「海の流星」の生息に関する問題は見つからなかった。紅玉海の水質も、特に変化した様子などはないってよ……。			ま、とはいえ、わかったことは少ないんだがな。調査でも、「海の流星」の生息に関する問題は見つからなかった。紅玉海の水質も、特に変化した様子などはないってよ……。			減少を食い止めろ							
ふぅむ、水質への適応は問題なしか……。ワシも、外洋交易船に乗る船乗りたちに聞いてまわったが、近東のラザハン周辺でも、その数は減少しているそうぢや。			ふぅむ、水質への適応は問題なしか……。ワシも、外洋交易船に乗る船乗りたちに聞いてまわったが、近東のラザハン周辺でも、その数は減少しているそうぢや。			減少を食い止めろ							
紅玉海から近い、ラザハンにすらたどり着けておらぬ以上、減少の原因が、産卵地で起きているのは間違いなかろう……。水質に問題がないなら、原因は外的要因かのう……？			紅玉海から近い、ラザハンにすらたどり着けておらぬ以上、減少の原因が、産卵地で起きているのは間違いなかろう……。水質に問題がないなら、原因は外的要因かのう……？			減少を食い止めろ							
稚魚が育つのを阻む、なんらかの要因があるのかもしれん。その結果、群れの数が減少し、魚群を形成できなくなって、長距離の回遊が困難になっているのぢやとすれば……。			稚魚が育つのを阻む、なんらかの要因があるのかもしれん。その結果、群れの数が減少し、魚群を形成できなくなって、長距離の回遊が困難になっているのぢやとすれば……。			減少を食い止めろ							
……ふむ、網倉を離れられない事情も聞いちゃいるがね。俺の話を聞いただけで、そこまで推察できる知識と経験……。やっぱり、あんたが紅玉海へ出向いたほうがいいんじゃないか？			……ふむ、網倉を離れられない事情も聞いちゃいるがね。俺の話を聞いただけで、そこまで推察できる知識と経験……。やっぱり、あんたが紅玉海へ出向いたほうがいいんじゃないか？			減少を食い止めろ							
そう言ってくれるのは嬉しいのぢやが……。長期間、網倉を離れて、シシプちゃんに気づかれれば、サハギン族に協力していることもバレてしまうしのう……。			そう言ってくれるのは嬉しいのぢやが……。長期間、網倉を離れて、シシプちゃんに気づかれれば、サハギン族に協力していることもバレてしまうしのう……。			減少を食い止めろ							
ワワラゴに何と言う？			ワワラゴに何と言う？			減少を食い止めろ							
一緒に来てほしい			一緒に来てほしい			減少を食い止めろ							
無理はしないでほしい			無理はしないでほしい			減少を食い止めろ							
うむ、必要とされるのは嬉しいものぢやのう……。ワシも、「海の流星」とゴォヴクンの力になりたい。ぢやが……。			うむ、必要とされるのは嬉しいものぢやのう……。ワシも、「海の流星」とゴォヴクンの力になりたい。ぢやが……。			減少を食い止めろ							
冒険者クンは優しいのう……。ぢやが、アンソールムクンの言うこともわかるのぢや。ワシは……。			冒険者クンは優しいのう……。ぢやが、アンソールムクンの言うこともわかるのぢや。ワシは……。			減少を食い止めろ							
(-？？？？-)ワワラゴ親分の……親分の……！ばかーーーーーー！！！！			(-？？？？-)ワワラゴ親分の……親分の……！ばかーーーーーー！！！！			減少を食い止めろ							
なによ、お魚さんの気持ちはバッチリわかるくせに、こんな近くにいる女の子の気持ちは全然わかってないじゃない！やりたいこと我慢してる親分なんて、見たくない！			なによ、お魚さんの気持ちはバッチリわかるくせに、こんな近くにいる女の子の気持ちは全然わかってないじゃない！やりたいこと我慢してる親分なんて、見たくない！			減少を食い止めろ							
シ、シシプちゃん！？なんでここに……あの、つまりぢや……！			シ、シシプちゃん！？なんでここに……あの、つまりぢや……！			減少を食い止めろ							
Forenameとの相談事も長引いてるし、最近ずっと沈み込んでるから、跡をつけてきたの……。まったく、何を気にしてるのかと思えば……！			Forenameとの相談事も長引いてるし、最近ずっと沈み込んでるから、跡をつけてきたの……。まったく、何を気にしてるのかと思えば……！			減少を食い止めろ							
確かに、私はサハギン族に襲われたこともあるわ。でも、種を守ろうとしている、良いサハギン族なんでしょ？それに協力するのを、嫌がるわけないじゃない……。			確かに、私はサハギン族に襲われたこともあるわ。でも、種を守ろうとしている、良いサハギン族なんでしょ？それに協力するのを、嫌がるわけないじゃない……。			減少を食い止めろ							
理由があっての遠出なら、事前に言ってくれれば、私だって反対はしないわよ。だから……ギルドのことは任せて、行ってらっしゃいな……。			理由があっての遠出なら、事前に言ってくれれば、私だって反対はしないわよ。だから……ギルドのことは任せて、行ってらっしゃいな……。			減少を食い止めろ							
…………なんと、このワシが、女心を読み違えるとはの。シシプちゃん、ありがとうぢやぞ……。			…………なんと、このワシが、女心を読み違えるとはの。シシプちゃん、ありがとうぢやぞ……。			減少を食い止めろ							
クガネなら、若い時分に立ち寄ったことがある。すぐに支度をして、テレポで現地へ向かうぞい……！ワシが到着するまでの間、ひとつ頼まれてくれぬか？			クガネなら、若い時分に立ち寄ったことがある。すぐに支度をして、テレポで現地へ向かうぞい……！ワシが到着するまでの間、ひとつ頼まれてくれぬか？			減少を食い止めろ							
お魚さん関係のことに限定しないでよい。地元の者に、昔と今の紅玉海で変わったことはないか、聞いてみてほしいのぢや！			お魚さん関係のことに限定しないでよい。地元の者に、昔と今の紅玉海で変わったことはないか、聞いてみてほしいのぢや！			減少を食い止めろ							
……そういえば、レイナがクガネで聞き込みをしてたときに、かつて、コウジン族と取引があった漁村があると聞いたらしい。確か、「イサリ村」だったかね。			……そういえば、レイナがクガネで聞き込みをしてたときに、かつて、コウジン族と取引があった漁村があると聞いたらしい。確か、「イサリ村」だったかね。			減少を食い止めろ							
では、「イサリ村」で聞き込みを頼むぞい！聞き込みが終わるまでには、ワシもクガネに到着するぢやろう。シシプちゃん、さっそく支度に戻るのぢやっ！			では、「イサリ村」で聞き込みを頼むぞい！聞き込みが終わるまでには、ワシもクガネに到着するぢやろう。シシプちゃん、さっそく支度に戻るのぢやっ！			減少を食い止めろ							
へへへっ、雨降って地固まる……ってことかね。さて、俺はイシュガルドに戻るが、何かあれば呼んでくれや。「イサリ村」での聞き込み、がんばれよ！			へへへっ、雨降って地固まる……ってことかね。さて、俺はイシュガルドに戻るが、何かあれば呼んでくれや。「イサリ村」での聞き込み、がんばれよ！			減少を食い止めろ							
いざ、東方の地へ！「海の流星」を救うため、ワシもがんばるぞい！			いざ、東方の地へ！「海の流星」を救うため、ワシもがんばるぞい！			減少を食い止めろ							
こっちは気にせず、サハギン族に協力してあげて。親分が調査に出ている間、ギルドのことは私がなんとかするわ。……それは、いつものことだしね。			こっちは気にせず、サハギン族に協力してあげて。親分が調査に出ている間、ギルドのことは私がなんとかするわ。……それは、いつものことだしね。			減少を食い止めろ							
紅玉海の変化ねえ。昔は、今より漁業も盛んで、外海でも漁をしていたそうだけど、最近は、慣れた近海にしか漁に出ないしなあ……。			紅玉海の変化ねえ。昔は、今より漁業も盛んで、外海でも漁をしていたそうだけど、最近は、慣れた近海にしか漁に出ないしなあ……。			減少を食い止めろ							
そう言えば、昔はイサリ村の住民以外と、協力して漁をするお祭りがあったって聞いたような……。			そう言えば、昔はイサリ村の住民以外と、協力して漁をするお祭りがあったって聞いたような……。			減少を食い止めろ							
昔と違うことといえば……小さい頃に、コウジン族と食事をしたこともあった気がするわ。色んな珍しい魚が食卓に並んで、楽しかったわねえ……。			昔と違うことといえば……小さい頃に、コウジン族と食事をしたこともあった気がするわ。色んな珍しい魚が食卓に並んで、楽しかったわねえ……。			減少を食い止めろ							
ただ、子どもの頃の記憶だから細かいことまでは……。お年寄りの中には、当時のことを覚えてる人も、いるんじゃないかしら？			ただ、子どもの頃の記憶だから細かいことまでは……。お年寄りの中には、当時のことを覚えてる人も、いるんじゃないかしら？			減少を食い止めろ							
……確かに、コウジン族と交流があった時代もあったのう。もう、25年ほど前になるか。			……確かに、コウジン族と交流があった時代もあったのう。もう、25年ほど前になるか。			減少を食い止めろ							
当時は、年に一度「ワダツミ祭」という行事を催しておってな。コウジン族と共に、海を荒らす「大鰭竜」を釣っては、カシラを海の神に捧げ、珍味である残りをともに食すのじゃ。			当時は、年に一度「ワダツミ祭」という行事を催しておってな。コウジン族と共に、海を荒らす「大鰭竜」を釣っては、カシラを海の神に捧げ、珍味である残りをともに食すのじゃ。			減少を食い止めろ							
ガレマール帝国に支配されてからは、宗教行事が禁止され、海の神に感謝する「ワダツミ祭」の開催も禁じられてのう。コウジン族との交流も途絶えてしまったがね……。			ガレマール帝国に支配されてからは、宗教行事が禁止され、海の神に感謝する「ワダツミ祭」の開催も禁じられてのう。コウジン族との交流も途絶えてしまったがね……。			減少を食い止めろ							
コウジン族は、普段口にすることができない遠方の魚、ヤンサの無二江流域に棲む、「大方士」が大好物でな。我らが、彼らにその魚を贈ることで、祭りを開催していたのじゃ。			コウジン族は、普段口にすることができない遠方の魚、ヤンサの無二江流域に棲む、「大方士」が大好物でな。我らが、彼らにその魚を贈ることで、祭りを開催していたのじゃ。			減少を食い止めろ							
今となっては、無二江流域まで出向くこともなくなり、「大方士」の獲り方を知る漁師は誰もいなくなった。もう、「ワダツミ祭」が催されることもないじゃろう……。			今となっては、無二江流域まで出向くこともなくなり、「大方士」の獲り方を知る漁師は誰もいなくなった。もう、「ワダツミ祭」が催されることもないじゃろう……。			減少を食い止めろ							
この村も、昔は、もっと漁業が盛んだったらしいよ。帝国が来てからは、何もかも変わっちゃったそうだけど。			この村も、昔は、もっと漁業が盛んだったらしいよ。帝国が来てからは、何もかも変わっちゃったそうだけど。			減少を食い止めろ							
昔は、コウジン族と交流があったなんて、イサリ村の現状を思えば、信じられない気分ね。彼らと魚をつつきあったのも、今はもう夢みたい……。			昔は、コウジン族と交流があったなんて、イサリ村の現状を思えば、信じられない気分ね。彼らと魚をつつきあったのも、今はもう夢みたい……。			減少を食い止めろ							
海の中の変化についてはわからぬが、この25年間で、イサリ村を取り巻く状況は大きく変わった。「ワダツミ祭」も、もう復活することはないじゃろう……。			海の中の変化についてはわからぬが、この25年間で、イサリ村を取り巻く状況は大きく変わった。「ワダツミ祭」も、もう復活することはないじゃろう……。			減少を食い止めろ							
ワワラゴ親分、本当にララフェル族だったんだね……。リンクパールで、ずいぶん熱心に口説いてくるから、ララフェル族の名を騙るヒューラン族かと、本気で疑ってたよ。			ワワラゴ親分、本当にララフェル族だったんだね……。リンクパールで、ずいぶん熱心に口説いてくるから、ララフェル族の名を騙るヒューラン族かと、本気で疑ってたよ。			減少を食い止めろ							
リムサ・ロミンサとは違う潮風が、また心地よいのう……。横には美女もおることぢやし、やる気も更に倍増ぢや。とはいえ、あまり空気に浸ってるわけにもいかんの。			リムサ・ロミンサとは違う潮風が、また心地よいのう……。横には美女もおることぢやし、やる気も更に倍増ぢや。とはいえ、あまり空気に浸ってるわけにもいかんの。			減少を食い止めろ							
「大鰭竜」を食す祭りがかつてあったぢやと？……そのお祭り、ワシのヒゲにビンビン引っかかるぞい。			「大鰭竜」を食す祭りがかつてあったぢやと？……そのお祭り、ワシのヒゲにビンビン引っかかるぞい。			減少を食い止めろ							
紅玉海の水質などには、特に変化は起きておらぬ……。なら、「海の流星」減少の原因は、ほかの魚による、捕食ではないかと思っていたのぢや。			紅玉海の水質などには、特に変化は起きておらぬ……。なら、「海の流星」減少の原因は、ほかの魚による、捕食ではないかと思っていたのぢや。			減少を食い止めろ							
ジショウなる老人が口にした、「大鰭竜」なるお魚さん……。若かりし頃に、その名を耳にしたことがあるぞい。小魚を食い荒らす大食漢ぢやったと記憶しておる！			ジショウなる老人が口にした、「大鰭竜」なるお魚さん……。若かりし頃に、その名を耳にしたことがあるぞい。小魚を食い荒らす大食漢ぢやったと記憶しておる！			減少を食い止めろ							
25年前、「ワダツミ祭」が禁止されたことで、毎年の祭りで獲られていた「大鰭竜」が徐々に増殖……。ほかの魚が喰らい尽くされる事態に発展しているのぢやろう……！			25年前、「ワダツミ祭」が禁止されたことで、毎年の祭りで獲られていた「大鰭竜」が徐々に増殖……。ほかの魚が喰らい尽くされる事態に発展しているのぢやろう……！			減少を食い止めろ							
恐らく、そのお祭りが鍵ぢや……！「ワダツミ祭」を再開し、「大鰭竜」の数を減らせば、「海の流星」の減少を食い止められるかもしれんぞい！			恐らく、そのお祭りが鍵ぢや……！「ワダツミ祭」を再開し、「大鰭竜」の数を減らせば、「海の流星」の減少を食い止められるかもしれんぞい！			減少を食い止めろ							
でも、その祭りって、コウジン族と一緒に行うんだろう？イサリ村には、彼らに捧げる魚を獲れる漁師は、もういないんじゃ……？			でも、その祭りって、コウジン族と一緒に行うんだろう？イサリ村には、彼らに捧げる魚を獲れる漁師は、もういないんじゃ……？			減少を食い止めろ							
わっはっは、腕利きの漁師ならワシらがいるではないかっ。ワシらでヤンサに向かい、お魚さんを釣り上げるのぢや！			わっはっは、腕利きの漁師ならワシらがいるではないかっ。ワシらでヤンサに向かい、お魚さんを釣り上げるのぢや！			減少を食い止めろ							
そうと決まれば、善は急げ……！ワシとレイナちゃんは、ゴォヴクンを拾ってから向かうでの。いったん、ヤンサの集落付近で落ち合おうぞい！			そうと決まれば、善は急げ……！ワシとレイナちゃんは、ゴォヴクンを拾ってから向かうでの。いったん、ヤンサの集落付近で落ち合おうぞい！			減少を食い止めろ							
さて、「ワダツミ祭」開催のため、「大方士」を獲るのぢや！ほかのふたりは、さっそく漁に向かっていったぞい！			さて、「ワダツミ祭」開催のため、「大方士」を獲るのぢや！ほかのふたりは、さっそく漁に向かっていったぞい！			減少を食い止めろ							
……ところで、ちと気になることがあってのう。チミが出会ったイサリ村の老人は、「大方士」について、獲り方を知る者は誰もいなくなった、と言ってたのぢやろう？			……ところで、ちと気になることがあってのう。チミが出会ったイサリ村の老人は、「大方士」について、獲り方を知る者は誰もいなくなった、と言ってたのぢやろう？			減少を食い止めろ							
「大方士」は、釣り糸を垂れているだけでは出会えない、特殊な漁法が必要なお魚さんなのかもしれんと思ってな……。この辺りの者たちに、少し話を聞いてみたのぢや。			「大方士」は、釣り糸を垂れているだけでは出会えない、特殊な漁法が必要なお魚さんなのかもしれんと思ってな……。この辺りの者たちに、少し話を聞いてみたのぢや。			減少を食い止めろ							
「大方士」が生息しているのは、無二江流域の南西の水域とか。ぢやが、やはり相当に用心深いお魚さんらしくての……。実際に目にした者は、滅多にいないらしい。			「大方士」が生息しているのは、無二江流域の南西の水域とか。ぢやが、やはり相当に用心深いお魚さんらしくての……。実際に目にした者は、滅多にいないらしい。			減少を食い止めろ							
そこで、その姿を見たという者にも、話を聞いてみたところ……。水中の漁場「沈没川船周辺」で、「魚蜥蜴」を狙って獲っていたら、その「魚影」を見かけたそうなのぢや！			そこで、その姿を見たという者にも、話を聞いてみたところ……。水中の漁場「沈没川船周辺」で、「魚蜥蜴」を狙って獲っていたら、その「魚影」を見かけたそうなのぢや！			減少を食い止めろ							
これは、「大方士」を探すための大きな手がかりぢや！ゴォヴクンのように、潜って「銛」を用いてみるのぢや……。「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			これは、「大方士」を探すための大きな手がかりぢや！ゴォヴクンのように、潜って「銛」を用いてみるのぢや……。「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			減少を食い止めろ							
「銛」といえば……先ほど、ゴォヴクンに聞いたのぢやが、コウジン族も、漁に「銛」を用いていたとか。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			「銛」といえば……先ほど、ゴォヴクンに聞いたのぢやが、コウジン族も、漁に「銛」を用いていたとか。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			減少を食い止めろ							
それでは、ワシも「無二江流域」に向かうでな。「大方士」を3匹ほど獲れたら、ワシに声をかけるのぢや！チミの奮闘を期待するぞい！			それでは、ワシも「無二江流域」に向かうでな。「大方士」を3匹ほど獲れたら、ワシに声をかけるのぢや！チミの奮闘を期待するぞい！			減少を食い止めろ							
うーん、全然アタリの気配がないや。餌が悪いのかな、それとも釣り竿じゃ駄目なのかねえ……？			うーん、全然アタリの気配がないや。餌が悪いのかな、それとも釣り竿じゃ駄目なのかねえ……？			減少を食い止めろ							
フスィーッ、確かに、うまいこと潜む魚の気配を感じる……。この銛にかけて、「大方士」を獲ってみせる！			フスィーッ、確かに、うまいこと潜む魚の気配を感じる……。この銛にかけて、「大方士」を獲ってみせる！			減少を食い止めろ							
どうやら、ゴォヴクンの「銛」は手応えがあるようぢや。「銛」といえば、コウジン族も漁に「銛」を用いるとか……。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			どうやら、ゴォヴクンの「銛」は手応えがあるようぢや。「銛」といえば、コウジン族も漁に「銛」を用いるとか……。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			減少を食い止めろ							
「大方士」を3匹獲ることはできたかね？まずは、水中の漁場「沈没川船周辺」で「魚蜥蜴」を狙うのぢゃ！「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			「大方士」を3匹獲ることはできたかね？まずは、水中の漁場「沈没川船周辺」で「魚蜥蜴」を狙うのぢゃ！「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			減少を食い止めろ							
なんと、ほかのお魚さんを獲っていたら姿を現したとな！いやはや、世界には不思議なお魚さんもいるものぢやぞい……。			なんと、ほかのお魚さんを獲っていたら姿を現したとな！いやはや、世界には不思議なお魚さんもいるものぢやぞい……。			減少を食い止めろ							
ゴォヴクンも、見事に銛で、「大方士」をゲットしたそうぢや！まだ数匹ぢやが、ひとまずの捧げ物としては充分ぢやろう。			ゴォヴクンも、見事に銛で、「大方士」をゲットしたそうぢや！まだ数匹ぢやが、ひとまずの捧げ物としては充分ぢやろう。			減少を食い止めろ							
さっそく、このお魚さんを、「イサリ村」の民に見せて、「ワダツミ祭」を復活させてよいか、お願いするのぢや！彼らの大切な祭り……ちゃんと許可をいただかねばの。			さっそく、このお魚さんを、「イサリ村」の民に見せて、「ワダツミ祭」を復活させてよいか、お願いするのぢや！彼らの大切な祭り……ちゃんと許可をいただかねばの。			減少を食い止めろ							
帝国の占領が解かれたとはいえ、大勢で押しかけ、疲弊したイサリ村の民を、刺激するべきではなかろう。交渉は、チミにお願いするぞい。			帝国の占領が解かれたとはいえ、大勢で押しかけ、疲弊したイサリ村の民を、刺激するべきではなかろう。交渉は、チミにお願いするぞい。			減少を食い止めろ							
ワシらはもう少し、漁を楽し……いや、がんばっておくでの。ゴォヴクンなら、「大方士」も獲れるぢやろうし、可能な限りの捧げ物を用意しておくのでな！			ワシらはもう少し、漁を楽し……いや、がんばっておくでの。ゴォヴクンなら、「大方士」も獲れるぢやろうし、可能な限りの捧げ物を用意しておくのでな！			減少を食い止めろ							
チミが話した、「ジショウ」という老人がいいぢやろう。この「大方士入りの魚籠」を見せてお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			チミが話した、「ジショウ」という老人がいいぢやろう。この「大方士入りの魚籠」を見せてお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			減少を食い止めろ							
「イサリ村」の「ジショウ」なる老人に、「大方士入りの魚籠」を見せ、祭りの開催をお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			「イサリ村」の「ジショウ」なる老人に、「大方士入りの魚籠」を見せ、祭りの開催をお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			減少を食い止めろ							
「ワダツミ祭」を復活させたい……？だが、コウジン族への捧げ物がないと……。			「ワダツミ祭」を復活させたい……？だが、コウジン族への捧げ物がないと……。			減少を食い止めろ							
おお、これはまさしく「大方士」！祭りを復活させるため、君が獲ってきてくれたのか……？			おお、これはまさしく「大方士」！祭りを復活させるため、君が獲ってきてくれたのか……？			減少を食い止めろ							
この魚をコウジン族へ捧げ、彼らが了承すれば、また昔のように、「ワダツミ祭」を執り行うことが叶う！帝国に支配される前の、活気に溢れていたころの風習が……。			この魚をコウジン族へ捧げ、彼らが了承すれば、また昔のように、「ワダツミ祭」を執り行うことが叶う！帝国に支配される前の、活気に溢れていたころの風習が……。			減少を食い止めろ							
断る理由など、どこにもない……。君が「ワダツミ祭」を復活させてくれるというのなら、私も、村の漁師に声をかけ、全力で祭りを盛り立てよう！			断る理由など、どこにもない……。君が「ワダツミ祭」を復活させてくれるというのなら、私も、村の漁師に声をかけ、全力で祭りを盛り立てよう！			減少を食い止めろ							
その魚は、これから「碧のタマミズ」へ届けるのかね？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			その魚は、これから「碧のタマミズ」へ届けるのかね？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			減少を食い止めろ							
これから「大方士入りの魚籠」を、「碧のタマミズ」へ届けるのかね……？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			これから「大方士入りの魚籠」を、「碧のタマミズ」へ届けるのかね……？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			減少を食い止めろ							
そうか、「イサリ村」の合意は問題なさそうぢやな。さすがは冒険者クンぢや！			そうか、「イサリ村」の合意は問題なさそうぢやな。さすがは冒険者クンぢや！			減少を食い止めろ							
ゴォヴが相当がんばってくれてね。結構な量の「大方士」を獲ることができたよ！			ゴォヴが相当がんばってくれてね。結構な量の「大方士」を獲ることができたよ！			減少を食い止めろ							
さあ、コウジン族へと祭りの約束を取り付けるぞ！俺に協力すると言ってくれたのだから、きっと、祭りも参加してくれるはずだ！			さあ、コウジン族へと祭りの約束を取り付けるぞ！俺に協力すると言ってくれたのだから、きっと、祭りも参加してくれるはずだ！			減少を食い止めろ							
話は、ゴォヴから聞いたよぉ～。君がイサリ村の住人の代理なんでしょ～？「大方士入りの魚籠」はあるのかなぁ～？			話は、ゴォヴから聞いたよぉ～。君がイサリ村の住人の代理なんでしょ～？「大方士入りの魚籠」はあるのかなぁ～？			減少を食い止めろ							
うん、確かに魚は受け取ったよぉ～。昔のお祭りを復活させるなんて面白そうだし、ちゃんと手順も踏んでくれたし、たぶん大丈夫～！			うん、確かに魚は受け取ったよぉ～。昔のお祭りを復活させるなんて面白そうだし、ちゃんと手順も踏んでくれたし、たぶん大丈夫～！			減少を食い止めろ							
ただ、少し時間はほしいかなぁ～。あいにくオレも、そのお祭り知らないし～。			ただ、少し時間はほしいかなぁ～。あいにくオレも、そのお祭り知らないし～。			減少を食い止めろ							
どうせなら、沢山仲間を集めたいもんねぇ～。年寄りたちに、当時の思い出を聞いてみてぇ～、それをみんなに話したりして、がんばってみるからさ～。			どうせなら、沢山仲間を集めたいもんねぇ～。年寄りたちに、当時の思い出を聞いてみてぇ～、それをみんなに話したりして、がんばってみるからさ～。			減少を食い止めろ							
フスィーッ……俺も、手伝うぞ！「海の流星」を救いたいと願う、この熱い気持ちを訴え、コウジン族の参加者を募るのだ！			フスィーッ……俺も、手伝うぞ！「海の流星」を救いたいと願う、この熱い気持ちを訴え、コウジン族の参加者を募るのだ！			減少を食い止めろ							
ワシは、祭りを滞りなく開催できるよう尽力するとしよう。懸念点は、当時の実情を知る者が少ないという点ぢやな……。			ワシは、祭りを滞りなく開催できるよう尽力するとしよう。懸念点は、当時の実情を知る者が少ないという点ぢやな……。			減少を食い止めろ							
……よし、ワシは一足先に網倉へ戻るぞい！あそこなら、古今東西の漁に関する書物が収められておる。「ワダツミ祭」の記載もあるかもしれん！			……よし、ワシは一足先に網倉へ戻るぞい！あそこなら、古今東西の漁に関する書物が収められておる。「ワダツミ祭」の記載もあるかもしれん！			減少を食い止めろ							
それじゃ、あたしはアンソールムの奴に、「ワダツミ祭」のことを連絡しておくかね……。こんな楽しそうな祭り、仲間はずれにしたら怒りそうだしさ。			それじゃ、あたしはアンソールムの奴に、「ワダツミ祭」のことを連絡しておくかね……。こんな楽しそうな祭り、仲間はずれにしたら怒りそうだしさ。			減少を食い止めろ							
一度、あんたも漁師ギルドへ戻りなよ。「ワワラゴ」親分が祭りのことを調べ終わるまで、こっちは、アタシとゴォヴに任せときな！			一度、あんたも漁師ギルドへ戻りなよ。「ワワラゴ」親分が祭りのことを調べ終わるまで、こっちは、アタシとゴォヴに任せときな！			減少を食い止めろ							
みんな誘って～、当時を知ってる仲間を探して～、オレもがんばるから、ちょっと時間をちょうだいね～。			みんな誘って～、当時を知ってる仲間を探して～、オレもがんばるから、ちょっと時間をちょうだいね～。			減少を食い止めろ							
コウジン族の説得は任せておけ。レイナの言うとおり、一度「網倉」へ戻るといい。……今回、貴様には充分働いてもらったからな。			コウジン族の説得は任せておけ。レイナの言うとおり、一度「網倉」へ戻るといい。……今回、貴様には充分働いてもらったからな。			減少を食い止めろ							
……おや、冒険者クンも戻ってきたのか。確かに、実際に「ワダツミ祭」を執り行うときまでは、チミではなく、ワシらのがんばる番かもしれんの……。			……おや、冒険者クンも戻ってきたのか。確かに、実際に「ワダツミ祭」を執り行うときまでは、チミではなく、ワシらのがんばる番かもしれんの……。			減少を食い止めろ							
チミは、ワシやみんなが準備を終えるまで、じっくりと、その腕を磨いておくのぢや……。来るべきときに、釣って釣って釣りまくってもらうために！			チミは、ワシやみんなが準備を終えるまで、じっくりと、その腕を磨いておくのぢや……。来るべきときに、釣って釣って釣りまくってもらうために！			減少を食い止めろ							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			晴れでは事をし損じる							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			晴れでは事をし損じる							
シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」に「雨乞魚」を5匹納品しよう。「雨乞魚」はグリダニアにある翡翠湖畔の釣り場で、雨天時にのみ「テッポウムシ」を釣り餌にして釣ることができる。			シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」に「雨乞魚」を5匹納品しよう。「雨乞魚」はグリダニアにある翡翠湖畔の釣り場で、雨天時にのみ「テッポウムシ」を釣り餌にして釣ることができる。			晴れでは事をし損じる							
シベルに雨乞魚を納品した。彼女は冒険者の腕前を、非常に高く評価してくれて、どうやらこれからも、冒険者に仕事を回したいらしい。シベルの期待を裏切らないよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが45以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シベルに雨乞魚を納品した。彼女は冒険者の腕前を、非常に高く評価してくれて、どうやらこれからも、冒険者に仕事を回したいらしい。シベルの期待を裏切らないよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが45以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			晴れでは事をし損じる							
シベルと話す			シベルと話す			晴れでは事をし損じる							
シベルに雨乞魚を納品			シベルに雨乞魚を納品			晴れでは事をし損じる							
ちょうどよかった、顔を出すのを待ってたのよ。またまた「冒険漁師」に名指しで依頼が来たわ。			ちょうどよかった、顔を出すのを待ってたのよ。またまた「冒険漁師」に名指しで依頼が来たわ。			晴れでは事をし損じる							
あなたの腕前に、「ブルゲール商会」が興味を持って……「冒険漁師」にぜひ会ってみたいって言われたの。			あなたの腕前に、「ブルゲール商会」が興味を持って……「冒険漁師」にぜひ会ってみたいって言われたの。			晴れでは事をし損じる							
サゴリー砂漠で「砂海釣り」をこなす、あなたの腕前と行動力を高く評価していてね、ぜひとも釣ってほしいお魚さんがいるんですって。			サゴリー砂漠で「砂海釣り」をこなす、あなたの腕前と行動力を高く評価していてね、ぜひとも釣ってほしいお魚さんがいるんですって。			晴れでは事をし損じる							
仕入れ担当の「シベル」さんが、ギルドにいらっしゃってるから、話を聞いてみて。その後の段取りは任せるわ、自由にやってね。			仕入れ担当の「シベル」さんが、ギルドにいらっしゃってるから、話を聞いてみて。その後の段取りは任せるわ、自由にやってね。			晴れでは事をし損じる							
Forenameさんですね？はじめまして、シベル・ウェンライトですっ！「冒険漁師」と名高いあなたに、お願いがあります！			Forenameさんですね？はじめまして、シベル・ウェンライトですっ！「冒険漁師」と名高いあなたに、お願いがあります！			晴れでは事をし損じる							
「雨乞魚」という魚を、釣っていただきたい。グリダニアの翡翠湖畔の釣り場に生息するのですが……実は、それだけではない秘密があるのです。			「雨乞魚」という魚を、釣っていただきたい。グリダニアの翡翠湖畔の釣り場に生息するのですが……実は、それだけではない秘密があるのです。			晴れでは事をし損じる							
この魚、普段は水辺の泥濘でじっと動かないのに、雨降りのときのみ、泥から出て活発に動くのだとか。			この魚、普段は水辺の泥濘でじっと動かないのに、雨降りのときのみ、泥から出て活発に動くのだとか。			晴れでは事をし損じる							
まさしく、「雨を乞う魚」……！根気強く雨を待たねば釣れない、「幻の魚」でして、エサの「テッポウムシ」を用意するだけでは、釣れません。			まさしく、「雨を乞う魚」……！根気強く雨を待たねば釣れない、「幻の魚」でして、エサの「テッポウムシ」を用意するだけでは、釣れません。			晴れでは事をし損じる							
今、この魚がウルダハの富裕層の間で、とある理由によって注目を集めておりまして。地元の商人ですら、仕入れに苦労しているそうです。			今、この魚がウルダハの富裕層の間で、とある理由によって注目を集めておりまして。地元の商人ですら、仕入れに苦労しているそうです。			晴れでは事をし損じる							
そこで、我々「ブルゲール商会」が、幻の魚「雨乞魚」を売り出したらどうでしょう？大注目間違いなしです！			そこで、我々「ブルゲール商会」が、幻の魚「雨乞魚」を売り出したらどうでしょう？大注目間違いなしです！			晴れでは事をし損じる							
地元商人の地盤が固いウルダハ市場に、「ブルゲール商会」が食い込むチャンスです！どうか「雨乞魚」を5匹、なにとぞお願いします！			地元商人の地盤が固いウルダハ市場に、「ブルゲール商会」が食い込むチャンスです！どうか「雨乞魚」を5匹、なにとぞお願いします！			晴れでは事をし損じる							
依頼したのは「雨乞魚」を5匹です。正直、私も実在を危ぶんでいたりしますが……調達できないと、上司に大目玉くらうんでお願いします。			依頼したのは「雨乞魚」を5匹です。正直、私も実在を危ぶんでいたりしますが……調達できないと、上司に大目玉くらうんでお願いします。			晴れでは事をし損じる							
これが「雨乞魚」ですかっ！しかも、これはなかなかの大物！Forenameさんに任せて正解でしたっ！			これが「雨乞魚」ですかっ！しかも、これはなかなかの大物！Forenameさんに任せて正解でしたっ！			晴れでは事をし損じる							
この魚には特別な効能があるんだそうです。いや、「あると噂されている」という表現が正しいですね。			この魚には特別な効能があるんだそうです。いや、「あると噂されている」という表現が正しいですね。			晴れでは事をし損じる							
なんでも、年配の男性固有のとある悩みに、絶大な効能があるんだとか……。まぁ、ウルダハ人の噂なんて、怪しいもんですがね。			なんでも、年配の男性固有のとある悩みに、絶大な効能があるんだとか……。まぁ、ウルダハ人の噂なんて、怪しいもんですがね。			晴れでは事をし損じる							
ともかく、この「雨乞魚」さえあれば、我々はウルダハ市場で、一目置かれる存在になれます！			ともかく、この「雨乞魚」さえあれば、我々はウルダハ市場で、一目置かれる存在になれます！			晴れでは事をし損じる							
いやはや、Forenameさんは本当にすばらしい「冒険漁師」ですね。まさしく、聞いていた以上のお手並みですとも。			いやはや、Forenameさんは本当にすばらしい「冒険漁師」ですね。まさしく、聞いていた以上のお手並みですとも。			晴れでは事をし損じる							
あなたのスゴ腕、これからも頼りにさせてもらいます。我が商会の取引も捗るというものですからね。よろしくお願いしますよ！			あなたのスゴ腕、これからも頼りにさせてもらいます。我が商会の取引も捗るというものですからね。よろしくお願いしますよ！			晴れでは事をし損じる							
漁師ギルドのワワラゴは、ワダツミ祭の予習を終えたようだ。			漁師ギルドのワワラゴは、ワダツミ祭の予習を終えたようだ。			大漁の先にある大量							
ワワラゴはワダツミ祭の開催に向けて気合十分なようだ。クガネで「レイナ」と話そう。			ワワラゴはワダツミ祭の開催に向けて気合十分なようだ。クガネで「レイナ」と話そう。			大漁の先にある大量							
レイナもちょうどアンソールムを出迎えたところだった。紅玉海のイサリ村で「ワワラゴ」と合流しよう。			レイナもちょうどアンソールムを出迎えたところだった。紅玉海のイサリ村で「ワワラゴ」と合流しよう。			大漁の先にある大量							
ワワラゴからワダツミ祭の段取りを聞いた。「大鰭竜」を5匹釣り上げて、イサリ村の「ワワラゴ」に納品しよう。大鰭竜は、オノコロ島近海で釣ることができるようだ。			ワワラゴからワダツミ祭の段取りを聞いた。「大鰭竜」を5匹釣り上げて、イサリ村の「ワワラゴ」に納品しよう。大鰭竜は、オノコロ島近海で釣ることができるようだ。			大漁の先にある大量							
ワダツミ祭を成功させ、「海の流星」の稚魚たちが無事に生き延びているのを確認できた。祭りの伝統がつづいていけば、「海の流星」の減少も食い止められるだろう。そして、いつの日か、またラノシアの海に帰ってきてくれるはずだ。			ワダツミ祭を成功させ、「海の流星」の稚魚たちが無事に生き延びているのを確認できた。祭りの伝統がつづいていけば、「海の流星」の減少も食い止められるだろう。そして、いつの日か、またラノシアの海に帰ってきてくれるはずだ。			大漁の先にある大量							
クガネのレイナと話す			クガネのレイナと話す			大漁の先にある大量							
イサリ村のワワラゴと合流			イサリ村のワワラゴと合流			大漁の先にある大量							
オノコロ島近海で大鰭竜を釣るイサリ村のワワラゴに大鰭竜を納品			オノコロ島近海で大鰭竜を釣るイサリ村のワワラゴに大鰭竜を納品			大漁の先にある大量							
ぬふふ……慣れぬ読書を繰り返し、ようやく「ワダツミ祭」について記された書を見つけたぞい。これで、祭りの予習はバッチリなのぢやよ！			ぬふふ……慣れぬ読書を繰り返し、ようやく「ワダツミ祭」について記された書を見つけたぞい。これで、祭りの予習はバッチリなのぢやよ！			大漁の先にある大量							
さあ、お魚さんを釣りまくりのお祭りがはじまるのぢや！珍味だという「大鰭竜」はどのような味わいか……。楽しみで、ワシも気合入りまくりぢやぞ～！			さあ、お魚さんを釣りまくりのお祭りがはじまるのぢや！珍味だという「大鰭竜」はどのような味わいか……。楽しみで、ワシも気合入りまくりぢやぞ～！			大漁の先にある大量							
ワシは、先に現地へ向かっておくのでな。チミは一度、「クガネ」に立ち寄って、「レイナ」ちゃんに、ワシらの到着を伝えておくれ！			ワシは、先に現地へ向かっておくのでな。チミは一度、「クガネ」に立ち寄って、「レイナ」ちゃんに、ワシらの到着を伝えておくれ！			大漁の先にある大量							
親分もあなたも、がんばってるみたいね。詳しくは聞いてないけど、問題解決ももうすぐかしら？			親分もあなたも、がんばってるみたいね。詳しくは聞いてないけど、問題解決ももうすぐかしら？			大漁の先にある大量							
さあ、イサリ村で、「ワダツミ祭」を開催するのぢや！ワシはもう、興奮のドッキドキぢやぞ～！			さあ、イサリ村で、「ワダツミ祭」を開催するのぢや！ワシはもう、興奮のドッキドキぢやぞ～！			大漁の先にある大量							
釣りまくりの祭りなんて聞いちゃ、俺も黙ってらんねえ。弟との所領争いを抜け出して来たぜ！			釣りまくりの祭りなんて聞いちゃ、俺も黙ってらんねえ。弟との所領争いを抜け出して来たぜ！			大漁の先にある大量							
やあ、待ってたよ！アンソールムも、「ワダツミ祭」に参加するってんで、さっき出迎えたところさ。			やあ、待ってたよ！アンソールムも、「ワダツミ祭」に参加するってんで、さっき出迎えたところさ。			大漁の先にある大量							
アンソールムに、祭りのことを伝えたのはあたしだけど、本当にここまで来るとは、釣り道楽の行動力は恐ろしいねえ。……まあ、あたしも人のことは言えないか。			アンソールムに、祭りのことを伝えたのはあたしだけど、本当にここまで来るとは、釣り道楽の行動力は恐ろしいねえ。……まあ、あたしも人のことは言えないか。			大漁の先にある大量							
「ワワラゴ」親分が、先に向かってるんだね？それじゃ、私たちも「イサリ村」へ向かおうか。			「ワワラゴ」親分が、先に向かってるんだね？それじゃ、私たちも「イサリ村」へ向かおうか。			大漁の先にある大量							
ようやく、ここまで来たんだ。「ワダツミ祭」、絶対に成功させようね！			ようやく、ここまで来たんだ。「ワダツミ祭」、絶対に成功させようね！			大漁の先にある大量							
よ～し、日々のうっぷんを、ここで晴らすぜ！			よ～し、日々のうっぷんを、ここで晴らすぜ！			大漁の先にある大量							
ほかの仲間は、海の中で待機してるよぉ～。			ほかの仲間は、海の中で待機してるよぉ～。			大漁の先にある大量							
さあ、いざ「海の流星」のためにーーー！！			さあ、いざ「海の流星」のためにーーー！！			大漁の先にある大量							
イサリ村に、コウジン族が再びやってくるとは。この光景が見れただけで、私はもう満足ですよ……。……ところで、そこの二足歩行の魚はいったい。			イサリ村に、コウジン族が再びやってくるとは。この光景が見れただけで、私はもう満足ですよ……。……ところで、そこの二足歩行の魚はいったい。			大漁の先にある大量							
……うむ、これで全員ぢやな！みなの者よ、よく集まってくれたのぢや！祭りの段取りは、ワシが取りまとめさせてもらうぞい。			……うむ、これで全員ぢやな！みなの者よ、よく集まってくれたのぢや！祭りの段取りは、ワシが取りまとめさせてもらうぞい。			大漁の先にある大量							
まず、「大鰭竜」ぢやが、こやつは、相当に手強いお魚さんらしくての……。闇雲に海に出て釣れるような獲物ではないようぢや。			まず、「大鰭竜」ぢやが、こやつは、相当に手強いお魚さんらしくての……。闇雲に海に出て釣れるような獲物ではないようぢや。			大漁の先にある大量							
「ワダツミ祭」では、その問題を、コウジン族に協力してもらい乗り切っておったらしい……。			「ワダツミ祭」では、その問題を、コウジン族に協力してもらい乗り切っておったらしい……。			大漁の先にある大量							
文献によると、コウジン族が海中で獲物を追い込み、そこをヒトが釣りあげるという、陸上と海中の連携によって、「大鰭竜」を釣り上げておったそうぢや！			文献によると、コウジン族が海中で獲物を追い込み、そこをヒトが釣りあげるという、陸上と海中の連携によって、「大鰭竜」を釣り上げておったそうぢや！			大漁の先にある大量							
イサリ村とコウジン族の交流なくば成立せぬ祭り……。ワシらの手で、見事復活させてみせようぞい！			イサリ村とコウジン族の交流なくば成立せぬ祭り……。ワシらの手で、見事復活させてみせようぞい！			大漁の先にある大量							
ゴォヴクンとウキモノクンは、海中で待つコウジン族と合流するのぢや。「大鰭竜」を、追い込んでおくれ！			ゴォヴクンとウキモノクンは、海中で待つコウジン族と合流するのぢや。「大鰭竜」を、追い込んでおくれ！			大漁の先にある大量							
彼らに、獲物をオノコロ島近海まで追い込んでもらうでな。そのほかの者は、追い込まれた「大鰭竜」を……釣って、釣って、釣りまくるのぢや～！			彼らに、獲物をオノコロ島近海まで追い込んでもらうでな。そのほかの者は、追い込まれた「大鰭竜」を……釣って、釣って、釣りまくるのぢや～！			大漁の先にある大量							
……とは言ったものの。コウジン族が追い立てたとて、祭りに不慣れな我々では、大漁を狙うのは難しかろうな。			……とは言ったものの。コウジン族が追い立てたとて、祭りに不慣れな我々では、大漁を狙うのは難しかろうな。			大漁の先にある大量							
ぢやが、チミならば、ワシらの不足分を補うだけの腕を、きっと見せてくれるはず。そう、ワシは……いや、皆がチミに一番期待しておるのぢや。			ぢやが、チミならば、ワシらの不足分を補うだけの腕を、きっと見せてくれるはず。そう、ワシは……いや、皆がチミに一番期待しておるのぢや。			大漁の先にある大量							
どうか、その期待に見事こたえておくれ……。オノコロ島近海へ追い込まれた「大鰭竜」を……5匹！　釣り上げて、ワシの元へ戻ってきてほしいぞい！			どうか、その期待に見事こたえておくれ……。オノコロ島近海へ追い込まれた「大鰭竜」を……5匹！　釣り上げて、ワシの元へ戻ってきてほしいぞい！			大漁の先にある大量							
この先は、海賊衆とやらが幅を利かせてるんだろ？あたしたちは念のため、この辺りで釣り糸を垂らすとするよ。釣りに、妙なイザコザを持ち込みたくないしね。			この先は、海賊衆とやらが幅を利かせてるんだろ？あたしたちは念のため、この辺りで釣り糸を垂らすとするよ。釣りに、妙なイザコザを持ち込みたくないしね。			大漁の先にある大量							
こんなに何も考えずに、釣り糸を垂らせるなんて……。俺はいま、幸せだ……！			こんなに何も考えずに、釣り糸を垂らせるなんて……。俺はいま、幸せだ……！			大漁の先にある大量							
どうだ～い？みんな、釣れてるぅ～？			どうだ～い？みんな、釣れてるぅ～？			大漁の先にある大量							
フスィー！！「海の流星」のため、全力で魚を追い立てるぞ！			フスィー！！「海の流星」のため、全力で魚を追い立てるぞ！			大漁の先にある大量							
皆が、大漁をあげて戻ってくることを願っております……！			皆が、大漁をあげて戻ってくることを願っております……！			大漁の先にある大量							
この祭りの成否は、チミの腕前が大きな鍵となる……。オノコロ島近海へ追い込まれた「大鰭竜」を、5匹釣り上げて、ワシのもとへ戻ってきてほしいぞい！			この祭りの成否は、チミの腕前が大きな鍵となる……。オノコロ島近海へ追い込まれた「大鰭竜」を、5匹釣り上げて、ワシのもとへ戻ってきてほしいぞい！			大漁の先にある大量							
おおお、なんとも見事な……！これほどのお魚さんは、ワシも初めて見たのぢや。よし、みなを集め、釣果はどれほどかを確認しようぞい！			おおお、なんとも見事な……！これほどのお魚さんは、ワシも初めて見たのぢや。よし、みなを集め、釣果はどれほどかを確認しようぞい！			大漁の先にある大量							
にょほほ～！　大漁ぢやのお～！どんな味なのか、ワクワクとドキドキが止まらんぞい！			にょほほ～！　大漁ぢやのお～！どんな味なのか、ワクワクとドキドキが止まらんぞい！			大漁の先にある大量							
オレも、とっても楽しかったよぉ～。こんなに楽しいお祭りなら、またやりたいねぇ～！			オレも、とっても楽しかったよぉ～。こんなに楽しいお祭りなら、またやりたいねぇ～！			大漁の先にある大量							
おお、その申し出はとってもありがたいぞい！こうしたお祭りで、定期的に漁を行っていけば、「大鰭竜」の数を減らしていけるぢやろう！			おお、その申し出はとってもありがたいぞい！こうしたお祭りで、定期的に漁を行っていけば、「大鰭竜」の数を減らしていけるぢやろう！			大漁の先にある大量							
……だが、問題は、そうして海中に平穏が訪れるときまで、「海の流星」が生き延びてくれているかだ。			……だが、問題は、そうして海中に平穏が訪れるときまで、「海の流星」が生き延びてくれているかだ。			大漁の先にある大量							
フスィーッ……ワワラゴ親分、俺はもう一度潜ってくる！海中の様子を探っておきたい！			フスィーッ……ワワラゴ親分、俺はもう一度潜ってくる！海中の様子を探っておきたい！			大漁の先にある大量							
確かに、海中のお魚さんが、お祭りで荒れた海に怯えていないとも限らん……。冒険者クンも行ってくれるかのう？			確かに、海中のお魚さんが、お祭りで荒れた海に怯えていないとも限らん……。冒険者クンも行ってくれるかのう？			大漁の先にある大量							
フスィーッ……「海の流星」の姿が見えん……。……考えたくはないが、我らのしたことは、すでに、手遅れだったのだろうか……。			フスィーッ……「海の流星」の姿が見えん……。……考えたくはないが、我らのしたことは、すでに、手遅れだったのだろうか……。			大漁の先にある大量							
お、おお……おおおぉぉぉぉ……！いた……いたぞ！　「海の流星」の稚魚が、あんなにも……！			お、おお……おおおぉぉぉぉ……！いた……いたぞ！　「海の流星」の稚魚が、あんなにも……！			大漁の先にある大量							
まだ、これだけの稚魚が生き延びていたのだな……。これなら、きっと大丈夫だ……！本当に……本当によかったぁぁぁ！！			まだ、これだけの稚魚が生き延びていたのだな……。これなら、きっと大丈夫だ……！本当に……本当によかったぁぁぁ！！			大漁の先にある大量							
フスィーッ……「海の流星」は、しかと生き延びていた。あれだけ浅瀬に稚魚がやってこれたのは、祭りの開催により、「大鰭竜」が脅威を感じ、逃げ出したおかげだろう！			フスィーッ……「海の流星」は、しかと生き延びていた。あれだけ浅瀬に稚魚がやってこれたのは、祭りの開催により、「大鰭竜」が脅威を感じ、逃げ出したおかげだろう！			大漁の先にある大量							
だが、大食らいの「大鰭竜」のこと……。海が落ち着いて、自分たちの脅威が去れば、また、すぐに海を荒らしはじめるだろう。			だが、大食らいの「大鰭竜」のこと……。海が落ち着いて、自分たちの脅威が去れば、また、すぐに海を荒らしはじめるだろう。			大漁の先にある大量							
そうならぬよう、どうかコウジン族とイサリ村には、定期的に「ワダツミ祭」の開催をお願いしたいのぢや。生態系のバランスを、かつての平常な状態に戻すためにもの。			そうならぬよう、どうかコウジン族とイサリ村には、定期的に「ワダツミ祭」の開催をお願いしたいのぢや。生態系のバランスを、かつての平常な状態に戻すためにもの。			大漁の先にある大量							
オレは、大賛成だよぉ～。「海の流星」が、無事にちゃんと成長できるようになって、そっちの海に戻ってこれるようになるといいねぇ～。			オレは、大賛成だよぉ～。「海の流星」が、無事にちゃんと成長できるようになって、そっちの海に戻ってこれるようになるといいねぇ～。			大漁の先にある大量							
もちろん、コウジン族任せにするつもりもない。祭りの時期が近づいたら、俺みずから馳せ参じ、銛の腕を大いに振るってみせよう……！			もちろん、コウジン族任せにするつもりもない。祭りの時期が近づいたら、俺みずから馳せ参じ、銛の腕を大いに振るってみせよう……！			大漁の先にある大量							
俺には、Forenameほどの腕前はない……。だが、「海の流星」の一族を守るためならば、サハギン族としての矜持を持って、全力を尽くしてみせる！			俺には、Forenameほどの腕前はない……。だが、「海の流星」の一族を守るためならば、サハギン族としての矜持を持って、全力を尽くしてみせる！			大漁の先にある大量							
うむ、ヒトや獣人とて、海に生きるものたち。ワシらの行動により、海の生物の勢力図もまた変化するのぢや。それは、結果、ワシらの生活にも大きく影響するのぢやなあ……。			うむ、ヒトや獣人とて、海に生きるものたち。ワシらの行動により、海の生物の勢力図もまた変化するのぢや。それは、結果、ワシらの生活にも大きく影響するのぢやなあ……。			大漁の先にある大量							
……っと、そんな真面目な話、素面で語るものぢやないの。さあ、さっそく、珍味「大鰭竜」をツマミに……。			……っと、そんな真面目な話、素面で語るものぢやないの。さあ、さっそく、珍味「大鰭竜」をツマミに……。			大漁の先にある大量							
(-？？？？-)あなたの行動によって、大きく影響が出るのは、決して、海の生物だけじゃないわよ……。ねえ……親分……？			(-？？？？-)あなたの行動によって、大きく影響が出るのは、決して、海の生物だけじゃないわよ……。ねえ……親分……？			大漁の先にある大量							
おおっ、シシプちゃんではないか！はるばる紅玉海まで、ワシらの勇姿を目撃に……。……って、何故にそんな怖い顔なのぢや？			おおっ、シシプちゃんではないか！はるばる紅玉海まで、ワシらの勇姿を目撃に……。……って、何故にそんな怖い顔なのぢや？			大漁の先にある大量							
あのね、親分……。確かに私も、あなたが遠出するのを許したわよ？…………でも、そのとき私がなんて言ったか覚えてる？			あのね、親分……。確かに私も、あなたが遠出するのを許したわよ？…………でも、そのとき私がなんて言ったか覚えてる？			大漁の先にある大量							
私はねえ、「事前に言ってくれれば、反対しない」って、言ったの……！どこを探しても姿が見えないし、どれだけ心配したと……。			私はねえ、「事前に言ってくれれば、反対しない」って、言ったの……！どこを探しても姿が見えないし、どれだけ心配したと……。			大漁の先にある大量							
そう言えば、祭りの開催に興奮して、急いで、網倉を出ようと……あれ、もしかして……。ワシ、何も言わずに出てきちゃった……かの……？			そう言えば、祭りの開催に興奮して、急いで、網倉を出ようと……あれ、もしかして……。ワシ、何も言わずに出てきちゃった……かの……？			大漁の先にある大量							
あ～……でも、シシプちゃんも……困ってる相手には、誰であろうと協力しなさいって言ってたし。………………ね？			あ～……でも、シシプちゃんも……困ってる相手には、誰であろうと協力しなさいって言ってたし。………………ね？			大漁の先にある大量							
あっ、コラ！！だからって、勝手にいなくなっていいなんて、言ってないわよ――！！			あっ、コラ！！だからって、勝手にいなくなっていいなんて、言ってないわよ――！！			大漁の先にある大量							
漁師として、ワダツミ祭で素晴らしい釣果をあげたことにより、「GP自然回復量アップ」を習得しました！			漁師として、ワダツミ祭で素晴らしい釣果をあげたことにより、「GP自然回復量アップ」を習得しました！			大漁の先にある大量							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			熱砂に潜む魚							
シシプから依頼を受けた。南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・ゴロムリ」と話そう。			シシプから依頼を受けた。南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・ゴロムリ」と話そう。			熱砂に潜む魚							
ウ・ゴロムリと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「スナナマズ」を1匹納品しよう。「スナナマズ」は南ザナラーンにあるサゴリー砂丘の釣り場で「サンドリーチ」を釣り餌にして釣ることができる。			ウ・ゴロムリと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「スナナマズ」を1匹納品しよう。「スナナマズ」は南ザナラーンにあるサゴリー砂丘の釣り場で「サンドリーチ」を釣り餌にして釣ることができる。			熱砂に潜む魚							
トックティクスにスナナマズを納品した。彼はとても喜び、すぐにレストラン「ビスマルク」に持ち込んで料理してもらうと言っていた。トックティクスからの感謝の言葉を胸に、さらに修行を続けよう。※漁師のレベルが40以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			トックティクスにスナナマズを納品した。彼はとても喜び、すぐにレストラン「ビスマルク」に持ち込んで料理してもらうと言っていた。トックティクスからの感謝の言葉を胸に、さらに修行を続けよう。※漁師のレベルが40以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			熱砂に潜む魚							
忘れられたオアシスのウ・ゴロムリと話す			忘れられたオアシスのウ・ゴロムリと話す			熱砂に潜む魚							
漁師ギルドのトックティクスにスナナマズを納品			漁師ギルドのトックティクスにスナナマズを納品			熱砂に潜む魚							
前回、依頼してくれたゴブリン族を覚えてる？あのトックティクスさんが、「冒険漁師」にふさわしいちょっぴり厄介な依頼をしてきたわ。			前回、依頼してくれたゴブリン族を覚えてる？あのトックティクスさんが、「冒険漁師」にふさわしいちょっぴり厄介な依頼をしてきたわ。			熱砂に潜む魚							
昔、トックティクスさんがザナラーンで食べた「スナナマズ」を釣ってほしいそうよ。ただ、こんなお魚さん、私は聞いたことがないのよね……。			昔、トックティクスさんがザナラーンで食べた「スナナマズ」を釣ってほしいそうよ。ただ、こんなお魚さん、私は聞いたことがないのよね……。			熱砂に潜む魚							
しかも、サゴリー砂漠から釣り上げてたって話でね。ちょっと信じられないと思わない？あんな干からびた場所で、釣りなんて考えられないもの。			しかも、サゴリー砂漠から釣り上げてたって話でね。ちょっと信じられないと思わない？あんな干からびた場所で、釣りなんて考えられないもの。			熱砂に潜む魚							
トックティクスさんは、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、「ウ・ゴロムリ」という地元漁師から振る舞われたそうよ。まずは、彼女に話を聞いてみたらどうかしら？			トックティクスさんは、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、「ウ・ゴロムリ」という地元漁師から振る舞われたそうよ。まずは、彼女に話を聞いてみたらどうかしら？			熱砂に潜む魚							
へぇ、トックティクスちゃんの知り合いなんだ。たしかに以前、ボクは伝統漁法の「砂海釣り」で釣った「スナナマズ」をあげたことがあるよ。			へぇ、トックティクスちゃんの知り合いなんだ。たしかに以前、ボクは伝統漁法の「砂海釣り」で釣った「スナナマズ」をあげたことがあるよ。			熱砂に潜む魚							
それにしても、ゴブリン族って味覚がヘンだよねぇ。あんな不味い「スナナマズ」を、美味しいだなんて言うんだもん。			それにしても、ゴブリン族って味覚がヘンだよねぇ。あんな不味い「スナナマズ」を、美味しいだなんて言うんだもん。			熱砂に潜む魚							
あの「スナナマズ」はね、ボクらはサンドワーム狩りの撒き餌に使うんだよ。その撒き餌の味が、忘れられないなんてねぇ……。			あの「スナナマズ」はね、ボクらはサンドワーム狩りの撒き餌に使うんだよ。その撒き餌の味が、忘れられないなんてねぇ……。			熱砂に潜む魚							
そんな彼のために釣ってみせようとは、なかなか見上げた心意気だね。その心意気に免じて、コツってやつを教えてあげよう。			そんな彼のために釣ってみせようとは、なかなか見上げた心意気だね。その心意気に免じて、コツってやつを教えてあげよう。			熱砂に潜む魚							
いいかい、「スナナマズ」を釣るコツはエサの違いにある……「サンドリーチ」を使うんだ。「スナナマズ」の大好物さ。			いいかい、「スナナマズ」を釣るコツはエサの違いにある……「サンドリーチ」を使うんだ。「スナナマズ」の大好物さ。			熱砂に潜む魚							
そして釣り場は……この「サゴリー砂漠」の東、サゴリー砂丘ってところに釣り場がある。そこに釣り糸を垂らしてみるんだ。			そして釣り場は……この「サゴリー砂漠」の東、サゴリー砂丘ってところに釣り場がある。そこに釣り糸を垂らしてみるんだ。			熱砂に潜む魚							
でも、釣りは釣りでも、砂と海じゃ勝手は違うものさ。「スナナマズ」を釣れるかどうか……それは全て、キミの頑張り次第だよ？			でも、釣りは釣りでも、砂と海じゃ勝手は違うものさ。「スナナマズ」を釣れるかどうか……それは全て、キミの頑張り次第だよ？			熱砂に潜む魚							
首尾よく釣れたら、イキのいいうちに持っていってあげな。1匹釣れれば十分だと思うよ、前もそうだったからね。			首尾よく釣れたら、イキのいいうちに持っていってあげな。1匹釣れれば十分だと思うよ、前もそうだったからね。			熱砂に潜む魚							
シュコォ……シュコォ……わなし　「スナナマズ」　ほしいの～！おさかな　1匹　ちょうだいな～！			シュコォ……シュコォ……わなし　「スナナマズ」　ほしいの～！おさかな　1匹　ちょうだいな～！			熱砂に潜む魚							
シュコォ……シュコォ……あにた　ありがと～　うれしいよ～！でっかい「スナナマズ」ね～！			シュコォ……シュコォ……あにた　ありがと～　うれしいよ～！でっかい「スナナマズ」ね～！			熱砂に潜む魚							
皮もヒゲも　とても　丈夫ね～だから　バッグ作るの　ちょうどいいね～！			皮もヒゲも　とても　丈夫ね～だから　バッグ作るの　ちょうどいいね～！			熱砂に潜む魚							
何より　とても　とても　美味しいね～！クンクン匂いも　たまらんね～！ともかく　ありがと　ワカダイショー！			何より　とても　とても　美味しいね～！クンクン匂いも　たまらんね～！ともかく　ありがと　ワカダイショー！			熱砂に潜む魚							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			宵闇に釣り糸							
シシプから依頼を受けた。漁師ギルドの「トックティクス」と話そう。			シシプから依頼を受けた。漁師ギルドの「トックティクス」と話そう。			宵闇に釣り糸							
トックティクスと話した。漁師ギルドの「ワワラゴ」と話そう。			トックティクスと話した。漁師ギルドの「ワワラゴ」と話そう。			宵闇に釣り糸							
ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「フルムーンサーディン」を10匹納品しよう。「フルムーンサーディン」は18時から翌日6時までの間に、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある釣り場で「スプーンワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「フルムーンサーディン」を10匹納品しよう。「フルムーンサーディン」は18時から翌日6時までの間に、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある釣り場で「スプーンワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			宵闇に釣り糸							
トックティクスにフルムーンサーディンを納品した。漁師ギルドの「シシプ」に報告しよう。			トックティクスにフルムーンサーディンを納品した。漁師ギルドの「シシプ」に報告しよう。			宵闇に釣り糸							
シシプに報告した。彼女は冒険者はもはや「ワカダイショー」ではなく、エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」だと認めてくれた。冒険者と漁師、ふたつを両立できるよう、手を抜かず努力を続けよう。※漁師のレベルが35以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプに報告した。彼女は冒険者はもはや「ワカダイショー」ではなく、エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」だと認めてくれた。冒険者と漁師、ふたつを両立できるよう、手を抜かず努力を続けよう。※漁師のレベルが35以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			宵闇に釣り糸							
トックティクスと話す			トックティクスと話す			宵闇に釣り糸							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			宵闇に釣り糸							
トックティクスにフルムーンサーディンを納品			トックティクスにフルムーンサーディンを納品			宵闇に釣り糸							
シシプに報告			シシプに報告			宵闇に釣り糸							
このあいだのクロナマズのこと、調理師ギルドのリングサスさん、ずいぶん感謝してた。あなたは仕事が早くてデキる奴だって、褒めてたわ。			このあいだのクロナマズのこと、調理師ギルドのリングサスさん、ずいぶん感謝してた。あなたは仕事が早くてデキる奴だって、褒めてたわ。			宵闇に釣り糸							
おかげで、グリダニアとリムサ・ロミンサをまたにかける、スゴ腕の冒険者にして漁師がギルドにいる……なんて、ギルドの中で今、ちょっと噂になってるの。			おかげで、グリダニアとリムサ・ロミンサをまたにかける、スゴ腕の冒険者にして漁師がギルドにいる……なんて、ギルドの中で今、ちょっと噂になってるの。			宵闇に釣り糸							
憧れの視線を向けている人もいるわね。ぜひとも、あなたにはそういう人の目標になって、これからもギルドを盛り上げてほしいところだわ。			憧れの視線を向けている人もいるわね。ぜひとも、あなたにはそういう人の目標になって、これからもギルドを盛り上げてほしいところだわ。			宵闇に釣り糸							
それに、私たち漁師ギルドの中だけじゃないわ。あなたの評判は、ギルドの外までも広がってるのよ。チュチュルンさんが、知り合いに広めてるみたいでね。			それに、私たち漁師ギルドの中だけじゃないわ。あなたの評判は、ギルドの外までも広がってるのよ。チュチュルンさんが、知り合いに広めてるみたいでね。			宵闇に釣り糸							
チュチュルンさんの紹介で、ゴブリン族も、「ワカダイショー」に仕事を依頼してきてるわ。			チュチュルンさんの紹介で、ゴブリン族も、「ワカダイショー」に仕事を依頼してきてるわ。			宵闇に釣り糸							
名前は……「トックティクス」さんよ。チュチュルンさんと、一緒にいるから、お仕事の話を聞いてきてちょうだい。			名前は……「トックティクス」さんよ。チュチュルンさんと、一緒にいるから、お仕事の話を聞いてきてちょうだい。			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……あえて　うれし～よ～　ワカダイショー！あにたのうわさ　チュチュルンから聞いてる～！			シュコォ……シュコォ……あえて　うれし～よ～　ワカダイショー！あにたのうわさ　チュチュルンから聞いてる～！			宵闇に釣り糸							
わなし　チュチュルン　ながいながい　ともだちチュチュルンの　ともだち　わなしの　ともだち！だから～　おねがい　あるの～！			わなし　チュチュルン　ながいながい　ともだちチュチュルンの　ともだち　わなしの　ともだち！だから～　おねがい　あるの～！			宵闇に釣り糸							
わなし　一回だけ　見たね～海が泡立つ　すんごい　お魚の群れ～お月さん　きれ～な夜　東ラノシアで見たのね～！			わなし　一回だけ　見たね～海が泡立つ　すんごい　お魚の群れ～お月さん　きれ～な夜　東ラノシアで見たのね～！			宵闇に釣り糸							
ワカダイショー　探せる～？探すないなら～　物知りギルドマスター相談する　いいね～！			ワカダイショー　探せる～？探すないなら～　物知りギルドマスター相談する　いいね～！			宵闇に釣り糸							
ゴブリン族が月夜に見た魚……ぢやと？ふむ、今ノリにノッてるForenameクンにもわからない事は、あるというわけぢやな？			ゴブリン族が月夜に見た魚……ぢやと？ふむ、今ノリにノッてるForenameクンにもわからない事は、あるというわけぢやな？			宵闇に釣り糸							
わはは、すまんすまん！今のはちょっと、意地悪ぢやったよ。ちゃんと相談に乗るぞい、月夜に釣れる魚の話ぢやな？			わはは、すまんすまん！今のはちょっと、意地悪ぢやったよ。ちゃんと相談に乗るぞい、月夜に釣れる魚の話ぢやな？			宵闇に釣り糸							
「月夜」と、目撃場所の「東ラノシア」……このふたつのヒントから導き出される答えは、ひとつぢや。			「月夜」と、目撃場所の「東ラノシア」……このふたつのヒントから導き出される答えは、ひとつぢや。			宵闇に釣り糸							
「フルムーンサーディン」……成長段階に応じて、泳ぐ場所を変える回遊魚ぢやよ。			「フルムーンサーディン」……成長段階に応じて、泳ぐ場所を変える回遊魚ぢやよ。			宵闇に釣り糸							
食べ頃に成長した「フルムーンサーディン」は、この島と大陸を隔てる、メルトール海峡に来るのぢや。			食べ頃に成長した「フルムーンサーディン」は、この島と大陸を隔てる、メルトール海峡に来るのぢや。			宵闇に釣り糸							
特に夜になると海流に乗って、陸に近い沿岸部にまで寄ってくるのぢやよ。その様子を、ゴブリン族が見かけたのぢやろう。			特に夜になると海流に乗って、陸に近い沿岸部にまで寄ってくるのぢやよ。その様子を、ゴブリン族が見かけたのぢやろう。			宵闇に釣り糸							
つまり、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」付近で、18時から翌日6時までの「夜間」が狙い目になる。釣り餌は「スプーンワーム」がオススメぢや！			つまり、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」付近で、18時から翌日6時までの「夜間」が狙い目になる。釣り餌は「スプーンワーム」がオススメぢや！			宵闇に釣り糸							
さあ、知恵は貸してやったぞい。あとはForenameクンの腕次第ぢや。10匹も釣っていけば、ゴブリン族も文句を言うまいよ！			さあ、知恵は貸してやったぞい。あとはForenameクンの腕次第ぢや。10匹も釣っていけば、ゴブリン族も文句を言うまいよ！			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……「フルムーンサーディン」くれるの～？わなし　10匹　もらえるの～？			シュコォ……シュコォ……「フルムーンサーディン」くれるの～？わなし　10匹　もらえるの～？			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……おお～　これ　これ　これ！これ　わなし　ほしかった！			シュコォ……シュコォ……おお～　これ　これ　これ！これ　わなし　ほしかった！			宵闇に釣り糸							
お月さん　きれ～な夜　見たのね～このお魚　あってるよ～！			お月さん　きれ～な夜　見たのね～このお魚　あってるよ～！			宵闇に釣り糸							
とても　とても　美味しそうね～きっと　人気商品　なっちゃうね～！			とても　とても　美味しそうね～きっと　人気商品　なっちゃうね～！			宵闇に釣り糸							
ワカダイショー　すごいね～！ともだち　チュチュルン　言ってたと～り！			ワカダイショー　すごいね～！ともだち　チュチュルン　言ってたと～り！			宵闇に釣り糸							
わなし　チュチュルン　かんしゃ！ワカダイショー　かんしゃ！あにた　わなし　これから　ホントにともだち！			わなし　チュチュルン　かんしゃ！ワカダイショー　かんしゃ！あにた　わなし　これから　ホントにともだち！			宵闇に釣り糸							
このこと　みんな　おしえるよ～！ワカダイショー　すごい　みんな　しらせるよ～！シシプに　ありがと　つたえてね～！			このこと　みんな　おしえるよ～！ワカダイショー　すごい　みんな　しらせるよ～！シシプに　ありがと　つたえてね～！			宵闇に釣り糸							
ゴブリン族が、あなたの話を広めてくれるですって？彼らは、いろんなところへ行商へ行くから、あなたの噂は、きっとどんどん広がるわね。			ゴブリン族が、あなたの話を広めてくれるですって？彼らは、いろんなところへ行商へ行くから、あなたの噂は、きっとどんどん広がるわね。			宵闇に釣り糸							
ワカダイショーどころの話じゃないわ。エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」よ！			ワカダイショーどころの話じゃないわ。エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」よ！			宵闇に釣り糸							
さあ、これからもっと忙しくなりそうね。いつでも、どんな要望にもこたえられるように、もっとたくさん釣りをしておいてね！			さあ、これからもっと忙しくなりそうね。いつでも、どんな要望にもこたえられるように、もっとたくさん釣りをしておいてね！			宵闇に釣り糸							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			食物連鎖の活用法							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「クロナマズ」を1匹納品しよう。「クロナマズ」は黒衣森：北部森林にあるフォールゴウド秋瓜湖畔にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣るラージサイズの「ゼブラゴビー」を「泳がせ釣り」すれば釣ることができる。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「クロナマズ」を1匹納品しよう。「クロナマズ」は黒衣森：北部森林にあるフォールゴウド秋瓜湖畔にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣るラージサイズの「ゼブラゴビー」を「泳がせ釣り」すれば釣ることができる。			食物連鎖の活用法							
シシプにクロナマズを納品した。納品すると、シシプに厚く感謝された。彼女はずいぶんと、冒険者のことを頼りにしてくれるようになった。今後も彼女の助けとなるために、漁師としての腕をより鍛え上げよう。※漁師のレベルが30以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにクロナマズを納品した。納品すると、シシプに厚く感謝された。彼女はずいぶんと、冒険者のことを頼りにしてくれるようになった。今後も彼女の助けとなるために、漁師としての腕をより鍛え上げよう。※漁師のレベルが30以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			食物連鎖の活用法							
シシプにクロナマズを納品			シシプにクロナマズを納品			食物連鎖の活用法							
いいところに来てくれたわ。実は調理師ギルドのリングサスさんから、とある魚を調達してほしいって、お願いされたの。			いいところに来てくれたわ。実は調理師ギルドのリングサスさんから、とある魚を調達してほしいって、お願いされたの。			食物連鎖の活用法							
「クロナマズ」っていう名前でね、黒衣森は北部森林の「フォールゴウド秋瓜湖畔」にある釣り場でしか釣れないっていう、お魚さんよ。			「クロナマズ」っていう名前でね、黒衣森は北部森林の「フォールゴウド秋瓜湖畔」にある釣り場でしか釣れないっていう、お魚さんよ。			食物連鎖の活用法							
釣るためには、「泳がせ釣り」ができる腕前が必要なの。「泳がせ釣り」はね、釣ったお魚さんをエサにして、目的のお魚さんを、上手く誘い出して釣り上げる技ね。			釣るためには、「泳がせ釣り」ができる腕前が必要なの。「泳がせ釣り」はね、釣ったお魚さんをエサにして、目的のお魚さんを、上手く誘い出して釣り上げる技ね。			食物連鎖の活用法							
それで……釣りの腕と、黒衣森まで遠征できる身の軽さ。ふたつを兼ね備えた漁師となると……今、ギルドにいる中では、あなたしか思いつかなくて。			それで……釣りの腕と、黒衣森まで遠征できる身の軽さ。ふたつを兼ね備えた漁師となると……今、ギルドにいる中では、あなたしか思いつかなくて。			食物連鎖の活用法							
……最近、メキメキと釣りの腕前を上げてるわよね？「泳がせ釣り」もできるようになってるはず。あなたにこの仕事を、任せたいのよ。			……最近、メキメキと釣りの腕前を上げてるわよね？「泳がせ釣り」もできるようになってるはず。あなたにこの仕事を、任せたいのよ。			食物連鎖の活用法							
同じ釣り場に、「ゼブラゴビー」っていうお魚さんがいる。「ザリガニボール」で釣った、大物のこの子を泳がせれば、「クロナマズ」が釣れるはずよ。			同じ釣り場に、「ゼブラゴビー」っていうお魚さんがいる。「ザリガニボール」で釣った、大物のこの子を泳がせれば、「クロナマズ」が釣れるはずよ。			食物連鎖の活用法							
この時のコツなんだけど、エサにする「ゼブラゴビー」は、身体が大きく、目立つ子じゃないとダメだからね。このこと、覚えておいてね？			この時のコツなんだけど、エサにする「ゼブラゴビー」は、身体が大きく、目立つ子じゃないとダメだからね。このこと、覚えておいてね？			食物連鎖の活用法							
じゃあ、遠いところまで行かせて悪いんだけど……「クロナマズ」を1匹、よろしくね。頼んだわよ。			じゃあ、遠いところまで行かせて悪いんだけど……「クロナマズ」を1匹、よろしくね。頼んだわよ。			食物連鎖の活用法							
「泳がせ釣り」に使う魚は「ラージサイズ」である必要があります。また、技術力を高めると魚のラージサイズ獲得率がアップして、「泳がせ釣り」を実行するチャンスが増えるでしょう。			「泳がせ釣り」に使う魚は「ラージサイズ」である必要があります。また、技術力を高めると魚のラージサイズ獲得率がアップして、「泳がせ釣り」を実行するチャンスが増えるでしょう。			食物連鎖の活用法							
「クロナマズ」が釣れるのは、黒衣森の北部森林「フォールゴウド秋瓜湖畔」の釣り場よ。1匹でいいから、釣ってきてね。			「クロナマズ」が釣れるのは、黒衣森の北部森林「フォールゴウド秋瓜湖畔」の釣り場よ。1匹でいいから、釣ってきてね。			食物連鎖の活用法							
ありがと、Forename！あとはリングサスさんに届ければよし、と。やれやれ、なんとか依頼には応えられたわね。			ありがと、Forename！あとはリングサスさんに届ければよし、と。やれやれ、なんとか依頼には応えられたわね。			食物連鎖の活用法							
それにしても、なかなかの大物を釣ったわね。見てよ、この大きくて立派な口！この大口で、ほかのお魚さんをバクバク食べちゃうのよね。			それにしても、なかなかの大物を釣ったわね。見てよ、この大きくて立派な口！この大口で、ほかのお魚さんをバクバク食べちゃうのよね。			食物連鎖の活用法							
口が大きいせいか、食欲もかなり旺盛でね……黒衣森では漁場を荒らす、漁師泣かせの存在らしいわ。			口が大きいせいか、食欲もかなり旺盛でね……黒衣森では漁場を荒らす、漁師泣かせの存在らしいわ。			食物連鎖の活用法							
それにこの魚、ギガント族の好物らしいのよ。釣ってると、彼らに襲われたりもしちゃうんだって。結構、釣るのも命がけのお魚さんなの。			それにこの魚、ギガント族の好物らしいのよ。釣ってると、彼らに襲われたりもしちゃうんだって。結構、釣るのも命がけのお魚さんなの。			食物連鎖の活用法							
でも、釣るのに苦労する割りに、お肉が泥臭くって美味しくないのよね……。			でも、釣るのに苦労する割りに、お肉が泥臭くって美味しくないのよね……。			食物連鎖の活用法							
それは泥抜きをちゃんとせんからぢやよ。肉は白身で淡白な味わい、これがまた悪くない。煮つけたりすると、絶品なんぢや。			それは泥抜きをちゃんとせんからぢやよ。肉は白身で淡白な味わい、これがまた悪くない。煮つけたりすると、絶品なんぢや。			食物連鎖の活用法							
へぇ～……って、わぁ！？今回はいないかと思ってたのに！？			へぇ～……って、わぁ！？今回はいないかと思ってたのに！？			食物連鎖の活用法							
わっはっは、ワシは神出鬼没でな？どこにでもいて、どこにもいないんぢや。			わっはっは、ワシは神出鬼没でな？どこにでもいて、どこにもいないんぢや。			食物連鎖の活用法							
何言ってんだか……そこにいるじゃないの。ともかくありがとう、Forename。やっぱり、冒険者さんは頼りになるわね。			何言ってんだか……そこにいるじゃないの。ともかくありがとう、Forename。やっぱり、冒険者さんは頼りになるわね。			食物連鎖の活用法							
冒険のできる漁師って、ギルドの中でも多くないのよ。ましてや、「クロナマズ」を釣るほどのスゴ腕は、あなたを含めて、本当にひと握りだけなのよね。			冒険のできる漁師って、ギルドの中でも多くないのよ。ましてや、「クロナマズ」を釣るほどのスゴ腕は、あなたを含めて、本当にひと握りだけなのよね。			食物連鎖の活用法							
本当に……あなたがいてくれて、よかったわ。何かあったら、これからも助けてちょうだいね、Forename！			本当に……あなたがいてくれて、よかったわ。何かあったら、これからも助けてちょうだいね、Forename！			食物連鎖の活用法							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			魚を騙す欺瞞の餌							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「ウォームトラウト」を5匹納品しよう。「ウォームトラウト」は高地ラノシア、サラオスの亡骸近くの釣り場「オークウッド」で「クロウフライ」を釣り餌にして釣ることができる。「クロウフライ」は、釣り場の近くにある「メメルン交易商店」で購入しよう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「ウォームトラウト」を5匹納品しよう。「ウォームトラウト」は高地ラノシア、サラオスの亡骸近くの釣り場「オークウッド」で「クロウフライ」を釣り餌にして釣ることができる。「クロウフライ」は、釣り場の近くにある「メメルン交易商店」で購入しよう。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンにウォームトラウトを納品した。チュチュルンは大層喜び、冒険者のような漁師になりたいと語った。彼の憧れを裏切ることがないよう、さらに立派な漁師を目指し努力しよう。※漁師のレベルが25以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			チュチュルンにウォームトラウトを納品した。チュチュルンは大層喜び、冒険者のような漁師になりたいと語った。彼の憧れを裏切ることがないよう、さらに立派な漁師を目指し努力しよう。※漁師のレベルが25以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンにウォームトラウトを納品			チュチュルンにウォームトラウトを納品			魚を騙す欺瞞の餌							
この間のチュチュルンさんのこと、覚えている？彼ってば釣ってくれたあなたに、すっごく感動してね。自分でも釣りたいって言いだして、ギルドに入ったの。			この間のチュチュルンさんのこと、覚えている？彼ってば釣ってくれたあなたに、すっごく感動してね。自分でも釣りたいって言いだして、ギルドに入ったの。			魚を騙す欺瞞の餌							
それでね、今度は川の魚を食べてみたいって言うのよ。元船乗りだけに海に出ることが多いから、川魚が珍しいのかしら。			それでね、今度は川の魚を食べてみたいって言うのよ。元船乗りだけに海に出ることが多いから、川魚が珍しいのかしら。			魚を騙す欺瞞の餌							
でも、ちょっと問題があって……。キキルン族って悪食で、何でも食べちゃうの。そのせいで、ついつい釣り餌を食べちゃうんだってさ。			でも、ちょっと問題があって……。キキルン族って悪食で、何でも食べちゃうの。そのせいで、ついつい釣り餌を食べちゃうんだってさ。			魚を騙す欺瞞の餌							
それで私は考えたのよ、食べられない釣り餌……つまりルアーを使えばいいんじゃないかって。			それで私は考えたのよ、食べられない釣り餌……つまりルアーを使えばいいんじゃないかって。			魚を騙す欺瞞の餌							
それでね、あなたが先輩として、ルアーを使った釣りのお手本を示してくれない？「ウォームトラウト」を釣れば、ルアーの良さが伝わるはず！			それでね、あなたが先輩として、ルアーを使った釣りのお手本を示してくれない？「ウォームトラウト」を釣れば、ルアーの良さが伝わるはず！			魚を騙す欺瞞の餌							
「ウォームトラウト」は水に落ちた虫を食べるから、「クロウフライ」みたいなルアーで釣るのが最適なの。5匹くらい釣って、チュチュルンさんに届けてあげてね。			「ウォームトラウト」は水に落ちた虫を食べるから、「クロウフライ」みたいなルアーで釣るのが最適なの。5匹くらい釣って、チュチュルンさんに届けてあげてね。			魚を騙す欺瞞の餌							
釣れるのは……高地ラノシアの「オークウッド」あたりかな？あのあたり、私もあんまり行ったことないんだけど。			釣れるのは……高地ラノシアの「オークウッド」あたりかな？あのあたり、私もあんまり行ったことないんだけど。			魚を騙す欺瞞の餌							
あなた、お魚、くれるっちゃ？「ウォームトラウト」、5匹もくれるっちゃ？			あなた、お魚、くれるっちゃ？「ウォームトラウト」、5匹もくれるっちゃ？			魚を騙す欺瞞の餌							
ピチピチ「ウォームトラウト」、げんきっちゃ！これ、フサフサルアーで、釣ったっちゃ？Forenameすごいっちゃ！			ピチピチ「ウォームトラウト」、げんきっちゃ！これ、フサフサルアーで、釣ったっちゃ？Forenameすごいっちゃ！			魚を騙す欺瞞の餌							
そうよ～、見事なもんでしょ？あなたのために、Forenameが釣ってくれたの。身が引き締まってて、塩焼とかにするとよさそうね。			そうよ～、見事なもんでしょ？あなたのために、Forenameが釣ってくれたの。身が引き締まってて、塩焼とかにするとよさそうね。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンさん、ルアー釣りができるようになれば、こんなにおいしそうなお魚さんだって、自分で釣れるようになるわよ？			チュチュルンさん、ルアー釣りができるようになれば、こんなにおいしそうなお魚さんだって、自分で釣れるようになるわよ？			魚を騙す欺瞞の餌							
本当っちゃ？チュチュルン、お魚、釣りたいっちゃ！ワカダイショーみたいに、釣りたいっちゃ！			本当っちゃ？チュチュルン、お魚、釣りたいっちゃ！ワカダイショーみたいに、釣りたいっちゃ！			魚を騙す欺瞞の餌							
うふふ、そう言うと思った。じゃあワカダイショーのような腕前を目指して、ルアー釣りについて、お勉強しましょうね？			うふふ、そう言うと思った。じゃあワカダイショーのような腕前を目指して、ルアー釣りについて、お勉強しましょうね？			魚を騙す欺瞞の餌							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			キキルン族の思い出の味							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と話そう。			チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
シシプと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			シシプと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「リムレーンズダガー」を5匹納品しよう。「リムレーンズダガー」は特性「ガルアイ」を修得した状態で、西ラノシアのブルワーズ灯台にある釣り場で「ラットの尾」を釣り餌にして釣ることができる。			ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「リムレーンズダガー」を5匹納品しよう。「リムレーンズダガー」は特性「ガルアイ」を修得した状態で、西ラノシアのブルワーズ灯台にある釣り場で「ラットの尾」を釣り餌にして釣ることができる。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンにリムレーンズダガーを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			チュチュルンにリムレーンズダガーを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			キキルン族の思い出の味							
シシプに報告した。漁師ギルドのシシプは冒険者の活躍を誉めたたえ、立派な漁師ギルドの一員だと認めて、さらなる活躍を期待すると語った。彼女の期待を裏切らないよう、たゆまぬ努力を重ねよう。※漁師のレベルが20以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプに報告した。漁師ギルドのシシプは冒険者の活躍を誉めたたえ、立派な漁師ギルドの一員だと認めて、さらなる活躍を期待すると語った。彼女の期待を裏切らないよう、たゆまぬ努力を重ねよう。※漁師のレベルが20以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンと話す			チュチュルンと話す			キキルン族の思い出の味							
シシプと話す			シシプと話す			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンにリムレーンズダガーを納品			チュチュルンにリムレーンズダガーを納品			キキルン族の思い出の味							
シシプに報告			シシプに報告			キキルン族の思い出の味							
ねぇForename、お願いがあるの。漁師ギルドに来たお客さんの相手をしてくれない？			ねぇForename、お願いがあるの。漁師ギルドに来たお客さんの相手をしてくれない？			キキルン族の思い出の味							
キキルン族の船乗りさんみたいなんだけど、自分のために、お魚さんを釣ってほしいようなの。小口の仕事ってことみたい。			キキルン族の船乗りさんみたいなんだけど、自分のために、お魚さんを釣ってほしいようなの。小口の仕事ってことみたい。			キキルン族の思い出の味							
でも、今はちょうどギルドにいる仕事を受けられそうな漁師が出払っててね。Forename、あなたに引き受けてほしいの。			でも、今はちょうどギルドにいる仕事を受けられそうな漁師が出払っててね。Forename、あなたに引き受けてほしいの。			キキルン族の思い出の味							
今、漁師ギルドの入口でお魚を眺めてる「チュチュルン」さんよ……話を聞いてみてくれる？			今、漁師ギルドの入口でお魚を眺めてる「チュチュルン」さんよ……話を聞いてみてくれる？			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、船乗りっちゃ。アナタ、漁師っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、さがしてるっちゃ。			チュチュルン、船乗りっちゃ。アナタ、漁師っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、さがしてるっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
お船ぷかぷか、チュチュルン、見たっちゃ。お魚、ぎんいろ、ギラギラっちゃ。お魚、ぴょんぴょん、飛んでたっちゃ。			お船ぷかぷか、チュチュルン、見たっちゃ。お魚、ぎんいろ、ギラギラっちゃ。お魚、ぴょんぴょん、飛んでたっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
ギラギラお魚、どんな味っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、食べたいっちゃ！			ギラギラお魚、どんな味っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、食べたいっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
アナタ、ギラギラお魚、5匹　釣る釣るっちゃ？釣り方、シシプに、聞く聞くっちゃ！			アナタ、ギラギラお魚、5匹　釣る釣るっちゃ？釣り方、シシプに、聞く聞くっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
あらあら、チュチュルンさんは、欲しいお魚の名前がわからないのね？だったら、親分に相談してみるといいわ。			あらあら、チュチュルンさんは、欲しいお魚の名前がわからないのね？だったら、親分に相談してみるといいわ。			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴ親分は、普段はちゃらんぽらんだけど、エオルゼアの七つの海を渡り歩いてるからね。歩く釣り手帳なのよ。			ワワラゴ親分は、普段はちゃらんぽらんだけど、エオルゼアの七つの海を渡り歩いてるからね。歩く釣り手帳なのよ。			キキルン族の思い出の味							
あ？　わしにお魚さんについて聞きたいぢやと？……なんぢや、あんまり驚かせんでくれ。てっきり、シシプちゃんからの刺客かと。			あ？　わしにお魚さんについて聞きたいぢやと？……なんぢや、あんまり驚かせんでくれ。てっきり、シシプちゃんからの刺客かと。			キキルン族の思い出の味							
シシプちゃんのソルトコッドパフを、小腹が空いたもんで、つい食べてしまったのぢや。いつバレるかビクビク……って、それはどうでもよい。			シシプちゃんのソルトコッドパフを、小腹が空いたもんで、つい食べてしまったのぢや。いつバレるかビクビク……って、それはどうでもよい。			キキルン族の思い出の味							
ともかく、そのギラギラお魚の情報ぢやな？おそらく「リムレーンズダガー」ぢやろう。「ぴょんぴょん」しよるお魚さんは、少ないでの。			ともかく、そのギラギラお魚の情報ぢやな？おそらく「リムレーンズダガー」ぢやろう。「ぴょんぴょん」しよるお魚さんは、少ないでの。			キキルン族の思い出の味							
「ぎんいろ、ギラギラ」という色合いも、まさしく「リムレーンズダガー」の特徴ぢや。			「ぎんいろ、ギラギラ」という色合いも、まさしく「リムレーンズダガー」の特徴ぢや。			キキルン族の思い出の味							
リムサ・ロミンサでは、食用にしないんぢやが、南洋諸島のほうぢや、ダシをとったり、卵を食べたりするんぢやと。			リムサ・ロミンサでは、食用にしないんぢやが、南洋諸島のほうぢや、ダシをとったり、卵を食べたりするんぢやと。			キキルン族の思い出の味							
その「リムレーンズダガー」は穴場の釣り場である、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」におるのぢやが……スゴ腕の証、「ガルアイ」を持つチミなら釣れるハズぢや！			その「リムレーンズダガー」は穴場の釣り場である、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」におるのぢやが……スゴ腕の証、「ガルアイ」を持つチミなら釣れるハズぢや！			キキルン族の思い出の味							
それと、「リムレーンズダガー」は好奇心旺盛な魚でな。ウネウネした「ラットの尾」なんかに興味を示すんぢや。さ、がんばって5匹くらい釣って、あいつに届けちゃれ。			それと、「リムレーンズダガー」は好奇心旺盛な魚でな。ウネウネした「ラットの尾」なんかに興味を示すんぢや。さ、がんばって5匹くらい釣って、あいつに届けちゃれ。			キキルン族の思い出の味							
ギラギラお魚……「リムレーンズダガー」っちゃ？5匹、食べるの、わくわくっちゃ！			ギラギラお魚……「リムレーンズダガー」っちゃ？5匹、食べるの、わくわくっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
ギラギラ、ギンギン、きれいっちゃ！チュチュルン、見たの、これこれっちゃ！			ギラギラ、ギンギン、きれいっちゃ！チュチュルン、見たの、これこれっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
やっぱり、チュチュルンさんが見たのは、「リムレーンズダガー」だったのね。それにしても、このヒレ、ほんとに翼みたい。			やっぱり、チュチュルンさんが見たのは、「リムレーンズダガー」だったのね。それにしても、このヒレ、ほんとに翼みたい。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、じゅるじゅる腹減りっちゃ。ギンギン、キラキラ、食べたいっちゃ。			チュチュルン、じゅるじゅる腹減りっちゃ。ギンギン、キラキラ、食べたいっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
あらあら、さすがはキキルン族ね。噂通りの食いしん坊さんなんだから。			あらあら、さすがはキキルン族ね。噂通りの食いしん坊さんなんだから。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、ギラギラ、丸呑みっちゃ！ありがと、ありがと、ワカダイショー！チュチュルン、とっても、嬉しいっちゃ！			チュチュルン、ギラギラ、丸呑みっちゃ！ありがと、ありがと、ワカダイショー！チュチュルン、とっても、嬉しいっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
あなたがワカダイショーですって、うふふ。こんなに喜んでもらえるなんて、すごいわ！今回のお仕事は大成功ね！			あなたがワカダイショーですって、うふふ。こんなに喜んでもらえるなんて、すごいわ！今回のお仕事は大成功ね！			キキルン族の思い出の味							
Forenameは、あとで、私のところによってね。私からも、ちゃんとお礼がいいたいの。			Forenameは、あとで、私のところによってね。私からも、ちゃんとお礼がいいたいの。			キキルン族の思い出の味							
今回は、助かっちゃった。漁師って、船に乗って遠洋まで出ることも多いじゃない？意外とギルドに動ける人がいなかったりするのよ。			今回は、助かっちゃった。漁師って、船に乗って遠洋まで出ることも多いじゃない？意外とギルドに動ける人がいなかったりするのよ。			キキルン族の思い出の味							
あなたみたいな自由に動ける冒険者が、漁師ギルドの一員として仕事を受けてくれると、すっごく助かるのよね。			あなたみたいな自由に動ける冒険者が、漁師ギルドの一員として仕事を受けてくれると、すっごく助かるのよね。			キキルン族の思い出の味							
それに、釣り上げたお魚も、ほんとうに見事だったわ！あなたの腕前は、もう「新入り」じゃないわね。「ワカダイショー」ってよばなくちゃ、うふふ。			それに、釣り上げたお魚も、ほんとうに見事だったわ！あなたの腕前は、もう「新入り」じゃないわね。「ワカダイショー」ってよばなくちゃ、うふふ。			キキルン族の思い出の味							
そういうわけだから、これからもよろしくね？どんどん仕事を回しちゃうから！			そういうわけだから、これからもよろしくね？どんどん仕事を回しちゃうから！			キキルン族の思い出の味							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			大物を狙え！							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「プリンセストラウト」を1匹納品しよう。「プリンセストラウト」は中央ラノシアのローグ川にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣ることができる。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「プリンセストラウト」を1匹納品しよう。「プリンセストラウト」は中央ラノシアのローグ川にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣ることができる。			大物を狙え！							
シシプにプリンセストラウトを納品した。プリンセストラウトを納品すると、シシプは大物の魚を釣り上げるには、釣り竿と、釣りに臨む衣装を整えることが肝心だと教えてくれた。さまざまな要素に手を抜くことなく、さらなる大物を狙えるよう努力しよう。※漁師のレベルが15以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにプリンセストラウトを納品した。プリンセストラウトを納品すると、シシプは大物の魚を釣り上げるには、釣り竿と、釣りに臨む衣装を整えることが肝心だと教えてくれた。さまざまな要素に手を抜くことなく、さらなる大物を狙えるよう努力しよう。※漁師のレベルが15以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			大物を狙え！							
シシプにプリンセストラウトを納品			シシプにプリンセストラウトを納品			大物を狙え！							
あっ、Forename！どうかしら、漁師の修行には慣れてきた？お魚さんと、いい勝負ができてる？			あっ、Forename！どうかしら、漁師の修行には慣れてきた？お魚さんと、いい勝負ができてる？			大物を狙え！							
今は基礎を学ぶ時だもの、ワワラゴ親分みたいに、サボっちゃダメよ？手を抜いていると、すぐに腕が錆びついちゃうわ。			今は基礎を学ぶ時だもの、ワワラゴ親分みたいに、サボっちゃダメよ？手を抜いていると、すぐに腕が錆びついちゃうわ。			大物を狙え！							
けど、いくら基礎でも小さいお魚さんばかりを釣るのは、そろそろ飽きてきたんじゃないか、って思うの。自分の成長を実感してみたいわよね？			けど、いくら基礎でも小さいお魚さんばかりを釣るのは、そろそろ飽きてきたんじゃないか、って思うの。自分の成長を実感してみたいわよね？			大物を狙え！							
以前より、漁師の腕前が上がってきていることだし、大きい魚を狙うことだって、できるんじゃないかしら。物は試しね、ちょっと挑戦してもらっちゃいましょ。			以前より、漁師の腕前が上がってきていることだし、大きい魚を狙うことだって、できるんじゃないかしら。物は試しね、ちょっと挑戦してもらっちゃいましょ。			大物を狙え！							
……そうね、「プリンセストラウト」がいいわ。「プリンセストラウト」を1匹釣ってきなさい！中央ラノシアなら、「ローグ川」で釣れるお魚さんよ。			……そうね、「プリンセストラウト」がいいわ。「プリンセストラウト」を1匹釣ってきなさい！中央ラノシアなら、「ローグ川」で釣れるお魚さんよ。			大物を狙え！							
好きなエサは「ザリガニボール」のはず。どんなサイズのお魚さんを持ってきてもいいけど、ちゃんと準備して、でっかい獲物を狙ってみてね！			好きなエサは「ザリガニボール」のはず。どんなサイズのお魚さんを持ってきてもいいけど、ちゃんと準備して、でっかい獲物を狙ってみてね！			大物を狙え！							
「技術力」を上げると、普通の大きさの魚「ノーマルサイズ」とともに、より大きな魚「ラージサイズ」が釣れやすくなります。			「技術力」を上げると、普通の大きさの魚「ノーマルサイズ」とともに、より大きな魚「ラージサイズ」が釣れやすくなります。			大物を狙え！							
サイズの違う魚は、釣りをしているあいだのみ区別され、「所持品」に入るときは同一アイテムとなります。			サイズの違う魚は、釣りをしているあいだのみ区別され、「所持品」に入るときは同一アイテムとなります。			大物を狙え！							
「プリンセストラウト」を1匹釣ってきて。「ザリガニボール」をエサにすれば、中央ラノシアの「ローグ川」で釣れると思うわ。			「プリンセストラウト」を1匹釣ってきて。「ザリガニボール」をエサにすれば、中央ラノシアの「ローグ川」で釣れると思うわ。			大物を狙え！							
うんうん、いい感じの「プリンセストラウト」ね。これからも、お魚さんのサイズを気にしながら釣ってみるといいわ！			うんうん、いい感じの「プリンセストラウト」ね。これからも、お魚さんのサイズを気にしながら釣ってみるといいわ！			大物を狙え！							
ほお～、こいつは見事ぢや！脂もたっぷり乗ってるし、焼いて「グリルドトラウト」にしたら美味そうぢやよ！			ほお～、こいつは見事ぢや！脂もたっぷり乗ってるし、焼いて「グリルドトラウト」にしたら美味そうぢやよ！			大物を狙え！							
あっ、親分もそう思う？塩をパッパと振って、遠火でチリチリと……って、なんで、そんなに食べる気まんまんなのよ！？			あっ、親分もそう思う？塩をパッパと振って、遠火でチリチリと……って、なんで、そんなに食べる気まんまんなのよ！？			大物を狙え！							
シシプちゃん、案外けちんぼぢやの。			シシプちゃん、案外けちんぼぢやの。			大物を狙え！							
あげないモン、これは私が食べるために、Forenameに釣ってもらったんだからね。			あげないモン、これは私が食べるために、Forenameに釣ってもらったんだからね。			大物を狙え！							
……もちろん、修行の意味もあるわよ？ほら、大きなお魚さんを釣るにはね、ちゃんとコツがあることがわかったでしょ？			……もちろん、修行の意味もあるわよ？ほら、大きなお魚さんを釣るにはね、ちゃんとコツがあることがわかったでしょ？			大物を狙え！							
釣りたいお魚さんに適した道具と、それを扱える腕前。そして釣り場に見合った、釣りやすい衣装……全部が揃わないと、大物は狙えないのよ。			釣りたいお魚さんに適した道具と、それを扱える腕前。そして釣り場に見合った、釣りやすい衣装……全部が揃わないと、大物は狙えないのよ。			大物を狙え！							
そう、大きなお魚さんが釣れたときこそは、釣り竿の性能とあなたの腕前、そして適した衣装、全部に過不足がなかった証明ってわけ。			そう、大きなお魚さんが釣れたときこそは、釣り竿の性能とあなたの腕前、そして適した衣装、全部に過不足がなかった証明ってわけ。			大物を狙え！							
ふふ、もう初心者とは呼べない腕前になってきたね。これからも私の知ってることはドンドン教えてあげるから、しっかり学んでね、Forename。			ふふ、もう初心者とは呼べない腕前になってきたね。これからも私の知ってることはドンドン教えてあげるから、しっかり学んでね、Forename。			大物を狙え！							
漁師ギルドのン・ンムリカは冒険者の意志を確かめたいようだ。			漁師ギルドのン・ンムリカは冒険者の意志を確かめたいようだ。			網元代行シシプ							
ン・ンムリカから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			ン・ンムリカから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			網元代行シシプ							
シシプに報告した。彼女から漁師ギルドへの入門を許可された。今、渡された「ウェザードフィッシングロッド」を装備して、ふたたび彼女に声をかけよう。			シシプに報告した。彼女から漁師ギルドへの入門を許可された。今、渡された「ウェザードフィッシングロッド」を装備して、ふたたび彼女に声をかけよう。			網元代行シシプ							
シシプに報告			シシプに報告			網元代行シシプ							
おっ！どうです、漁師ギルドに入門する決心はつきました？			おっ！どうです、漁師ギルドに入門する決心はつきました？			網元代行シシプ							
あれ、違うんですか？てっきり決心したものかと……。			あれ、違うんですか？てっきり決心したものかと……。			網元代行シシプ							
とはいえ、まだ迷ってる人を無理に引きこむわけにもいきませんね。わかりました、入門したくなったらまた来てください。			とはいえ、まだ迷ってる人を無理に引きこむわけにもいきませんね。わかりました、入門したくなったらまた来てください。			網元代行シシプ							
その決心、確かに受け取りました。では、漁師ギルドの責任者にお取り次ぎしますね。			その決心、確かに受け取りました。では、漁師ギルドの責任者にお取り次ぎしますね。			網元代行シシプ							
現在、漁師ギルドでは色々理由がありまして……本来の責任者であるギルドマスター「ワワラゴ」さんが、実務を担当してないんです。			現在、漁師ギルドでは色々理由がありまして……本来の責任者であるギルドマスター「ワワラゴ」さんが、実務を担当してないんです。			網元代行シシプ							
代わりにギルドマスター代行として、「シシプ」さんが仕事を引き継いで漁師ギルドを運営しています。			代わりにギルドマスター代行として、「シシプ」さんが仕事を引き継いで漁師ギルドを運営しています。			網元代行シシプ							
その「シシプ」さんが、あなたが漁師ギルドに相応しいかどうかを見極めてくれるはずです。			その「シシプ」さんが、あなたが漁師ギルドに相応しいかどうかを見極めてくれるはずです。			網元代行シシプ							
そこの生簀を見守っている女性です。さあ、自分の気持ちを素直に伝えてみてください。			そこの生簀を見守っている女性です。さあ、自分の気持ちを素直に伝えてみてください。			網元代行シシプ							
うん、あなたが入門希望者ね。ン・ンムリカさんの話は聞こえてたから、大丈夫。私がシシプよ、よろしくね。			うん、あなたが入門希望者ね。ン・ンムリカさんの話は聞こえてたから、大丈夫。私がシシプよ、よろしくね。			網元代行シシプ							
ギルドマスターは、あくまでも親分のワワラゴさん。でも、仕事をしてくれなくって困っちゃう。だから私が代わりに仕事をやってるのよ。			ギルドマスターは、あくまでも親分のワワラゴさん。でも、仕事をしてくれなくって困っちゃう。だから私が代わりに仕事をやってるのよ。			網元代行シシプ							
当然、あなたが漁師ギルドの一員として相応しいか、それを見定めるのも私の役割ってわけ。			当然、あなたが漁師ギルドの一員として相応しいか、それを見定めるのも私の役割ってわけ。			網元代行シシプ							
……なんてね、私が見るのはやる気だけ。あなた自身にやる気があるかどうかが大事なのよ。で、どうする？　漁師ギルドに入ってくれるの？			……なんてね、私が見るのはやる気だけ。あなた自身にやる気があるかどうかが大事なのよ。で、どうする？　漁師ギルドに入ってくれるの？			網元代行シシプ							
漁師ギルドに入門しますか？			漁師ギルドに入門しますか？			網元代行シシプ							
はい			はい			網元代行シシプ							
いいえ			いいえ			網元代行シシプ							
あ、あれ？　やめちゃうの？　ホントに？ええと……あの、考え直してもいいですからね？待ってるから、また来てくださいね！			あ、あれ？　やめちゃうの？　ホントに？ええと……あの、考え直してもいいですからね？待ってるから、また来てくださいね！			網元代行シシプ							
いい返事……気持ちがいい人ね、あなた。わかりました、漁師ギルドはあなたの入門を歓迎します！			いい返事……気持ちがいい人ね、あなた。わかりました、漁師ギルドはあなたの入門を歓迎します！			網元代行シシプ							
でも、修行はあんまり甘くないですからね？立派な漁師になってもらわないと困るし。ビシビシいくから、そのつもりでね？			でも、修行はあんまり甘くないですからね？立派な漁師になってもらわないと困るし。ビシビシいくから、そのつもりでね？			網元代行シシプ							
じゃあ、まずは道具を揃えるところから始めましょ。これ、「ウェザードフィッシングロッド」よ。			じゃあ、まずは道具を揃えるところから始めましょ。これ、「ウェザードフィッシングロッド」よ。			網元代行シシプ							
入門したばかりの人には、この初心者用の竿を使ってもらうことにしているの。いきなり高価な竿を渡しても、使いこなせないしね。			入門したばかりの人には、この初心者用の竿を使ってもらうことにしているの。いきなり高価な竿を渡しても、使いこなせないしね。			網元代行シシプ							
さあ、まずはその竿を装備してみて。そうしたら、私に話しかけてくれる？ちゃんと装備できたかどうか、確かめてあげる。			さあ、まずはその竿を装備してみて。そうしたら、私に話しかけてくれる？ちゃんと装備できたかどうか、確かめてあげる。			網元代行シシプ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			網元代行シシプ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			網元代行シシプ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			網元代行シシプ							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ハーバーヘリング」を3匹納品しよう。「ハーバーヘリング」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ピルバグ」を釣り餌にして釣ることができる。「ピルバグ」は道具屋で購入することが可能だ。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ハーバーヘリング」を3匹納品しよう。「ハーバーヘリング」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ピルバグ」を釣り餌にして釣ることができる。「ピルバグ」は道具屋で購入することが可能だ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプにハーバーヘリングを納品した。シシプは漁師とは魚あっての仕事なのだから、常に魚と真剣に向き合わねばならないと語った。彼女の言葉を胸に、魚との真剣勝負を重ねよう。※漁師のレベルが10以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにハーバーヘリングを納品した。シシプは漁師とは魚あっての仕事なのだから、常に魚と真剣に向き合わねばならないと語った。彼女の言葉を胸に、魚との真剣勝負を重ねよう。※漁師のレベルが10以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプにハーバーヘリングを納品			シシプにハーバーヘリングを納品			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
うんうん、修行はサボってなかったみたいね。ニオイでわかるわ、お魚さん臭いもの！			うんうん、修行はサボってなかったみたいね。ニオイでわかるわ、お魚さん臭いもの！			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
でもね、「慣れ」だけで釣れると思ってたら大間違い。釣りは奥が深いものだって、前も言ったでしょう？			でもね、「慣れ」だけで釣れると思ってたら大間違い。釣りは奥が深いものだって、前も言ったでしょう？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
お魚さんって、あなたが思ってるよりずっと賢いのよ。釣り人の気持ちなんて、簡単に見透かすんだもの。			お魚さんって、あなたが思ってるよりずっと賢いのよ。釣り人の気持ちなんて、簡単に見透かすんだもの。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
だから釣るときは、お魚さんが好きな「釣り餌」を選んで、ちゃんと誘ってあげないとダメなのよ。いわば人とお魚さんの、真剣勝負ね。			だから釣るときは、お魚さんが好きな「釣り餌」を選んで、ちゃんと誘ってあげないとダメなのよ。いわば人とお魚さんの、真剣勝負ね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
たとえば「ハーバーヘリング」なら、釣り餌は「ラグワーム」を使ってもダメよ。ちゃんと「ピルバグ」を使ってあげないと。			たとえば「ハーバーヘリング」なら、釣り餌は「ラグワーム」を使ってもダメよ。ちゃんと「ピルバグ」を使ってあげないと。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
実際に、体験してみるといいわね。試しに「ハーバーヘリング」を3匹、釣ってみて。この「リムサ・ロミンサ」の都市内で釣れるはずよ。			実際に、体験してみるといいわね。試しに「ハーバーヘリング」を3匹、釣ってみて。この「リムサ・ロミンサ」の都市内で釣れるはずよ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
そうそう、同じ場所で長時間の釣りをしても、お魚さんが警戒して、次第に釣れなくなってくるわよ。ほどほどにするようにね。			そうそう、同じ場所で長時間の釣りをしても、お魚さんが警戒して、次第に釣れなくなってくるわよ。ほどほどにするようにね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
「ハーバーヘリング」はまだ3匹釣れないの？「リムサ・ロミンサ」なら、どこででも釣れるはずよ。餌は「ピルバグ」を使いなさい。			「ハーバーヘリング」はまだ3匹釣れないの？「リムサ・ロミンサ」なら、どこででも釣れるはずよ。餌は「ピルバグ」を使いなさい。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
あなたの釣った「ハーバーヘリング」は、遠洋航海に持っていくための保存食として、塩漬けにしたりするお魚さんよ。			あなたの釣った「ハーバーヘリング」は、遠洋航海に持っていくための保存食として、塩漬けにしたりするお魚さんよ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
励んでおるようぢやな。ワシも若い頃は、お魚さんとの真剣勝負に打ち込んだもんぢや。			励んでおるようぢやな。ワシも若い頃は、お魚さんとの真剣勝負に打ち込んだもんぢや。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
わっ、また来たの、親分！？			わっ、また来たの、親分！？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
ひどい言い草ぢや……ギルドマスターはワシなのに。			ひどい言い草ぢや……ギルドマスターはワシなのに。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
だったら、ちゃんと仕事してよね！働かざる者、なんとかかんとかよ！？			だったら、ちゃんと仕事してよね！働かざる者、なんとかかんとかよ！？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
ううっ、シシプちゃんが年寄りに厳しいのぢや。若い頃に、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシに、さらに働けと追い打ちをかけるんぢや。			ううっ、シシプちゃんが年寄りに厳しいのぢや。若い頃に、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシに、さらに働けと追い打ちをかけるんぢや。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
でもでも、遊びまわって腕を錆び付かせちゃったら、何にもなんないじゃないのよ！			でもでも、遊びまわって腕を錆び付かせちゃったら、何にもなんないじゃないのよ！			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
……ともかく、漁師はお魚さんあっての生業なんだから、お魚さんと真剣に向き合うことが大事なの、わかる？			……ともかく、漁師はお魚さんあっての生業なんだから、お魚さんと真剣に向き合うことが大事なの、わかる？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
わかってくれたのなら……「釣り手帳」を、もっと活用してみるといいんじゃない？			わかってくれたのなら……「釣り手帳」を、もっと活用してみるといいんじゃない？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
最初のうちは、手帳に書いてあることがわからなくても、経験を積めば理解できるようになるはずよ、がんばってね。			最初のうちは、手帳に書いてあることがわからなくても、経験を積めば理解できるようになるはずよ、がんばってね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
じゃあ、今回はこれでおしまい。またしばらくは、自分で努力を続けてみてね。それまでに私は、また新しい課題を用意しておくわ。			じゃあ、今回はこれでおしまい。またしばらくは、自分で努力を続けてみてね。それまでに私は、また新しい課題を用意しておくわ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
釣り手帳の「釣果記録」には、魚の生息域毎に最大サイズを記録した魚が書き込まれます。			釣り手帳の「釣果記録」には、魚の生息域毎に最大サイズを記録した魚が書き込まれます。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
魚の生息域は「魚類図鑑」で確認できます。大きな魚を狙い、「釣果記録」を更新しましょう。			魚の生息域は「魚類図鑑」で確認できます。大きな魚を狙い、「釣果記録」を更新しましょう。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に説明があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に説明があるようだ。			弱い魚と挑戦者							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ロミンサンアンチョビ」を5匹納品しよう。「ロミンサンアンチョビ」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ラグワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ロミンサンアンチョビ」を5匹納品しよう。「ロミンサンアンチョビ」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ラグワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			弱い魚と挑戦者							
シシプにロミンサンアンチョビを納品した。シシプは釣りの基本についてはできていると、冒険者のことを褒めてくれた。基本を忘れないように、続けて修行を積もう。※漁師のレベルが5以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにロミンサンアンチョビを納品した。シシプは釣りの基本についてはできていると、冒険者のことを褒めてくれた。基本を忘れないように、続けて修行を積もう。※漁師のレベルが5以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			弱い魚と挑戦者							
シシプにロミンサンアンチョビを納品			シシプにロミンサンアンチョビを納品			弱い魚と挑戦者							
釣竿を持ったその姿、なかなか様になってるわね。漁師って名乗っても怒られないくらいには。			釣竿を持ったその姿、なかなか様になってるわね。漁師って名乗っても怒られないくらいには。			弱い魚と挑戦者							
くれぐれも、釣竿は丁寧に扱うのよ？肝心なときに壊れてたら、お話にならないもの。			くれぐれも、釣竿は丁寧に扱うのよ？肝心なときに壊れてたら、お話にならないもの。			弱い魚と挑戦者							
さて、あなたにはこれから漁師の基本中の基本である、釣竿を使った漁を学んでもらうわね。手始めに、「ロミンサンアンチョビ」を5匹釣ってきてくれる？			さて、あなたにはこれから漁師の基本中の基本である、釣竿を使った漁を学んでもらうわね。手始めに、「ロミンサンアンチョビ」を5匹釣ってきてくれる？			弱い魚と挑戦者							
ロミンサンアンチョビは群れで泳ぐ、小さなお魚さんなの。ここリムサ・ロミンサが浮かぶ海、ガラディオン湾にいるから、都市から出なくても、釣れるはずよ。			ロミンサンアンチョビは群れで泳ぐ、小さなお魚さんなの。ここリムサ・ロミンサが浮かぶ海、ガラディオン湾にいるから、都市から出なくても、釣れるはずよ。			弱い魚と挑戦者							
釣り餌も「ラグワーム」で釣れるくらい簡単なのよ。それと、釣り餌は道具屋やよろず屋で買えるから、手持ちが足りなくなったら、お店で買ってちょうだいね。			釣り餌も「ラグワーム」で釣れるくらい簡単なのよ。それと、釣り餌は道具屋やよろず屋で買えるから、手持ちが足りなくなったら、お店で買ってちょうだいね。			弱い魚と挑戦者							
漁師は「釣り場」において釣竿と釣り餌を装備し、アクション「キャスティング」を使用すると、「釣り」をすることができます。			漁師は「釣り場」において釣竿と釣り餌を装備し、アクション「キャスティング」を使用すると、「釣り」をすることができます。			弱い魚と挑戦者							
釣り餌に魚が食いついたら、アクション「フッキング」で魚を針に引っかけて、魚を釣りあげましょう。			釣り餌に魚が食いついたら、アクション「フッキング」で魚を針に引っかけて、魚を釣りあげましょう。			弱い魚と挑戦者							
「ロミンサンアンチョビ」を5匹、釣ってくるのよ。リムサ・ロミンサ都市内の釣り場で釣れるはず。釣り餌は「ラグワーム」で大丈夫よ。			「ロミンサンアンチョビ」を5匹、釣ってくるのよ。リムサ・ロミンサ都市内の釣り場で釣れるはず。釣り餌は「ラグワーム」で大丈夫よ。			弱い魚と挑戦者							
(-？？？？-)ほうほう、活きのいい「ロミンサンアンチョビ」ぢや。こりゃ、なかなか将来有望そうぢやのう。その調子で精進するんぢやぞい。			(-？？？？-)ほうほう、活きのいい「ロミンサンアンチョビ」ぢや。こりゃ、なかなか将来有望そうぢやのう。その調子で精進するんぢやぞい。			弱い魚と挑戦者							
ワ、ワワラゴ親分！？どうしたの、なんでここに？			ワ、ワワラゴ親分！？どうしたの、なんでここに？			弱い魚と挑戦者							
新人に「ロミンサンアンチョビ」を釣らせたと聞いての、ちょっぴり、おすそ分けしてもらいに来たんぢや。「ロミンサンアンチョビ」のペーストは、酒によく合うでの。			新人に「ロミンサンアンチョビ」を釣らせたと聞いての、ちょっぴり、おすそ分けしてもらいに来たんぢや。「ロミンサンアンチョビ」のペーストは、酒によく合うでの。			弱い魚と挑戦者							
それだけなのっ！？もう……ちゃんと仕事してほしいんだけど！			それだけなのっ！？もう……ちゃんと仕事してほしいんだけど！			弱い魚と挑戦者							
また帳簿の数字が合わなくなってもいいんなら、仕事しないこともないんぢやが？			また帳簿の数字が合わなくなってもいいんなら、仕事しないこともないんぢやが？			弱い魚と挑戦者							
それじゃ意味ないでしょーがっ！ほんっとにもう……。			それじゃ意味ないでしょーがっ！ほんっとにもう……。			弱い魚と挑戦者							
……ともかく、釣竿の使い方はもう理解できたわよね？今回教えたことが、釣りの基本中の基本。でも、基本をおろそかにしちゃダメよ？			……ともかく、釣竿の使い方はもう理解できたわよね？今回教えたことが、釣りの基本中の基本。でも、基本をおろそかにしちゃダメよ？			弱い魚と挑戦者							
釣り場の選び方とか、釣り餌の選び方とか、次々に増えていく新しい知識を覚えるためには、その土台になる基本がしっかりしてないとダメなんだから。			釣り場の選び方とか、釣り餌の選び方とか、次々に増えていく新しい知識を覚えるためには、その土台になる基本がしっかりしてないとダメなんだから。			弱い魚と挑戦者							
あとは、どんどん釣ることぢやな。どんな場所で、どんな魚が釣れるのか……失敗した分だけ成長できる、レンアイと一緒ぢやな。			あとは、どんどん釣ることぢやな。どんな場所で、どんな魚が釣れるのか……失敗した分だけ成長できる、レンアイと一緒ぢやな。			弱い魚と挑戦者							
もう、親分は女の子のコトしか考えてないんだからっ！親分はこんなだけど、また漁師ギルドに来てね。そのときまでに、新しい課題を準備しておくから。			もう、親分は女の子のコトしか考えてないんだからっ！親分はこんなだけど、また漁師ギルドに来てね。そのときまでに、新しい課題を準備しておくから。			弱い魚と挑戦者							
「漁師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			「漁師」のクラスクエストが開始されました。次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			弱い魚と挑戦者							
