剣術士ギルドのルルツが、冒険者に耳寄りな情報を教えたいようだ。			剣術士ギルドのルルツが、冒険者に耳寄りな情報を教えたいようだ。			自由騎士の誓約							
近衛兵団「銀冑団」が、兵団のみで継承している「ナイトの戦技」を一般に公開したという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる近衛兵団「銀冑団」総長「ジェンリンス」と話そう。			近衛兵団「銀冑団」が、兵団のみで継承している「ナイトの戦技」を一般に公開したという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる近衛兵団「銀冑団」総長「ジェンリンス」と話そう。			自由騎士の誓約							
ジェンリンスと話した。南ザナラーンで「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔物を討伐しよう。			ジェンリンスと話した。南ザナラーンで「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔物を討伐しよう。			自由騎士の誓約							
魔物を討伐した。手に入れた「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」に使おう。			魔物を討伐した。手に入れた「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」に使おう。			自由騎士の誓約							
「亡者の遺灰」を手に入れた。これを、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に渡そう。			「亡者の遺灰」を手に入れた。これを、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に渡そう。			自由騎士の誓約							
ジェンリンスから、「自由騎士」の自称を許され、「ナイトの証」を授けられた。これは、年老いた自由騎士から受け取った「神秘的なクリスタル」と似ているようだ。これを、ジェンリンスに渡そう。			ジェンリンスから、「自由騎士」の自称を許され、「ナイトの証」を授けられた。これは、年老いた自由騎士から受け取った「神秘的なクリスタル」と似ているようだ。これを、ジェンリンスに渡そう。			自由騎士の誓約							
「神秘的なクリスタル」は、老いた自由騎士が「銀冑団」から盗みだした「不思議なクリスタル」だった。「銀冑団」の権威回復を目指すジェンリンスは、逆賊と面識のある冒険者に、今後も協力を依頼した。ジェンリンスの要請に応えられるよう、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが35以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			「神秘的なクリスタル」は、老いた自由騎士が「銀冑団」から盗みだした「不思議なクリスタル」だった。「銀冑団」の権威回復を目指すジェンリンスは、逆賊と面識のある冒険者に、今後も協力を依頼した。ジェンリンスの要請に応えられるよう、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが35以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			自由騎士の誓約							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			自由騎士の誓約							
南ザナラーンの鉄製のかがりに点火し魔物を討伐			南ザナラーンの鉄製のかがりに点火し魔物を討伐			自由騎士の誓約							
鉄製のかがりに亡者の遺骸を使う			鉄製のかがりに亡者の遺骸を使う			自由騎士の誓約							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに亡者の遺灰を渡す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに亡者の遺灰を渡す			自由騎士の誓約							
ジェンリンスに神秘的なクリスタルを渡す			ジェンリンスに神秘的なクリスタルを渡す			自由騎士の誓約							
Forenameさん、ようこそぉ！い～ところに、いらっしゃいましたぁ！さらに強くなれちゃう「耳寄り情報ぉ」があるんですぅ！			Forenameさん、ようこそぉ！い～ところに、いらっしゃいましたぁ！さらに強くなれちゃう「耳寄り情報ぉ」があるんですぅ！			自由騎士の誓約							
近衛兵団「銀冑団」が、な～んと、なんとぉ！「ナイト」の技を「解放ぉ！」しはじめたんですぅ！			近衛兵団「銀冑団」が、な～んと、なんとぉ！「ナイト」の技を「解放ぉ！」しはじめたんですぅ！			自由騎士の誓約							
ナイトの技は、近衛兵団「銀冑団」の専売特許でしてぇ。「銀冑団」に入った凄腕の近衛騎士じゃないとぉ、使えないんですぅ。			ナイトの技は、近衛兵団「銀冑団」の専売特許でしてぇ。「銀冑団」に入った凄腕の近衛騎士じゃないとぉ、使えないんですぅ。			自由騎士の誓約							
でも～「銀冑団」に入るときにぃ～ウルダハ王家に忠誠を誓うんですぅ。つまりぃ～冒険、副業いっさい「禁止ぃ！」みたいな。			でも～「銀冑団」に入るときにぃ～ウルダハ王家に忠誠を誓うんですぅ。つまりぃ～冒険、副業いっさい「禁止ぃ！」みたいな。			自由騎士の誓約							
それがぁ～、「銀冑団」に入らなくても、「ナイト」の技を覚えられちゃうんですからぁ～出血大サービスですぅ～！			それがぁ～、「銀冑団」に入らなくても、「ナイト」の技を覚えられちゃうんですからぁ～出血大サービスですぅ～！			自由騎士の誓約							
このお宝チャンスを、モノにしない手はないですぅ！よかったら、このルルツが受付窓口を教えちゃいますよぉ？			このお宝チャンスを、モノにしない手はないですぅ！よかったら、このルルツが受付窓口を教えちゃいますよぉ？			自由騎士の誓約							
「ロイヤル・プロムナード」にいる近衛兵団「銀冑団」総長の「ジェンリンス」様に、「ナイト」への熱い思いをぶつけてくださぁい！			「ロイヤル・プロムナード」にいる近衛兵団「銀冑団」総長の「ジェンリンス」様に、「ナイト」への熱い思いをぶつけてくださぁい！			自由騎士の誓約							
……いかにも、私が近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンス。貴公も、誇り高き「ナイト」を目指し、我がもとへ？ならば、貴公の名を聞こう。			……いかにも、私が近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンス。貴公も、誇り高き「ナイト」を目指し、我がもとへ？ならば、貴公の名を聞こう。			自由騎士の誓約							
……Forenameか、よい名だ。早速だが、ナイトを志す以上……貴公にも、その心得を肝に銘じてもらいたい。			……Forenameか、よい名だ。早速だが、ナイトを志す以上……貴公にも、その心得を肝に銘じてもらいたい。			自由騎士の誓約							
ひとつ、ナイトとは主君に忠節を誓う者なり。ひとつ、ナイトとは主君の剣となり、盾となる者なり。ひとつ、ナイトとは主君の国土と民を守る者なり。			ひとつ、ナイトとは主君に忠節を誓う者なり。ひとつ、ナイトとは主君の剣となり、盾となる者なり。ひとつ、ナイトとは主君の国土と民を守る者なり。			自由騎士の誓約							
……己のために剣を振るう。傭兵や剣闘士とは、決定的に動機が異なる存在だ。その点をはき違えぬよう、くれぐれも心得よ。			……己のために剣を振るう。傭兵や剣闘士とは、決定的に動機が異なる存在だ。その点をはき違えぬよう、くれぐれも心得よ。			自由騎士の誓約							
そんなナイトが扱う「戦技」は、600年という長き歴史の中で、「銀冑団」の近衛騎士たちが編み出し、継承してきたもの。			そんなナイトが扱う「戦技」は、600年という長き歴史の中で、「銀冑団」の近衛騎士たちが編み出し、継承してきたもの。			自由騎士の誓約							
「銀冑団」は、ウルダハ王家を守護する近衛兵団。王家に仕える騎士のうちでも、特に忠誠心厚く、剣の腕に優れる者のみが任じられてきた。			「銀冑団」は、ウルダハ王家を守護する近衛兵団。王家に仕える騎士のうちでも、特に忠誠心厚く、剣の腕に優れる者のみが任じられてきた。			自由騎士の誓約							
だが、「銀冑団」の栄光の日々も今は昔……。近年、兵団の規模は縮小を続け、団員の士気は低下。ウルダハ王宮の警護すら、傭兵を雇わねばならぬ……。			だが、「銀冑団」の栄光の日々も今は昔……。近年、兵団の規模は縮小を続け、団員の士気は低下。ウルダハ王宮の警護すら、傭兵を雇わねばならぬ……。			自由騎士の誓約							
すべては逆賊……いや、ある者が残した歪みのため……。そこで、実力を備えた冒険者を見出し協力を仰ぐという、苦渋の決断を下さざるをえなかったのだ。			すべては逆賊……いや、ある者が残した歪みのため……。そこで、実力を備えた冒険者を見出し協力を仰ぐという、苦渋の決断を下さざるをえなかったのだ。			自由騎士の誓約							
この見返りとして、私がナイトの「戦技」を伝授する。王家と契約を結ばぬ「自由騎士」の自称も認めよう。			この見返りとして、私がナイトの「戦技」を伝授する。王家と契約を結ばぬ「自由騎士」の自称も認めよう。			自由騎士の誓約							
ただし、まず、それに値する実力を示してもらうぞ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」南にある廃墟にて、我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。			ただし、まず、それに値する実力を示してもらうぞ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」南にある廃墟にて、我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。			自由騎士の誓約							
その火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			その火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			自由騎士の誓約							
さあ、未来のナイトよ……貴公の気概と、剣の腕を見せてくれ！！			さあ、未来のナイトよ……貴公の気概と、剣の腕を見せてくれ！！			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)こんなところで、亡者退治とは……貴君も、「銀冑団」にナイトの戦技を求める者か？			(-？？？？-)こんなところで、亡者退治とは……貴君も、「銀冑団」にナイトの戦技を求める者か？			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)誤解してはならん。「戦技を体得すればナイトとなる」というわけではない。ましてや、貴君がまとう権威や武具によるものでもない。			(-？？？？-)誤解してはならん。「戦技を体得すればナイトとなる」というわけではない。ましてや、貴君がまとう権威や武具によるものでもない。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)「自由騎士」たる、この老いぼれから、ひとつ忠告だ。「意志縛る枷を断つ剣を得よ」……さすれば、己の「騎士道精神」が拓けよう。			(-？？？？-)「自由騎士」たる、この老いぼれから、ひとつ忠告だ。「意志縛る枷を断つ剣を得よ」……さすれば、己の「騎士道精神」が拓けよう。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)そうだ、ひとつ頼みがある。このクリスタルを総長殿へ渡してくれ。			(-？？？？-)そうだ、ひとつ頼みがある。このクリスタルを総長殿へ渡してくれ。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)……なに。貴君の剣さばきを見て、ある男を思い出してな。			(-？？？？-)……なに。貴君の剣さばきを見て、ある男を思い出してな。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)真実を見極めんとする、いい目をしておる。貴君なら、立派な「ナイト」となろう。精進に励み、常に人の光であれ！			(-？？？？-)真実を見極めんとする、いい目をしておる。貴君なら、立派な「ナイト」となろう。精進に励み、常に人の光であれ！			自由騎士の誓約							
火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			自由騎士の誓約							
亡者を討ち取った証……確かに受け取った。貴公の実力は、今、ここに証明された。早速、最初の戦技を伝授しよう。			亡者を討ち取った証……確かに受け取った。貴公の実力は、今、ここに証明された。早速、最初の戦技を伝授しよう。			自由騎士の誓約							
貴公ほどの腕前ならば、この戦技をすぐに使いこなせるはずだ。以後、古の風習に伝わる「自由騎士」と名乗るがよい。			貴公ほどの腕前ならば、この戦技をすぐに使いこなせるはずだ。以後、古の風習に伝わる「自由騎士」と名乗るがよい。			自由騎士の誓約							
「自由騎士」とは、主君ではなく、己に誓いを立てた者のことだ。冒険者の貴公にとって、ふさわしい呼称だろう？			「自由騎士」とは、主君ではなく、己に誓いを立てた者のことだ。冒険者の貴公にとって、ふさわしい呼称だろう？			自由騎士の誓約							
騎士となった貴公に、「ナイトの証」を授けよう。このクリスタルには、歴代の騎士の記憶が刻まれている。騎士道を歩む者にとって、導きとなるものだ。			騎士となった貴公に、「ナイトの証」を授けよう。このクリスタルには、歴代の騎士の記憶が刻まれている。騎士道を歩む者にとって、導きとなるものだ。			自由騎士の誓約							
……なんと、「ナイトの証」に似た石を私へ渡すよう、見知らぬ「自由騎士」から手渡されたと？どれ、よく見せてみたまえ……。			……なんと、「ナイトの証」に似た石を私へ渡すよう、見知らぬ「自由騎士」から手渡されたと？どれ、よく見せてみたまえ……。			自由騎士の誓約							
見知らぬ「自由騎士」から手渡されたという「ナイトの証」に似た石をよく見せてみたまえ……。			見知らぬ「自由騎士」から手渡されたという「ナイトの証」に似た石をよく見せてみたまえ……。			自由騎士の誓約							
おのれ……愚弄しおって……。この「不思議なクリスタル」は確かに「ナイトの証」。……実は「銀冑団」から奪われたものなのだ。			おのれ……愚弄しおって……。この「不思議なクリスタル」は確かに「ナイトの証」。……実は「銀冑団」から奪われたものなのだ。			自由騎士の誓約							
この証を貴公に託したという老いた自由騎士こそ……私が、その行方を追っている逆賊。			この証を貴公に託したという老いた自由騎士こそ……私が、その行方を追っている逆賊。			自由騎士の誓約							
ウルダハ王家への忠義と、近衛騎士の誓約を踏みにじり、「銀冑団」の威信を地の底へと落としめた張本人だ。……それが、よくも騎士道精神を偉そうに語ったものだ。			ウルダハ王家への忠義と、近衛騎士の誓約を踏みにじり、「銀冑団」の威信を地の底へと落としめた張本人だ。……それが、よくも騎士道精神を偉そうに語ったものだ。			自由騎士の誓約							
そもそも証は、近衛騎士に任じられる際、総長より贈られるもの……。それを、部外者が手渡すなど……ゆゆしき事態！			そもそも証は、近衛騎士に任じられる際、総長より贈られるもの……。それを、部外者が手渡すなど……ゆゆしき事態！			自由騎士の誓約							
……この証は、責任もって私が処分しよう。貴公が「ナイト」として剣を抜くときは、必ずや、私が授けた証を身につけるのだぞ。			……この証は、責任もって私が処分しよう。貴公が「ナイト」として剣を抜くときは、必ずや、私が授けた証を身につけるのだぞ。			自由騎士の誓約							
……貴公には、くだらぬことと思えるやもしれぬな？だが、長年培われた儀礼や伝統こそ、遵守せねばならぬ。今や「銀冑団」の騎士さえ、この精神を忘れがちだ……			……貴公には、くだらぬことと思えるやもしれぬな？だが、長年培われた儀礼や伝統こそ、遵守せねばならぬ。今や「銀冑団」の騎士さえ、この精神を忘れがちだ……			自由騎士の誓約							
この難境に、私が「銀冑団」総長に任じられたのも運命。女王陛下に忠誠を誓った騎士として、この大役を果たし、失われた「銀冑団」の威信を取り戻さねばならぬ。			この難境に、私が「銀冑団」総長に任じられたのも運命。女王陛下に忠誠を誓った騎士として、この大役を果たし、失われた「銀冑団」の威信を取り戻さねばならぬ。			自由騎士の誓約							
剣の腕に優れ、なにより逆賊と面識ある貴公には、いずれ逆賊捕縛の大任を任せることになろう。			剣の腕に優れ、なにより逆賊と面識ある貴公には、いずれ逆賊捕縛の大任を任せることになろう。			自由騎士の誓約							
その時まで、貴公は任に備え、剣の腕により磨きをかけてもらいたい。これが騎士を名乗る者の務めであるぞ。			その時まで、貴公は任に備え、剣の腕により磨きをかけてもらいたい。これが騎士を名乗る者の務めであるぞ。			自由騎士の誓約							
「ナイト」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「ナイトレベル35」以上で受注可能になります。			「ナイト」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「ナイトレベル35」以上で受注可能になります。			自由騎士の誓約							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			自由騎士の誓約							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			自由騎士の誓約							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			自由騎士の誓約							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			自由騎士の誓約							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			慕いし背中							
ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。外地ラノシアの隠者の庵にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔猿を討伐しよう。			ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。外地ラノシアの隠者の庵にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔猿を討伐しよう。			慕いし背中							
魔猿を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			魔猿を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			慕いし背中							
ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスは、逆賊の行方を追っているという。逆賊との対決に備え、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが40以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスは、逆賊の行方を追っているという。逆賊との対決に備え、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが40以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			慕いし背中							
隠者の庵の鉄製のかがりに点火しリーピング・リングテイルを討伐			隠者の庵の鉄製のかがりに点火しリーピング・リングテイルを討伐			慕いし背中							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			慕いし背中							
「自由騎士」と名乗るようになり、周囲の反応は、いかがかね？			「自由騎士」と名乗るようになり、周囲の反応は、いかがかね？			慕いし背中							
騎士の本分は、剣のみにあらず。常に自らを律して正義を行い、人としての模範を示さねばならぬ。			騎士の本分は、剣のみにあらず。常に自らを律して正義を行い、人としての模範を示さねばならぬ。			慕いし背中							
かつて「銀冑団」の近衛騎士は、市街も巡回していた。その隊列は、庶民の尊敬と感謝を集めたものだ。特に、「前総長」は近衛騎士の鑑と称えられていた。			かつて「銀冑団」の近衛騎士は、市街も巡回していた。その隊列は、庶民の尊敬と感謝を集めたものだ。特に、「前総長」は近衛騎士の鑑と称えられていた。			慕いし背中							
幼少のみぎり、私は前総長と出会ったことがある。市場で父とはぐれ、裏通りで乱闘にまきこまれてな。泥酔した狩人が放った矢が、私へ飛んできた。			幼少のみぎり、私は前総長と出会ったことがある。市場で父とはぐれ、裏通りで乱闘にまきこまれてな。泥酔した狩人が放った矢が、私へ飛んできた。			慕いし背中							
この窮地を救ってくれたのが、巡回中の前総長だ。見事な剣さばきで私を救い、父の礼も辞して立ち去った。その頼もしい後ろ姿……忘れようにも、忘れられぬ……。			この窮地を救ってくれたのが、巡回中の前総長だ。見事な剣さばきで私を救い、父の礼も辞して立ち去った。その頼もしい後ろ姿……忘れようにも、忘れられぬ……。			慕いし背中							
以来、私は騎士に憧れ、剣の稽古に打ちこんだ。ついに念願かない、「銀冑団」に入ってからも、前総長に追いつかんと、修練に励んだ……。			以来、私は騎士に憧れ、剣の稽古に打ちこんだ。ついに念願かない、「銀冑団」に入ってからも、前総長に追いつかんと、修練に励んだ……。			慕いし背中							
こうして、前総長の背中を追い続けた私が気づけば総長の座に……なんとも皮肉な話だ。……だが、今や「銀冑団」の威信も完全に地に落ちた。			こうして、前総長の背中を追い続けた私が気づけば総長の座に……なんとも皮肉な話だ。……だが、今や「銀冑団」の威信も完全に地に落ちた。			慕いし背中							
原因は、数多ある。……その中でも特に、「聖剣」の喪失が打撃であった。			原因は、数多ある。……その中でも特に、「聖剣」の喪失が打撃であった。			慕いし背中							
「聖剣」とは、初代総長がウルダハ王家から授かった宝剣。王家への忠誠の象徴として代々、総長に受け継がれてきた。いわば、銀冑団総長の証……。			「聖剣」とは、初代総長がウルダハ王家から授かった宝剣。王家への忠誠の象徴として代々、総長に受け継がれてきた。いわば、銀冑団総長の証……。			慕いし背中							
この「聖剣」を、逆賊が奪い去ったのだ！！それにより、王家からの信頼は揺らぎ……「銀冑団」の失態は、庶民の失望を深めた。			この「聖剣」を、逆賊が奪い去ったのだ！！それにより、王家からの信頼は揺らぎ……「銀冑団」の失態は、庶民の失望を深めた。			慕いし背中							
この状況を打開するには、「聖剣」奪還が急務。しかし、たるんだ近衛騎士では、結果は望めぬ。事の成就には、精鋭を集めて任にあたる必要がある。			この状況を打開するには、「聖剣」奪還が急務。しかし、たるんだ近衛騎士では、結果は望めぬ。事の成就には、精鋭を集めて任にあたる必要がある。			慕いし背中							
貴公には特に期待しているゆえ、大任に備えて新たな戦技を伝授しよう。魔物との戦いの中で、技の勘所を掴んでみせよ。			貴公には特に期待しているゆえ、大任に備えて新たな戦技を伝授しよう。魔物との戦いの中で、技の勘所を掴んでみせよ。			慕いし背中							
これには、予想外の動きを見せる敵の討伐が最適だ。外地ラノシア「隠者の庵」付近に我らが設置した、「鉄製のかがり」に火をともしてみよ。			これには、予想外の動きを見せる敵の討伐が最適だ。外地ラノシア「隠者の庵」付近に我らが設置した、「鉄製のかがり」に火をともしてみよ。			慕いし背中							
その火に引き寄せられた魔猿を、すべて討伐するのが今回の試練だ。見事、試練を達成したら、私まで報告するように。			その火に引き寄せられた魔猿を、すべて討伐するのが今回の試練だ。見事、試練を達成したら、私まで報告するように。			慕いし背中							
「ナイトの証」が輝きを増している……。戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			「ナイトの証」が輝きを増している……。戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			慕いし背中							
しかし……逆賊の行方については、有力な情報を掴めないでいる。動きがあり次第、貴公にも知らせよう。			しかし……逆賊の行方については、有力な情報を掴めないでいる。動きがあり次第、貴公にも知らせよう。			慕いし背中							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			慕いし背中							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			失望と怒りと責任と							
ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。東ザナラーンのユグラム川にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた怪魚を討伐しよう。			ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。東ザナラーンのユグラム川にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた怪魚を討伐しよう。			失望と怒りと責任と							
怪魚を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			怪魚を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			失望と怒りと責任と							
ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスも、ソルクザギル捕縛に本格的に動き出した。協力要請に応えられるよう、鍛錬を積んでおこう。※ナイトのレベルが45以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスも、ソルクザギル捕縛に本格的に動き出した。協力要請に応えられるよう、鍛錬を積んでおこう。※ナイトのレベルが45以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			失望と怒りと責任と							
ユグラム川の鉄製のかがりに点火し怪魚を討伐			ユグラム川の鉄製のかがりに点火し怪魚を討伐			失望と怒りと責任と							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			失望と怒りと責任と							
よくぞ来てくれた。貴公の活躍は、耳にしている。貴公のごとく騎士道を貫く者は多くない。同じ騎士として、誇りに思う。			よくぞ来てくれた。貴公の活躍は、耳にしている。貴公のごとく騎士道を貫く者は多くない。同じ騎士として、誇りに思う。			失望と怒りと責任と							
そんな貴公に、私も信頼をもって応えねばな。……そろそろ真実を明かすべきであろう。内輪の恥をさらすようで情けないが……。			そんな貴公に、私も信頼をもって応えねばな。……そろそろ真実を明かすべきであろう。内輪の恥をさらすようで情けないが……。			失望と怒りと責任と							
以前に話した「聖剣」を奪った逆賊は覚えているな？その逆賊の名はソルクザギル……「銀冑団」の前総長だった男なのだ。			以前に話した「聖剣」を奪った逆賊は覚えているな？その逆賊の名はソルクザギル……「銀冑団」の前総長だった男なのだ。			失望と怒りと責任と							
私が憧れ、私を騎士の道へ導いた人物。前総長こそ、騎士の中の騎士と信じていたのだが……彼は変わってしまった……。			私が憧れ、私を騎士の道へ導いた人物。前総長こそ、騎士の中の騎士と信じていたのだが……彼は変わってしまった……。			失望と怒りと責任と							
砂蠍衆の共和派との政争に敗れ、兵団の権威が失墜すると、総長の座が危ういと察したソルクザギルは、「聖剣」を持ち出し、姿を消した……。			砂蠍衆の共和派との政争に敗れ、兵団の権威が失墜すると、総長の座が危ういと察したソルクザギルは、「聖剣」を持ち出し、姿を消した……。			失望と怒りと責任と							
王家との誓約を投げ出すなど、騎士として許されぬ。この汚名をそそぎ、「銀冑団」の威信を取り戻すのが、総長たる我が使命。			王家との誓約を投げ出すなど、騎士として許されぬ。この汚名をそそぎ、「銀冑団」の威信を取り戻すのが、総長たる我が使命。			失望と怒りと責任と							
そのために、かつての師を斬らねばならぬなら、喜んで斬ろう……。難敵だが、相討ち覚悟で討ち取る自信はある。			そのために、かつての師を斬らねばならぬなら、喜んで斬ろう……。難敵だが、相討ち覚悟で討ち取る自信はある。			失望と怒りと責任と							
だが、奴を誅殺したところで、兵団の恥辱を闇に葬ったと断じられては、かなわぬ。公正な裁きの場で証言させるため、生け捕らねば。			だが、奴を誅殺したところで、兵団の恥辱を闇に葬ったと断じられては、かなわぬ。公正な裁きの場で証言させるため、生け捕らねば。			失望と怒りと責任と							
しかし、相手は30年以上も総長を務めた猛者。私と貴公が組んだとて、逆賊を捕らえるのは至難の業。ゆえに、貴公には、さらなる力をつけてもらいたい。			しかし、相手は30年以上も総長を務めた猛者。私と貴公が組んだとて、逆賊を捕らえるのは至難の業。ゆえに、貴公には、さらなる力をつけてもらいたい。			失望と怒りと責任と							
東ザナラーンの「ユグラム川」に我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。その火に引き寄せられた怪魚を討伐し、私に報告せよ。			東ザナラーンの「ユグラム川」に我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。その火に引き寄せられた怪魚を討伐し、私に報告せよ。			失望と怒りと責任と							
熾烈な生存競争を生き抜いた怪魚は、まさに難敵。戦技の心得を胸に刻み、戦いの中で勘所を掴むのだ！			熾烈な生存競争を生き抜いた怪魚は、まさに難敵。戦技の心得を胸に刻み、戦いの中で勘所を掴むのだ！			失望と怒りと責任と							
苦しい戦いだろうが、戦技の勘所を探り続ければ、クリスタルが貴公を導くであろう。			苦しい戦いだろうが、戦技の勘所を探り続ければ、クリスタルが貴公を導くであろう。			失望と怒りと責任と							
「ナイトの証」が輝きを増している……戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			「ナイトの証」が輝きを増している……戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			失望と怒りと責任と							
貴公が、ここまで力をつけたのならば、いよいよ本格的に逆賊の捕縛計画を実行しよう。その時は、貴公の力をぜひとも貸してほしい。			貴公が、ここまで力をつけたのならば、いよいよ本格的に逆賊の捕縛計画を実行しよう。その時は、貴公の力をぜひとも貸してほしい。			失望と怒りと責任と							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			失望と怒りと責任と							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」を授けてくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」を授けてくれるようだ。			交わる毒心							
ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」の場所を教えてくれた。南ザナラーンのカルン埋没寺院にある4つの「銀冑団の木箱」を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手しよう。			ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」の場所を教えてくれた。南ザナラーンのカルン埋没寺院にある4つの「銀冑団の木箱」を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手しよう。			交わる毒心							
銀冑団の木箱を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			銀冑団の木箱を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			交わる毒心							
ジェンリンスに報告した。4つの「銀冑団の木箱」を調べて、「白銀の騎士甲冑」を揃えたことをジェンリンスに報告したところ、逆賊ソルクザギルとの交渉の場が設けられた事が明かされた。この交渉に立ち会う覚悟があるならば、ロイヤル・プロムナードの「ジェンリンス」に話しかけよう。			ジェンリンスに報告した。4つの「銀冑団の木箱」を調べて、「白銀の騎士甲冑」を揃えたことをジェンリンスに報告したところ、逆賊ソルクザギルとの交渉の場が設けられた事が明かされた。この交渉に立ち会う覚悟があるならば、ロイヤル・プロムナードの「ジェンリンス」に話しかけよう。			交わる毒心							
カルン埋没寺院の銀冑団の木箱を調べ白銀の騎士甲冑を入手			カルン埋没寺院の銀冑団の木箱を調べ白銀の騎士甲冑を入手			交わる毒心							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			交わる毒心							
貴公を待っていた、話さねばならぬことがあるのだ。……これまで、逆賊の足取りを探るため、あらゆる記録を調べてきた結果、ある事実を掴んだ。			貴公を待っていた、話さねばならぬことがあるのだ。……これまで、逆賊の足取りを探るため、あらゆる記録を調べてきた結果、ある事実を掴んだ。			交わる毒心							
逆賊ソルクザギルの総長就任に前後して、当時の名だたる近衛騎士たちが、相次ぎ命を落としていた。……しかし、兵団の記録には、死因が記されていなかった。			逆賊ソルクザギルの総長就任に前後して、当時の名だたる近衛騎士たちが、相次ぎ命を落としていた。……しかし、兵団の記録には、死因が記されていなかった。			交わる毒心							
そこで、秘密裏に隠された治療記録を確認した。宿舎での突然死など、死因は様々だったが……いずれも毒に起因している形跡があったのだ。			そこで、秘密裏に隠された治療記録を確認した。宿舎での突然死など、死因は様々だったが……いずれも毒に起因している形跡があったのだ。			交わる毒心							
やり口から、「見えざる毒尾」が関与した可能性が高い。砂蠍衆の共和派が雇う暗殺者集団で、痕跡を残さぬため、巷では、実在しないと噂されるほど有能だ……。			やり口から、「見えざる毒尾」が関与した可能性が高い。砂蠍衆の共和派が雇う暗殺者集団で、痕跡を残さぬため、巷では、実在しないと噂されるほど有能だ……。			交わる毒心							
しかし、それほど凄腕の刺客が暗躍したとしても、簡単に名だたる騎士を葬ることなどできようか？そうは思えぬ……内部からの助力がない限りは、な。			しかし、それほど凄腕の刺客が暗躍したとしても、簡単に名だたる騎士を葬ることなどできようか？そうは思えぬ……内部からの助力がない限りは、な。			交わる毒心							
では、彼らの死で、最も得をしたのは誰か？次期総長と目された騎士たちが、軒並み没して、異例の若さで総長に就いた者がいた……ソルクザギルだ。			では、彼らの死で、最も得をしたのは誰か？次期総長と目された騎士たちが、軒並み没して、異例の若さで総長に就いた者がいた……ソルクザギルだ。			交わる毒心							
そもそも、砂蠍衆の共和派の狙いは、「銀冑団」の実力者を消して、兵団を弱体化すること。ひいては王家の守りと威信を弱めることにある。			そもそも、砂蠍衆の共和派の狙いは、「銀冑団」の実力者を消して、兵団を弱体化すること。ひいては王家の守りと威信を弱めることにある。			交わる毒心							
にもかかわらず、なぜ、ソルクザギルは30年にわたり、共和派の毒尾から逃れ、総長であり続けたのか……？そう、ソルクザギルこそ、内通者だったのだ。			にもかかわらず、なぜ、ソルクザギルは30年にわたり、共和派の毒尾から逃れ、総長であり続けたのか……？そう、ソルクザギルこそ、内通者だったのだ。			交わる毒心							
この逆賊の居所……必ずや突き止めてみせる。その間に貴公は、「銀冑団」に伝わる「白銀の騎士甲冑」を揃えてほしい。			この逆賊の居所……必ずや突き止めてみせる。その間に貴公は、「銀冑団」に伝わる「白銀の騎士甲冑」を揃えてほしい。			交わる毒心							
この騎士甲冑は、実力で獲得するのが「銀冑団」の伝統。南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に甲冑を置いてきた。全部で4か所……これを、すべて手に入れてみせよ。			この騎士甲冑は、実力で獲得するのが「銀冑団」の伝統。南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に甲冑を置いてきた。全部で4か所……これを、すべて手に入れてみせよ。			交わる毒心							
見事に「白銀の騎士甲冑」を集めたか。これを成し遂げた貴公の加勢があれば、逆賊ソルクザギルも討ち取れよう。			見事に「白銀の騎士甲冑」を集めたか。これを成し遂げた貴公の加勢があれば、逆賊ソルクザギルも討ち取れよう。			交わる毒心							
そう、ついに逆賊と対峙する時が来た。奴の情報が入り、仲介者を通して接触したところ、向こうから「聖剣」返還の交渉を持ちかけてきたのだ。			そう、ついに逆賊と対峙する時が来た。奴の情報が入り、仲介者を通して接触したところ、向こうから「聖剣」返還の交渉を持ちかけてきたのだ。			交わる毒心							
この接触は、秘密裏に進めなければならん。ゆえに、再度、貴公の覚悟を問う。交渉の場に、共に来てくれるなら、再度声をかけてくれ。			この接触は、秘密裏に進めなければならん。ゆえに、再度、貴公の覚悟を問う。交渉の場に、共に来てくれるなら、再度声をかけてくれ。			交わる毒心							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			交わる毒心							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			交わる毒心							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、逆賊ソルクザギルとの交渉に同行してほしいようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、逆賊ソルクザギルとの交渉に同行してほしいようだ。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある「指定地点」で待機しよう。			ジェンリンスから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある「指定地点」で待機しよう。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスに襲われたが、ジェンリンスが砂蠍衆の共和派の刺客に抹殺されそこねた。怪我をしたジェンリンスは、ソルクザギルが介抱してくれるという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」と話そう。			ジェンリンスに襲われたが、ジェンリンスが砂蠍衆の共和派の刺客に抹殺されそこねた。怪我をしたジェンリンスは、ソルクザギルが介抱してくれるという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」と話そう。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスと話すことができた。ジェンリンスは療養しつつ、砂蠍衆の共和派への反撃の機会をうかがうという。その時が来るまで、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが50以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスと話すことができた。ジェンリンスは療養しつつ、砂蠍衆の共和派への反撃の機会をうかがうという。その時が来るまで、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが50以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			交わらぬ心慮							
サゴリー砂漠の指定地点で待機			サゴリー砂漠の指定地点で待機			交わらぬ心慮							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			交わらぬ心慮							
ジェンリンスを倒せ！			ジェンリンスを倒せ！			交わらぬ心慮							
よくぞ、了承してくれた。「銀冑団」でもない貴公の協力に、心から感謝する。			よくぞ、了承してくれた。「銀冑団」でもない貴公の協力に、心から感謝する。			交わらぬ心慮							
ソルクザギルは、この「聖剣」返還交渉を砂蠍衆の共和派には伏せていると、いっているが……奸計の可能性もぬぐえぬ。			ソルクザギルは、この「聖剣」返還交渉を砂蠍衆の共和派には伏せていると、いっているが……奸計の可能性もぬぐえぬ。			交わらぬ心慮							
だとしても、ソルクザギルとまみえるのは、「銀冑団」の威信回復の、またとない好機。			だとしても、ソルクザギルとまみえるのは、「銀冑団」の威信回復の、またとない好機。			交わらぬ心慮							
奴が「聖剣」を差し出し、裁きを受けると言うなら良し。そうでなければ、力ずくで捕縛し、女王陛下の御前に引きずり出すまで！			奴が「聖剣」を差し出し、裁きを受けると言うなら良し。そうでなければ、力ずくで捕縛し、女王陛下の御前に引きずり出すまで！			交わらぬ心慮							
交渉の場は、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」にほど近い砂漠。目印として剣を突き刺してあるという。			交渉の場は、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」にほど近い砂漠。目印として剣を突き刺してあるという。			交わらぬ心慮							
ソルクザギルの行動を知れば、共和派が妨害してくる恐れもある。ゆえに、交渉は秘密裏に進めなければならぬ。			ソルクザギルの行動を知れば、共和派が妨害してくる恐れもある。ゆえに、交渉は秘密裏に進めなければならぬ。			交わらぬ心慮							
目立たぬよう、別行動をとり、現地で合流しよう。貴公の準備が整い次第、速やかに出発してくれ。			目立たぬよう、別行動をとり、現地で合流しよう。貴公の準備が整い次第、速やかに出発してくれ。			交わらぬ心慮							
……よくもぬけぬけと、ここへ来られたものだ、内通者め！貴様が逆賊、そして砂蠍衆の共和派と通じているのを、私が気づかぬとでも思ったか？			……よくもぬけぬけと、ここへ来られたものだ、内通者め！貴様が逆賊、そして砂蠍衆の共和派と通じているのを、私が気づかぬとでも思ったか？			交わらぬ心慮							
観念しろ、Forename。貴様が逆賊ソルクザギルの手の者であること、「銀冑団」の同志が突き止め、私に伝えてくれたのだ。			観念しろ、Forename。貴様が逆賊ソルクザギルの手の者であること、「銀冑団」の同志が突き止め、私に伝えてくれたのだ。			交わらぬ心慮							
さあ、「聖剣」と逆賊の行方について、あらいざらい吐いてもらおう。			さあ、「聖剣」と逆賊の行方について、あらいざらい吐いてもらおう。			交わらぬ心慮							
ふん……嘘だとでも言いたいか？ここに集いし我が同志に限って、裏切りなど存在せぬ。我らの覚悟は貴様らとは違うのだ……なあ、同志よ！			ふん……嘘だとでも言いたいか？ここに集いし我が同志に限って、裏切りなど存在せぬ。我らの覚悟は貴様らとは違うのだ……なあ、同志よ！			交わらぬ心慮							
……私が、甘かったのだ。貴様は逆賊から「ナイトの証」を受け取った。その時点で、疑ってかかっておくべきだったのだ。			……私が、甘かったのだ。貴様は逆賊から「ナイトの証」を受け取った。その時点で、疑ってかかっておくべきだったのだ。			交わらぬ心慮							
これより、裏切り者Forenameに裁きを下す。自由騎士とはいえ、騎士を志した貴様だ……せめてもの情けをくれてやろう。			これより、裏切り者Forenameに裁きを下す。自由騎士とはいえ、騎士を志した貴様だ……せめてもの情けをくれてやろう。			交わらぬ心慮							
その恥ずべき罪を衆目にさらすことなく、今ここで砂塵に散るがいいっ！！			その恥ずべき罪を衆目にさらすことなく、今ここで砂塵に散るがいいっ！！			交わらぬ心慮							
なぜ貴様ごときに……。剣の腕ならば……私の方が数段、上のはず……。			なぜ貴様ごときに……。剣の腕ならば……私の方が数段、上のはず……。			交わらぬ心慮							
お前の視野が狭いからだ、ジェンリンス！			お前の視野が狭いからだ、ジェンリンス！			交わらぬ心慮							
この自由騎士を見習え……。ナイトが守るべきは、権威でも「銀冑団」でもない！			この自由騎士を見習え……。ナイトが守るべきは、権威でも「銀冑団」でもない！			交わらぬ心慮							
今のは「見えざる毒尾」。砂蠍衆の共和派が仕向けた刺客だ。お前は、きゃつらの奸計にはめられたのだよ。			今のは「見えざる毒尾」。砂蠍衆の共和派が仕向けた刺客だ。お前は、きゃつらの奸計にはめられたのだよ。			交わらぬ心慮							
何をっ……！？共和派と通じてるのは、貴様だろうが……！？			何をっ……！？共和派と通じてるのは、貴様だろうが……！？			交わらぬ心慮							
まだ気づかぬか？まっすぐすぎるのだ、現総長殿は……。それが、お前の良さでもあるが……。			まだ気づかぬか？まっすぐすぎるのだ、現総長殿は……。それが、お前の良さでもあるが……。			交わらぬ心慮							
お前に提供されていた情報は、すべて共和派の工作だ。お前が連れていた騎士たちも共和派の犬……			お前に提供されていた情報は、すべて共和派の工作だ。お前が連れていた騎士たちも共和派の犬……			交わらぬ心慮							
共和派に、いいように踊らされていたのは、お前自身だ。だが、お前は「見えざる毒尾」の暗躍に気づいてしまった。それで、共和派がお前を消しにかかってきたのだ。			共和派に、いいように踊らされていたのは、お前自身だ。だが、お前は「見えざる毒尾」の暗躍に気づいてしまった。それで、共和派がお前を消しにかかってきたのだ。			交わらぬ心慮							
そんな……。では貴方は……逆賊では……ないのです……ね。よかっ……た……。			そんな……。では貴方は……逆賊では……ないのです……ね。よかっ……た……。			交わらぬ心慮							
死にぞこないは、だまっていろ。			死にぞこないは、だまっていろ。			交わらぬ心慮							
総長殿は、わしが介抱しておく。心配めさるな。これしきの傷、すぐに癒えよう。			総長殿は、わしが介抱しておく。心配めさるな。これしきの傷、すぐに癒えよう。			交わらぬ心慮							
立派な自由騎士となったな。すでに己の「騎士道」を見極めたと見える。……まだ自覚しておらぬか？　まあ、じき自ずと悟ろう。			立派な自由騎士となったな。すでに己の「騎士道」を見極めたと見える。……まだ自覚しておらぬか？　まあ、じき自ずと悟ろう。			交わらぬ心慮							
これからも総長殿を頼むぞ！貴君が導いてやってくれ！			これからも総長殿を頼むぞ！貴君が導いてやってくれ！			交わらぬ心慮							
よくぞ戻ってくれた……貴公には、大きな迷惑をかけた。騙されていたとはいえ、貴公にあらぬ罪を着せ、剣を向けてしまった無礼……どうか許してほしい。			よくぞ戻ってくれた……貴公には、大きな迷惑をかけた。騙されていたとはいえ、貴公にあらぬ罪を着せ、剣を向けてしまった無礼……どうか許してほしい。			交わらぬ心慮							
怪我は痛むが、大した問題ではない。ソルクザギル様が逆賊ではなかったことが、なにより喜ばしい！			怪我は痛むが、大した問題ではない。ソルクザギル様が逆賊ではなかったことが、なにより喜ばしい！			交わらぬ心慮							
やはり、私が慕ったソルクザギル様の騎士道精神は、本物だったのだ！			やはり、私が慕ったソルクザギル様の騎士道精神は、本物だったのだ！			交わらぬ心慮							
ソルクザギル様には及ばぬが、私とて総長の座につく身。あの方に代わり、兵団に威信を取り戻すべく、共和派へ反撃に打って出る……！			ソルクザギル様には及ばぬが、私とて総長の座につく身。あの方に代わり、兵団に威信を取り戻すべく、共和派へ反撃に打って出る……！			交わらぬ心慮							
なに、心配はいらぬ。奴らとて、「銀冑団」の本営に刺客を送り込むほどの無茶はするまい。			なに、心配はいらぬ。奴らとて、「銀冑団」の本営に刺客を送り込むほどの無茶はするまい。			交わらぬ心慮							
ここは焦らず、療養しながら、反撃の機会をうかがう。その時まで、貴公も腕を磨いておいてくれ。			ここは焦らず、療養しながら、反撃の機会をうかがう。その時まで、貴公も腕を磨いておいてくれ。			交わらぬ心慮							
銀冑団への背徳行為は、ウルダハ王家への反逆に等しい！この大罪、その身で償ってもらおう！			銀冑団への背徳行為は、ウルダハ王家への反逆に等しい！この大罪、その身で償ってもらおう！			交わらぬ心慮							
銀冑団の騎士ともあろう者が、情けないっ！騎士道を逸脱した者が、ナイトの戦技を最もよく使うとはっ！			銀冑団の騎士ともあろう者が、情けないっ！騎士道を逸脱した者が、ナイトの戦技を最もよく使うとはっ！			交わらぬ心慮							
貴様の供述が、「銀冑団」の権威回復の足がかり！総長の使命にかけて、必ずや貴様を討ち取る！			貴様の供述が、「銀冑団」の権威回復の足がかり！総長の使命にかけて、必ずや貴様を討ち取る！			交わらぬ心慮							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、彼なりに己の騎士道を追及する決意をしたようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、彼なりに己の騎士道を追及する決意をしたようだ。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンスは、単独で共和派と戦うという。中央ザナラーンのトンネルにいる「ソルクザギル」と話そう。			ジェンリンスは、単独で共和派と戦うという。中央ザナラーンのトンネルにいる「ソルクザギル」と話そう。			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギルは、彼の騎士道を貫き、ジェンリンスに加勢するという。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁へ向かい、「ジェンリンス」に加勢しよう。			ソルクザギルは、彼の騎士道を貫き、ジェンリンスに加勢するという。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁へ向かい、「ジェンリンス」に加勢しよう。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンスに加勢した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			ジェンリンスに加勢した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンスに報告した。砂蠍衆の共和派を撃退し、ソルクザギルは旅立ったらしい。そしてジェンリンスは、己の騎士道に従い、掟を破って「白銀の騎士甲冑」を冒険者に譲ってくれた。ジェンリンスが率いる銀冑団の復興は、今、始まったようだ。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ジェンリンスに報告した。砂蠍衆の共和派を撃退し、ソルクザギルは旅立ったらしい。そしてジェンリンスは、己の騎士道に従い、掟を破って「白銀の騎士甲冑」を冒険者に譲ってくれた。ジェンリンスが率いる銀冑団の復興は、今、始まったようだ。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			かざすは騎士の聖剣							
中央ザナラーンのソルクザギルと話す			中央ザナラーンのソルクザギルと話す			かざすは騎士の聖剣							
スノークローク大氷壁でジェンリンスに加勢			スノークローク大氷壁でジェンリンスに加勢			かざすは騎士の聖剣							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			かざすは騎士の聖剣							
刺客「見えざる毒尾」を撃破しろ！			刺客「見えざる毒尾」を撃破しろ！			かざすは騎士の聖剣							
「見えざる毒尾」の頭目を探せ！			「見えざる毒尾」の頭目を探せ！			かざすは騎士の聖剣							
来てくれたか、出陣前に貴公と会えてよかった。貴公には多大なる協力を受けながら、迷惑をかけた。すべてを話し、礼をせねばと思っていたのだ。			来てくれたか、出陣前に貴公と会えてよかった。貴公には多大なる協力を受けながら、迷惑をかけた。すべてを話し、礼をせねばと思っていたのだ。			かざすは騎士の聖剣							
先日の一件後、ソルクザギル様が真相を明かされた。あの方はこれまで、女王陛下と「銀冑団」のため、たったおひとりで共和派と戦っておられたのだ。			先日の一件後、ソルクザギル様が真相を明かされた。あの方はこれまで、女王陛下と「銀冑団」のため、たったおひとりで共和派と戦っておられたのだ。			かざすは騎士の聖剣							
身を隠してから、私と接触を試みられたそうだが……我が周囲は、砂蠍衆の共和派に買収された者で固められ、ソルクザギル様といえど、近づけなかったようだ。			身を隠してから、私と接触を試みられたそうだが……我が周囲は、砂蠍衆の共和派に買収された者で固められ、ソルクザギル様といえど、近づけなかったようだ。			かざすは騎士の聖剣							
そやつらが、ソルクザギル様が逆賊であると吹き込み、あの方を追うよう、私を仕向けていたのだ。私こそ、共和派の操り人形だったのだな……。			そやつらが、ソルクザギル様が逆賊であると吹き込み、あの方を追うよう、私を仕向けていたのだ。私こそ、共和派の操り人形だったのだな……。			かざすは騎士の聖剣							
しかし、私と貴公が「見えざる毒尾」の暗躍に気づいた。そこで、共和派がわれらを消しにかかってきたのだ。「交渉」というエサで、僻地へおびき出してな。			しかし、私と貴公が「見えざる毒尾」の暗躍に気づいた。そこで、共和派がわれらを消しにかかってきたのだ。「交渉」というエサで、僻地へおびき出してな。			かざすは騎士の聖剣							
そもそも、ソルクザギル様が逆賊のはずがない！わかっていながら、周囲の声に惑わされた……。兵団の権威回復を焦った、私の失態だ。			そもそも、ソルクザギル様が逆賊のはずがない！わかっていながら、周囲の声に惑わされた……。兵団の権威回復を焦った、私の失態だ。			かざすは騎士の聖剣							
総長の権威と重責に負け、いつのまにか王家ではなく、「銀冑団」を守ることが目的となっていた。そう、私は騎士道を見失っていたのだ……。			総長の権威と重責に負け、いつのまにか王家ではなく、「銀冑団」を守ることが目的となっていた。そう、私は騎士道を見失っていたのだ……。			かざすは騎士の聖剣							
これを案じ、ソルクザギル様は貴公に証を託されたのだ。「権威に縛られぬ冒険者の生き様を見習え」という、訓告を込めて、な。			これを案じ、ソルクザギル様は貴公に証を託されたのだ。「権威に縛られぬ冒険者の生き様を見習え」という、訓告を込めて、な。			かざすは騎士の聖剣							
なのに、その真意を見逃すとは……我ながら、なんたる視野狭窄！			なのに、その真意を見逃すとは……我ながら、なんたる視野狭窄！			かざすは騎士の聖剣							
だいたい、私が総長に据えられたのも共和派の工作。忠義に縛られ、融通が利かぬ若造が総長となれば、容易に兵団を弱体化できると踏んだのだろう。			だいたい、私が総長に据えられたのも共和派の工作。忠義に縛られ、融通が利かぬ若造が総長となれば、容易に兵団を弱体化できると踏んだのだろう。			かざすは騎士の聖剣							
……かように、私は謀略で仕立てられた、まがい物の総長。だが、総長と呼ばれる以上、私が落とし前をつけねば。それが、我が騎士道というもの。			……かように、私は謀略で仕立てられた、まがい物の総長。だが、総長と呼ばれる以上、私が落とし前をつけねば。それが、我が騎士道というもの。			かざすは騎士の聖剣							
私は、クルザス中央高地「スノークローク大氷壁」へ逃げ、身を隠すと部下に伝える。			私は、クルザス中央高地「スノークローク大氷壁」へ逃げ、身を隠すと部下に伝える。			かざすは騎士の聖剣							
共和派のことだ……これを聞きつけ、真実に近づきすぎた私を消しにかかってくるはず……。これを返り討ちにし、反撃の狼煙とする！			共和派のことだ……これを聞きつけ、真実に近づきすぎた私を消しにかかってくるはず……。これを返り討ちにし、反撃の狼煙とする！			かざすは騎士の聖剣							
貴公に加勢を依頼したいところだが、今回ばかりは、決して来てはならぬ。……貴公も、共和派に命を狙われているのだからな。			貴公に加勢を依頼したいところだが、今回ばかりは、決して来てはならぬ。……貴公も、共和派に命を狙われているのだからな。			かざすは騎士の聖剣							
もちろん、単独で挑む危険は百も承知。だが、私とてソルクザギル様に鍛えられている。不意を打たれぬ限り、勝機は必ずある。			もちろん、単独で挑む危険は百も承知。だが、私とてソルクザギル様に鍛えられている。不意を打たれぬ限り、勝機は必ずある。			かざすは騎士の聖剣							
貴公を、我らの政争に巻き込んでしまい申し訳なかった。これからも、互いに己の騎士道を貫こう！			貴公を、我らの政争に巻き込んでしまい申し訳なかった。これからも、互いに己の騎士道を貫こう！			かざすは騎士の聖剣							
そうそう……「ソルクザギル」様も、貴公に話があるそうだ。彼が示した密会の場は、中央ザナラーン……。詳しい場所は、貴公の地図に記しておこう。			そうそう……「ソルクザギル」様も、貴公に話があるそうだ。彼が示した密会の場は、中央ザナラーン……。詳しい場所は、貴公の地図に記しておこう。			かざすは騎士の聖剣							
よく来てくれた、早速、本題に入ろう。ジェンリンスから、計画は聞いただろう？あやつには、来るなと止められたが……。			よく来てくれた、早速、本題に入ろう。ジェンリンスから、計画は聞いただろう？あやつには、来るなと止められたが……。			かざすは騎士の聖剣							
わしは、我が騎士道に従う。貴君も、貴君の騎士道に従うのならば、クルザス中央高地の「スノークローク大氷壁」に来たまえ。			わしは、我が騎士道に従う。貴君も、貴君の騎士道に従うのならば、クルザス中央高地の「スノークローク大氷壁」に来たまえ。			かざすは騎士の聖剣							
……貴公まで！？あれほど来るなと言ったというのに！			……貴公まで！？あれほど来るなと言ったというのに！			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギル様といい……なぜ、皆、自ら危険へ飛び込むようなマネを……！？			ソルクザギル様といい……なぜ、皆、自ら危険へ飛び込むようなマネを……！？			かざすは騎士の聖剣							
それこそ騎士というものだ、ジェンリンス。			それこそ騎士というものだ、ジェンリンス。			かざすは騎士の聖剣							
共和派が「見えざる毒尾」を仕向けてこようとも、己の正義に忠実であること……。これぞ騎士道、ナイトの「聖剣」なり！			共和派が「見えざる毒尾」を仕向けてこようとも、己の正義に忠実であること……。これぞ騎士道、ナイトの「聖剣」なり！			かざすは騎士の聖剣							
かの騎士もまた……自由という名の「聖剣」をふるう、真のナイトなのだ。			かの騎士もまた……自由という名の「聖剣」をふるう、真のナイトなのだ。			かざすは騎士の聖剣							
さあ、誇り高き騎士たちよ、己の「聖剣」を振るえ！この妖異を呼び寄せている「見えざる毒尾」を倒し、我らが道を切り拓くぞ！			さあ、誇り高き騎士たちよ、己の「聖剣」を振るえ！この妖異を呼び寄せている「見えざる毒尾」を倒し、我らが道を切り拓くぞ！			かざすは騎士の聖剣							
見事……。臆することなく、ここへ駆けつけ己の「聖剣」を振るう……。己の「騎士道」を信じて突き進む姿は、周囲をも導く力がある。			見事……。臆することなく、ここへ駆けつけ己の「聖剣」を振るう……。己の「騎士道」を信じて突き進む姿は、周囲をも導く力がある。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンスを縛る枷をも断った、貴君の「聖剣」……今後、どこまで研ぎ澄まされるのか……実に楽しみだ。			ジェンリンスを縛る枷をも断った、貴君の「聖剣」……今後、どこまで研ぎ澄まされるのか……実に楽しみだ。			かざすは騎士の聖剣							
これで、しばらくは共和派の連中も、暗殺などという汚い手を使うことはなかろう。			これで、しばらくは共和派の連中も、暗殺などという汚い手を使うことはなかろう。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンス……後のことは任せたぞ。			ジェンリンス……後のことは任せたぞ。			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギル様！　いえ、総長殿！「銀冑団」にお戻りください！総長の座は……私には、まだ荷が重すぎます！			ソルクザギル様！　いえ、総長殿！「銀冑団」にお戻りください！総長の座は……私には、まだ荷が重すぎます！			かざすは騎士の聖剣							
共和派が奪い隠した、見てくれだけの「聖剣」などなくとも、お前の心の内には、お前だけの「聖剣」があろう？			共和派が奪い隠した、見てくれだけの「聖剣」などなくとも、お前の心の内には、お前だけの「聖剣」があろう？			かざすは騎士の聖剣							
それを振るい、「銀冑団」を正しく導くのだ。この自由騎士が、お前を導いたようにな。			それを振るい、「銀冑団」を正しく導くのだ。この自由騎士が、お前を導いたようにな。			かざすは騎士の聖剣							
経緯はどうあれ、一度「銀冑団」を離れた者は戻れぬのが掟。……わしは己の騎士道を邁進する。これぞ、我が「聖剣」……。			経緯はどうあれ、一度「銀冑団」を離れた者は戻れぬのが掟。……わしは己の騎士道を邁進する。これぞ、我が「聖剣」……。			かざすは騎士の聖剣							
……私は、私の「聖剣」をかかげ、いつまでも追い続けます……貴方の背中を……。			……私は、私の「聖剣」をかかげ、いつまでも追い続けます……貴方の背中を……。			かざすは騎士の聖剣							
貴公が助けにきてくれたこと、心から感謝する。私は先に戻るが、後ほど、我がもとへ寄ってくれ。礼を用意して、待っているぞ。			貴公が助けにきてくれたこと、心から感謝する。私は先に戻るが、後ほど、我がもとへ寄ってくれ。礼を用意して、待っているぞ。			かざすは騎士の聖剣							
来てくれたか、待っていたぞ。一連の騒動では、何から何まで世話になった。			来てくれたか、待っていたぞ。一連の騒動では、何から何まで世話になった。			かざすは騎士の聖剣							
己の正義……つまり「騎士道」に従い、弱き者を守ること。この誓いこそ、騎士の「聖剣」……。			己の正義……つまり「騎士道」に従い、弱き者を守ること。この誓いこそ、騎士の「聖剣」……。			かざすは騎士の聖剣							
貴公は常に、この「聖剣」を振るう騎士だったのだな。どうりで、私が貴公に敗れたわけだ……。			貴公は常に、この「聖剣」を振るう騎士だったのだな。どうりで、私が貴公に敗れたわけだ……。			かざすは騎士の聖剣							
「銀冑団」総長の証たる「聖剣」……。これの行方は、いまだ知れぬが……我が内の「聖剣」を掲げ、兵団を再興してみせる。			「銀冑団」総長の証たる「聖剣」……。これの行方は、いまだ知れぬが……我が内の「聖剣」を掲げ、兵団を再興してみせる。			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギル様は旅立たれたが……忠義に厚いお方だ。おそらく、王家への忠誠の証である、失われた「聖剣」の行方を追う旅でもあるのだろう……。			ソルクザギル様は旅立たれたが……忠義に厚いお方だ。おそらく、王家への忠誠の証である、失われた「聖剣」の行方を追う旅でもあるのだろう……。			かざすは騎士の聖剣							
そして私は、ウルダハを守る「銀冑団」の近衛騎士として、貴公は、エオルゼアを守る自由騎士として……。			そして私は、ウルダハを守る「銀冑団」の近衛騎士として、貴公は、エオルゼアを守る自由騎士として……。			かざすは騎士の聖剣							
進む道は皆、それぞれ異なるが、これからも互いに己の「聖剣」を磨きあおう！			進む道は皆、それぞれ異なるが、これからも互いに己の「聖剣」を磨きあおう！			かざすは騎士の聖剣							
……おっと！　大切な物を忘れるところであった。どうか、私からの感謝のしるしとして、この「白銀の騎士甲冑」を受け取ってほしい。			……おっと！　大切な物を忘れるところであった。どうか、私からの感謝のしるしとして、この「白銀の騎士甲冑」を受け取ってほしい。			かざすは騎士の聖剣							
これぞ、「銀冑団」に長らく伝わる聖なる鎧。本来ならば正式に近衛騎士となり、多くの武勲と、功績を挙げた者にのみ、授けられる仕来たりだが……。			これぞ、「銀冑団」に長らく伝わる聖なる鎧。本来ならば正式に近衛騎士となり、多くの武勲と、功績を挙げた者にのみ、授けられる仕来たりだが……。			かざすは騎士の聖剣							
我が心の「騎士道」が貴公へ渡せと、せっつくのでな。なに、決められた条件に縛られていては、未来永劫、ふさわしい騎士へ渡らない。			我が心の「騎士道」が貴公へ渡せと、せっつくのでな。なに、決められた条件に縛られていては、未来永劫、ふさわしい騎士へ渡らない。			かざすは騎士の聖剣							
……それでは、せっかくの甲冑も浮かばれまい？			……それでは、せっかくの甲冑も浮かばれまい？			かざすは騎士の聖剣							
ふっははははっ！くれぐれも、このことは内密に頼むぞ、自由騎士殿！			ふっははははっ！くれぐれも、このことは内密に頼むぞ、自由騎士殿！			かざすは騎士の聖剣							
「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			かざすは騎士の聖剣							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			かざすは騎士の聖剣							
条件を満たし、ウルダハ王政庁の、「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハ王政庁の、「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			かざすは騎士の聖剣							
ヴォイドの妖異を召喚するとは……共和派も、我らを消すのに必死と見える。			ヴォイドの妖異を召喚するとは……共和派も、我らを消すのに必死と見える。			かざすは騎士の聖剣							
蠍の毒を振り払い、我らの騎士道を切り拓こうぞ！			蠍の毒を振り払い、我らの騎士道を切り拓こうぞ！			かざすは騎士の聖剣							
どうやら、退けることができたようですが……敵は、共和派……この程度で済むとは思えません。			どうやら、退けることができたようですが……敵は、共和派……この程度で済むとは思えません。			かざすは騎士の聖剣							
うむ、ヴォイドの妖異を召喚した者が、必ずや、付近で様子を伺っているはず。			うむ、ヴォイドの妖異を召喚した者が、必ずや、付近で様子を伺っているはず。			かざすは騎士の聖剣							
その術者こそ、此度の計画を指揮する頭目のはず……これを探し出し、仕留めるのだ！			その術者こそ、此度の計画を指揮する頭目のはず……これを探し出し、仕留めるのだ！			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギル様……この魔法陣は一体……！？			ソルクザギル様……この魔法陣は一体……！？			かざすは騎士の聖剣							
これは……攻撃魔法の効果を増幅する魔法陣……			これは……攻撃魔法の効果を増幅する魔法陣……			かざすは騎士の聖剣							
微かに火属性のエーテルが乱れておる……。			微かに火属性のエーテルが乱れておる……。			かざすは騎士の聖剣							
敵は、上かっ！ふたりとも、今すぐ、その場から離れよ！！			敵は、上かっ！ふたりとも、今すぐ、その場から離れよ！！			かざすは騎士の聖剣							
くっ……やはり術者が潜んでいたか！！			くっ……やはり術者が潜んでいたか！！			かざすは騎士の聖剣							
エーテルの乱れを察知し、身をかわすとはさすがは銀冑団総長、一線を退いてなお健在……			エーテルの乱れを察知し、身をかわすとはさすがは銀冑団総長、一線を退いてなお健在……			かざすは騎士の聖剣							
…だが、それもほんの少し、寿命がのびたにすぎません。すぐに死んでもらいましょう！			…だが、それもほんの少し、寿命がのびたにすぎません。すぐに死んでもらいましょう！			かざすは騎士の聖剣							
「見えざる毒尾」が、魔法陣の扱いに長けた術者まで擁しているとは……。			「見えざる毒尾」が、魔法陣の扱いに長けた術者まで擁しているとは……。			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンス！　Forename！心せよ、魔法陣の効果は油断ならぬぞ！			ジェンリンス！　Forename！心せよ、魔法陣の効果は油断ならぬぞ！			かざすは騎士の聖剣							
魔法陣から、魔物が！？このままでは、我らといえ持ちこたえられんぞ！			魔法陣から、魔物が！？このままでは、我らといえ持ちこたえられんぞ！			かざすは騎士の聖剣							
ジェンリンス！　Forename！魔法陣を破壊せよ！			ジェンリンス！　Forename！魔法陣を破壊せよ！			かざすは騎士の聖剣							
魔物の召喚を食い止めるのだ！お前たちを阻む雑魚どもは、すべてわしが引き受けるっ！！			魔物の召喚を食い止めるのだ！お前たちを阻む雑魚どもは、すべてわしが引き受けるっ！！			かざすは騎士の聖剣							
ソルクザギル様……すいません……。			ソルクザギル様……すいません……。			かざすは騎士の聖剣							
我が騎士道に悔いはなし……。			我が騎士道に悔いはなし……。			かざすは騎士の聖剣							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトからの依頼を受けた。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたコルタナ」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたコルタナ」を入手しよう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
朽ち果てたコルタナを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたコルタナ」を渡そう。			朽ち果てたコルタナを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたコルタナ」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに朽ち果てたコルタナを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「剛柔のマテリダ」を2個装着した「アイオリアンシミター」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたコルタナを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「剛柔のマテリダ」を2個装着した「アイオリアンシミター」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに「アイオリアンシミター」を渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに「アイオリアンシミター」を渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：トリストラムの歌」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：トリストラムの歌」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに写本：トリストラムの歌を渡した。「未完のコルタナ」を装備して、南ザナラーンのザハラク戦陣にいる「ザハラク・ランサー」を8体と「ザハラク・ピュージャリスト」を8体、「ザハラク・サーマタージ」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：トリストラムの歌を渡した。「未完のコルタナ」を装備して、南ザナラーンのザハラク戦陣にいる「ザハラク・ランサー」を8体と「ザハラク・ピュージャリスト」を8体、「ザハラク・サーマタージ」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のコルタナ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のコルタナ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のコルタナ」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のコルタナ」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに未完のコルタナを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のコルタナを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、ナイトになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「コルタナ」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「コルタナ」が完成した！			蘇る古の武器（コルタナ）							
ザハラク戦陣の宝箱を調べて朽ち果てたコルタナを入手			ザハラク戦陣の宝箱を調べて朽ち果てたコルタナを入手			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたコルタナを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたコルタナを渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトにマテリア付きのアイオリアンシミターを渡す			ゲロルトにマテリア付きのアイオリアンシミターを渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べナイトになった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べナイトになった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ナイトになった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			ナイトになった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（コルタナ）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトに写本：トリストラムの歌を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：トリストラムの歌を渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・ランサーを討伐			未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・ランサーを討伐			蘇る古の武器（コルタナ）							
未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・ピュージャリストを討伐			未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・ピュージャリストを討伐			蘇る古の武器（コルタナ）							
未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・サーマタージを討伐			未完のコルタナを装備してザハラク戦陣のザハラク・サーマタージを討伐			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のコルタナを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のコルタナを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトに未完のコルタナを渡す			ゲロルトに未完のコルタナを渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ナイトになった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			ナイトになった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（コルタナ）							
ナイトになった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			ナイトになった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（コルタナ）							
ナイトになった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			ナイトになった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（コルタナ）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
……チッ、ナイト用の佩剣がほしいだと？騎士きどりか、テメェは？　……まぁいい。			……チッ、ナイト用の佩剣がほしいだと？騎士きどりか、テメェは？　……まぁいい。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そンなら、名剣「コルタナ」を復元するってのはどうだ？「銀冑団」の黎明期を支えた「偉大なる三騎士」のひとり、トリストラム卿の愛剣として知られるもンだ。			そンなら、名剣「コルタナ」を復元するってのはどうだ？「銀冑団」の黎明期を支えた「偉大なる三騎士」のひとり、トリストラム卿の愛剣として知られるもンだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
伝承によりゃ、初代ウルダハ王は、近衛兵団「銀冑団」の結成にあたって、「聖剣」と同じ石材から三振りの剣を作らせ、3人の騎士に与えたンだそうだ。			伝承によりゃ、初代ウルダハ王は、近衛兵団「銀冑団」の結成にあたって、「聖剣」と同じ石材から三振りの剣を作らせ、3人の騎士に与えたンだそうだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そのうちのひとつが、名剣「コルタナ」よ。トリストラム卿の死後、遺体と共に埋葬されたンだが……その墓が荒らされたって噂を聞いたな。			そのうちのひとつが、名剣「コルタナ」よ。トリストラム卿の死後、遺体と共に埋葬されたンだが……その墓が荒らされたって噂を聞いたな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
きっと、「ザハラク戦陣」に陣取ってるアマルジャ族どもが、罰当たりな墓荒らしの正体だろうよ。			きっと、「ザハラク戦陣」に陣取ってるアマルジャ族どもが、罰当たりな墓荒らしの正体だろうよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
墓荒らしから名剣を取り返せば、復元の役にたつってもンだが……どうやって手に入れるかは、テメェで考えるンだな。			墓荒らしから名剣を取り返せば、復元の役にたつってもンだが……どうやって手に入れるかは、テメェで考えるンだな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そンなら、名剣「コルタナ」を復元するってのはどうだ？「銀冑団」の黎明期を支えた「偉大なる三騎士」のひとり、トリストラム卿の愛剣として知られるもンだ。			そンなら、名剣「コルタナ」を復元するってのはどうだ？「銀冑団」の黎明期を支えた「偉大なる三騎士」のひとり、トリストラム卿の愛剣として知られるもンだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
伝承によりゃ、初代ウルダハ王は、近衛兵団「銀冑団」の結成にあたって、「聖剣」と同じ石材から三振りの剣を作らせ、3人の騎士に与えたンだそうだ。			伝承によりゃ、初代ウルダハ王は、近衛兵団「銀冑団」の結成にあたって、「聖剣」と同じ石材から三振りの剣を作らせ、3人の騎士に与えたンだそうだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そのうちのひとつが、名剣「コルタナ」よ。トリストラム卿の死後、遺体と共に埋葬されたンだが……その墓が荒らされたって噂を聞いたな。			そのうちのひとつが、名剣「コルタナ」よ。トリストラム卿の死後、遺体と共に埋葬されたンだが……その墓が荒らされたって噂を聞いたな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
きっと、「ザハラク戦陣」に陣取ってるアマルジャ族どもが、罰当たりな墓荒らしの正体だろうよ。			きっと、「ザハラク戦陣」に陣取ってるアマルジャ族どもが、罰当たりな墓荒らしの正体だろうよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
墓荒らしから名剣を取り返せば、復元の役にたつってもンだが……どうやって手に入れるかは、テメェで考えるンだな。			墓荒らしから名剣を取り返せば、復元の役にたつってもンだが……どうやって手に入れるかは、テメェで考えるンだな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（コルタナ）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
原型は……「アイオリアンシミター」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「アイオリアンシミター」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、名剣「コルタナ」に相応しい盾も、いっしょに作ってやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、名剣「コルタナ」に相応しい盾も、いっしょに作ってやらぁな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
原型は……「アイオリアンシミター」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「アイオリアンシミター」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（コルタナ）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（コルタナ）							
「ナイト」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「ナイト」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（コルタナ）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（コルタナ）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（コルタナ）							
「ナイト」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「ナイト」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（コルタナ）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（コルタナ）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（コルタナ）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（コルタナ）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（コルタナ）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（コルタナ）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（コルタナ）							
あたしは「銀冑団の三騎士」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「銀冑団の三騎士」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（コルタナ）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（コルタナ）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（コルタナ）							
確かに「銀冑団の三騎士」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「銀冑団の三騎士」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のコルタナ」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のコルタナ」を試してこい！			蘇る古の武器（コルタナ）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ナイトならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			ナイトならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
よし、かつての「三騎士」の様に、「未完のコルタナ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「三騎士」の様に、「未完のコルタナ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（コルタナ）							
……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・サーマタージを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・サーマタージを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
よし、かつての「三騎士」の様に、「未完のコルタナ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「三騎士」の様に、「未完のコルタナ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（コルタナ）							
……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・サーマタージを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・サーマタージを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（コルタナ）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（コルタナ）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（コルタナ）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（コルタナ）							
「未完のコルタナ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のコルタナ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（コルタナ）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（コルタナ）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハイドラとの戦いは、「未完のコルタナ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のコルタナ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（コルタナ）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（コルタナ）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のコルタナ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のコルタナ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（コルタナ）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（コルタナ）							
写本の内容はな、割合とよく知られている物語だった。			写本の内容はな、割合とよく知られている物語だった。			蘇る古の武器（コルタナ）							
若きトリストラム卿とササガン王との出会いに始まり……騎士への叙任、「銀冑団」の結成、アマルジャ族闘士との決闘、そして聖杯探求の旅へ……ってなもンよ。			若きトリストラム卿とササガン王との出会いに始まり……騎士への叙任、「銀冑団」の結成、アマルジャ族闘士との決闘、そして聖杯探求の旅へ……ってなもンよ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
史実とおとぎ話がごちゃまぜになっちゃいるが、名剣「コルタナ」については、詳しい記述があったぞ。			史実とおとぎ話がごちゃまぜになっちゃいるが、名剣「コルタナ」については、詳しい記述があったぞ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なんでも、鍔に4つのクリスタルを、柄には、聖人の遺骨を入れていたンだそうな。			なんでも、鍔に4つのクリスタルを、柄には、聖人の遺骨を入れていたンだそうな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
霊験あらたかな品を仕込み、その加護を受けよう……ってな古い風習だな。			霊験あらたかな品を仕込み、その加護を受けよう……ってな古い風習だな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
柄は損傷が激しかったから、原型に手を加えただけにしておいたンだが……どうやらそれが、マズかったらしい。			柄は損傷が激しかったから、原型に手を加えただけにしておいたンだが……どうやらそれが、マズかったらしい。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（コルタナ）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（コルタナ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（コルタナ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（コルタナ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（コルタナ）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（コルタナ）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（コルタナ）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（コルタナ）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（コルタナ）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「コルタナ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「コルタナ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（コルタナ）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（コルタナ）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（コルタナ）							
ウルダハ王政庁のジェンリンスは、自由騎士たる冒険者に頼みがあるようだ。			ウルダハ王政庁のジェンリンスは、自由騎士たる冒険者に頼みがあるようだ。			聖剣を追って							
前回までの冒険録：自由騎士となる試練の最中、冒険者は銀冑団の前総長ソルクザギルと出会う。彼は「聖剣」を強奪したという汚名を被りながらも、砂蠍衆の共和派に抵抗していた。その事実を知った現総長ジェンリンスは、冒険者とソルクザギルと結託し、共和派の刺客「見えざる毒尾」を討伐したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスから、キャンプ・ブルーフォグで行われている訓練の激励を頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「オワイン」と話そう。			前回までの冒険録：自由騎士となる試練の最中、冒険者は銀冑団の前総長ソルクザギルと出会う。彼は「聖剣」を強奪したという汚名を被りながらも、砂蠍衆の共和派に抵抗していた。その事実を知った現総長ジェンリンスは、冒険者とソルクザギルと結託し、共和派の刺客「見えざる毒尾」を討伐したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスから、キャンプ・ブルーフォグで行われている訓練の激励を頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「オワイン」と話そう。			聖剣を追って							
オワインと話し、訓練を受けている新人たちに戦いの手本を見せることになった。北ザナラーンの東方監視塔付近にいる「オワイン」と話そう。			オワインと話し、訓練を受けている新人たちに戦いの手本を見せることになった。北ザナラーンの東方監視塔付近にいる「オワイン」と話そう。			聖剣を追って							
オワインと話した。東方監視塔付近の「指定地点」で待機して、現れた「フォグ・バジリスク」を討伐しよう。			オワインと話した。東方監視塔付近の「指定地点」で待機して、現れた「フォグ・バジリスク」を討伐しよう。			聖剣を追って							
現れた魔物を討伐した。東方監視塔付近の「オワイン」と話そう。			現れた魔物を討伐した。東方監視塔付近の「オワイン」と話そう。			聖剣を追って							
オワインと話した。結果をジェンリンスに伝えた方がいいだろう。ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」と話そう。			オワインと話した。結果をジェンリンスに伝えた方がいいだろう。ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」と話そう。			聖剣を追って							
ジェンリンスと話し終わり、その場を立ち去ろうとすると、パパシャンに呼び止められた。話があるそうだが……。中央ザナラーンのウルダハ操車庫にいる「パパシャン」と話そう。			ジェンリンスと話し終わり、その場を立ち去ろうとすると、パパシャンに呼び止められた。話があるそうだが……。中央ザナラーンのウルダハ操車庫にいる「パパシャン」と話そう。			聖剣を追って							
パパシャンの話は、聖剣オウスキーパーを探す旅に出ていたソルクザギルについてだった。ソルクザギルは、聖剣を発見したとの便りを最後に、消息を絶ったらしい。彼の情報を集めるというパパシャンに、自由騎士として協力していこう。※ナイトのレベルが52以上になると、ウルダハ操車庫のパパシャンから次のナイトクエストを受注することができます。			パパシャンの話は、聖剣オウスキーパーを探す旅に出ていたソルクザギルについてだった。ソルクザギルは、聖剣を発見したとの便りを最後に、消息を絶ったらしい。彼の情報を集めるというパパシャンに、自由騎士として協力していこう。※ナイトのレベルが52以上になると、ウルダハ操車庫のパパシャンから次のナイトクエストを受注することができます。			聖剣を追って							
キャンプ・ブルーフォグのオワインと話す			キャンプ・ブルーフォグのオワインと話す			聖剣を追って							
東方監視塔付近のオワインと話す			東方監視塔付近のオワインと話す			聖剣を追って							
指定地点で待機して現れた魔物を討伐			指定地点で待機して現れた魔物を討伐			聖剣を追って							
オワインと話す			オワインと話す			聖剣を追って							
ウルダハ王政庁のジェンリンスと話す			ウルダハ王政庁のジェンリンスと話す			聖剣を追って							
ウルダハ操車庫のパパシャンと話す			ウルダハ操車庫のパパシャンと話す			聖剣を追って							
Forenameか……。この国の政情が不安定なことは、貴公も知るとおりだ。だが、我々「銀冑団」は、王家を守護するために存在している。			Forenameか……。この国の政情が不安定なことは、貴公も知るとおりだ。だが、我々「銀冑団」は、王家を守護するために存在している。			聖剣を追って							
パパシャン殿を始め、王党派の皆と協力し、いつ何時、女王陛下から号令がかかっても良いよう、準備に万全を尽くすつもりだ。			パパシャン殿を始め、王党派の皆と協力し、いつ何時、女王陛下から号令がかかっても良いよう、準備に万全を尽くすつもりだ。			聖剣を追って							
今こうして「己の聖剣」を持ち、決意を新たにできるのは、貴公が教えてくれたこと……。感謝しているぞ。			今こうして「己の聖剣」を持ち、決意を新たにできるのは、貴公が教えてくれたこと……。感謝しているぞ。			聖剣を追って							
「銀冑団」も、一時は民から不信の目で見られていたが、貴公の活躍もあってか、ここ最近は、志願者も増えていてな。			「銀冑団」も、一時は民から不信の目で見られていたが、貴公の活躍もあってか、ここ最近は、志願者も増えていてな。			聖剣を追って							
彼らは現在、「キャンプ・ブルーフォグ」で訓練を行っている。自由騎士である貴公が顔を見せれば喜ぶだろう。どうか、激励に行ってやってくれないか。			彼らは現在、「キャンプ・ブルーフォグ」で訓練を行っている。自由騎士である貴公が顔を見せれば喜ぶだろう。どうか、激励に行ってやってくれないか。			聖剣を追って							
彼らは現在、「キャンプ・ブルーフォグ」で訓練を行っている。自由騎士である貴公が顔を見せれば喜ぶだろう。どうか、激励に行ってやってくれないか。			彼らは現在、「キャンプ・ブルーフォグ」で訓練を行っている。自由騎士である貴公が顔を見せれば喜ぶだろう。どうか、激励に行ってやってくれないか。			聖剣を追って							
自由騎士Forename殿ですね！私は、オワインといいます。此度は、ご足労いただきありがとうございます。			自由騎士Forename殿ですね！私は、オワインといいます。此度は、ご足労いただきありがとうございます。			聖剣を追って							
おお、貴方は！　あの時は、ありがとうございました！覚えていますか？ウルダハで助けていただいた、オワインです！			おお、貴方は！　あの時は、ありがとうございました！覚えていますか？ウルダハで助けていただいた、オワインです！			聖剣を追って							
ジェンリンス総長から、連絡を受けています。なんでも、新人たちを激励していただけるとか！			ジェンリンス総長から、連絡を受けています。なんでも、新人たちを激励していただけるとか！			聖剣を追って							
現在、彼らは、不滅隊の「東方監視塔」付近で、この地の魔物を相手に、実戦訓練をしているところ。戦いの手本を示していただければ、彼らも喜びましょう！			現在、彼らは、不滅隊の「東方監視塔」付近で、この地の魔物を相手に、実戦訓練をしているところ。戦いの手本を示していただければ、彼らも喜びましょう！			聖剣を追って							
この先に、敵を釣るための罠を仕掛けてあります。ここに居る新人たちに、自由騎士としての戦いっぷりを見せてやってください！			この先に、敵を釣るための罠を仕掛けてあります。ここに居る新人たちに、自由騎士としての戦いっぷりを見せてやってください！			聖剣を追って							
ありがとうございます！さすが自由騎士殿、すばらしい戦いでした。やはり、言葉よりも行動で示すのは説得力が違う！			ありがとうございます！さすが自由騎士殿、すばらしい戦いでした。やはり、言葉よりも行動で示すのは説得力が違う！			聖剣を追って							
ここに居る新人たちは、貴方の話を聞き、憧れているものも多い。此度、貴方の戦いを間近で見れたことで、ウルダハを守るために、さらに奮起することでしょう。			ここに居る新人たちは、貴方の話を聞き、憧れているものも多い。此度、貴方の戦いを間近で見れたことで、ウルダハを守るために、さらに奮起することでしょう。			聖剣を追って							
私たちは負けません。ウルダハがどのような状況になろうとも、守り切ってみせますよ！			私たちは負けません。ウルダハがどのような状況になろうとも、守り切ってみせますよ！			聖剣を追って							
私たちは負けません。ウルダハがどのような状況になろうとも、守り切ってみせますよ！			私たちは負けません。ウルダハがどのような状況になろうとも、守り切ってみせますよ！			聖剣を追って							
おお、戻ったか。オワインから、興奮気味の連絡を受けたところだ。わざわざ、すまなかったな。			おお、戻ったか。オワインから、興奮気味の連絡を受けたところだ。わざわざ、すまなかったな。			聖剣を追って							
貴公は、すでに一人前の自由騎士。これ以上、私から伝えることはない。			貴公は、すでに一人前の自由騎士。これ以上、私から伝えることはない。			聖剣を追って							
このエオルゼアが、ウルダハの様に混乱しないよう、貴公の目で物を見て、自由騎士として戦い続けてほしい。			このエオルゼアが、ウルダハの様に混乱しないよう、貴公の目で物を見て、自由騎士として戦い続けてほしい。			聖剣を追って							
(-？？？？-)冒険者殿……。ちょっと、いいですかな。			(-？？？？-)冒険者殿……。ちょっと、いいですかな。			聖剣を追って							
(-？？？？-)Surname殿……。ちょっと、いいですかな。			(-？？？？-)Surname殿……。ちょっと、いいですかな。			聖剣を追って							
実は、お主に協力を願いたい案件がありましてな。やや、ここでは話せません。……「ウルダハ操車庫」まで来ていただけますか。			実は、お主に協力を願いたい案件がありましてな。やや、ここでは話せません。……「ウルダハ操車庫」まで来ていただけますか。			聖剣を追って							
どうした、パパシャン殿に用事でもあるのか？あのお方なら、「ウルダハ操車庫」に居られるはずだ。			どうした、パパシャン殿に用事でもあるのか？あのお方なら、「ウルダハ操車庫」に居られるはずだ。			聖剣を追って							
よく来てくださった！このパパシャン、感謝しますぞ。			よく来てくださった！このパパシャン、感謝しますぞ。			聖剣を追って							
ソルクザギル……という者を覚えておるでしょうか？ジェンリンスの先代、「銀冑団」の前総長だった男です。			ソルクザギル……という者を覚えておるでしょうか？ジェンリンスの先代、「銀冑団」の前総長だった男です。			聖剣を追って							
奴は「銀冑団」から失われた「聖剣」を求めて旅だった後、時折、私に便りを寄越していたのです。いずれも、残された者を気に掛ける内容でしたがの……。			奴は「銀冑団」から失われた「聖剣」を求めて旅だった後、時折、私に便りを寄越していたのです。いずれも、残された者を気に掛ける内容でしたがの……。			聖剣を追って							
それが、ある時……聖剣「オウスキーパー」を見つけたとの便りを最後に、消息が途絶えてしまったのです。			それが、ある時……聖剣「オウスキーパー」を見つけたとの便りを最後に、消息が途絶えてしまったのです。			聖剣を追って							
この事は、ジェンリンスには伝えておりません。ようやく「銀冑団」が持ち直してきたところ……ここで、不安の種を植えるわけにはいきませんからな。			この事は、ジェンリンスには伝えておりません。ようやく「銀冑団」が持ち直してきたところ……ここで、不安の種を植えるわけにはいきませんからな。			聖剣を追って							
Surname殿……。どうか、秘密裏にソルクザギルを探してもらえぬだろうか！			Surname殿……。どうか、秘密裏にソルクザギルを探してもらえぬだろうか！			聖剣を追って							
依頼を受けてくださって、感謝しますぞ！ソルクザギルから最後に連絡があったのは、北の大地……「イシュガルド」。			依頼を受けてくださって、感謝しますぞ！ソルクザギルから最後に連絡があったのは、北の大地……「イシュガルド」。			聖剣を追って							
ソルクザギルの手がかりになる情報を探しておきますので、時が来たら、よろしく頼みますぞ！			ソルクザギルの手がかりになる情報を探しておきますので、時が来たら、よろしく頼みますぞ！			聖剣を追って							
「ナイト」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ウルダハ操車庫のパパシャンから受注可能です。			「ナイト」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ウルダハ操車庫のパパシャンから受注可能です。			聖剣を追って							
今後の「ナイト」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「ナイト」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			聖剣を追って							
ウルダハ王政庁のジェンリンスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ウルダハ王政庁のジェンリンスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			闘技会への誘い							
前回までの冒険録：コンスタン、ソルクザギルとの戦いを通じ、「真の騎士」に至った冒険者。光を取り戻した聖剣は銀冑団の元へと戻り、コンスタンとソルクザギルは、自由騎士として、新たな歩みを進めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスから、「ウル王杯闘技会」の招待状を受け取った。ロイヤル・プロムナードの「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡し、大会への参加受付をしよう。			前回までの冒険録：コンスタン、ソルクザギルとの戦いを通じ、「真の騎士」に至った冒険者。光を取り戻した聖剣は銀冑団の元へと戻り、コンスタンとソルクザギルは、自由騎士として、新たな歩みを進めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスから、「ウル王杯闘技会」の招待状を受け取った。ロイヤル・プロムナードの「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡し、大会への参加受付をしよう。			闘技会への誘い							
闘技会の受付人にウル王杯闘技会への招待状を渡し、大会への参加受付を済ませた。ウルダハのコロセウムで大会参加者たちと話そう。			闘技会の受付人にウル王杯闘技会への招待状を渡し、大会への参加受付を済ませた。ウルダハのコロセウムで大会参加者たちと話そう。			闘技会への誘い							
大会参加者たちと話した。大会への参加報告を兼ねて、剣術士ギルドにいる「ミラ」と話そう。			大会参加者たちと話した。大会への参加報告を兼ねて、剣術士ギルドにいる「ミラ」と話そう。			闘技会への誘い							
ミラと話し、ナナモ・ウル・ナモによる大会の開会宣言を見届けた。大会の本番に向けて、準備を整えるとしよう。※ナイトのレベルが63以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラと話し、ナナモ・ウル・ナモによる大会の開会宣言を見届けた。大会の本番に向けて、準備を整えるとしよう。※ナイトのレベルが63以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			闘技会への誘い							
闘技会の受付人にウル王杯闘技会への招待状を渡す			闘技会の受付人にウル王杯闘技会への招待状を渡す			闘技会への誘い							
コロセウムで大会参加者たちと話す			コロセウムで大会参加者たちと話す			闘技会への誘い							
ミラと話す			ミラと話す			闘技会への誘い							
Forenameではないか。ちょうど良いところに来てくれた、実は、渡したいものがあってな。			Forenameではないか。ちょうど良いところに来てくれた、実は、渡したいものがあってな。			闘技会への誘い							
さっそくだが、これを受け取ってくれないか。			さっそくだが、これを受け取ってくれないか。			闘技会への誘い							
それは、コロセウムにて開催される運びとなった、とある闘技会への招待状だ。			それは、コロセウムにて開催される運びとなった、とある闘技会への招待状だ。			闘技会への誘い							
初代ウルダハ王ササガンI世陛下が主催したという、歴史ある「ウル王杯闘技会」を、現代に復古しようという計画でな。			初代ウルダハ王ササガンI世陛下が主催したという、歴史ある「ウル王杯闘技会」を、現代に復古しようという計画でな。			闘技会への誘い							
発起人であり、主催者でもあるナナモ陛下が、内外の名だたる騎士や剣客に対し、招待状を送っているのだ。各地の強豪たちとの熱き闘い……血がたぎるだろう？			発起人であり、主催者でもあるナナモ陛下が、内外の名だたる騎士や剣客に対し、招待状を送っているのだ。各地の強豪たちとの熱き闘い……血がたぎるだろう？			闘技会への誘い							
自由騎士たるForenameが参加してくれると、陛下も喜ばれることだと思うのだ。どうだろう、大会に参加してはくれないだろうか？			自由騎士たるForenameが参加してくれると、陛下も喜ばれることだと思うのだ。どうだろう、大会に参加してはくれないだろうか？			闘技会への誘い							
何と答える？			何と答える？			闘技会への誘い							
わかった、大会に参加しよう！			わかった、大会に参加しよう！			闘技会への誘い							
自分は遠慮しようかな……			自分は遠慮しようかな……			闘技会への誘い							
おぉ、出場してくれるか！？Forenameの戦う姿から、騎士にとっての、「守り」とは何かを再び学ぶ、よい機会ともなりそうだな。			おぉ、出場してくれるか！？Forenameの戦う姿から、騎士にとっての、「守り」とは何かを再び学ぶ、よい機会ともなりそうだな。			闘技会への誘い							
たしかに、自由騎士であるForenameには、興味のない話かもしれぬな……。			たしかに、自由騎士であるForenameには、興味のない話かもしれぬな……。			闘技会への誘い							
しかし、Forenameの戦う姿を見ることで、銀冑団の皆が、騎士にとっての「守り」とは何かを学ぶ、よい機会にもなると思うのだ。			しかし、Forenameの戦う姿を見ることで、銀冑団の皆が、騎士にとっての「守り」とは何かを学ぶ、よい機会にもなると思うのだ。			闘技会への誘い							
総長としての頼みだ。どうか、大会に出場してくれないだろうか？			総長としての頼みだ。どうか、大会に出場してくれないだろうか？			闘技会への誘い							
おぉ、出場してくれるか！？申し訳ないが、よろしく頼む！			おぉ、出場してくれるか！？申し訳ないが、よろしく頼む！			闘技会への誘い							
優勝者には、「銀冑団初代総長の秘剣」について、詳しく記された奥義書が贈られるとあって、続々と参戦表明が届いている。			優勝者には、「銀冑団初代総長の秘剣」について、詳しく記された奥義書が贈られるとあって、続々と参戦表明が届いている。			闘技会への誘い							
私も招待状を受け取ったが、もちろん参加するつもりだ。貴殿も、ロイヤル・プロムナードにいる、「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡すといい。			私も招待状を受け取ったが、もちろん参加するつもりだ。貴殿も、ロイヤル・プロムナードにいる、「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡すといい。			闘技会への誘い							
貴殿も、ロイヤル・プロムナードにいる、「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡すといい。			貴殿も、ロイヤル・プロムナードにいる、「闘技会の受付人」に「ウル王杯闘技会への招待状」を渡すといい。			闘技会への誘い							
ごきげんよう！こちらは、ウル王杯闘技会の受付でございます。招待状をお持ちでしたら、お渡しいただけますか？			ごきげんよう！こちらは、ウル王杯闘技会の受付でございます。招待状をお持ちでしたら、お渡しいただけますか？			闘技会への誘い							
ありがとうございます、確認させていただきました。これでエントリーは完了となります！			ありがとうございます、確認させていただきました。これでエントリーは完了となります！			闘技会への誘い							
……おや、貴方も大会に参加されるのですか？私も出場予定なのですが、ぜひ貴方と戦いたい！噂の英雄と実力勝負をする、またとないチャンスですからな！			……おや、貴方も大会に参加されるのですか？私も出場予定なのですが、ぜひ貴方と戦いたい！噂の英雄と実力勝負をする、またとないチャンスですからな！			闘技会への誘い							
おやおや、まだ開会式すら終わっていないというのに、あせらないでくださいよ。とはいえ、試合を待ちきれない方が多いのも事実。			おやおや、まだ開会式すら終わっていないというのに、あせらないでくださいよ。とはいえ、試合を待ちきれない方が多いのも事実。			闘技会への誘い							
すでに何名かの参加者たちが、「剣術士ギルド」の前に集まっているようですので、開会式が始まるまでの間、様子を見てきてはいかがですか？			すでに何名かの参加者たちが、「剣術士ギルド」の前に集まっているようですので、開会式が始まるまでの間、様子を見てきてはいかがですか？			闘技会への誘い							
すでに何名かの参加者たちが、「剣術士ギルド」の前に集まっているようですので、開会式が始まるまでの間、様子を見てきてはいかがですか？			すでに何名かの参加者たちが、「剣術士ギルド」の前に集まっているようですので、開会式が始まるまでの間、様子を見てきてはいかがですか？			闘技会への誘い							
私も出場予定なのですが、ぜひ貴方と戦いたい！噂の英雄と実力勝負をする、またとないチャンスですからな！			私も出場予定なのですが、ぜひ貴方と戦いたい！噂の英雄と実力勝負をする、またとないチャンスですからな！			闘技会への誘い							
Forenameと、ウル王杯闘技会で剣を交えられることを、楽しみにしているぞ。			Forenameと、ウル王杯闘技会で剣を交えられることを、楽しみにしているぞ。			闘技会への誘い							
おひさしぶりです、Forenameさん！もしかして、姉さん兄さんも大会に出場されるんですか！？			おひさしぶりです、Forenameさん！もしかして、姉さん兄さんも大会に出場されるんですか！？			闘技会への誘い							
そうなんですね！僕も招待状をいただき、参加することに決めたんです。おそらく、ジェンリンスさんが推薦してくれたのでしょう。			そうなんですね！僕も招待状をいただき、参加することに決めたんです。おそらく、ジェンリンスさんが推薦してくれたのでしょう。			闘技会への誘い							
あれから、姉さん兄さんのような騎士を目指して、日々鍛錬に励んできました……！姉さん兄さんと再び勝負ができるよう、勝ち上がってみせますね！			あれから、姉さん兄さんのような騎士を目指して、日々鍛錬に励んできました……！姉さん兄さんと再び勝負ができるよう、勝ち上がってみせますね！			闘技会への誘い							
おや、君も俺のサインをお望みかい？			おや、君も俺のサインをお望みかい？			闘技会への誘い							
出場者だって？それなら、俺と当たらないことを祈るといいさ。			出場者だって？それなら、俺と当たらないことを祈るといいさ。			闘技会への誘い							
……なぜかって？それはもちろん、強くて美しい俺の前では、君の敗北は明白だからさ！			……なぜかって？それはもちろん、強くて美しい俺の前では、君の敗北は明白だからさ！			闘技会への誘い							
君は、以前特訓に付き合ってくれた冒険者じゃないか！俺だよ、フランツだよ、覚えてるかい！？			君は、以前特訓に付き合ってくれた冒険者じゃないか！俺だよ、フランツだよ、覚えてるかい！？			闘技会への誘い							
あれからは、剣闘士に挑発することもやめて、実力を身につけるべく、みんなと共に、日々特訓をしているよ。			あれからは、剣闘士に挑発することもやめて、実力を身につけるべく、みんなと共に、日々特訓をしているよ。			闘技会への誘い							
君と剣を交えられるよう、勝ち進んでみせるさ。……なぜなら、俺は君のファンだからね！			君と剣を交えられるよう、勝ち進んでみせるさ。……なぜなら、俺は君のファンだからね！			闘技会への誘い							
……なんだ？用がないなら、ひとりにしてくれねェか……。			……なんだ？用がないなら、ひとりにしてくれねェか……。			闘技会への誘い							
…………もし、お前も参加者なら、そこの剣術士ギルドにいる「ミラ」に挨拶しておくといいさ。			…………もし、お前も参加者なら、そこの剣術士ギルドにいる「ミラ」に挨拶しておくといいさ。			闘技会への誘い							
あなたも大会に出場するの？でも、優勝するのは絶対にこの、ブラック……えぇっと、なんだったっけ？			あなたも大会に出場するの？でも、優勝するのは絶対にこの、ブラック……えぇっと、なんだったっけ？			闘技会への誘い							
ブラック・ロータスだ。			ブラック・ロータスだ。			闘技会への誘い							
そうそう、それそれ！とっても強いし、いつも僕を守ってくれてるんだよ！			そうそう、それそれ！とっても強いし、いつも僕を守ってくれてるんだよ！			闘技会への誘い							
アル……じゃなかった、ブラック・ロータスは強いから、もし戦うことになったら、覚悟するといいよ！			アル……じゃなかった、ブラック・ロータスは強いから、もし戦うことになったら、覚悟するといいよ！			闘技会への誘い							
自由騎士Forename殿！ジェンリンス総長が、貴方宛の招待状を預かっているのですが、お会いになられましたか？			自由騎士Forename殿！ジェンリンス総長が、貴方宛の招待状を預かっているのですが、お会いになられましたか？			闘技会への誘い							
すでに受け取って、エントリーも済ませたと！それは何よりです！			すでに受け取って、エントリーも済ませたと！それは何よりです！			闘技会への誘い							
総長も私も、貴方がこの大会に参加してくださるのを、心から期待していましたからね！お互い、勝ち上がれるよう頑張りましょうね！			総長も私も、貴方がこの大会に参加してくださるのを、心から期待していましたからね！お互い、勝ち上がれるよう頑張りましょうね！			闘技会への誘い							
おぉ、Forename殿ではないか。もしや、君もこの大会に参加を？			おぉ、Forename殿ではないか。もしや、君もこの大会に参加を？			闘技会への誘い							
ほう！実は私も、神殿騎士団を代表して参加することになってな。ここでこうして、出番を待っているというわけだ。			ほう！実は私も、神殿騎士団を代表して参加することになってな。ここでこうして、出番を待っているというわけだ。			闘技会への誘い							
神殿騎士団の名誉に懸けて、負けるわけにはいかぬ……。Forename殿が相手であろうと、容赦せず、全力で行かせてもらうぞ！			神殿騎士団の名誉に懸けて、負けるわけにはいかぬ……。Forename殿が相手であろうと、容赦せず、全力で行かせてもらうぞ！			闘技会への誘い							
あれから、姉さん兄さんのような騎士を目指して、日々鍛錬に励んできました……！姉さん兄さんと再び勝負ができるよう、勝ち上がってみせますね！			あれから、姉さん兄さんのような騎士を目指して、日々鍛錬に励んできました……！姉さん兄さんと再び勝負ができるよう、勝ち上がってみせますね！			闘技会への誘い							
俺と当たらないことを祈るといいさ。……なぜかって？強くて美しい俺の前では、君の敗北は明白だからさ！			俺と当たらないことを祈るといいさ。……なぜかって？強くて美しい俺の前では、君の敗北は明白だからさ！			闘技会への誘い							
君と剣を交えられるよう、勝ち進んでみせるさ。……なぜなら、俺は君のファンだからね！			君と剣を交えられるよう、勝ち進んでみせるさ。……なぜなら、俺は君のファンだからね！			闘技会への誘い							
…………もし、お前も参加者なら、そこの剣術士ギルドにいる「ミラ」に挨拶しておくんだな。			…………もし、お前も参加者なら、そこの剣術士ギルドにいる「ミラ」に挨拶しておくんだな。			闘技会への誘い							
お互い、勝ち上がれるよう頑張りましょうね！			お互い、勝ち上がれるよう頑張りましょうね！			闘技会への誘い							
神殿騎士団の名誉に懸けて、負けるわけにはいかぬ……。Forename殿が相手であろうと、容赦せず、全力で行かせてもらうぞ！			神殿騎士団の名誉に懸けて、負けるわけにはいかぬ……。Forename殿が相手であろうと、容赦せず、全力で行かせてもらうぞ！			闘技会への誘い							
アル……じゃなかった、ブラック・ロータスは強いから、もし戦うことになったら、覚悟するといいよ！			アル……じゃなかった、ブラック・ロータスは強いから、もし戦うことになったら、覚悟するといいよ！			闘技会への誘い							
む、Forenameじゃないか！久しぶりにギルドに顔を出したってことは、さては例の闘技会に、お前も参加するつもりだね？			む、Forenameじゃないか！久しぶりにギルドに顔を出したってことは、さては例の闘技会に、お前も参加するつもりだね？			闘技会への誘い							
そうか！剣の道を着実に歩んでいるお前が出場するのは、私にとっても喜ばしいことだ！			そうか！剣の道を着実に歩んでいるお前が出場するのは、私にとっても喜ばしいことだ！			闘技会への誘い							
コロセウムは、剣術の腕に覚えのある猛者たちが集って戦い、観客を熱狂させる場所……。			コロセウムは、剣術の腕に覚えのある猛者たちが集って戦い、観客を熱狂させる場所……。			闘技会への誘い							
しかも今回の大会は、エオルゼアの中でも、選りすぐりの剣客たちのみが参加を許された特別なもの。半端な腕や覚悟では、勝ち抜くことはできないだろう。			しかも今回の大会は、エオルゼアの中でも、選りすぐりの剣客たちのみが参加を許された特別なもの。半端な腕や覚悟では、勝ち抜くことはできないだろう。			闘技会への誘い							
十分に準備を整えた上で臨むといいだろうな！ところで、大会のルールは把握しているか？			十分に準備を整えた上で臨むといいだろうな！ところで、大会のルールは把握しているか？			闘技会への誘い							
では、私から簡単に説明しておこう。参加者は、ザル・ブロックとナル・ブロックにわかれて、トーナメント方式で予選を繰り広げることになる。			では、私から簡単に説明しておこう。参加者は、ザル・ブロックとナル・ブロックにわかれて、トーナメント方式で予選を繰り広げることになる。			闘技会への誘い							
試合では、とにかく相手を戦闘不能にさせればいい。そうして各ブロックで勝ち残ったふたりが、決勝戦にて雌雄を決するというわけだ。			試合では、とにかく相手を戦闘不能にさせればいい。そうして各ブロックで勝ち残ったふたりが、決勝戦にて雌雄を決するというわけだ。			闘技会への誘い							
……Forename、あっちを見てみな。屈強な剣闘士や剣客たちが、続々集まってきているぞ。			……Forename、あっちを見てみな。屈強な剣闘士や剣客たちが、続々集まってきているぞ。			闘技会への誘い							
戦うことになるかもしれない相手を把握しておくのも、試合前の、大事な準備のひとつだからな。			戦うことになるかもしれない相手を把握しておくのも、試合前の、大事な準備のひとつだからな。			闘技会への誘い							
おぉ、俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！だが、闘技会では敵同士……恩はあるが容赦はなしだ。当たることになったら、正々堂々、勝負しようぜ！			おぉ、俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！だが、闘技会では敵同士……恩はあるが容赦はなしだ。当たることになったら、正々堂々、勝負しようぜ！			闘技会への誘い							
おっと、そろそろ開会式か……。出番までは、しばらく時間があるが、闘技会の盛り上がりっぷりを、確認しておこうかね……。			おっと、そろそろ開会式か……。出番までは、しばらく時間があるが、闘技会の盛り上がりっぷりを、確認しておこうかね……。			闘技会への誘い							
紳士淑女のみなさん！ようこそ、砂都「ウルダハ」が誇るコロセウムへ！それでは、さっそくお招きしましょう……。			紳士淑女のみなさん！ようこそ、砂都「ウルダハ」が誇るコロセウムへ！それでは、さっそくお招きしましょう……。			闘技会への誘い							
ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモ女王陛下でございます！			ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモ女王陛下でございます！			闘技会への誘い							
わらわは、ここに宣言する。初代ウルダハ王ササガンI世が創始したと伝わる、「ウル王杯闘技会」を、100年ぶりに復古することを！			わらわは、ここに宣言する。初代ウルダハ王ササガンI世が創始したと伝わる、「ウル王杯闘技会」を、100年ぶりに復古することを！			闘技会への誘い							
そして、今闘技会にて得られた収益は、コロセウム財団を通じて、難民支援に投じられることも、民の前で宣言するものである！			そして、今闘技会にて得られた収益は、コロセウム財団を通じて、難民支援に投じられることも、民の前で宣言するものである！			闘技会への誘い							
出場選手諸君……そなたらの奮戦を砂都の民ともども期待しておるぞ！			出場選手諸君……そなたらの奮戦を砂都の民ともども期待しておるぞ！			闘技会への誘い							
すばらしい開会宣言でしたね……。では、ここで「ミスリルアイ」誌コロセウム担当記者の、エイドリエンさんに今闘技会の見どころを聞いておきましょう。			すばらしい開会宣言でしたね……。では、ここで「ミスリルアイ」誌コロセウム担当記者の、エイドリエンさんに今闘技会の見どころを聞いておきましょう。			闘技会への誘い							
何と言っても、出場選手の幅の広さでしょうね！有名剣闘士はもちろん、イシュガルドの神殿騎士や、熟練冒険者まで、その顔ぶれは実に多彩です！			何と言っても、出場選手の幅の広さでしょうね！有名剣闘士はもちろん、イシュガルドの神殿騎士や、熟練冒険者まで、その顔ぶれは実に多彩です！			闘技会への誘い							
なるほど、つまりは流派の異なる剣技のぶつかり合いが、ここコロセウムで見られるということですね！？			なるほど、つまりは流派の異なる剣技のぶつかり合いが、ここコロセウムで見られるということですね！？			闘技会への誘い							
そのとおりです！誰が優勝の栄光を勝ち取ることになるのか……予選の開催を、どうぞお楽しみに！！			そのとおりです！誰が優勝の栄光を勝ち取ることになるのか……予選の開催を、どうぞお楽しみに！！			闘技会への誘い							
「ナイト」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、剣術士ギルドのミラから受注可能です。			「ナイト」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、剣術士ギルドのミラから受注可能です。			闘技会への誘い							
今後の「ナイト」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「ナイト」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			闘技会への誘い							
ウルダハ操車庫のパパシャンは、ソルクザギルの手がかりを掴んだようだ。			ウルダハ操車庫のパパシャンは、ソルクザギルの手がかりを掴んだようだ。			雪原の若き騎士							
パパシャンによると、ソルクザギルが最後に目撃されたのはファルコンネストらしい。クルザス西部高地のファルコンネストで、住人から話を聞こう。			パパシャンによると、ソルクザギルが最後に目撃されたのはファルコンネストらしい。クルザス西部高地のファルコンネストで、住人から話を聞こう。			雪原の若き騎士							
住人から話を聞いた。もっと情報を集める必要がある。ファルコンネストの「ハンドレッド・アイズ」と話そう。			住人から話を聞いた。もっと情報を集める必要がある。ファルコンネストの「ハンドレッド・アイズ」と話そう。			雪原の若き騎士							
ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの話を聞いた。彼は野党に殺され、埋葬されたそうだ……。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で、「ソルクザギルの墓」を探そう。			ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの話を聞いた。彼は野党に殺され、埋葬されたそうだ……。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で、「ソルクザギルの墓」を探そう。			雪原の若き騎士							
墓を探している途中、暗殺集団「見えざる毒尾」に襲われていた少年を助けた。ソルクザギルは見えざる毒尾に殺されたと言う彼から、詳しい話を聞かなかれば。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			墓を探している途中、暗殺集団「見えざる毒尾」に襲われていた少年を助けた。ソルクザギルは見えざる毒尾に殺されたと言う彼から、詳しい話を聞かなかれば。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			雪原の若き騎士							
コンスタンと名乗る少年は、ソルクザギルに弟子入りした冒険者の弟弟子だった。彼は師の意思を継いで、聖剣を探したいという。コンスタンとともに、聖剣を捜索していこう。※ナイトのレベルが54以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			コンスタンと名乗る少年は、ソルクザギルに弟子入りした冒険者の弟弟子だった。彼は師の意思を継いで、聖剣を探したいという。コンスタンとともに、聖剣を捜索していこう。※ナイトのレベルが54以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			雪原の若き騎士							
ファルコンネストでソルクザギルの話を聞く			ファルコンネストでソルクザギルの話を聞く			雪原の若き騎士							
ハンドレッド・アイズと話す			ハンドレッド・アイズと話す			雪原の若き騎士							
ソルクザギルの墓を探す			ソルクザギルの墓を探す			雪原の若き騎士							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			雪原の若き騎士							
おお、Surname殿！消息が途絶えていた、ソルクザギルの手がかりが見つかりましたぞ！			おお、Surname殿！消息が途絶えていた、ソルクザギルの手がかりが見つかりましたぞ！			雪原の若き騎士							
どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			雪原の若き騎士							
奴が本当に聖剣「オウスキーパー」を発見していたならば、「銀冑団」を揺るがすこと……。……それゆえ、ソルクザギルが心配なのです。			奴が本当に聖剣「オウスキーパー」を発見していたならば、「銀冑団」を揺るがすこと……。……それゆえ、ソルクザギルが心配なのです。			雪原の若き騎士							
どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			雪原の若き騎士							
……異邦人の騎士を探してるのか？ふむ、見慣れないルガディン族の男なら記憶にあるな。しばらく、この集落に居たようだが。			……異邦人の騎士を探してるのか？ふむ、見慣れないルガディン族の男なら記憶にあるな。しばらく、この集落に居たようだが。			雪原の若き騎士							
……人探しだって？そういえば先日、夜中に、怪しい集団と切り結ぶ大男を見たぞ。異端者の仲間割れぽかったけど、まさかそいつじゃないよな？			……人探しだって？そういえば先日、夜中に、怪しい集団と切り結ぶ大男を見たぞ。異端者の仲間割れぽかったけど、まさかそいつじゃないよな？			雪原の若き騎士							
……ソルクザギルって人を探してる？流れ者のルガディン族が、力仕事で雇われたって聞いたけど、確か、ハンドレッド・アイズって名前のはずだぞ。			……ソルクザギルって人を探してる？流れ者のルガディン族が、力仕事で雇われたって聞いたけど、確か、ハンドレッド・アイズって名前のはずだぞ。			雪原の若き騎士							
そうそう、流れ者といえば、野盗まがいの犯罪組織の噂も聞いたな……。どうせなら、俺たちの役に立つ流れ者に来てほしいもんだ。			そうそう、流れ者といえば、野盗まがいの犯罪組織の噂も聞いたな……。どうせなら、俺たちの役に立つ流れ者に来てほしいもんだ。			雪原の若き騎士							
……ん、ルガディン族が働いてるのが珍しいか？俺は、訳あってこの辺りに流れ着いてな……。こうして、力仕事をさせてもらっている。			……ん、ルガディン族が働いてるのが珍しいか？俺は、訳あってこの辺りに流れ着いてな……。こうして、力仕事をさせてもらっている。			雪原の若き騎士							
すまんな、アンタの尋ね人は俺じゃない。だが、ソルクザギルという男なら知っているぞ。ここで働いていた、コンスタンって少年と交流していたようだ。			すまんな、アンタの尋ね人は俺じゃない。だが、ソルクザギルという男なら知っているぞ。ここで働いていた、コンスタンって少年と交流していたようだ。			雪原の若き騎士							
だが、少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			だが、少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			雪原の若き騎士							
少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			雪原の若き騎士							
ありがとうございます、助かりました……。……この墓を訪ねに来たので？			ありがとうございます、助かりました……。……この墓を訪ねに来たので？			雪原の若き騎士							
……もしや、ソルクザギルさんのお知り合いですか？ああ、よかった。どなたに伝えていいものやらわからなくて、困っていたのです。			……もしや、ソルクザギルさんのお知り合いですか？ああ、よかった。どなたに伝えていいものやらわからなくて、困っていたのです。			雪原の若き騎士							
どうか、彼の知り合いの方に伝えてください。……彼は、殺されました。			どうか、彼の知り合いの方に伝えてください。……彼は、殺されました。			雪原の若き騎士							
おそらくは、今あなたが倒してくれたやつら……「見えざる毒尾」という組織によって。			おそらくは、今あなたが倒してくれたやつら……「見えざる毒尾」という組織によって。			雪原の若き騎士							
……異端者だと思っている人も多いけど、やつらは、もっと危険な存在なんだ！くそっ、この辺りにまで現れるようになるだなんて。			……異端者だと思っている人も多いけど、やつらは、もっと危険な存在なんだ！くそっ、この辺りにまで現れるようになるだなんて。			雪原の若き騎士							
「ファルコンネスト」に戻って、みんなに警戒するよう伝えなくては……。……では、失礼します。			「ファルコンネスト」に戻って、みんなに警戒するよう伝えなくては……。……では、失礼します。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)Surname殿。ソルクザギルについて、何か情報は得られましたかな？……そんな……奴は死んだというのですか……！？			(-パパシャン-)Surname殿。ソルクザギルについて、何か情報は得られましたかな？……そんな……奴は死んだというのですか……！？			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)「見えざる毒尾」……。先の一件で共和派に捨てられた彼らの残党が、野盗化しているとの噂は聞いていたのですが……。			(-パパシャン-)「見えざる毒尾」……。先の一件で共和派に捨てられた彼らの残党が、野盗化しているとの噂は聞いていたのですが……。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)……ソルクザギルが見つけたという聖剣「オウスキーパー」。まさか「見えざる毒尾」の連中が隠し持っていたのでは……そして、復讐のために殺された……。			(-パパシャン-)……ソルクザギルが見つけたという聖剣「オウスキーパー」。まさか「見えざる毒尾」の連中が隠し持っていたのでは……そして、復讐のために殺された……。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)Surname殿。その少年に詳しい事情を聞いてもらえぬでしょうか。私も「見えざる毒尾」について、詳しい情報を探りましょうぞ。			(-パパシャン-)Surname殿。その少年に詳しい事情を聞いてもらえぬでしょうか。私も「見えざる毒尾」について、詳しい情報を探りましょうぞ。			雪原の若き騎士							
「ファルコンネスト」で、件の少年から事情を聞いてもらえぬでしょうか。			「ファルコンネスト」で、件の少年から事情を聞いてもらえぬでしょうか。			雪原の若き騎士							
やぁ、あなたは！先立っては、助けていただきありがとうございました。			やぁ、あなたは！先立っては、助けていただきありがとうございました。			雪原の若き騎士							
……そうでしたか。あなたが、ソルクザギルさんがよく話してくれた自由騎士……。自己紹介がまだでしたね、僕はコンスタンといいます。			……そうでしたか。あなたが、ソルクザギルさんがよく話してくれた自由騎士……。自己紹介がまだでしたね、僕はコンスタンといいます。			雪原の若き騎士							
……以前、魔物に襲われていたところを、ソルクザギルさんに助けられたことがあるのです。その鮮やかな剣技に、僕はひと目で虜になってしまいました。			……以前、魔物に襲われていたところを、ソルクザギルさんに助けられたことがあるのです。その鮮やかな剣技に、僕はひと目で虜になってしまいました。			雪原の若き騎士							
すぐさま弟子入りを志願しましたが、最初は断られましたよ。ですが、彼が「聖剣」を探していることを知って手伝ううちに、いつしか認めてもらえるようになったのです。			すぐさま弟子入りを志願しましたが、最初は断られましたよ。ですが、彼が「聖剣」を探していることを知って手伝ううちに、いつしか認めてもらえるようになったのです。			雪原の若き騎士							
……でも彼は、僕が留守にしている間に殺されてしまった。ソルクザギルさんは「聖剣」を取り戻すと言って出立したまま、帰ってこなかったんです……。			……でも彼は、僕が留守にしている間に殺されてしまった。ソルクザギルさんは「聖剣」を取り戻すと言って出立したまま、帰ってこなかったんです……。			雪原の若き騎士							
彼の亡骸は、冷たい雪の中で見つかったそうです。……生きて再会することは、叶いませんでした。			彼の亡骸は、冷たい雪の中で見つかったそうです。……生きて再会することは、叶いませんでした。			雪原の若き騎士							
ソルクザギルさんの追っていた「聖剣」を、ともに探してもらえないでしょうか。……僕は、彼の意志を継ぎたいのです。			ソルクザギルさんの追っていた「聖剣」を、ともに探してもらえないでしょうか。……僕は、彼の意志を継ぎたいのです。			雪原の若き騎士							
これは、僕の「ナイトの証」……。ソルクザギルさんから、別れ際に渡されたものです。お前にはまだ早いが……と、言われていましたけど。			これは、僕の「ナイトの証」……。ソルクザギルさんから、別れ際に渡されたものです。お前にはまだ早いが……と、言われていましたけど。			雪原の若き騎士							
まだまだ駆け出しですが、僕もナイトの端くれ。どうか、お願いします！			まだまだ駆け出しですが、僕もナイトの端くれ。どうか、お願いします！			雪原の若き騎士							
よかった……！ありがとうございます！			よかった……！ありがとうございます！			雪原の若き騎士							
あなたもソルクザギルさんの知り合いだったのなら、もしや、僕にとっては兄弟子になるのでしょうか！？よろしくお願いします、姉さん兄さん！			あなたもソルクザギルさんの知り合いだったのなら、もしや、僕にとっては兄弟子になるのでしょうか！？よろしくお願いします、姉さん兄さん！			雪原の若き騎士							
僕はソルクザギルさんの遺品を調べて、彼が最期に、どこに向かおうとしていたのかを探ります。何かわかったら、お知らせしますね！			僕はソルクザギルさんの遺品を調べて、彼が最期に、どこに向かおうとしていたのかを探ります。何かわかったら、お知らせしますね！			雪原の若き騎士							
ファルコンネストのコンスタンは、冒険者に報せたいことがあるようだ。			ファルコンネストのコンスタンは、冒険者に報せたいことがあるようだ。			志すは真の騎士							
ハンドレッド・アイズが魔物に襲われ、現在治療を受けているという。彼から、冒険者に話があるそうだが……。ファルコンネストの「デュランデル家の治療師」と話そう。			ハンドレッド・アイズが魔物に襲われ、現在治療を受けているという。彼から、冒険者に話があるそうだが……。ファルコンネストの「デュランデル家の治療師」と話そう。			志すは真の騎士							
ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの墓を掘り返し、そこにあるものをコンスタンに渡すよう頼まれた。クルザス西部高地の「ソルクザギルの墓」を掘り返そう。			ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの墓を掘り返し、そこにあるものをコンスタンに渡すよう頼まれた。クルザス西部高地の「ソルクザギルの墓」を掘り返そう。			志すは真の騎士							
ソルクザギルの墓に埋まっていたのは、朽ちた甲冑だった。後からやってきたコンスタンに甲冑を渡すと、ハンドレッド・アイズを問い詰めるために、彼はファルコンネストへ帰った。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			ソルクザギルの墓に埋まっていたのは、朽ちた甲冑だった。後からやってきたコンスタンに甲冑を渡すと、ハンドレッド・アイズを問い詰めるために、彼はファルコンネストへ帰った。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			志すは真の騎士							
ファルコンネストへ帰ると、ハンドレッド・アイズはすでに息を引き取っていた……。状況を聞いて駆けつけたパパシャンは、話があるという。クルザス西部高地の槍峡門前にいる「パパシャン」と話そう。			ファルコンネストへ帰ると、ハンドレッド・アイズはすでに息を引き取っていた……。状況を聞いて駆けつけたパパシャンは、話があるという。クルザス西部高地の槍峡門前にいる「パパシャン」と話そう。			志すは真の騎士							
コンスタン、パパシャンとともに、生きていたソルクザギルから話を聞いた。互いの信念を貫くため、コンスタンと闘うことになった。槍峡門前にいる「ソルクザギル」と話そう。			コンスタン、パパシャンとともに、生きていたソルクザギルから話を聞いた。互いの信念を貫くため、コンスタンと闘うことになった。槍峡門前にいる「ソルクザギル」と話そう。			志すは真の騎士							
これまでのことは、すべて「真の騎士」を生み出し、光を失った聖剣を取り戻すためのものだった。コンスタン、ソルクザギルとの戦いを通じ、「真の騎士」に至った冒険者は、聖剣の光を取り戻すことができた。槍峡門前にいる「コンスタン」と話そう。			これまでのことは、すべて「真の騎士」を生み出し、光を失った聖剣を取り戻すためのものだった。コンスタン、ソルクザギルとの戦いを通じ、「真の騎士」に至った冒険者は、聖剣の光を取り戻すことができた。槍峡門前にいる「コンスタン」と話そう。			志すは真の騎士							
聖剣をめぐる騒動が終わり、ソルクザギルはジェンリンス、パパシャンとともに、ウルダハへ帰っていった。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			聖剣をめぐる騒動が終わり、ソルクザギルはジェンリンス、パパシャンとともに、ウルダハへ帰っていった。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			志すは真の騎士							
ファルコンネストのコンスタンと話した。「真の騎士」の在り方を掴んだ彼は、冒険者へのあこがれと「己の聖剣」を胸に、騎士道を歩んでいくはずだ。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ファルコンネストのコンスタンと話した。「真の騎士」の在り方を掴んだ彼は、冒険者へのあこがれと「己の聖剣」を胸に、騎士道を歩んでいくはずだ。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			志すは真の騎士							
デュランデル家の治療師と話す			デュランデル家の治療師と話す			志すは真の騎士							
ソルクザギルの墓を掘り返す			ソルクザギルの墓を掘り返す			志すは真の騎士							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			志すは真の騎士							
槍峡門前のパパシャンと話す			槍峡門前のパパシャンと話す			志すは真の騎士							
ソルクザギルと話す			ソルクザギルと話す			志すは真の騎士							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			志すは真の騎士							
ファルコンネストのコンスタンと話す			ファルコンネストのコンスタンと話す			志すは真の騎士							
コンスタンを倒せ！			コンスタンを倒せ！			志すは真の騎士							
ソルクザギルを倒せ！			ソルクザギルを倒せ！			志すは真の騎士							
姉さん兄さん、大変です！ハンドレッド・アイズさんが、魔物に襲われました！……そうです、彼はソルクザギルさんの墓を作った方です。			姉さん兄さん、大変です！ハンドレッド・アイズさんが、魔物に襲われました！……そうです、彼はソルクザギルさんの墓を作った方です。			志すは真の騎士							
現在、この集落内で治療を受けているのですが、なんでも、姉さん兄さんに話があるとか……。彼の話を聞いてみてはもらえませんか？			現在、この集落内で治療を受けているのですが、なんでも、姉さん兄さんに話があるとか……。彼の話を聞いてみてはもらえませんか？			志すは真の騎士							
なんでも、姉さん兄さんに話があるとか……。ハンドレッド・アイズさんの話を聞いてみてはもらえませんか？			なんでも、姉さん兄さんに話があるとか……。ハンドレッド・アイズさんの話を聞いてみてはもらえませんか？			志すは真の騎士							
(-デュランデル家の治療師-)……お主は、この男の知り合いか？手を尽くしてはいるが、もう長くは……。			(-デュランデル家の治療師-)……お主は、この男の知り合いか？手を尽くしてはいるが、もう長くは……。			志すは真の騎士							
(-ハンドレッド・アイズ-)……すまねぇな、来てくれたのか。郊外で魔物に襲われちまって、このざまだ……。小僧には黙っていたが、傷が深くて長くは持ちそうもない。			(-ハンドレッド・アイズ-)……すまねぇな、来てくれたのか。郊外で魔物に襲われちまって、このざまだ……。小僧には黙っていたが、傷が深くて長くは持ちそうもない。			志すは真の騎士							
(-ハンドレッド・アイズ-)だから、逝っちまう前に、お前さんに伝えておきたくてな。あんた、Forenameだろ？……友人のソルクザギルから、よく話を聞いていたさ。			(-ハンドレッド・アイズ-)だから、逝っちまう前に、お前さんに伝えておきたくてな。あんた、Forenameだろ？……友人のソルクザギルから、よく話を聞いていたさ。			志すは真の騎士							
(-ハンドレッド・アイズ-)顔見知り程度のお前さんに、こんなことを頼んですまないが……ソルクザギルの墓を掘って、そこにあるものを、コンスタンに渡してほしい。			(-ハンドレッド・アイズ-)顔見知り程度のお前さんに、こんなことを頼んですまないが……ソルクザギルの墓を掘って、そこにあるものを、コンスタンに渡してほしい。			志すは真の騎士							
(-ハンドレッド・アイズ-)本来は俺の役目だったが、それもできそうにないからな……。この傷は……「見えざる毒尾」から足を洗ったとはいえ、これまで多くの人を殺してきた罰なんだ……。			(-ハンドレッド・アイズ-)本来は俺の役目だったが、それもできそうにないからな……。この傷は……「見えざる毒尾」から足を洗ったとはいえ、これまで多くの人を殺してきた罰なんだ……。			志すは真の騎士							
(-ハンドレッド・アイズ-)そして、友人の頼みとはいえ、俺を信頼してくれていた、コンスタンに嘘をついた罰でもある。……小僧には、謝りそびれてしまったな。			(-ハンドレッド・アイズ-)そして、友人の頼みとはいえ、俺を信頼してくれていた、コンスタンに嘘をついた罰でもある。……小僧には、謝りそびれてしまったな。			志すは真の騎士							
(-デュランデル家の治療師-)手を尽くしてはいるが、もう長くは持たないだろう……。			(-デュランデル家の治療師-)手を尽くしてはいるが、もう長くは持たないだろう……。			志すは真の騎士							
墓の中には、ソルクザギルの遺体はない……代わりに、朽ちた甲冑があった……。			墓の中には、ソルクザギルの遺体はない……代わりに、朽ちた甲冑があった……。			志すは真の騎士							
姉さん兄さん……！？い、いったい何をして……。			姉さん兄さん……！？い、いったい何をして……。			志すは真の騎士							
なっ……ハンドレッド・アイズさんがそんなことを……。……この甲冑を、どうしろというんですか。			なっ……ハンドレッド・アイズさんがそんなことを……。……この甲冑を、どうしろというんですか。			志すは真の騎士							
それに、僕に嘘をついたって、ソルクザギルさんは生きているということ……！？			それに、僕に嘘をついたって、ソルクザギルさんは生きているということ……！？			志すは真の騎士							
……とにかく、「ファルコンネスト」に帰りましょう。「ハンドレッド・アイズ」さんを問いたださなければ！			……とにかく、「ファルコンネスト」に帰りましょう。「ハンドレッド・アイズ」さんを問いたださなければ！			志すは真の騎士							
ええい……なんということだ……。			ええい……なんということだ……。			志すは真の騎士							
何があったかは知らぬが、安らかに……。			何があったかは知らぬが、安らかに……。			志すは真の騎士							
そんな…………。			そんな…………。			志すは真の騎士							
ジェンリンスから話を聞いて、心配になって駆けつけてみれば、まさか、このような展開になっていたとは……。			ジェンリンスから話を聞いて、心配になって駆けつけてみれば、まさか、このような展開になっていたとは……。			志すは真の騎士							
お主がコンスタンかね……？ここで看病を受けていた男は、今しがた亡くなったよ。			お主がコンスタンかね……？ここで看病を受けていた男は、今しがた亡くなったよ。			志すは真の騎士							
……そんな……ハンドレッド・アイズさん……うう。			……そんな……ハンドレッド・アイズさん……うう。			志すは真の騎士							
……ふたりに話がある。ここから北の「槍峡門」の前まで、来てくれますかな……。			……ふたりに話がある。ここから北の「槍峡門」の前まで、来てくれますかな……。			志すは真の騎士							
なぜ、このようなことをするのですか、ソルクザギルさん……。……行きましょう、姉さん兄さん。			なぜ、このようなことをするのですか、ソルクザギルさん……。……行きましょう、姉さん兄さん。			志すは真の騎士							
ここに、何があるというのでしょう……？			ここに、何があるというのでしょう……？			志すは真の騎士							
来られましたか……。実は、紹介したい奴がおるのです。			来られましたか……。実は、紹介したい奴がおるのです。			志すは真の騎士							
……ハンドレッド・アイズさんは死んだのです！もう隠れている必要はありませんよ、ソルクザギルさん！！			……ハンドレッド・アイズさんは死んだのです！もう隠れている必要はありませんよ、ソルクザギルさん！！			志すは真の騎士							
そうだ……わしがソルクザギルだ。…………だが、必要なことだったのだ。			そうだ……わしがソルクザギルだ。…………だが、必要なことだったのだ。			志すは真の騎士							
ソルクザギルよ、まずは謝らんか。私を欺いたことはともかく、この少年を悲しませたことは罪だぞ。			ソルクザギルよ、まずは謝らんか。私を欺いたことはともかく、この少年を悲しませたことは罪だぞ。			志すは真の騎士							
そうだな……。すまなかった、コンスタン。			そうだな……。すまなかった、コンスタン。			志すは真の騎士							
死んだ真似をしてまで僕の前から消え、自身の装備を回収させただけではなく……。			死んだ真似をしてまで僕の前から消え、自身の装備を回収させただけではなく……。			志すは真の騎士							
まるで、姉さん兄さんも、一緒にいるのがわかっていたかのような行動……。なぜ、このようなことをしたのです！！			まるで、姉さん兄さんも、一緒にいるのがわかっていたかのような行動……。なぜ、このようなことをしたのです！！			志すは真の騎士							
わしは、旅を続ける中で「聖剣」の真実を知った……。そのため、「真の騎士」を探していたのだ。			わしは、旅を続ける中で「聖剣」の真実を知った……。そのため、「真の騎士」を探していたのだ。			志すは真の騎士							
「真の騎士」……それは「己の聖剣」を強く心に持つ者。それだけではなく、「守りしもの」を持つ者……。			「真の騎士」……それは「己の聖剣」を強く心に持つ者。それだけではなく、「守りしもの」を持つ者……。			志すは真の騎士							
その候補こそ……自由騎士Forename。……そして、お前だったのだ、コンスタン。			その候補こそ……自由騎士Forename。……そして、お前だったのだ、コンスタン。			志すは真の騎士							
あなたが探し求めていた「聖剣」が、どのような価値を持つのかわかりません……。ですが、そこまでするものなのですか！？			あなたが探し求めていた「聖剣」が、どのような価値を持つのかわかりません……。ですが、そこまでするものなのですか！？			志すは真の騎士							
わしが死んだように見せたのは、お前が騎士として、どのような動きをするのか……それを確認したかったからにほかならない。			わしが死んだように見せたのは、お前が騎士として、どのような動きをするのか……それを確認したかったからにほかならない。			志すは真の騎士							
こうでもせねば、お前が掲げるべき「己の聖剣」が、これほど鍛えられることはなかっただろう。……まさか、ふたりで行動しようとは思わなかったがな。			こうでもせねば、お前が掲げるべき「己の聖剣」が、これほど鍛えられることはなかっただろう。……まさか、ふたりで行動しようとは思わなかったがな。			志すは真の騎士							
パパシャン殿、あれを……。			パパシャン殿、あれを……。			志すは真の騎士							
……うむ。			……うむ。			志すは真の騎士							
……パパシャン殿もまた、「己の聖剣」を持つ者。「聖剣」を求めていてわかった真実のひとつ……ナイトのソウルクリスタルは、同じ想いを持つ者に共鳴する。			……パパシャン殿もまた、「己の聖剣」を持つ者。「聖剣」を求めていてわかった真実のひとつ……ナイトのソウルクリスタルは、同じ想いを持つ者に共鳴する。			志すは真の騎士							
パパシャン殿とコンスタンの持つ「己の聖剣」は、誰かを強く守りたいと願う気持ちで、輝いている。			パパシャン殿とコンスタンの持つ「己の聖剣」は、誰かを強く守りたいと願う気持ちで、輝いている。			志すは真の騎士							
そして、同じく共鳴した、ジェンリンスとForenameも、同じような志を持っていた。			そして、同じく共鳴した、ジェンリンスとForenameも、同じような志を持っていた。			志すは真の騎士							
信念の強い者が持つソウルクリスタルは、より強い信念に引かれ、内なるエーテルが融合する。……それが、発光の正体だ。			信念の強い者が持つソウルクリスタルは、より強い信念に引かれ、内なるエーテルが融合する。……それが、発光の正体だ。			志すは真の騎士							
こ、このソウルクリスタルには、そんな秘密が……。			こ、このソウルクリスタルには、そんな秘密が……。			志すは真の騎士							
……だが、「己の聖剣」は諸刃の剣。強い信念であるがゆえに、その矛先が異なれば、相交えることになる。			……だが、「己の聖剣」は諸刃の剣。強い信念であるがゆえに、その矛先が異なれば、相交えることになる。			志すは真の騎士							
……なるほど、先ほどの反発はそれだったか。だが、あのような衝撃を放つ反発を続けていれば、ソウルクリスタル自体が崩壊しかねんぞ。			……なるほど、先ほどの反発はそれだったか。だが、あのような衝撃を放つ反発を続けていれば、ソウルクリスタル自体が崩壊しかねんぞ。			志すは真の騎士							
ソウルクリスタルは、ナイトの証。それを失うということは……。			ソウルクリスタルは、ナイトの証。それを失うということは……。			志すは真の騎士							
そんな……！それじゃ、僕と姉さん兄さんが敵同士のようではないですか！			そんな……！それじゃ、僕と姉さん兄さんが敵同士のようではないですか！			志すは真の騎士							
……いや、もはや敵なのだよ。コンスタン、お前が手に入れた甲冑を身に着けろ。そして、Forenameと戦え。			……いや、もはや敵なのだよ。コンスタン、お前が手に入れた甲冑を身に着けろ。そして、Forenameと戦え。			志すは真の騎士							
じゃれ合いの中に、真実は生まれない。お前に守りたい者があるなら、戦って勝ち取ってみろ。勝利の先に、お互いの「己の聖剣」への理解がある！			じゃれ合いの中に、真実は生まれない。お前に守りたい者があるなら、戦って勝ち取ってみろ。勝利の先に、お互いの「己の聖剣」への理解がある！			志すは真の騎士							
……つまり、戦いの勝者に、敗者のソウルクリスタルのエーテルが融合し、反発は止まる……。			……つまり、戦いの勝者に、敗者のソウルクリスタルのエーテルが融合し、反発は止まる……。			志すは真の騎士							
姉さん兄さん……僕にも、僕なりに騎士道があります。志半ばにして、ナイトの証を失いたくない！			姉さん兄さん……僕にも、僕なりに騎士道があります。志半ばにして、ナイトの証を失いたくない！			志すは真の騎士							
……それに、僕はナイトに本気です！誰の志よりも、強い信念を持っていると思っています。			……それに、僕はナイトに本気です！誰の志よりも、強い信念を持っていると思っています。			志すは真の騎士							
姉さん兄さん……いえ、Forenameさん！どうか、僕と勝負してください！！			姉さん兄さん……いえ、Forenameさん！どうか、僕と勝負してください！！			志すは真の騎士							
Forenameさん！どうか、僕と勝負してください！！			Forenameさん！どうか、僕と勝負してください！！			志すは真の騎士							
Surname殿……。しかと、見届けさせてもらいますぞ！			Surname殿……。しかと、見届けさせてもらいますぞ！			志すは真の騎士							
勝負です、Forenameさん……！			勝負です、Forenameさん……！			志すは真の騎士							
さ、さすが、姉さん兄さん……。負けました……。			さ、さすが、姉さん兄さん……。負けました……。			志すは真の騎士							
コンスタン、よく戦った。Forenameには負けたが、お前は立派なナイトだ、胸をはるといい。			コンスタン、よく戦った。Forenameには負けたが、お前は立派なナイトだ、胸をはるといい。			志すは真の騎士							
ソルクザギルさん……。			ソルクザギルさん……。			志すは真の騎士							
(-？？？？-)そういうことだったのですね、ソルクザギル様。……貴方の企み、すべてわかりましたよ。			(-？？？？-)そういうことだったのですね、ソルクザギル様。……貴方の企み、すべてわかりましたよ。			志すは真の騎士							
「銀冑団」から失われし、聖剣「オウスキーパー」……。見せていただきましょうか！			「銀冑団」から失われし、聖剣「オウスキーパー」……。見せていただきましょうか！			志すは真の騎士							
久しいな、ジェンリンス……。……そうか、お前も気付いたか。			久しいな、ジェンリンス……。……そうか、お前も気付いたか。			志すは真の騎士							
コンスタン、お前は自分の物のほかに、もうひとつソウルクリスタルを持っているな。……それを渡せ。			コンスタン、お前は自分の物のほかに、もうひとつソウルクリスタルを持っているな。……それを渡せ。			志すは真の騎士							
ああ、滝のところに隠してあった……。			ああ、滝のところに隠してあった……。			志すは真の騎士							
ふむ、よく守っていてくれた。……これは、聖剣「オウスキーパー」に備わっていた、初代「銀冑団」総長のソウルクリスタル。			ふむ、よく守っていてくれた。……これは、聖剣「オウスキーパー」に備わっていた、初代「銀冑団」総長のソウルクリスタル。			志すは真の騎士							
見てのとおり、このソウルクリスタルは光を失っている。……すべては、これに光を取り戻すためだったのだ。			見てのとおり、このソウルクリスタルは光を失っている。……すべては、これに光を取り戻すためだったのだ。			志すは真の騎士							
そうだ、ジェンリンス！聖剣「オウスキーパー」は、わしが持っている！			そうだ、ジェンリンス！聖剣「オウスキーパー」は、わしが持っている！			志すは真の騎士							
やはり……。ですが、ソウルクリスタルの光を求めるのなら、なぜ、自身の物を使わないのです！			やはり……。ですが、ソウルクリスタルの光を求めるのなら、なぜ、自身の物を使わないのです！			志すは真の騎士							
Forenameから預かって以来、常に懐に入れ、大切にしてきたのですよ。			Forenameから預かって以来、常に懐に入れ、大切にしてきたのですよ。			志すは真の騎士							
わしには、もはや、このソウルクリスタルを扱う資格はない。それに、わしは見つけることができた。……各々の強い信念である「己の聖剣」をな。			わしには、もはや、このソウルクリスタルを扱う資格はない。それに、わしは見つけることができた。……各々の強い信念である「己の聖剣」をな。			志すは真の騎士							
これが「真の騎士」に求められるものであることは、皆が理解しているとおり。だが、この境地に辿り着けるのは、今は一部の者のみ……。			これが「真の騎士」に求められるものであることは、皆が理解しているとおり。だが、この境地に辿り着けるのは、今は一部の者のみ……。			志すは真の騎士							
だからこそ、すべての騎士が「真の騎士」となるために、どうしても象徴となる存在が必要となる……。……そのための「聖剣」なのだ。			だからこそ、すべての騎士が「真の騎士」となるために、どうしても象徴となる存在が必要となる……。……そのための「聖剣」なのだ。			志すは真の騎士							
わしと戦え、Forename！「真の騎士」とは何かを問うために！			わしと戦え、Forename！「真の騎士」とは何かを問うために！			志すは真の騎士							
……さすがだ、貴君の力は本物か。			……さすがだ、貴君の力は本物か。			志すは真の騎士							
失われた聖剣「オウスキーパー」……。当時、共和派の命を受けた「見えざる毒尾」は、銀冑団の権威を失墜させるため、「聖剣」を奪い秘匿していた。			失われた聖剣「オウスキーパー」……。当時、共和派の命を受けた「見えざる毒尾」は、銀冑団の権威を失墜させるため、「聖剣」を奪い秘匿していた。			志すは真の騎士							
その情報を掴んだわしは、奴らを追い続け、ついに取り戻すことができた。……だが、すでに「聖剣」は光を失った後だったのだ。			その情報を掴んだわしは、奴らを追い続け、ついに取り戻すことができた。……だが、すでに「聖剣」は光を失った後だったのだ。			志すは真の騎士							
「オウスキーパー」とは、「誓約を護る者」という意味を持つ。			「オウスキーパー」とは、「誓約を護る者」という意味を持つ。			志すは真の騎士							
この剣の柄には、初代総長のソウルクリスタルが入っており、「己に誓った誓約を貫き、騎士を導くに値する者」が持つと、光輝くといわれてきた……。			この剣の柄には、初代総長のソウルクリスタルが入っており、「己に誓った誓約を貫き、騎士を導くに値する者」が持つと、光輝くといわれてきた……。			志すは真の騎士							
「オウスキーパー」は、歴代の総長たちが受け継いできたが、総長の座に着いたからといって、簡単に輝くものではない。			「オウスキーパー」は、歴代の総長たちが受け継いできたが、総長の座に着いたからといって、簡単に輝くものではない。			志すは真の騎士							
わしが受け継いだ時も、輝くことはなかった……。ようやく相応の実力が伴い、淡き光を宿すようになったのは、「オウスキーパー」が失われる直前だったのだ。			わしが受け継いだ時も、輝くことはなかった……。ようやく相応の実力が伴い、淡き光を宿すようになったのは、「オウスキーパー」が失われる直前だったのだ。			志すは真の騎士							
わしは、理由があったとはいえ、一度、銀冑団を出奔して「誓約」を破ってしまった。……つまり、この聖剣は、もうわしの信念では光らない。			わしは、理由があったとはいえ、一度、銀冑団を出奔して「誓約」を破ってしまった。……つまり、この聖剣は、もうわしの信念では光らない。			志すは真の騎士							
Forename……貴君は、自らに誓った「エオルゼアの守護」という「己の聖剣」を貫き、そして、自由騎士としてコンスタンを導いてきた。			Forename……貴君は、自らに誓った「エオルゼアの守護」という「己の聖剣」を貫き、そして、自由騎士としてコンスタンを導いてきた。			志すは真の騎士							
そう、「誓約」と「騎士の導き」の条件が揃ったことになる。今、貴君のソウルクリスタルは光輝き、「真の騎士」たる存在となった。			そう、「誓約」と「騎士の導き」の条件が揃ったことになる。今、貴君のソウルクリスタルは光輝き、「真の騎士」たる存在となった。			志すは真の騎士							
剣を握れ、Forename。聖剣「オウスキーパー」が失った、本来持つべき光……。それを取り戻すことができるのは、お前だけなのだ！			剣を握れ、Forename。聖剣「オウスキーパー」が失った、本来持つべき光……。それを取り戻すことができるのは、お前だけなのだ！			志すは真の騎士							
わしは、「オウスキーパー」に光を取り戻すため、「真の騎士」に一番近い位置にいる、Forenameを利用しようとした。			わしは、「オウスキーパー」に光を取り戻すため、「真の騎士」に一番近い位置にいる、Forenameを利用しようとした。			志すは真の騎士							
そのために、騎士として目覚めつつあった、コンスタンすらも利用した……。……本当に、すまなかった。			そのために、騎士として目覚めつつあった、コンスタンすらも利用した……。……本当に、すまなかった。			志すは真の騎士							
ソルクザギルさん、話を聞いていて理解しました。この光輝く「聖剣」は、まさに、騎士の象徴といえるもの……。			ソルクザギルさん、話を聞いていて理解しました。この光輝く「聖剣」は、まさに、騎士の象徴といえるもの……。			志すは真の騎士							
そして、姉さん兄さんは、間違いなく騎士の模範……憧れとなるべき「真の騎士」です！			そして、姉さん兄さんは、間違いなく騎士の模範……憧れとなるべき「真の騎士」です！			志すは真の騎士							
騎士の皆さんが「オウスキーパー」を心に置き、姉さん兄さんのような騎士を目指す。			騎士の皆さんが「オウスキーパー」を心に置き、姉さん兄さんのような騎士を目指す。			志すは真の騎士							
その過程で「己の聖剣」に気付き、より多くの「真の騎士」の誕生につながっていく……。なんて、素晴らしいことなのでしょう！			その過程で「己の聖剣」に気付き、より多くの「真の騎士」の誕生につながっていく……。なんて、素晴らしいことなのでしょう！			志すは真の騎士							
……ふむ、これでひと安心。ウルダハの難局に、ヤキモキしておったが、今度こそ「銀冑団」に任せ、私も隠居できるというもの。			……ふむ、これでひと安心。ウルダハの難局に、ヤキモキしておったが、今度こそ「銀冑団」に任せ、私も隠居できるというもの。			志すは真の騎士							
ジェンリンス、後のことはよろしく頼んだぞ……。			ジェンリンス、後のことはよろしく頼んだぞ……。			志すは真の騎士							
……「銀冑団」は変わりつつある。貴公の姿を見て、志をともにする仲間も増えた。			……「銀冑団」は変わりつつある。貴公の姿を見て、志をともにする仲間も増えた。			志すは真の騎士							
この聖剣「オウスキーパー」が「銀冑団」に戻ることで、騎士の皆も、さらに精進することだろう。			この聖剣「オウスキーパー」が「銀冑団」に戻ることで、騎士の皆も、さらに精進することだろう。			志すは真の騎士							
今後、どんな難局にも「私の聖剣」で対応してみせよう。私の本分は「銀冑団」を率いて、王家を……ウルダハを守ることなのだから。			今後、どんな難局にも「私の聖剣」で対応してみせよう。私の本分は「銀冑団」を率いて、王家を……ウルダハを守ることなのだから。			志すは真の騎士							
そして、私もいつか……この剣を光らせることができるよう、精一杯努めてみせる！			そして、私もいつか……この剣を光らせることができるよう、精一杯努めてみせる！			志すは真の騎士							
ソルクザギル様……。もう一度、いっしょにやることはできませんか。どうか、私に協力してください。			ソルクザギル様……。もう一度、いっしょにやることはできませんか。どうか、私に協力してください。			志すは真の騎士							
……わかった、ともに行こう。だが、騎士の資格のないわしは、「銀冑団」に戻るつもりはない。			……わかった、ともに行こう。だが、騎士の資格のないわしは、「銀冑団」に戻るつもりはない。			志すは真の騎士							
裏で貴君を支えながら、わしなりのやり方で「己の聖剣」を貫き、ウルダハを守ってみせよう。			裏で貴君を支えながら、わしなりのやり方で「己の聖剣」を貫き、ウルダハを守ってみせよう。			志すは真の騎士							
Forename Surname……。感謝する。			Forename Surname……。感謝する。			志すは真の騎士							
貴君は、信念としての「聖剣」を信じ、これからも自由騎士として、皆の模範となるよう精進してほしい。			貴君は、信念としての「聖剣」を信じ、これからも自由騎士として、皆の模範となるよう精進してほしい。			志すは真の騎士							
ようやく、わしも自由騎士になれるか……。……ふふ、清々しい気分だ。			ようやく、わしも自由騎士になれるか……。……ふふ、清々しい気分だ。			志すは真の騎士							
貴君は、信念としての「聖剣」を信じ、これからも自由騎士として、皆の模範となるよう精進してほしい。			貴君は、信念としての「聖剣」を信じ、これからも自由騎士として、皆の模範となるよう精進してほしい。			志すは真の騎士							
今後、どんな難局にも「私の聖剣」で対応してみせよう。私の本分は「銀冑団」を率いて、ウルダハを……ウルダハの精神を守ることなのだから。			今後、どんな難局にも「私の聖剣」で対応してみせよう。私の本分は「銀冑団」を率いて、ウルダハを……ウルダハの精神を守ることなのだから。			志すは真の騎士							
……行ってしまうのですか、ソルクザギルさん。			……行ってしまうのですか、ソルクザギルさん。			志すは真の騎士							
ああ、もうお前に教えることはない。一度ウルダハに戻り、友を……ジェンリンスを助け、ひとりの市民として故郷を守ろうと思う。			ああ、もうお前に教えることはない。一度ウルダハに戻り、友を……ジェンリンスを助け、ひとりの市民として故郷を守ろうと思う。			志すは真の騎士							
わかりました、どうかお気をつけて。これまで、ありがとうございました。			わかりました、どうかお気をつけて。これまで、ありがとうございました。			志すは真の騎士							
なに、一段落したら、また戻ってくるさ。今度は、ファルコンネストの復興を手伝いにな。それが、ハンドレッド・アイズとの約束でもあったのだから。			なに、一段落したら、また戻ってくるさ。今度は、ファルコンネストの復興を手伝いにな。それが、ハンドレッド・アイズとの約束でもあったのだから。			志すは真の騎士							
はい……！お待ちしてます……！			はい……！お待ちしてます……！			志すは真の騎士							
行ってしまいましたね……。姉さん兄さん、一度「ファルコンネスト」に戻りましょう。			行ってしまいましたね……。姉さん兄さん、一度「ファルコンネスト」に戻りましょう。			志すは真の騎士							
……いろいろありましたが、「真の騎士」としての在り方がわかったような気がします。			……いろいろありましたが、「真の騎士」としての在り方がわかったような気がします。			志すは真の騎士							
僕は、あの場に立ち会えたことを誇りに、これからも、イシュガルドのために活動していきます。			僕は、あの場に立ち会えたことを誇りに、これからも、イシュガルドのために活動していきます。			志すは真の騎士							
そして、僕もいつか、自由騎士のあなたのように、自分の力ですべてを守れる男になりたい！			そして、僕もいつか、自由騎士のあなたのように、自分の力ですべてを守れる男になりたい！			志すは真の騎士							
Forenameさん……長い間、本当にありがとうございました！			Forenameさん……長い間、本当にありがとうございました！			志すは真の騎士							
「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			志すは真の騎士							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			志すは真の騎士							
条件を満たし、ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			志すは真の騎士							
Forenameさん！手加減は抜きですよ！　本気で行きます！			Forenameさん！手加減は抜きですよ！　本気で行きます！			志すは真の騎士							
さすが自由騎士……一筋縄には行きませんね……！			さすが自由騎士……一筋縄には行きませんね……！			志すは真の騎士							
まだだ！　まだ、倒れることなんてできませんよ！			まだだ！　まだ、倒れることなんてできませんよ！			志すは真の騎士							
ハァハァ……くそぉぉぉ！　負けるもんかぁぁぁぁ！			ハァハァ……くそぉぉぉ！　負けるもんかぁぁぁぁ！			志すは真の騎士							
見せてもらおう、実戦で鍛えられた貴君の実力を！			見せてもらおう、実戦で鍛えられた貴君の実力を！			志すは真の騎士							
やるではないか！だが、わしも負けはせぬ！			やるではないか！だが、わしも負けはせぬ！			志すは真の騎士							
そろそろ見せてやろう……我流の騎士の真髄をな！			そろそろ見せてやろう……我流の騎士の真髄をな！			志すは真の騎士							
どうだ、我が鉄壁の守り！貴君といえど、早々には破れまい！			どうだ、我が鉄壁の守り！貴君といえど、早々には破れまい！			志すは真の騎士							
くっ……さすがは光の戦士といったところか……だが、まだ終わらんぞ！			くっ……さすがは光の戦士といったところか……だが、まだ終わらんぞ！			志すは真の騎士							
ふははは！　貴君との戦いは楽しいぞ！どんどん力が湧いてくる！			ふははは！　貴君との戦いは楽しいぞ！どんどん力が湧いてくる！			志すは真の騎士							
……そう、これこそ、わしが求めていたものだ！			……そう、これこそ、わしが求めていたものだ！			志すは真の騎士							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話した。大会に出場するために、剣術士ギルドの「指定地点」で待機しよう。			ミラと話した。大会に出場するために、剣術士ギルドの「指定地点」で待機しよう。			ウル王杯闘技会の始まり							
指定地点で待機していると、初戦の相手であるバーソロミューが現れた。準備が整ったら、剣術士ギルドの「闘技会の受付人」に話しかけて予選に出場しよう。			指定地点で待機していると、初戦の相手であるバーソロミューが現れた。準備が整ったら、剣術士ギルドの「闘技会の受付人」に話しかけて予選に出場しよう。			ウル王杯闘技会の始まり							
ウル王杯闘技会の予選に参加し、見事、ザル・ブロックを制した。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			ウル王杯闘技会の予選に参加し、見事、ザル・ブロックを制した。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			ウル王杯闘技会の始まり							
剣術士ギルドの「アンドゥルー」に話しかけ、健闘を称え合おう。			剣術士ギルドの「アンドゥルー」に話しかけ、健闘を称え合おう。			ウル王杯闘技会の始まり							
アンドゥルーやブロンズ・ブル、バーソロミューと健闘を称え合った。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			アンドゥルーやブロンズ・ブル、バーソロミューと健闘を称え合った。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話した。次の試合は、今後行われるナル・ブロックを制した者との決勝戦のようだ。本番まで、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが65以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラと話した。次の試合は、今後行われるナル・ブロックを制した者との決勝戦のようだ。本番まで、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが65以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ウル王杯闘技会の始まり							
指定地点で待機			指定地点で待機			ウル王杯闘技会の始まり							
闘技会の受付人と話す			闘技会の受付人と話す			ウル王杯闘技会の始まり							
アンドゥルーと話す			アンドゥルーと話す			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話す			ミラと話す			ウル王杯闘技会の始まり							
よく来たな。いよいよForenameの出番がやってきたぞ！			よく来たな。いよいよForenameの出番がやってきたぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
各ブロックの出場選手は8名……。つまり合計3回、勝ち上がることができれば、決勝戦に進めることになる。			各ブロックの出場選手は8名……。つまり合計3回、勝ち上がることができれば、決勝戦に進めることになる。			ウル王杯闘技会の始まり							
初戦の相手も、すでに決まっているぞ。Forenameの最初の相手は、銀冑団のバーソロミューだ！			初戦の相手も、すでに決まっているぞ。Forenameの最初の相手は、銀冑団のバーソロミューだ！			ウル王杯闘技会の始まり							
バーソロミューに勝てた場合、その後は、同じくトーナメントを勝ち上がってきた者と戦うことになる。勝ち進むにつれて、対する相手も強敵となるだろうな。			バーソロミューに勝てた場合、その後は、同じくトーナメントを勝ち上がってきた者と戦うことになる。勝ち進むにつれて、対する相手も強敵となるだろうな。			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
随時、受付を済ませておりますので、今しばらくお待ちください。			随時、受付を済ませておりますので、今しばらくお待ちください。			ウル王杯闘技会の始まり							
まさか、貴方が初戦の相手になるとは、思ってもいませんでしたぞ！まったく、運がいいんだか悪いんだか……。			まさか、貴方が初戦の相手になるとは、思ってもいませんでしたぞ！まったく、運がいいんだか悪いんだか……。			ウル王杯闘技会の始まり							
私も、銀冑団を背負っての出場です。やるからには、全力で行かせてもらいますから、よろしくお願いしますよ！			私も、銀冑団を背負っての出場です。やるからには、全力で行かせてもらいますから、よろしくお願いしますよ！			ウル王杯闘技会の始まり							
準備ができましたら、改めてお声がけください。いよいよ本番です……頑張ってくださいね！			準備ができましたら、改めてお声がけください。いよいよ本番です……頑張ってくださいね！			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」に話しかければいいはずだ。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」に話しかければいいはずだ。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
準備は整いましたか？			準備は整いましたか？			ウル王杯闘技会の始まり							
ザル・ブロックの各試合が終わったわけだが、それにしても激闘の連続だったな！			ザル・ブロックの各試合が終わったわけだが、それにしても激闘の連続だったな！			ウル王杯闘技会の始まり							
はい！さすがというべきでしょうか、Forenameの強さが目立ちましたね。			はい！さすがというべきでしょうか、Forenameの強さが目立ちましたね。			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ、そうだったな！見事決勝戦に駒を進めた、Forenameの戦いを中心に、各試合を振り返るとするか！			あぁ、そうだったな！見事決勝戦に駒を進めた、Forenameの戦いを中心に、各試合を振り返るとするか！			ウル王杯闘技会の始まり							
Forenameの初戦は、銀冑団のバーソロミューでした！バーソロミューも意地を見せたのですが、Forenameが一枚上手でしたね。			Forenameの初戦は、銀冑団のバーソロミューでした！バーソロミューも意地を見せたのですが、Forenameが一枚上手でしたね。			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ、銀冑団を背負っているという気迫は凄く伝わってきたが、残念ながら及ばなかったな……！次のForenameの相手は、ブロンズ・ブルだった！			あぁ、銀冑団を背負っているという気迫は凄く伝わってきたが、残念ながら及ばなかったな……！次のForenameの相手は、ブロンズ・ブルだった！			ウル王杯闘技会の始まり							
えぇ、コロセウムでの経験と持ち前の腕力を活かした、豪快な技を繰り出したブロンズ・ブルでしたが、冷静にかいくぐったForenameが、勝利を掴みました！			えぇ、コロセウムでの経験と持ち前の腕力を活かした、豪快な技を繰り出したブロンズ・ブルでしたが、冷静にかいくぐったForenameが、勝利を掴みました！			ウル王杯闘技会の始まり							
そして次が、ザル・ブロック最後の戦い。イシュガルドの神殿騎士団より参戦した、アンドゥルーとの試合でした！			そして次が、ザル・ブロック最後の戦い。イシュガルドの神殿騎士団より参戦した、アンドゥルーとの試合でした！			ウル王杯闘技会の始まり							
神殿騎士団に伝わる技を引っさげ、激闘を繰り広げたんだが、各技を見事に対処したForenameが制し、決勝戦に駒を進めたな！			神殿騎士団に伝わる技を引っさげ、激闘を繰り広げたんだが、各技を見事に対処したForenameが制し、決勝戦に駒を進めたな！			ウル王杯闘技会の始まり							
さて、次回はナル・ブロックの各試合が行われます！剣術士ギルドのミラが登場するなど、こちらも楽しみなブロックですね！			さて、次回はナル・ブロックの各試合が行われます！剣術士ギルドのミラが登場するなど、こちらも楽しみなブロックですね！			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ！今後の試合も、楽しみにしてくれよな！			あぁ！今後の試合も、楽しみにしてくれよな！			ウル王杯闘技会の始まり							
……さて、と。ここまでは、予定どおりか。			……さて、と。ここまでは、予定どおりか。			ウル王杯闘技会の始まり							
あのForenameとかいう姉ちゃん兄ちゃんは、自由騎士とやらを名乗っている英雄さまだ。万が一にも、負けることはないだろうよ。			あのForenameとかいう姉ちゃん兄ちゃんは、自由騎士とやらを名乗っている英雄さまだ。万が一にも、負けることはないだろうよ。			ウル王杯闘技会の始まり							
ひっひっひっ……このまま勝ち進んで、俺たちをヒト儲けさせてくれよ？Forenameや……。			ひっひっひっ……このまま勝ち進んで、俺たちをヒト儲けさせてくれよ？Forenameや……。			ウル王杯闘技会の始まり							
決勝戦進出、おめでとうございます！			決勝戦進出、おめでとうございます！			ウル王杯闘技会の始まり							
見事な戦いぶりだったな！せっかくだし、戦った者たちと健闘を称え合うといいだろう。話が終わったら、また声をかけてくれ。			見事な戦いぶりだったな！せっかくだし、戦った者たちと健闘を称え合うといいだろう。話が終わったら、また声をかけてくれ。			ウル王杯闘技会の始まり							
さすがForename殿、見事であった！私も、もっと研鑽せねばな……。			さすがForename殿、見事であった！私も、もっと研鑽せねばな……。			ウル王杯闘技会の始まり							
完敗です……。貴方はいったい、何を守るために、そのように強くなられたのです？			完敗です……。貴方はいったい、何を守るために、そのように強くなられたのです？			ウル王杯闘技会の始まり							
我々には、ナナモ陛下という守るべき主がいます。陛下をお守りすることこそ、我々、銀冑団の本分……そのために、強くあらねばと思っていました。			我々には、ナナモ陛下という守るべき主がいます。陛下をお守りすることこそ、我々、銀冑団の本分……そのために、強くあらねばと思っていました。			ウル王杯闘技会の始まり							
しかし貴方を見ていると、それだけではないように感じます。この先の貴方の戦いをこの目で見て、それが何なのか、学び取ることにしますよ！			しかし貴方を見ていると、それだけではないように感じます。この先の貴方の戦いをこの目で見て、それが何なのか、学び取ることにしますよ！			ウル王杯闘技会の始まり							
俺っちが、この剣でもって、テッペンを取ってやろうと思ってたんだが……。あんたには感服だよ、まだまだ修行が足りねぇようだ！			俺っちが、この剣でもって、テッペンを取ってやろうと思ってたんだが……。あんたには感服だよ、まだまだ修行が足りねぇようだ！			ウル王杯闘技会の始まり							
せっかくウルダハまでやってきたことだし、このまま大会の行方を見守らせてもらうとするよ。我々の分まで頑張ってほしい、Forename殿！			せっかくウルダハまでやってきたことだし、このまま大会の行方を見守らせてもらうとするよ。我々の分まで頑張ってほしい、Forename殿！			ウル王杯闘技会の始まり							
そういえば、さきほど「ミラ」という女性が、Forename殿を探していたようだったぞ。声をかけてみたらどうだ？			そういえば、さきほど「ミラ」という女性が、Forename殿を探していたようだったぞ。声をかけてみたらどうだ？			ウル王杯闘技会の始まり							
見事、決勝戦に勝ち上がったじゃないか！私も試合を見させてもらっていたが、恐れ入ったぞ！			見事、決勝戦に勝ち上がったじゃないか！私も試合を見させてもらっていたが、恐れ入ったぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
次のForenameの出番は、決勝戦。今度行われるナル・ブロックを制した者と、優勝を懸けて戦うことになる……！			次のForenameの出番は、決勝戦。今度行われるナル・ブロックを制した者と、優勝を懸けて戦うことになる……！			ウル王杯闘技会の始まり							
私もForenameと決勝戦で戦えるよう、全力で挑むぞ！よければ、応援してほしい！			私もForenameと決勝戦で戦えるよう、全力で挑むぞ！よければ、応援してほしい！			ウル王杯闘技会の始まり							
ファルコンネストのコンスタンは、聖剣の行方について手がかりを見つけたようだ。			ファルコンネストのコンスタンは、聖剣の行方について手がかりを見つけたようだ。			己の聖剣							
コンスタンが見つけたソルクザギルの遺品の手帳から、彼がファルコンネストの北へ向かったとわかった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場南西にいる「コンスタン」と話そう。			コンスタンが見つけたソルクザギルの遺品の手帳から、彼がファルコンネストの北へ向かったとわかった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場南西にいる「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
コンスタンと話し、周辺を探すことになった。ゴルガニュ牧場南西で聖剣の手がかりを探そう。			コンスタンと話し、周辺を探すことになった。ゴルガニュ牧場南西で聖剣の手がかりを探そう。			己の聖剣							
近衛騎士の小冠と凍った血痕を発見した。ゴルガニュ牧場南西の「コンスタン」に「近衛騎士の小冠」を渡そう。			近衛騎士の小冠と凍った血痕を発見した。ゴルガニュ牧場南西の「コンスタン」に「近衛騎士の小冠」を渡そう。			己の聖剣							
ソルクザギルは、ゴルガニュ牧場南西に来ていたのは間違いなさそうだ。さらなる手がかりを求め、凍った血痕を追ってみることにした。ゴルガニュ牧場南西で血痕を見つけよう。			ソルクザギルは、ゴルガニュ牧場南西に来ていたのは間違いなさそうだ。さらなる手がかりを求め、凍った血痕を追ってみることにした。ゴルガニュ牧場南西で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
新たな血痕を発見した。血痕はダスクヴィジル方面へ続いているようだ。クルザス西部高地のダスクヴィジル南で血痕を見つけよう。			新たな血痕を発見した。血痕はダスクヴィジル方面へ続いているようだ。クルザス西部高地のダスクヴィジル南で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
新たな血痕を発見した。血痕は西へ続いているようだ。クルザス西部高地のベーンプール付近で血痕を見つけよう。			新たな血痕を発見した。血痕は西へ続いているようだ。クルザス西部高地のベーンプール付近で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
見えざる毒尾に襲われ、これを倒した。しかし、一部は更に西へ逃げていったようだ。クルザス西部高地のドラゴンスピット西にいる「コンスタン」と話そう。			見えざる毒尾に襲われ、これを倒した。しかし、一部は更に西へ逃げていったようだ。クルザス西部高地のドラゴンスピット西にいる「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
見えざる毒尾を討伐した。ドラゴンスピット西の「コンスタン」と再び話そう。			見えざる毒尾を討伐した。ドラゴンスピット西の「コンスタン」と再び話そう。			己の聖剣							
コンスタンと話した。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			コンスタンと話した。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
コンスタンから、ソルクザギルへ弟子入りした理由を聞いた。彼は冒険者のような自由騎士となって、本当に守りたいものを守るためにナイトとなったそうだ。彼の想いに応えるため、そして怯える人々のため、見えざる毒尾と決着をつけなくては。※ナイトのレベルが56以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			コンスタンから、ソルクザギルへ弟子入りした理由を聞いた。彼は冒険者のような自由騎士となって、本当に守りたいものを守るためにナイトとなったそうだ。彼の想いに応えるため、そして怯える人々のため、見えざる毒尾と決着をつけなくては。※ナイトのレベルが56以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			己の聖剣							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			己の聖剣							
聖剣の手がかりを探す			聖剣の手がかりを探す			己の聖剣							
コンスタンに近衛騎士の小冠を渡す			コンスタンに近衛騎士の小冠を渡す			己の聖剣							
血痕を探す			血痕を探す			己の聖剣							
再び血痕を探す			再び血痕を探す			己の聖剣							
さらに血痕を探す			さらに血痕を探す			己の聖剣							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			己の聖剣							
コンスタンと再び話す			コンスタンと再び話す			己の聖剣							
ファルコンネストのコンスタンと話す			ファルコンネストのコンスタンと話す			己の聖剣							
見えざる毒尾を倒せ！			見えざる毒尾を倒せ！			己の聖剣							
姉さん兄さん！ソルクザギルさんの遺品から、手記が見つかりました。その最後のページに、地図らしきものが記されていたんです。			姉さん兄さん！ソルクザギルさんの遺品から、手記が見つかりました。その最後のページに、地図らしきものが記されていたんです。			己の聖剣							
彼は「聖剣」を求めて、そこに行ったのではないでしょうか？問題の場所は、「ゴルガニュ牧場」の南西の辺りです。僕たちも行ってみましょう！			彼は「聖剣」を求めて、そこに行ったのではないでしょうか？問題の場所は、「ゴルガニュ牧場」の南西の辺りです。僕たちも行ってみましょう！			己の聖剣							
……僕は、ソルクザギルさんが託してくれた、装備を身につけてから向かいますね！それでは、現地で合流しましょう！			……僕は、ソルクザギルさんが託してくれた、装備を身につけてから向かいますね！それでは、現地で合流しましょう！			己の聖剣							
姉さん兄さん、見てください！ソルクザギルさんに託された、唯一のナイトの装備なんですよ！……ふふ、少しは、カッコもついたでしょうか。			姉さん兄さん、見てください！ソルクザギルさんに託された、唯一のナイトの装備なんですよ！……ふふ、少しは、カッコもついたでしょうか。			己の聖剣							
さて、手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			さて、手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			己の聖剣							
手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			己の聖剣							
凍った血痕が続いている……。			凍った血痕が続いている……。			己の聖剣							
雪の中に「近衛騎士の小冠」が埋もれていた……！			雪の中に「近衛騎士の小冠」が埋もれていた……！			己の聖剣							
ふぅ、ここには、特に手がかりはありませんでした。……姉さん兄さんは、何か見つかりましたか？			ふぅ、ここには、特に手がかりはありませんでした。……姉さん兄さんは、何か見つかりましたか？			己の聖剣							
……こ、これは、ソルクザギルさんの！？彼が手記を書いた後、ここに来たのは間違いないようです……。うう、ソルクザギルさん……。			……こ、これは、ソルクザギルさんの！？彼が手記を書いた後、ここに来たのは間違いないようです……。うう、ソルクザギルさん……。			己の聖剣							
手がかりは、それくらいですね……。それにしても、凍った血痕というのが気になります。跡を辿ってみましょう。			手がかりは、それくらいですね……。それにしても、凍った血痕というのが気になります。跡を辿ってみましょう。			己の聖剣							
姉さん兄さん、見てください！			姉さん兄さん、見てください！			己の聖剣							
どうやら、ダスクヴィジルの方に向かっているようですね。追ってみましょう！			どうやら、ダスクヴィジルの方に向かっているようですね。追ってみましょう！			己の聖剣							
姉さん兄さん、ほら、ここにも！			姉さん兄さん、ほら、ここにも！			己の聖剣							
ここから西に向かっているようです。行きましょう！			ここから西に向かっているようです。行きましょう！			己の聖剣							
奴の仲間か！？			奴の仲間か！？			己の聖剣							
しつこい奴らめ！			しつこい奴らめ！			己の聖剣							
くっ、今のは「見えざる毒尾」……！？やつら、僕たちを誰かの仲間だと思ったようです。……まさか、ソルクザギルさんの？			くっ、今のは「見えざる毒尾」……！？やつら、僕たちを誰かの仲間だと思ったようです。……まさか、ソルクザギルさんの？			己の聖剣							
西の方面に逃げたやつらが居ます。後を追いましょう！			西の方面に逃げたやつらが居ます。後を追いましょう！			己の聖剣							
……居ました、やつらです！			……居ました、やつらです！			己の聖剣							
「聖剣」を探すのが目的ではありますが、それ以上に、この地を脅かしているやつらを放置できません。……「見えざる毒尾」には多くの人が殺されているんです。			「聖剣」を探すのが目的ではありますが、それ以上に、この地を脅かしているやつらを放置できません。……「見えざる毒尾」には多くの人が殺されているんです。			己の聖剣							
姉さん兄さん、戦いましょう！			姉さん兄さん、戦いましょう！			己の聖剣							
……僕は、この甲冑に誓います。ソルクザギルさんの教えのとおり、憎しみの連鎖を呼ぶ戦いではなく、守るために戦うと！			……僕は、この甲冑に誓います。ソルクザギルさんの教えのとおり、憎しみの連鎖を呼ぶ戦いではなく、守るために戦うと！			己の聖剣							
や、やりましたね……！どうやら、先ほど倒したやつはリーダー格。これで、少しは被害が減ることでしょう！			や、やりましたね……！どうやら、先ほど倒したやつはリーダー格。これで、少しは被害が減ることでしょう！			己の聖剣							
ですが、残念ながら「聖剣」の手がかりは、途絶えてしまいました……。……ひとまず、「ファルコンネスト」に帰りましょう。			ですが、残念ながら「聖剣」の手がかりは、途絶えてしまいました……。……ひとまず、「ファルコンネスト」に帰りましょう。			己の聖剣							
おかえりなさい、姉さん兄さん……。……実は、行商人だった僕の母は、「見えざる毒尾」に襲われて命を失いました。			おかえりなさい、姉さん兄さん……。……実は、行商人だった僕の母は、「見えざる毒尾」に襲われて命を失いました。			己の聖剣							
当時、やつらの存在は知られていなく、野盗かと思われました。神殿騎士団に野盗退治を嘆願しましたが、ドラゴン族や異端者の絡まない案件として、うやむやに……。			当時、やつらの存在は知られていなく、野盗かと思われました。神殿騎士団に野盗退治を嘆願しましたが、ドラゴン族や異端者の絡まない案件として、うやむやに……。			己の聖剣							
それどころか、母が行商に向かったチョコボの森は、危険な場所だということはイシュガルド人の常識。それを知っていながら行ったのだから、自己責任だと……。			それどころか、母が行商に向かったチョコボの森は、危険な場所だということはイシュガルド人の常識。それを知っていながら行ったのだから、自己責任だと……。			己の聖剣							
……その後、ソルクザギルさんからやつらの話を聞き、犯行の手法などから、母を襲ったのが「見えざる毒尾」だとわかったのです。			……その後、ソルクザギルさんからやつらの話を聞き、犯行の手法などから、母を襲ったのが「見えざる毒尾」だとわかったのです。			己の聖剣							
神殿騎士団総長のアイメリク様は、僕たち貧民の言葉をも、聞いてくださるお方と耳にします。			神殿騎士団総長のアイメリク様は、僕たち貧民の言葉をも、聞いてくださるお方と耳にします。			己の聖剣							
ですが、僕たちの言葉は、アイメリク様に届く前に、古き体制にもみ消されてしまう……。			ですが、僕たちの言葉は、アイメリク様に届く前に、古き体制にもみ消されてしまう……。			己の聖剣							
……だから、僕はソルクザギルさんに弟子入りを志願したのです！ゆくゆくは、姉さん兄さんのような自由騎士となって、本当に守りたい人を守れるように！			……だから、僕はソルクザギルさんに弟子入りを志願したのです！ゆくゆくは、姉さん兄さんのような自由騎士となって、本当に守りたい人を守れるように！			己の聖剣							
さっき倒したのは、やつらの一派でしょう。おそらく、まだ残党はいるはず……。……いずれ、決着を付けなくては。			さっき倒したのは、やつらの一派でしょう。おそらく、まだ残党はいるはず……。……いずれ、決着を付けなくては。			己の聖剣							
……僕は、ソルクザギルさんや家族のためだけじゃない。やつらに怯えている、すべての人のために戦いたいのです！			……僕は、ソルクザギルさんや家族のためだけじゃない。やつらに怯えている、すべての人のために戦いたいのです！			己の聖剣							
「見えざる毒尾」め、よくも……！姉さん兄さん、ここでやつらを倒しましょう！			「見えざる毒尾」め、よくも……！姉さん兄さん、ここでやつらを倒しましょう！			己の聖剣							
忌々しき王党派の犬どもめ！こうなれば奥の手だ……来たれヴォイドの妖異よ！			忌々しき王党派の犬どもめ！こうなれば奥の手だ……来たれヴォイドの妖異よ！			己の聖剣							
こ、これは……！？　術者は僕が引きつけます！姉さん兄さんは、あの魔法陣と魔物をお願いします！			こ、これは……！？　術者は僕が引きつけます！姉さん兄さんは、あの魔法陣と魔物をお願いします！			己の聖剣							
……くそがっ！　まだ終わったわけではないぞ！			……くそがっ！　まだ終わったわけではないぞ！			己の聖剣							
ご、ごめんなさい、姉さん兄さん……。			ご、ごめんなさい、姉さん兄さん……。			己の聖剣							
キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンは、冒険者にお願いがあるようだ。			キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンは、冒険者にお願いがあるようだ。			堕ちた蠍							
コンスタンから、見えざる毒尾と、ともに戦ってほしいと頼まれた。頷く冒険者に、コンスタンはファルコンネストまでついてきてほしいと頼む。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「コンスタン」と話そう。			コンスタンから、見えざる毒尾と、ともに戦ってほしいと頼まれた。頷く冒険者に、コンスタンはファルコンネストまでついてきてほしいと頼む。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「コンスタン」と話そう。			堕ちた蠍							
コンスタンは、ハンドレッド・アイズにソルクザギルを埋葬したか確認をした。ハンドレッド・アイズの確かに眠っているという答えに、コンスタンは納得したようだ。ファルコンネストの「エムリセル」と話そう。			コンスタンは、ハンドレッド・アイズにソルクザギルを埋葬したか確認をした。ハンドレッド・アイズの確かに眠っているという答えに、コンスタンは納得したようだ。ファルコンネストの「エムリセル」と話そう。			堕ちた蠍							
エムリセルから、見えざる毒尾がクルザス西部高地から去っていったと聞いた。代わりに、アバラシア雲海への飛空艇で、密航者騒ぎがあったらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「アインハルト家の騎兵」と話そう。			エムリセルから、見えざる毒尾がクルザス西部高地から去っていったと聞いた。代わりに、アバラシア雲海への飛空艇で、密航者騒ぎがあったらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「アインハルト家の騎兵」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家による見えざる毒尾の討伐に、協力することになった。冒険者は先鋒隊に合流すればいいようだ。アバラシア雲海のローズハウス付近にいる「アインハルト家の騎士」と話そう。			アインハルト家による見えざる毒尾の討伐に、協力することになった。冒険者は先鋒隊に合流すればいいようだ。アバラシア雲海のローズハウス付近にいる「アインハルト家の騎士」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話した。見えざる毒尾は東へ逃げているようだ。アバラシア雲海のウィンセントヘッドで「見えざる毒尾」を討伐しよう。			アインハルト家の騎士と話した。見えざる毒尾は東へ逃げているようだ。アバラシア雲海のウィンセントヘッドで「見えざる毒尾」を討伐しよう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾を討伐した。しかし、まだ敵は残っている。ウィンセントヘッドで再び「見えざる毒尾」を討伐しよう。			見えざる毒尾を討伐した。しかし、まだ敵は残っている。ウィンセントヘッドで再び「見えざる毒尾」を討伐しよう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾の首謀者を倒し、近衛騎士の篭手を手に入れた。ウィンセントヘッドの「アインハルト家の騎士」と話そう。			見えざる毒尾の首謀者を倒し、近衛騎士の篭手を手に入れた。ウィンセントヘッドの「アインハルト家の騎士」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士に、見えざる毒尾の首謀者を倒したと話した。ウィンセントヘッドの「コンスタン」に「近衛騎士の篭手」を渡そう。			アインハルト家の騎士に、見えざる毒尾の首謀者を倒したと話した。ウィンセントヘッドの「コンスタン」に「近衛騎士の篭手」を渡そう。			堕ちた蠍							
コンスタンに近衛騎士の篭手を渡した。考えをまとめるために、ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			コンスタンに近衛騎士の篭手を渡した。考えをまとめるために、ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾との戦いも、これで一段落だ。それでも、コンスタンスはソルクザギルの意図に応えるためにも、残された装備を身につけ、戦い続けることを決める。弟弟子の決意の行方を確かめるために、また彼を訪ねてみよう。※ナイトのレベルが60以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			見えざる毒尾との戦いも、これで一段落だ。それでも、コンスタンスはソルクザギルの意図に応えるためにも、残された装備を身につけ、戦い続けることを決める。弟弟子の決意の行方を確かめるために、また彼を訪ねてみよう。※ナイトのレベルが60以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			堕ちた蠍							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			堕ちた蠍							
エムリセルと話す			エムリセルと話す			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップのアインハルト家の騎兵と話す			キャンプ・クラウドトップのアインハルト家の騎兵と話す			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話す			アインハルト家の騎士と話す			堕ちた蠍							
見えざる毒尾を討伐			見えざる毒尾を討伐			堕ちた蠍							
再び見えざる毒尾を討伐			再び見えざる毒尾を討伐			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話す			アインハルト家の騎士と話す			堕ちた蠍							
コンスタンに近衛騎士の篭手を渡す			コンスタンに近衛騎士の篭手を渡す			堕ちた蠍							
ファルコンネストのコンスタンと話す			ファルコンネストのコンスタンと話す			堕ちた蠍							
姉さん兄さん……。「聖剣」の手がかりはなくなったままです。いろいろ情報を集めていますが、有力なものはありません。			姉さん兄さん……。「聖剣」の手がかりはなくなったままです。いろいろ情報を集めていますが、有力なものはありません。			堕ちた蠍							
残されたのは、未だ潜伏している「見えざる毒尾」だけ……。			残されたのは、未だ潜伏している「見えざる毒尾」だけ……。			堕ちた蠍							
……僕は、あれから考えました。姉さん兄さん、いっしょに「聖剣」を探すというお願いは、もう、無しにしてください。			……僕は、あれから考えました。姉さん兄さん、いっしょに「聖剣」を探すというお願いは、もう、無しにしてください。			堕ちた蠍							
ですが、今一度、お願いがあります。僕は僕の正義を果たすために、「見えざる毒尾」を倒そうと思う。もう、母のような犠牲を出さないために。			ですが、今一度、お願いがあります。僕は僕の正義を果たすために、「見えざる毒尾」を倒そうと思う。もう、母のような犠牲を出さないために。			堕ちた蠍							
もし、その先に「聖剣」があるのなら、それがソルクザギルさんが求めていたものだと思うから……。……どうか、ともに戦ってくれませんか！？			もし、その先に「聖剣」があるのなら、それがソルクザギルさんが求めていたものだと思うから……。……どうか、ともに戦ってくれませんか！？			堕ちた蠍							
ありがとうございます、姉さん兄さん！では、やつらによる被害が出ていないか、確認しに行きましょう。			ありがとうございます、姉さん兄さん！では、やつらによる被害が出ていないか、確認しに行きましょう。			堕ちた蠍							
……っと、その前に、少し寄るところがあります。「ファルコンネスト」まで、ついてきてもらえますか？			……っと、その前に、少し寄るところがあります。「ファルコンネスト」まで、ついてきてもらえますか？			堕ちた蠍							
……ん？　いつぞやの冒険者か。今は忙しくてな、後にしてくれ。			……ん？　いつぞやの冒険者か。今は忙しくてな、後にしてくれ。			堕ちた蠍							
ハンドレッド・アイズさん、こんにちは。			ハンドレッド・アイズさん、こんにちは。			堕ちた蠍							
よう、確か、コンスタンだったな。いつも復興の手伝い、ご苦労さん！			よう、確か、コンスタンだったな。いつも復興の手伝い、ご苦労さん！			堕ちた蠍							
ハンドレッド・アイズさん、ひとつ聞きたいことがあります。以前、あなたが作ってくれた、ソルクザギルさんの墓……。……あの土の下に、本当に彼は眠っていますか？			ハンドレッド・アイズさん、ひとつ聞きたいことがあります。以前、あなたが作ってくれた、ソルクザギルさんの墓……。……あの土の下に、本当に彼は眠っていますか？			堕ちた蠍							
何かと思えば、野暮なことを聞く……。ああ、たしかに眠っているさ。……人の墓を掘るのは辛い仕事だ……忘れるはずもねぇ。			何かと思えば、野暮なことを聞く……。ああ、たしかに眠っているさ。……人の墓を掘るのは辛い仕事だ……忘れるはずもねぇ。			堕ちた蠍							
……そうですよね、ありがとうございます。もしかしたら、先に見かけた謎の男は、ソルクザギルさんかと思ってしまい……。			……そうですよね、ありがとうございます。もしかしたら、先に見かけた謎の男は、ソルクザギルさんかと思ってしまい……。			堕ちた蠍							
でも、いらぬ考えでした。……やはり、もう彼は居ないのですね。			でも、いらぬ考えでした。……やはり、もう彼は居ないのですね。			堕ちた蠍							
さて、心のモヤモヤは解けました。「見えざる毒尾」の被害を確認するため、「デュランデル家の騎兵」の方に話を聞きましょう。			さて、心のモヤモヤは解けました。「見えざる毒尾」の被害を確認するため、「デュランデル家の騎兵」の方に話を聞きましょう。			堕ちた蠍							
「見えざる毒尾」の被害を確認するため、デュランデル家の騎兵「エムリセル」さんに話を聞きましょう。			「見えざる毒尾」の被害を確認するため、デュランデル家の騎兵「エムリセル」さんに話を聞きましょう。			堕ちた蠍							
……「見えざる毒尾」の被害だって？そのような野盗が出没するという話は聞いていたが、ここ最近は、めっきり被害報告が減ったな。			……「見えざる毒尾」の被害だって？そのような野盗が出没するという話は聞いていたが、ここ最近は、めっきり被害報告が減ったな。			堕ちた蠍							
なんでも、奴らはウルダハ出身らしいじゃないか。大方、この寒さに対処できず、どこかに流れていったのだろう。			なんでも、奴らはウルダハ出身らしいじゃないか。大方、この寒さに対処できず、どこかに流れていったのだろう。			堕ちた蠍							
……ただ、気になることといえば、最近、アバラシア雲海に向かう飛空艇で、密航者騒ぎがあったことだ。			……ただ、気になることといえば、最近、アバラシア雲海に向かう飛空艇で、密航者騒ぎがあったことだ。			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			堕ちた蠍							
……聞きましたか？クルザス西部高地から姿を消した直後の密航騒ぎ……。これは匂いますよ。			……聞きましたか？クルザス西部高地から姿を消した直後の密航騒ぎ……。これは匂いますよ。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、「キャンプ・クラウドトップ」に行ってみましょう。あそこには、「アインハルト家の騎兵」が駐屯しているはずです。彼らに話を聞いてみましょう。			姉さん兄さん、「キャンプ・クラウドトップ」に行ってみましょう。あそこには、「アインハルト家の騎兵」が駐屯しているはずです。彼らに話を聞いてみましょう。			堕ちた蠍							
この、「アインハルト家の騎兵」の方に、話を聞いてみましょう。			この、「アインハルト家の騎兵」の方に、話を聞いてみましょう。			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)……なに、密航者だと？ふむ、確かにそのような騒ぎがあったが、それどころではない。奴ら、「プロテクトゥール号」に手を出しやがった。			(-アインハルト家の騎兵-)……なに、密航者だと？ふむ、確かにそのような騒ぎがあったが、それどころではない。奴ら、「プロテクトゥール号」に手を出しやがった。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)さすがの神殿騎士団も、これにはお怒りの様子でな、密航者たち……「見えざる毒尾」の討伐命令が来ている。ちょうど、これから出向くところよ。			(-アインハルト家の騎兵-)さすがの神殿騎士団も、これにはお怒りの様子でな、密航者たち……「見えざる毒尾」の討伐命令が来ている。ちょうど、これから出向くところよ。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)……ほう、協力してくれるというのか。フォルタン家の客人が味方とは心強い。ならば、我々に同行してほしい。			(-アインハルト家の騎兵-)……ほう、協力してくれるというのか。フォルタン家の客人が味方とは心強い。ならば、我々に同行してほしい。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)そこの少年も来てくれるのであれば、私と同じ隊に。客人は、先鋒隊に合流してくれ。			(-アインハルト家の騎兵-)そこの少年も来てくれるのであれば、私と同じ隊に。客人は、先鋒隊に合流してくれ。			堕ちた蠍							
……はい、がんばります！			……はい、がんばります！			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)先鋒隊は、ここから南東の見張り台付近にいる。予め連絡をしておこう。……よろしく頼んだぞ！			(-アインハルト家の騎兵-)先鋒隊は、ここから南東の見張り台付近にいる。予め連絡をしておこう。……よろしく頼んだぞ！			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、どうかご武運を……！			姉さん兄さん、どうかご武運を……！			堕ちた蠍							
よく来てくれた、心強いぞ！			よく来てくれた、心強いぞ！			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、ご武運を！			姉さん兄さん、ご武運を！			堕ちた蠍							
おお、来てくれたか、助かるぞ！敵は我々の動きを察し、東方面に後退しつつある。			おお、来てくれたか、助かるぞ！敵は我々の動きを察し、東方面に後退しつつある。			堕ちた蠍							
我々は、奴らを追うぞ。途中、妨害に遭うことも想定される、気をつけて進んでくれ。では、散開、進軍！			我々は、奴らを追うぞ。途中、妨害に遭うことも想定される、気をつけて進んでくれ。では、散開、進軍！			堕ちた蠍							
すまん、後はまかせた……！			すまん、後はまかせた……！			堕ちた蠍							
しつこい奴らめ…ここで死ね！			しつこい奴らめ…ここで死ね！			堕ちた蠍							
くそ……こんなところで……！奴らはこの先だ、あとを頼む！			くそ……こんなところで……！奴らはこの先だ、あとを頼む！			堕ちた蠍							
ハァハァ……奴らをこの先に追い詰めました……。しかし、奴らの首謀者は、魔方陣から魔物を召喚して……か、かなりの強さです……。			ハァハァ……奴らをこの先に追い詰めました……。しかし、奴らの首謀者は、魔方陣から魔物を召喚して……か、かなりの強さです……。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、あとを頼みます……。力になれなくてすみません……。			姉さん兄さん、あとを頼みます……。力になれなくてすみません……。			堕ちた蠍							
助かったぞ……！さすが、フォルタン家の客人か。……得ていた情報からも、こいつが首謀者で間違いない。			助かったぞ……！さすが、フォルタン家の客人か。……得ていた情報からも、こいつが首謀者で間違いない。			堕ちた蠍							
……では、私は報告に戻る。今回は本当にありがとう。ラニエット様にも、よろしく伝えておこう。			……では、私は報告に戻る。今回は本当にありがとう。ラニエット様にも、よろしく伝えておこう。			堕ちた蠍							
おつかれさまです、姉さん兄さん。無事でよかった！ぜひ、騎士の方に報告してください。			おつかれさまです、姉さん兄さん。無事でよかった！ぜひ、騎士の方に報告してください。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、無事でよかった！……おや、何か発見したんですか？			姉さん兄さん、無事でよかった！……おや、何か発見したんですか？			堕ちた蠍							
……これを「見えざる毒尾」の首謀者が持っていたんですか！？な、なぜ、やつらが……。			……これを「見えざる毒尾」の首謀者が持っていたんですか！？な、なぜ、やつらが……。			堕ちた蠍							
これも……回収させるつもりだったのですか？いつか、僕が「見えざる毒尾」と戦うと見越して……？……ソルクザギルさん、いったい何を考えていたのです。			これも……回収させるつもりだったのですか？いつか、僕が「見えざる毒尾」と戦うと見越して……？……ソルクザギルさん、いったい何を考えていたのです。			堕ちた蠍							
……ここでは考えがまとまりませんね。姉さん兄さん、「ファルコンネスト」に戻りましょう……。			……ここでは考えがまとまりませんね。姉さん兄さん、「ファルコンネスト」に戻りましょう……。			堕ちた蠍							
……姉さん兄さんと合流する前、僕たちの隊は、やつらのアジトらしき場所を発見したんです。			……姉さん兄さんと合流する前、僕たちの隊は、やつらのアジトらしき場所を発見したんです。			堕ちた蠍							
ですが、そこには落ちぶれた犯罪者の貧しい生活の痕跡だけで、「聖剣」に繋がるようなものはありませんでした……。			ですが、そこには落ちぶれた犯罪者の貧しい生活の痕跡だけで、「聖剣」に繋がるようなものはありませんでした……。			堕ちた蠍							
彼らにしてみれば聖剣「オウスキーパー」は、取引材料として切り札だったはず。			彼らにしてみれば聖剣「オウスキーパー」は、取引材料として切り札だったはず。			堕ちた蠍							
その「聖剣」を所持していなかったということは、やはり、ソルクザギルさんが奪取していたのでしょうか……。			その「聖剣」を所持していなかったということは、やはり、ソルクザギルさんが奪取していたのでしょうか……。			堕ちた蠍							
そして、身につければ何かわかるとでも言いたげな、ソルクザギルさんの残してくれた装備……。			そして、身につければ何かわかるとでも言いたげな、ソルクザギルさんの残してくれた装備……。			堕ちた蠍							
……今回の件で、「見えざる毒尾」の騒動は一段落するでしょう。仮に、まだ生き残りがいたとしても、やつらが人々に被害を及ぼすのなら、僕は決して許しません。			……今回の件で、「見えざる毒尾」の騒動は一段落するでしょう。仮に、まだ生き残りがいたとしても、やつらが人々に被害を及ぼすのなら、僕は決して許しません。			堕ちた蠍							
そのために、この装備を身につけて戦い続けます。……きっとこれは、ソルクザギルさんが、何らかの意志のもとで残しているのでしょうから……。			そのために、この装備を身につけて戦い続けます。……きっとこれは、ソルクザギルさんが、何らかの意志のもとで残しているのでしょうから……。			堕ちた蠍							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に話したいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話した。大会を観戦するために、コロセウムの「闘技会の観戦受付」に話しかけよう。			ミラと話した。大会を観戦するために、コロセウムの「闘技会の観戦受付」に話しかけよう。			ナル・ブロックの激闘							
闘技会の観戦受付に話しかけ、ウル王杯闘技会のナル・ブロックの各試合を観戦した。激闘を繰り広げた選手たちを労うため、コロセウムの「フランツ」と「コンスタン」と話そう。			闘技会の観戦受付に話しかけ、ウル王杯闘技会のナル・ブロックの各試合を観戦した。激闘を繰り広げた選手たちを労うため、コロセウムの「フランツ」と「コンスタン」と話そう。			ナル・ブロックの激闘							
フランツとコンスタンと話した。激闘を称えるため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			フランツとコンスタンと話した。激闘を称えるため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話した。謎に包まれた男、ブラック・ロータスが冒険者と話をしたいと言っていたようだ。ウルダハのクイックサンドにある「指定地点」で待機しよう。			ミラと話した。謎に包まれた男、ブラック・ロータスが冒険者と話をしたいと言っていたようだ。ウルダハのクイックサンドにある「指定地点」で待機しよう。			ナル・ブロックの激闘							
指定地点で待機していると、ブラック・ロータスが口論をしている現場に遭遇した。用件があったが、また今度にしてほしいと語るブラック・ロータス。剣術士ギルドの「ミラ」に、事の経緯を報告しよう。			指定地点で待機していると、ブラック・ロータスが口論をしている現場に遭遇した。用件があったが、また今度にしてほしいと語るブラック・ロータス。剣術士ギルドの「ミラ」に、事の経緯を報告しよう。			ナル・ブロックの激闘							
ミラに報告した。どんな用件だったかはわからないままだが、ブラック・ロータスとの決勝戦まで、準備を整えておくとしよう。※ナイトのレベルが68以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラに報告した。どんな用件だったかはわからないままだが、ブラック・ロータスとの決勝戦まで、準備を整えておくとしよう。※ナイトのレベルが68以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ナル・ブロックの激闘							
コロセウムの闘技会の観戦受付と話す			コロセウムの闘技会の観戦受付と話す			ナル・ブロックの激闘							
フランツと話す			フランツと話す			ナル・ブロックの激闘							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話す			ミラと話す			ナル・ブロックの激闘							
クイックサンドの指定地点で待機する			クイックサンドの指定地点で待機する			ナル・ブロックの激闘							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			ナル・ブロックの激闘							
Forenameじゃないか。この間、話をしたナル・ブロックの試合がいよいよ始まるんだ。			Forenameじゃないか。この間、話をしたナル・ブロックの試合がいよいよ始まるんだ。			ナル・ブロックの激闘							
ここを勝ち上がった者と決勝戦で戦うことになるから、観戦しておくのがいいだろう。			ここを勝ち上がった者と決勝戦で戦うことになるから、観戦しておくのがいいだろう。			ナル・ブロックの激闘							
……さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			……さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			ナル・ブロックの激闘							
さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			ナル・ブロックの激闘							
ナル・ブロックの試合を観戦されますか？			ナル・ブロックの試合を観戦されますか？			ナル・ブロックの激闘							
試合を観戦しますか？			試合を観戦しますか？			ナル・ブロックの激闘							
さぁ、いよいよ次はナル・ブロックの最終戦だ！試合が始まるまで、これまでの結果を振り返るとしよう！			さぁ、いよいよ次はナル・ブロックの最終戦だ！試合が始まるまで、これまでの結果を振り返るとしよう！			ナル・ブロックの激闘							
まずは、人気剣闘士「麗しの剣士 フランツ」と、イシュガルド出身の自由騎士、コンスタンの一戦からだ！			まずは、人気剣闘士「麗しの剣士 フランツ」と、イシュガルド出身の自由騎士、コンスタンの一戦からだ！			ナル・ブロックの激闘							
前評判では、フランツが優勢という見方だったのですが、コンスタン選手の、若さ溢れる勇猛果敢な一撃が炸裂！予想を覆す結果となった一戦でした！			前評判では、フランツが優勢という見方だったのですが、コンスタン選手の、若さ溢れる勇猛果敢な一撃が炸裂！予想を覆す結果となった一戦でした！			ナル・ブロックの激闘							
そんな、番狂わせのコンスタン選手の次の相手は、順当に勝ち進んできた剣術士ギルドマスター、ミラ選手だったわけですが……。			そんな、番狂わせのコンスタン選手の次の相手は、順当に勝ち進んできた剣術士ギルドマスター、ミラ選手だったわけですが……。			ナル・ブロックの激闘							
1回戦での疲れが残っていたのでしょうか、いまひとつ精彩を欠いていたコンスタン選手に対し、ミラ選手は、堅実な剣さばきで対抗……。			1回戦での疲れが残っていたのでしょうか、いまひとつ精彩を欠いていたコンスタン選手に対し、ミラ選手は、堅実な剣さばきで対抗……。			ナル・ブロックの激闘							
中盤以降は、経験の差が如実に出た形となり、ミラ選手がペースを掴んだまま、勝利を収めました！			中盤以降は、経験の差が如実に出た形となり、ミラ選手がペースを掴んだまま、勝利を収めました！			ナル・ブロックの激闘							
さて、いよいよ準備が整ったようだ！ナル・ブロックの最終戦は、剣術士ギルドマスターのミラと、謎に包まれた男、ブラック・ロータスの一戦だ！			さて、いよいよ準備が整ったようだ！ナル・ブロックの最終戦は、剣術士ギルドマスターのミラと、謎に包まれた男、ブラック・ロータスの一戦だ！			ナル・ブロックの激闘							
最終戦を勝利したのは、謎に包まれた男、「ブラック・ロータス」でした！			最終戦を勝利したのは、謎に包まれた男、「ブラック・ロータス」でした！			ナル・ブロックの激闘							
剣術士ギルドマスター、さすがの腕前だったのですが、相手の見事なカウンターが決まり、勝負あり、といった試合でしたね！			剣術士ギルドマスター、さすがの腕前だったのですが、相手の見事なカウンターが決まり、勝負あり、といった試合でしたね！			ナル・ブロックの激闘							
あぁ！まるで、かつての「ナルの剣」を思い出させるような、華麗な反撃だったぜ！			あぁ！まるで、かつての「ナルの剣」を思い出させるような、華麗な反撃だったぜ！			ナル・ブロックの激闘							
そうでしたね！さて、これで決勝のカードが決まりました！			そうでしたね！さて、これで決勝のカードが決まりました！			ナル・ブロックの激闘							
「ウル王杯闘技会」の決勝戦は、Forenameとブラック・ロータスの戦いだ！大会の最後を飾る試合を、ぜひその目で見届けてくれよな！！			「ウル王杯闘技会」の決勝戦は、Forenameとブラック・ロータスの戦いだ！大会の最後を飾る試合を、ぜひその目で見届けてくれよな！！			ナル・ブロックの激闘							
お……おいおい！剣術士ギルドのミラが負けちまったぞ！？			お……おいおい！剣術士ギルドのミラが負けちまったぞ！？			ナル・ブロックの激闘							
くそッ、あの女……口ほどにもない……！			くそッ、あの女……口ほどにもない……！			ナル・ブロックの激闘							
どうするんだ！？あの、ブラック・ロータスとか言うヤツ、かなりやるじゃねぇか！			どうするんだ！？あの、ブラック・ロータスとか言うヤツ、かなりやるじゃねぇか！			ナル・ブロックの激闘							
も、もしも、無名のブラック・ロータスが、優勝するなんてことになったら、大穴中の大穴だ。とんでもない額の払い戻しになって、儲けるどころじゃ……。			も、もしも、無名のブラック・ロータスが、優勝するなんてことになったら、大穴中の大穴だ。とんでもない額の払い戻しになって、儲けるどころじゃ……。			ナル・ブロックの激闘							
そう焦るな、ブラック・ロータスとやらの弱みは調査済みだ。それどころか、すでに手も打ってある……。			そう焦るな、ブラック・ロータスとやらの弱みは調査済みだ。それどころか、すでに手も打ってある……。			ナル・ブロックの激闘							
ほ、本当か！？			ほ、本当か！？			ナル・ブロックの激闘							
もちろんだ。言うだろうよ、念には念をってな？			もちろんだ。言うだろうよ、念には念をってな？			ナル・ブロックの激闘							
ナル・ブロックの試合も、激闘ばかりでしたね！			ナル・ブロックの試合も、激闘ばかりでしたね！			ナル・ブロックの激闘							
ブラック・ロータスとかいうやつ、強かったな……！			ブラック・ロータスとかいうやつ、強かったな……！			ナル・ブロックの激闘							
くっ、あんなに強くて美しいやつが、イシュガルドにいたとはな……。俺も、もっと成長しないといけないということだな。			くっ、あんなに強くて美しいやつが、イシュガルドにいたとはな……。俺も、もっと成長しないといけないということだな。			ナル・ブロックの激闘							
そういえば、直接戦うことはなかったが、あのブラック・ロータスとか言うヤツ、どこかで見たことがあるような……気のせいだろうか？			そういえば、直接戦うことはなかったが、あのブラック・ロータスとか言うヤツ、どこかで見たことがあるような……気のせいだろうか？			ナル・ブロックの激闘							
ミラさんの動きは、基本に忠実だからこそ堅実で、攻め所を見つけることができませんでした……。剣術士ギルドを背負って立つだけはあります。			ミラさんの動きは、基本に忠実だからこそ堅実で、攻め所を見つけることができませんでした……。剣術士ギルドを背負って立つだけはあります。			ナル・ブロックの激闘							
姉さん兄さんは、決勝戦に出場されるんですよね？優勝を掴めるよう、応援しますね！			姉さん兄さんは、決勝戦に出場されるんですよね？優勝を掴めるよう、応援しますね！			ナル・ブロックの激闘							
ブラック・ロータスとかいうヤツ、技量、力、素早さ、すべてが私より一枚上手だった。あの荒々しい戦い方、どこかあいつに似ていたが……。			ブラック・ロータスとかいうヤツ、技量、力、素早さ、すべてが私より一枚上手だった。あの荒々しい戦い方、どこかあいつに似ていたが……。			ナル・ブロックの激闘							
まぁいい……敗者として、素直に勝者を褒め称えよう。Forenameと決勝で戦えないのは残念だが、剣術士ギルドの一員として、私の分まで奮戦してくれ！			まぁいい……敗者として、素直に勝者を褒め称えよう。Forenameと決勝で戦えないのは残念だが、剣術士ギルドの一員として、私の分まで奮戦してくれ！			ナル・ブロックの激闘							
そういえば、試合後にブラック・ロータスから、お前に話がしたいと伝えてくれと、頼まれてな……。ヤツとは知り合いだったのか……？			そういえば、試合後にブラック・ロータスから、お前に話がしたいと伝えてくれと、頼まれてな……。ヤツとは知り合いだったのか……？			ナル・ブロックの激闘							
「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			ナル・ブロックの激闘							
なんでもブラック・ロータスが、お前に話があるそうだぞ。「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			なんでもブラック・ロータスが、お前に話があるそうだぞ。「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			ナル・ブロックの激闘							
なんだ、お前は？ケガしたくなかったら、とっとと俺の前から消え失せな……。			なんだ、お前は？ケガしたくなかったら、とっとと俺の前から消え失せな……。			ナル・ブロックの激闘							
いくら脅したって無駄だぜ。どんなことをされようが、俺は引かねェぞ？			いくら脅したって無駄だぜ。どんなことをされようが、俺は引かねェぞ？			ナル・ブロックの激闘							
そうかいそうかい、ひっひっひ……。そうだ、ひとつ大事な話があるんだ……。			そうかいそうかい、ひっひっひ……。そうだ、ひとつ大事な話があるんだ……。			ナル・ブロックの激闘							
お前ッ……！			お前ッ……！			ナル・ブロックの激闘							
どうするかは、お前さんに任せるぜ？ひっひっひ……。			どうするかは、お前さんに任せるぜ？ひっひっひ……。			ナル・ブロックの激闘							
よぉ……今のを見てたか？なんでもねェ、気にしないでくれ。			よぉ……今のを見てたか？なんでもねェ、気にしないでくれ。			ナル・ブロックの激闘							
話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			ナル・ブロックの激闘							
話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			ナル・ブロックの激闘							
どうだい、ブラック・ロータスには会えたかい？			どうだい、ブラック・ロータスには会えたかい？			ナル・ブロックの激闘							
ふぅん、いったい何の用だったんだか……。ともかく、ブラック・ロータスとの決勝戦を、楽しみにさせてもらうとするよ。			ふぅん、いったい何の用だったんだか……。ともかく、ブラック・ロータスとの決勝戦を、楽しみにさせてもらうとするよ。			ナル・ブロックの激闘							
良い試合になることと、Forenameの勝利を祈っているよ。私の分も頑張ってほしい！			良い試合になることと、Forenameの勝利を祈っているよ。私の分も頑張ってほしい！			ナル・ブロックの激闘							
ファルコンネストのコンスタンは、ソルクザギルの新たな情報を掴んだようだ。			ファルコンネストのコンスタンは、ソルクザギルの新たな情報を掴んだようだ。			ソウルクリスタル							
コンスタンによると、グリモルドという人物が、ソルクザギルの新たな情報を持っているそうだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「グリモルド」と話そう。			コンスタンによると、グリモルドという人物が、ソルクザギルの新たな情報を持っているそうだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「グリモルド」と話そう。			ソウルクリスタル							
グリモルドの持つ情報は、遅れて届いたソルクザギルの手紙だった。その中には、コンスタンを北の滝へ向かわせるよう書いてあったらしい。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近にいる「コンスタン」と話そう。			グリモルドの持つ情報は、遅れて届いたソルクザギルの手紙だった。その中には、コンスタンを北の滝へ向かわせるよう書いてあったらしい。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタル							
コンスタンと話した。悲嘆の飛泉の周辺を捜索してみよう。			コンスタンと話した。悲嘆の飛泉の周辺を捜索してみよう。			ソウルクリスタル							
ソウルクリスタルと銀冑団向けの脚衣を収めた謎めいた木箱を発見した。コンスタンは、ソルクザギルの墓参りをしながら、一連の出来事について考えてみるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタルと銀冑団向けの脚衣を収めた謎めいた木箱を発見した。コンスタンは、ソルクザギルの墓参りをしながら、一連の出来事について考えてみるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタル							
パパシャンから状況を聞いてやってきたジェンリンスと、コンスタン、冒険者の3人は、ジェンリンスのソウルクリスタルから放たれた光を、冒険者のソウルクリスタルが吸収したのを見た。ソウルクリスタルの発光現象に、3人を見ていたルガディン族の男、そしてソルクザギルの意図。聖剣を取り巻く謎は、深まっていくのだった……。※ナイトのレベルが58以上になると、キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			パパシャンから状況を聞いてやってきたジェンリンスと、コンスタン、冒険者の3人は、ジェンリンスのソウルクリスタルから放たれた光を、冒険者のソウルクリスタルが吸収したのを見た。ソウルクリスタルの発光現象に、3人を見ていたルガディン族の男、そしてソルクザギルの意図。聖剣を取り巻く謎は、深まっていくのだった……。※ナイトのレベルが58以上になると、キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			ソウルクリスタル							
テイルフェザーのグリモルドと話す			テイルフェザーのグリモルドと話す			ソウルクリスタル							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ソウルクリスタル							
周辺を捜索する			周辺を捜索する			ソウルクリスタル							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ソウルクリスタル							
姉さん兄さん、ちょうどいいところに！高地ドラヴァニアにいる知り合いから、ソルクザギルさんについての情報があると連絡が来たのです。			姉さん兄さん、ちょうどいいところに！高地ドラヴァニアにいる知り合いから、ソルクザギルさんについての情報があると連絡が来たのです。			ソウルクリスタル							
「聖剣」の手がかりが途絶えた今、何かきっかけになるかも……。「テイルフェザー」に行って、話を聞いてみましょう。出稼ぎ猟師の「グリモルド」さんという方です。			「聖剣」の手がかりが途絶えた今、何かきっかけになるかも……。「テイルフェザー」に行って、話を聞いてみましょう。出稼ぎ猟師の「グリモルド」さんという方です。			ソウルクリスタル							
「グリモルド」さんの話を聞いてみましょう。			「グリモルド」さんの話を聞いてみましょう。			ソウルクリスタル							
よう、コンスタン！久しぶりだな、元気だったかい。お前さんに伝えたいことがあってよ。			よう、コンスタン！久しぶりだな、元気だったかい。お前さんに伝えたいことがあってよ。			ソウルクリスタル							
先ごろ届いた荷物に、ソルクザギルからの手紙が入っていたんだ。……どうやら、ずいぶんと前に書かれたもののようだが、配送が滞っていたのだろう。			先ごろ届いた荷物に、ソルクザギルからの手紙が入っていたんだ。……どうやら、ずいぶんと前に書かれたもののようだが、配送が滞っていたのだろう。			ソウルクリスタル							
クルザス西部高地に巣食っていた野盗がいなくなり、この集落への流通が増えてきたが……酒や食料に比べて、手紙なんかは輸送順位を下げられるからな。			クルザス西部高地に巣食っていた野盗がいなくなり、この集落への流通が増えてきたが……酒や食料に比べて、手紙なんかは輸送順位を下げられるからな。			ソウルクリスタル							
レターモーグリではなく荷物に紛れ込ませるとは、奴らしい古風な事をする。フン、ウルダハにいたころから変わってないぜ。			レターモーグリではなく荷物に紛れ込ませるとは、奴らしい古風な事をする。フン、ウルダハにいたころから変わってないぜ。			ソウルクリスタル							
……それでな、その手紙に書かれていたのさ。お前さんを、北の滝までよこすようにとな。			……それでな、その手紙に書かれていたのさ。お前さんを、北の滝までよこすようにとな。			ソウルクリスタル							
……僕を？			……僕を？			ソウルクリスタル							
ああ、目的は知らねぇが、あのソルクザギルが、わざわざ手紙で知らせてるんだ。何かあるんだろう、行ってみるといいさ。			ああ、目的は知らねぇが、あのソルクザギルが、わざわざ手紙で知らせてるんだ。何かあるんだろう、行ってみるといいさ。			ソウルクリスタル							
そうですね……。ありがとう、グリモルドさん。			そうですね……。ありがとう、グリモルドさん。			ソウルクリスタル							
姉さん兄さん……。いずれにせよ、「聖剣」の手がかりはこれしかありません。指定された場所に、行ってみましょう。			姉さん兄さん……。いずれにせよ、「聖剣」の手がかりはこれしかありません。指定された場所に、行ってみましょう。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルの手紙に書かれていた場所は、北の滝だ。コンスタンをよろしくな。			ソルクザギルの手紙に書かれていた場所は、北の滝だ。コンスタンをよろしくな。			ソウルクリスタル							
ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ソウルクリスタル							
ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ソウルクリスタル							
それは、ソウルクリスタル……。「聖剣」と何かの関係があるのでしょうか？			それは、ソウルクリスタル……。「聖剣」と何かの関係があるのでしょうか？			ソウルクリスタル							
そして、銀冑団向けの脚衣まで……なぜここに、そんなものが……。			そして、銀冑団向けの脚衣まで……なぜここに、そんなものが……。			ソウルクリスタル							
……前回の手記といい、手紙の件といい、まるで、僕に回収するよう仕向けているように感じます。			……前回の手記といい、手紙の件といい、まるで、僕に回収するよう仕向けているように感じます。			ソウルクリスタル							
この手紙だって、グリモルドさんは古風だと言っていたけど、あえて遅れて届くようにしていた感じもするし……。……わかりません、なぜ、このような事をしているのか。			この手紙だって、グリモルドさんは古風だと言っていたけど、あえて遅れて届くようにしていた感じもするし……。……わかりません、なぜ、このような事をしているのか。			ソウルクリスタル							
……帰りましょう。僕は、ソルクザギルさんの墓参りに行って、少し考えてみます。			……帰りましょう。僕は、ソルクザギルさんの墓参りに行って、少し考えてみます。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルさん……。あなたが残してくれた装備の数々……。			ソルクザギルさん……。あなたが残してくれた装備の数々……。			ソウルクリスタル							
自分への決意として、身につければ何かわかるかと思いましたが、結局は、何もわかりませんでした。……僕は……僕は、どうすればいいのですか。			自分への決意として、身につければ何かわかるかと思いましたが、結局は、何もわかりませんでした。……僕は……僕は、どうすればいいのですか。			ソウルクリスタル							
(-？？？？-)ソルクザギル様が死んだというのは、本当だったのだな……。			(-？？？？-)ソルクザギル様が死んだというのは、本当だったのだな……。			ソウルクリスタル							
パパシャン殿が今になって「見えざる毒尾」を調べていたため、不審に思い、状況を吐かせたのだ。			パパシャン殿が今になって「見えざる毒尾」を調べていたため、不審に思い、状況を吐かせたのだ。			ソウルクリスタル							
まさか、ソルクザギル様が奴らに殺されていたとは……。くそっ……。			まさか、ソルクザギル様が奴らに殺されていたとは……。くそっ……。			ソウルクリスタル							
こ、これは……いったい、何が起こったんだ……！？			こ、これは……いったい、何が起こったんだ……！？			ソウルクリスタル							
今の気配は……我々を見ていたようだったが……。			今の気配は……我々を見ていたようだったが……。			ソウルクリスタル							
パパシャン殿の調べで、聖剣「オウスキーパー」は、確かに「見えざる毒尾」が持っていたことがわかった。……ウルダハの混乱に乗じて、上手いこと調べてくれたようだ。			パパシャン殿の調べで、聖剣「オウスキーパー」は、確かに「見えざる毒尾」が持っていたことがわかった。……ウルダハの混乱に乗じて、上手いこと調べてくれたようだ。			ソウルクリスタル							
当時、共和派は「銀冑団」の一部を掌握し、聖剣「オウスキーパー」を持ちださせたようでな。……そして、後の混乱を生んだ。			当時、共和派は「銀冑団」の一部を掌握し、聖剣「オウスキーパー」を持ちださせたようでな。……そして、後の混乱を生んだ。			ソウルクリスタル							
裏切り者は、そのまま「見えざる毒尾」に合流している。ソルクザギル様が殺されたということは、彼は「聖剣」を奪取できたか、そこに近づけたことになるが……。			裏切り者は、そのまま「見えざる毒尾」に合流している。ソルクザギル様が殺されたということは、彼は「聖剣」を奪取できたか、そこに近づけたことになるが……。			ソウルクリスタル							
Forename、あとは任せた。ソウルクリスタルには、我々の知らぬ秘密があるようだ。その少年のことも、守ってやってくれ。			Forename、あとは任せた。ソウルクリスタルには、我々の知らぬ秘密があるようだ。その少年のことも、守ってやってくれ。			ソウルクリスタル							
……私はウルダハに帰り、先ほどのソウルクリスタルの発光現象の件を探る。			……私はウルダハに帰り、先ほどのソウルクリスタルの発光現象の件を探る。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルさん……ソウルクリスタルとは、いったい何なのです。……あなたは、僕に何を求めているのです？			ソルクザギルさん……ソウルクリスタルとは、いったい何なのです。……あなたは、僕に何を求めているのです？			ソウルクリスタル							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話した。決勝戦が開始されるかと思いきや、ブラック・ロータスが突然の出場辞退を申し出たため、冒険者の不戦勝が決まったという。事態を整理するため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ミラと話した。決勝戦が開始されるかと思いきや、ブラック・ロータスが突然の出場辞退を申し出たため、冒険者の不戦勝が決まったという。事態を整理するため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話し、闘技会の観戦受付から事の経緯を聞いた。辞退の背後関係を調べることになった。剣術士ギルドにいる「闘技会の受付人」に話を聞こう。			ミラと話し、闘技会の観戦受付から事の経緯を聞いた。辞退の背後関係を調べることになった。剣術士ギルドにいる「闘技会の受付人」に話を聞こう。			いざ、決勝戦へ……							
闘技会の受付人に話を聞いた。ブラック・ロータスは、棄権の理由も告げず、パールレーンの方に去っていったという。ウルダハのパールレーン付近で「ブラック・ロータス」を探そう。			闘技会の受付人に話を聞いた。ブラック・ロータスは、棄権の理由も告げず、パールレーンの方に去っていったという。ウルダハのパールレーン付近で「ブラック・ロータス」を探そう。			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスを見つけた。彼の正体はアルディスで、行きずりで助けた子どもを人質に囚われてしまい、脅されたために棄権したことがわかった。子どもを助けるため、「パールレーン」で市民に聞き込みをしよう。			ブラック・ロータスを見つけた。彼の正体はアルディスで、行きずりで助けた子どもを人質に囚われてしまい、脅されたために棄権したことがわかった。子どもを助けるため、「パールレーン」で市民に聞き込みをしよう。			いざ、決勝戦へ……							
市民に聞き込みをし、闇賭博をしている者たちの手下の在り処と合言葉を掴んだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真実を疑え』と入力し、ウルダハのザル大門の「怪しげな男」に合言葉を言おう。			市民に聞き込みをし、闇賭博をしている者たちの手下の在り処と合言葉を掴んだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真実を疑え』と入力し、ウルダハのザル大門の「怪しげな男」に合言葉を言おう。			いざ、決勝戦へ……							
怪しげな男に合言葉を伝え、子どもの居場所を突き止めた。中央ザナラーンの刺抜盆地で「荒々しい男」を探そう。			怪しげな男に合言葉を伝え、子どもの居場所を突き止めた。中央ザナラーンの刺抜盆地で「荒々しい男」を探そう。			いざ、決勝戦へ……							
荒々しい男を見つけたところ、襲ってきたので倒した。刺抜盆地の「小柄な少年」を救助しよう。			荒々しい男を見つけたところ、襲ってきたので倒した。刺抜盆地の「小柄な少年」を救助しよう。			いざ、決勝戦へ……							
小柄な少年を救助した。アルディスとミラが駆けつけ、今回の件を仕組んだ黒幕が、オッドという元傭兵であるという証拠を押さえたという。また、ミラは決勝戦のやり直しをコロセウム財団に提案するという。今後のことを聞くため、ウルダハの剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			小柄な少年を救助した。アルディスとミラが駆けつけ、今回の件を仕組んだ黒幕が、オッドという元傭兵であるという証拠を押さえたという。また、ミラは決勝戦のやり直しをコロセウム財団に提案するという。今後のことを聞くため、ウルダハの剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話した。決勝戦の開催に向けて主催側に掛け合うが、少し時間がかかりそうだ。来たるべき決勝戦に向けて、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが70以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラと話した。決勝戦の開催に向けて主催側に掛け合うが、少し時間がかかりそうだ。来たるべき決勝戦に向けて、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが70以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			いざ、決勝戦へ……							
闘技会の受付人と話す			闘技会の受付人と話す			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスを探す			ブラック・ロータスを探す			いざ、決勝戦へ……							
パールレーンで情報を集める			パールレーンで情報を集める			いざ、決勝戦へ……							
チャットの「Say」モードで『真実を疑え』と入力し怪しげな男に合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『真実を疑え』と入力し怪しげな男に合言葉を言う			いざ、決勝戦へ……							
刺抜盆地で荒々しい男を探す			刺抜盆地で荒々しい男を探す			いざ、決勝戦へ……							
刺抜盆地で小柄な少年を救助			刺抜盆地で小柄な少年を救助			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			いざ、決勝戦へ……							
よく来たな、Forename。いよいよ決勝戦だ……頑張れよ、健闘を祈る！			よく来たな、Forename。いよいよ決勝戦だ……頑張れよ、健闘を祈る！			いざ、決勝戦へ……							
……お、お知らせいたします！ブラック・ロータス選手から、決勝戦の出場を辞退するとの申し出がありました！			……お、お知らせいたします！ブラック・ロータス選手から、決勝戦の出場を辞退するとの申し出がありました！			いざ、決勝戦へ……							
こ、これにより、ウル王杯闘技会の決勝戦は、Forename Surname選手の不戦勝となります……！			こ、これにより、ウル王杯闘技会の決勝戦は、Forename Surname選手の不戦勝となります……！			いざ、決勝戦へ……							
おいおい……もしかして、あの噂は本当なんじゃないか？			おいおい……もしかして、あの噂は本当なんじゃないか？			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスが、あのコロセウムを追放された、アルディスだって話か？本当だか、にわかには信じがたいけどな……。			ブラック・ロータスが、あのコロセウムを追放された、アルディスだって話か？本当だか、にわかには信じがたいけどな……。			いざ、決勝戦へ……							
ナル・ブロックを制したブラック・ロータス選手ですが、なんと、突然の辞退とのことです……。			ナル・ブロックを制したブラック・ロータス選手ですが、なんと、突然の辞退とのことです……。			いざ、決勝戦へ……							
いったい何が起きてるってんだ！？			いったい何が起きてるってんだ！？			いざ、決勝戦へ……							
ぞ、続報が入り次第、我々もお知らせしたいと思います。各種対応もあります故、ひとまず今はこれにて……！			ぞ、続報が入り次第、我々もお知らせしたいと思います。各種対応もあります故、ひとまず今はこれにて……！			いざ、決勝戦へ……							
決勝戦を棄権とは、いったいどういうことだ……？			決勝戦を棄権とは、いったいどういうことだ……？			いざ、決勝戦へ……							
それが我々も、何がなんだかさっぱりでして……。棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			それが我々も、何がなんだかさっぱりでして……。棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			いざ、決勝戦へ……							
運営側も、事態を把握していないというのか……。			運営側も、事態を把握していないというのか……。			いざ、決勝戦へ……							
コロセウムで、この手の棄権騒ぎが起きるときは、よからぬ連中が裏で動いていることが多い……。			コロセウムで、この手の棄権騒ぎが起きるときは、よからぬ連中が裏で動いていることが多い……。			いざ、決勝戦へ……							
対戦相手の棄権で不戦勝だなんて、Forenameとしても、不本意だろう？そこで、背後関係を調べたいと思うのだが、手伝ってくれるか？			対戦相手の棄権で不戦勝だなんて、Forenameとしても、不本意だろう？そこで、背後関係を調べたいと思うのだが、手伝ってくれるか？			いざ、決勝戦へ……							
ありがとう！まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			ありがとう！まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
我々にも、何がなんだかさっぱりでして……棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			我々にも、何がなんだかさっぱりでして……棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			いざ、決勝戦へ……							
まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
はい、確かに私がブラック・ロータス選手から、決勝戦を棄権する旨を聞きました。			はい、確かに私がブラック・ロータス選手から、決勝戦を棄権する旨を聞きました。			いざ、決勝戦へ……							
あれはちょうど、あなたが控室に入ったあとだったでしょうか。やってきて、控室に入られるかと思いきや、突然、棄権すると申し出てこられまして……。			あれはちょうど、あなたが控室に入ったあとだったでしょうか。やってきて、控室に入られるかと思いきや、突然、棄権すると申し出てこられまして……。			いざ、決勝戦へ……							
しかも、手続きだけ済ませると、早々に帰ろうとなさいまして……どうにか引き留めようと、追いかけたもののなしのつぶて。棄権の理由すら話してくれませんでした……。			しかも、手続きだけ済ませると、早々に帰ろうとなさいまして……どうにか引き留めようと、追いかけたもののなしのつぶて。棄権の理由すら話してくれませんでした……。			いざ、決勝戦へ……							
彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			いざ、決勝戦へ……							
彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			いざ、決勝戦へ……							
どうだ、何か手がかりは掴めたか？			どうだ、何か手がかりは掴めたか？			いざ、決勝戦へ……							
(-ブラック・ロータス-)おっと、追いつかれちまったか。……とっくにバレてたかもしれねェが、こうなっちまったら、もう正体を明かすしかなさそうだな。			(-ブラック・ロータス-)おっと、追いつかれちまったか。……とっくにバレてたかもしれねェが、こうなっちまったら、もう正体を明かすしかなさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
よぉ、ひさしぶりだな！……つっても、兜を被った状態で会ってたが。			よぉ、ひさしぶりだな！……つっても、兜を被った状態で会ってたが。			いざ、決勝戦へ……							
どうせ、棄権を引き留めにきたんだろう？まぁ、お前なら、そうするよな……いいか、これからする話は他言無用だぜ？			どうせ、棄権を引き留めにきたんだろう？まぁ、お前なら、そうするよな……いいか、これからする話は他言無用だぜ？			いざ、決勝戦へ……							
お前やミラ、そしてウルダハに別れを告げてから、俺は各地を転々と旅してきた……。			お前やミラ、そしてウルダハに別れを告げてから、俺は各地を転々と旅してきた……。			いざ、決勝戦へ……							
そんなあるとき、ひょんなことから、とある子どもを助けたことがあってな。お前さんも、大会前に会っただろう？			そんなあるとき、ひょんなことから、とある子どもを助けたことがあってな。お前さんも、大会前に会っただろう？			いざ、決勝戦へ……							
もちろん、俺の子どもってわけじゃねぇ。戦災孤児らしくて、どうしても俺から剣を習いたいと、撒いても撒いても追ってきやがってな……。			もちろん、俺の子どもってわけじゃねぇ。戦災孤児らしくて、どうしても俺から剣を習いたいと、撒いても撒いても追ってきやがってな……。			いざ、決勝戦へ……							
で、そのガキのことを、俺の子どもだと、脅してきたヤツらが勘違いしたみたいでな。ガキの命が惜しければ決勝戦は棄権しろ、と言ってきやがった。			で、そのガキのことを、俺の子どもだと、脅してきたヤツらが勘違いしたみたいでな。ガキの命が惜しければ決勝戦は棄権しろ、と言ってきやがった。			いざ、決勝戦へ……							
俺のことなら、自分でなんとかするが、他人の命が関わってちゃあ、話は別だ。何の縁もねぇガキだが、助けるために棄権したってわけさ。			俺のことなら、自分でなんとかするが、他人の命が関わってちゃあ、話は別だ。何の縁もねぇガキだが、助けるために棄権したってわけさ。			いざ、決勝戦へ……							
どうにも、ちょいとばかり情が移っちまったようでな。まったく、俺らしくもねェ……。			どうにも、ちょいとばかり情が移っちまったようでな。まったく、俺らしくもねェ……。			いざ、決勝戦へ……							
やっぱり、あんただったか。戦ったときにわかったよ……。			やっぱり、あんただったか。戦ったときにわかったよ……。			いざ、決勝戦へ……							
よう、ミラ！元気でやってたか？また一段とキレイになったんじゃねェか？			よう、ミラ！元気でやってたか？また一段とキレイになったんじゃねェか？			いざ、決勝戦へ……							
アルディス、貴様！手紙のひとつもよこさないとは、どういうことだ！？			アルディス、貴様！手紙のひとつもよこさないとは、どういうことだ！？			いざ、決勝戦へ……							
お～お、そう怒るなって。せっかくの顔にシワが増えちゃうぜ？			お～お、そう怒るなって。せっかくの顔にシワが増えちゃうぜ？			いざ、決勝戦へ……							
それにしても、何故急に戻ってきた！？			それにしても、何故急に戻ってきた！？			いざ、決勝戦へ……							
あれから各地を転々としてたんだが、Forenameの噂話はどこにいても伝わってきてな。スゴ腕の剣士だって、そこら中のヤツが話してた。			あれから各地を転々としてたんだが、Forenameの噂話はどこにいても伝わってきてな。スゴ腕の剣士だって、そこら中のヤツが話してた。			いざ、決勝戦へ……							
聞けば、自由騎士なんてもんを掲げてるときた。……どんだけ凄くなったのか、興味津々だったぜ。そして、できることなら剣を交えてみたい、とさえ思ってな。			聞けば、自由騎士なんてもんを掲げてるときた。……どんだけ凄くなったのか、興味津々だったぜ。そして、できることなら剣を交えてみたい、とさえ思ってな。			いざ、決勝戦へ……							
……そんな中、この大会の存在を聞いたってわけだ。ま、Forenameが出てくりゃよし、出てこなけりゃ、俺が優勝をさらって、また放浪ってな。			……そんな中、この大会の存在を聞いたってわけだ。ま、Forenameが出てくりゃよし、出てこなけりゃ、俺が優勝をさらって、また放浪ってな。			いざ、決勝戦へ……							
そこで、昔のツテを頼って招待状を手に入れ、バレないように兜を被って参戦したってわけさ。俺は追放された身……顔を出してたら参加できねェからな。			そこで、昔のツテを頼って招待状を手に入れ、バレないように兜を被って参戦したってわけさ。俺は追放された身……顔を出してたら参加できねェからな。			いざ、決勝戦へ……							
それなら、何故急に決勝戦を辞退した？Forenameと戦える、またとない機会だろう！？			それなら、何故急に決勝戦を辞退した？Forenameと戦える、またとない機会だろう！？			いざ、決勝戦へ……							
知ってのとおり、この手の闘技会では莫大な金が動く。合法な賭けならまだしも、豪商どもの遊びは、はした金じゃない。			知ってのとおり、この手の闘技会では莫大な金が動く。合法な賭けならまだしも、豪商どもの遊びは、はした金じゃない。			いざ、決勝戦へ……							
色々あったウルダハだが、金絡みになると、何も変わっちゃいねェな……。			色々あったウルダハだが、金絡みになると、何も変わっちゃいねェな……。			いざ、決勝戦へ……							
今回もご多分に漏れず、八百長してでもって奴らがいる。そいつらに、ガキがさらわれちまってな……。			今回もご多分に漏れず、八百長してでもって奴らがいる。そいつらに、ガキがさらわれちまってな……。			いざ、決勝戦へ……							
……ガキ、だと…………？			……ガキ、だと…………？			いざ、決勝戦へ……							
おいおい、こっ恥ずかしいから細かいことは聞かねェでくれよ。			おいおい、こっ恥ずかしいから細かいことは聞かねェでくれよ。			いざ、決勝戦へ……							
なんとしてでも、お前を優勝させたいって奴らがいるらしいな。優勝候補筆頭のお前を勝たせたって、うまみはねェと思うんだが……。			なんとしてでも、お前を優勝させたいって奴らがいるらしいな。優勝候補筆頭のお前を勝たせたって、うまみはねェと思うんだが……。			いざ、決勝戦へ……							
おっと、詳しい話はあとだ。こうしている間にも、命に危険が迫っているかもしれねぇ。			おっと、詳しい話はあとだ。こうしている間にも、命に危険が迫っているかもしれねぇ。			いざ、決勝戦へ……							
自分勝手で悪ぃとは思うんだが、よかったらガキを助けるのを手伝ってくれないか？			自分勝手で悪ぃとは思うんだが、よかったらガキを助けるのを手伝ってくれないか？			いざ、決勝戦へ……							
ありがとよ！まずは、さらっていったヤツらの根城を見つける必要がある。手分けして調査してみよう、お前はパールレーンの方を頼む。			ありがとよ！まずは、さらっていったヤツらの根城を見つける必要がある。手分けして調査してみよう、お前はパールレーンの方を頼む。			いざ、決勝戦へ……							
……ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			……ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			いざ、決勝戦へ……							
今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			いざ、決勝戦へ……							
なんだよ、笑いものにしようってか？			なんだよ、笑いものにしようってか？			いざ、決勝戦へ……							
俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間の、ひとりやふたりはいそうな気がするが。			俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間の、ひとりやふたりはいそうな気がするが。			いざ、決勝戦へ……							
賭け？さ、さて、何のことだか……。			賭け？さ、さて、何のことだか……。			いざ、決勝戦へ……							
こ、こ、子どもをさらってるだって！？あいつら、そんなことにまで手を出すヤツらだったのか……あっ、うっかり…………！			こ、こ、子どもをさらってるだって！？あいつら、そんなことにまで手を出すヤツらだったのか……あっ、うっかり…………！			いざ、決勝戦へ……							
……わかったよ、教えてやるよ。闇賭博を仕切ってる連中は、足がつかないように、頻繁に賭けの窓口を変えているのさ。			……わかったよ、教えてやるよ。闇賭博を仕切ってる連中は、足がつかないように、頻繁に賭けの窓口を変えているのさ。			いざ、決勝戦へ……							
「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			いざ、決勝戦へ……							
……く、くれぐれも、俺から聞いたって言わないでくれよ！？			……く、くれぐれも、俺から聞いたって言わないでくれよ！？			いざ、決勝戦へ……							
今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			いざ、決勝戦へ……							
俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間のひとりやふたりはいそうな気がするが。			俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間のひとりやふたりはいそうな気がするが。			いざ、決勝戦へ……							
「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			いざ、決勝戦へ……							
ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			いざ、決勝戦へ……							
なんだ、お前は？ジロジロ見てんじゃねぇよ！			なんだ、お前は？ジロジロ見てんじゃねぇよ！			いざ、決勝戦へ……							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『真実を疑え』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『真実を疑え』と合言葉を入力しましょう。			いざ、決勝戦へ……							
……おっと、客だったか。今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。払い戻しなら、そこにいる仲間が仕切っている。			……おっと、客だったか。今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。払い戻しなら、そこにいる仲間が仕切っている。			いざ、決勝戦へ……							
ただ、ワケアリで預かったガキがいるから、少しばかり騒がしいかもしれんが……ま、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			ただ、ワケアリで預かったガキがいるから、少しばかり騒がしいかもしれんが……ま、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			いざ、決勝戦へ……							
今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。預かったガキがいるもんで、少しばかり騒がしいかもしれんが、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。預かったガキがいるもんで、少しばかり騒がしいかもしれんが、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			いざ、決勝戦へ……							
真実を疑え			真実を疑え			いざ、決勝戦へ……							
何だお前は？			何だお前は？			いざ、決勝戦へ……							
何をしに来た？			何をしに来た？			いざ、決勝戦へ……							
お前たちを成敗しに来た！			お前たちを成敗しに来た！			いざ、決勝戦へ……							
子どもを返してもらおうか！			子どもを返してもらおうか！			いざ、決勝戦へ……							
なんだと！？こしゃくな！　やっちまえ！！			なんだと！？こしゃくな！　やっちまえ！！			いざ、決勝戦へ……							
子どもを返せ、だと？……まさか貴様、アルディスの味方か！？野郎ども、やっちまえ！！			子どもを返せ、だと？……まさか貴様、アルディスの味方か！？野郎ども、やっちまえ！！			いざ、決勝戦へ……							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			いざ、決勝戦へ……							
ううっ、あなたも悪い人たちの仲間なの……？アルディスおじさん、助けてぇ～！！			ううっ、あなたも悪い人たちの仲間なの……？アルディスおじさん、助けてぇ～！！			いざ、決勝戦へ……							
子どもは無事か！？			子どもは無事か！？			いざ、決勝戦へ……							
アルディスのおじさん、ありがとう！ごめんよ、僕がもっと強ければ、こんなことには……。			アルディスのおじさん、ありがとう！ごめんよ、僕がもっと強ければ、こんなことには……。			いざ、決勝戦へ……							
へっ、それならもっと剣の修行をするんだな。それに、今回お前さんを助けたのは俺じゃなくて、このForenameだ、礼を言う相手が違うぜ？			へっ、それならもっと剣の修行をするんだな。それに、今回お前さんを助けたのは俺じゃなくて、このForenameだ、礼を言う相手が違うぜ？			いざ、決勝戦へ……							
うん、そうだね！			うん、そうだね！			いざ、決勝戦へ……							
Forenameおねえちゃんおにいちゃん、助けてくれてありがとっ！最初は、ヤツらの仲間かと思っちゃった……。			Forenameおねえちゃんおにいちゃん、助けてくれてありがとっ！最初は、ヤツらの仲間かと思っちゃった……。			いざ、決勝戦へ……							
それにしても、すっごい剣さばきだったね……見とれちゃった！僕も自分の身くらいしっかり守れるように、強くなるよ！			それにしても、すっごい剣さばきだったね……見とれちゃった！僕も自分の身くらいしっかり守れるように、強くなるよ！			いざ、決勝戦へ……							
俺たちの方で、今回の一件を仕組んだ黒幕が、「オッド」という名の元傭兵だって証拠を押さえたぜ。銅刃団にタレ込んでおいたから、そのうちとっ捕まるだろうよ。			俺たちの方で、今回の一件を仕組んだ黒幕が、「オッド」という名の元傭兵だって証拠を押さえたぜ。銅刃団にタレ込んでおいたから、そのうちとっ捕まるだろうよ。			いざ、決勝戦へ……							
そういえば、さっきこの子、お前のことを「おじさん」と言っていたが……？			そういえば、さっきこの子、お前のことを「おじさん」と言っていたが……？			いざ、決勝戦へ……							
……それがどうした？「お兄ちゃん」と呼んでもらえるナリはしてないもンでな。			……それがどうした？「お兄ちゃん」と呼んでもらえるナリはしてないもンでな。			いざ、決勝戦へ……							
…………もしかしてミラ、お前まで、ヤツらと同じ勘違いしてるんじゃねェだろうな？			…………もしかしてミラ、お前まで、ヤツらと同じ勘違いしてるんじゃねェだろうな？			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！だから、ずっとご機嫌ナナメだったってわけか！？			あっはっは！だから、ずっとご機嫌ナナメだったってわけか！？			いざ、決勝戦へ……							
こいつは、行きずりで助けただけのガキだ、俺の子じゃねぇよ！			こいつは、行きずりで助けただけのガキだ、俺の子じゃねぇよ！			いざ、決勝戦へ……							
そ、そうなのか！？ウルダハを離れてからしばらく時間も経ったものだし、てっきり、そういうことかと……。			そ、そうなのか！？ウルダハを離れてからしばらく時間も経ったものだし、てっきり、そういうことかと……。			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！時間が経つって言ったってな、ガキがすぐ、こんなにデカくなるかよ。			あっはっは！時間が経つって言ったってな、ガキがすぐ、こんなにデカくなるかよ。			いざ、決勝戦へ……							
う、うるさい！そんなに笑うことないだろう！			う、うるさい！そんなに笑うことないだろう！			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！まぁ、とにもかくにも、これで俺の心配事は片付いた。Forenameと勝負できなかったことは心残りだが……。			あっはっは！まぁ、とにもかくにも、これで俺の心配事は片付いた。Forenameと勝負できなかったことは心残りだが……。			いざ、決勝戦へ……							
ちょっと待て！決勝戦の件だが、脅されていた証拠も掴んだことだし、やり直しを提案しようと思う。			ちょっと待て！決勝戦の件だが、脅されていた証拠も掴んだことだし、やり直しを提案しようと思う。			いざ、決勝戦へ……							
せっかく盛り上がっていた闘技会の決勝戦なんだ。運営側だって、再試合を開催した方が、興行的にもおいしいに決まっている！			せっかく盛り上がっていた闘技会の決勝戦なんだ。運営側だって、再試合を開催した方が、興行的にもおいしいに決まっている！			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドの代表として、正式にコロセウム財団に掛け合ってみるから、しばらく待ってくれないか？			剣術士ギルドの代表として、正式にコロセウム財団に掛け合ってみるから、しばらく待ってくれないか？			いざ、決勝戦へ……							
さすがミラ、俺が見込んだだけの女だぜ！			さすがミラ、俺が見込んだだけの女だぜ！			いざ、決勝戦へ……							
もし決勝戦を行えることになったときは、真剣勝負といこうじゃねェか、Forename！俺が勝ったとしても、恨みっこなしだぜ？			もし決勝戦を行えることになったときは、真剣勝負といこうじゃねェか、Forename！俺が勝ったとしても、恨みっこなしだぜ？			いざ、決勝戦へ……							
それでは、私たちは一足先に帰るとする。今後のこともあるから、あとで剣術士ギルドに寄ってくれるかい？			それでは、私たちは一足先に帰るとする。今後のこともあるから、あとで剣術士ギルドに寄ってくれるかい？			いざ、決勝戦へ……							
ふぅ、お前のおかげで闘技会の面目も、アルディスの連れも守ることができたな、感謝するぞ。これであとは、決勝戦の開催に向けて働きかけるだけだ。			ふぅ、お前のおかげで闘技会の面目も、アルディスの連れも守ることができたな、感謝するぞ。これであとは、決勝戦の開催に向けて働きかけるだけだ。			いざ、決勝戦へ……							
そ、それとあれだ……子どもの勘違いの件は、きれいサッパリ忘れてくれ……！			そ、それとあれだ……子どもの勘違いの件は、きれいサッパリ忘れてくれ……！			いざ、決勝戦へ……							
……ともかく、なんとか決勝戦を開催できるよう、主催側に掛け合ってみるが、少し時間がかかるはずだ。進展があったら連絡するから、しばし待っていてほしい。			……ともかく、なんとか決勝戦を開催できるよう、主催側に掛け合ってみるが、少し時間がかかるはずだ。進展があったら連絡するから、しばし待っていてほしい。			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に報告したいことがあるようだ。			さらなる剣術の高みへ							
ミラと話した。コロセウム財団に掛け合った結果、あらためて決勝戦を開催することが決まったという。剣術士ギルドの「闘技会の受付人」と話して決勝戦に出場しよう。			ミラと話した。コロセウム財団に掛け合った結果、あらためて決勝戦を開催することが決まったという。剣術士ギルドの「闘技会の受付人」と話して決勝戦に出場しよう。			さらなる剣術の高みへ							
闘技会の受付人と話して決勝戦に出場し、アルディスを破って見事優勝した。試合後、ナナモ女王から、この闘技会の目的は、最高の剣士たちを競わせることで、剣術をさらなる高みへ導き、エオルゼアの力とするためであったことを聞かされる。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			闘技会の受付人と話して決勝戦に出場し、アルディスを破って見事優勝した。試合後、ナナモ女王から、この闘技会の目的は、最高の剣士たちを競わせることで、剣術をさらなる高みへ導き、エオルゼアの力とするためであったことを聞かされる。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			さらなる剣術の高みへ							
優勝の報告も兼ねて、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			優勝の報告も兼ねて、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			さらなる剣術の高みへ							
ミラと話した。ナナモ女王から、ウルダハ追放放免を言い渡されたアルディスだが、まだ見ぬ戦い方を会得するため、再び旅に出るという。今回の闘技会をきっかけに、剣術はさらなる高みに導かれることとなるだろう。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ミラと話した。ナナモ女王から、ウルダハ追放放免を言い渡されたアルディスだが、まだ見ぬ戦い方を会得するため、再び旅に出るという。今回の闘技会をきっかけに、剣術はさらなる高みに導かれることとなるだろう。※以下の条件を満たすと、ウルダハ王政庁のジェンリンスから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			さらなる剣術の高みへ							
闘技会の受付人と話す			闘技会の受付人と話す			さらなる剣術の高みへ							
ミラと話す			ミラと話す			さらなる剣術の高みへ							
Forename、聞いてくれ！決勝戦の件だが、コロセウム財団に掛け合った結果……			Forename、聞いてくれ！決勝戦の件だが、コロセウム財団に掛け合った結果……			さらなる剣術の高みへ							
……あらためて開催することが決定したんだ！まったく、アルディスのやつ、手間を掛けさせやがって……。それから、黒幕だったオッドも、銅刃団が捕まえたとのことだ。			……あらためて開催することが決定したんだ！まったく、アルディスのやつ、手間を掛けさせやがって……。それから、黒幕だったオッドも、銅刃団が捕まえたとのことだ。			さらなる剣術の高みへ							
アルディスにも、この話はすでに伝えてある。さぁ、あとは決勝戦という最高の舞台で、互いの実力を示すだけだ！			アルディスにも、この話はすでに伝えてある。さぁ、あとは決勝戦という最高の舞台で、互いの実力を示すだけだ！			さらなる剣術の高みへ							
準備ができたら、これまでどおり、「闘技会の受付人」に、その旨を伝えてくれればいい。アルディスとの決勝戦、もちろん私も観戦させてもらうぞ！			準備ができたら、これまでどおり、「闘技会の受付人」に、その旨を伝えてくれればいい。アルディスとの決勝戦、もちろん私も観戦させてもらうぞ！			さらなる剣術の高みへ							
準備ができたら、これまでどおり、「闘技会の受付人」に、その旨を伝えてくれればいい。アルディスとの決勝戦、もちろん私も観戦させてもらうぞ！			準備ができたら、これまでどおり、「闘技会の受付人」に、その旨を伝えてくれればいい。アルディスとの決勝戦、もちろん私も観戦させてもらうぞ！			さらなる剣術の高みへ							
いよいよ決勝戦です！武器や防具の準備はよろしいですか？			いよいよ決勝戦です！武器や防具の準備はよろしいですか？			さらなる剣術の高みへ							
さぁ、みなさまお待たせいたしました！いよいよ、決勝戦を開始いたします！！			さぁ、みなさまお待たせいたしました！いよいよ、決勝戦を開始いたします！！			さらなる剣術の高みへ							
決勝戦の前に、ひとつ教えてくれよ！ブラック・ロータスがアルディスだって噂は、本当なのかよ！？			決勝戦の前に、ひとつ教えてくれよ！ブラック・ロータスがアルディスだって噂は、本当なのかよ！？			さらなる剣術の高みへ							
なんだって！？か、兜を脱ぐんだ、ブラック・ロータス！！			なんだって！？か、兜を脱ぐんだ、ブラック・ロータス！！			さらなる剣術の高みへ							
おいおい、本当にアルディスだぜ！？どうなっちまうんだよ？			おいおい、本当にアルディスだぜ！？どうなっちまうんだよ？			さらなる剣術の高みへ							
どうなっちまうってお前……。追放された剣闘士には、闘技会の参加資格なんてない……。無効試合にするしかねぇだろ？			どうなっちまうってお前……。追放された剣闘士には、闘技会の参加資格なんてない……。無効試合にするしかねぇだろ？			さらなる剣術の高みへ							
(-アルディス-)そうだ、噂は本当だ……ご覧のとおり、俺はアルディスだ！			(-アルディス-)そうだ、噂は本当だ……ご覧のとおり、俺はアルディスだ！			さらなる剣術の高みへ							
(-アルディス-)追放された身なのも重々承知だ。だから、試合を無効にしてくれたって構わねェし、これが最後でも、無論受け入れるぜ！			(-アルディス-)追放された身なのも重々承知だ。だから、試合を無効にしてくれたって構わねェし、これが最後でも、無論受け入れるぜ！			さらなる剣術の高みへ							
(-アルディス-)ただ、Forenameと、どうか戦わせてくれないか！？皆も熱狂する、最高の試合になることを、約束するぜ！			(-アルディス-)ただ、Forenameと、どうか戦わせてくれないか！？皆も熱狂する、最高の試合になることを、約束するぜ！			さらなる剣術の高みへ							
無効試合だなんて、とんでもない！あの伝説的剣闘士「ナルの剣」と希代の英雄の対決だぞ？みんな、ふたりの決勝戦が見たいはずだ……違うかい！？			無効試合だなんて、とんでもない！あの伝説的剣闘士「ナルの剣」と希代の英雄の対決だぞ？みんな、ふたりの決勝戦が見たいはずだ……違うかい！？			さらなる剣術の高みへ							
八百長のそぶりや、汚い戦いがあれば、私が首を叩き落とす！だが、これまでの試合を見てきた者なら、この戦いが、いかに心躍るものになるか、想像できるだろう！？			八百長のそぶりや、汚い戦いがあれば、私が首を叩き落とす！だが、これまでの試合を見てきた者なら、この戦いが、いかに心躍るものになるか、想像できるだろう！？			さらなる剣術の高みへ							
そうだ！名勝負になること間違い無しの試合を、こんな形で終わらせるなんて、勿体ないってもんだ！			そうだ！名勝負になること間違い無しの試合を、こんな形で終わらせるなんて、勿体ないってもんだ！			さらなる剣術の高みへ							
た、確かに……お、オレは見たいぞ！剣術士ギルドのミラも、あそこまで言ってるんだ！決勝戦を見せろォ！！			た、確かに……お、オレは見たいぞ！剣術士ギルドのミラも、あそこまで言ってるんだ！決勝戦を見せろォ！！			さらなる剣術の高みへ							
そうだ、やらせろ！俺は昔からアルディスの試合は必ず見てたんだ！アルディスとForenameの試合が観たいぞォ！			そうだ、やらせろ！俺は昔からアルディスの試合は必ず見てたんだ！アルディスとForenameの試合が観たいぞォ！			さらなる剣術の高みへ							
……よいのじゃな、Forename？			……よいのじゃな、Forename？			さらなる剣術の高みへ							
わらわも、このふたりの戦いを見届けたくなった。剣士アルディスの追放については、戦いの後に問うとしよう。			わらわも、このふたりの戦いを見届けたくなった。剣士アルディスの追放については、戦いの後に問うとしよう。			さらなる剣術の高みへ							
……それでよいな、アルディス？			……それでよいな、アルディス？			さらなる剣術の高みへ							
(-アルディス-)お前やっぱり、いい女だぜ……。			(-アルディス-)お前やっぱり、いい女だぜ……。			さらなる剣術の高みへ							
(-アルディス-)いくぜ！　ナルの剣の名にかけて！			(-アルディス-)いくぜ！　ナルの剣の名にかけて！			さらなる剣術の高みへ							
ウル王杯闘技会での戦いぶり、見事であった！わらわも、そなたの見事な剣さばきに、思わず目を奪われたぞ。			ウル王杯闘技会での戦いぶり、見事であった！わらわも、そなたの見事な剣さばきに、思わず目を奪われたぞ。			さらなる剣術の高みへ							
ところで、そなたも、この大会の勝者には、「銀冑団初代総長の秘剣」について詳しく記された、奥義書なるものが贈られる、という噂は耳にしておったか？			ところで、そなたも、この大会の勝者には、「銀冑団初代総長の秘剣」について詳しく記された、奥義書なるものが贈られる、という噂は耳にしておったか？			さらなる剣術の高みへ							
そうであったか。それではパパシャンよ、例の物を。			そうであったか。それではパパシャンよ、例の物を。			さらなる剣術の高みへ							
陛下、率直に申し上げます……。			陛下、率直に申し上げます……。			さらなる剣術の高みへ							
実は、奥義書は存在しないのです。			実は、奥義書は存在しないのです。			さらなる剣術の高みへ							
そうか……そういうことですかい、パパシャン殿……。			そうか……そういうことですかい、パパシャン殿……。			さらなる剣術の高みへ							
こいつは、一本取られましたよ！本当に初代ウルダハ王ササガンI世陛下の故事を、見習っていたとはね！			こいつは、一本取られましたよ！本当に初代ウルダハ王ササガンI世陛下の故事を、見習っていたとはね！			さらなる剣術の高みへ							
その昔、ウルダハを建国したササガンI世は、諸国から剣の達人を招き、配下の騎士たちと腕を競わせた。			その昔、ウルダハを建国したササガンI世は、諸国から剣の達人を招き、配下の騎士たちと腕を競わせた。			さらなる剣術の高みへ							
この闘技会が、やがて傭兵たちの間に広まって、見世物としての剣闘興行が始まり、コロセウムが設立……。ウルダハの娯楽として定着したと言われている。			この闘技会が、やがて傭兵たちの間に広まって、見世物としての剣闘興行が始まり、コロセウムが設立……。ウルダハの娯楽として定着したと言われている。			さらなる剣術の高みへ							
しかし、その裏には、達人同士を競わせることで、ウルダハの剣術を発展させようという、王の真意があった。……と、主張する博物学者がいたりする。			しかし、その裏には、達人同士を競わせることで、ウルダハの剣術を発展させようという、王の真意があった。……と、主張する博物学者がいたりする。			さらなる剣術の高みへ							
王党派が力を失ってからこっち、莫大な費用がかかる王家主催の闘技会は姿を消したが、今になっての開催……そして、存在しない「奥義書」……。			王党派が力を失ってからこっち、莫大な費用がかかる王家主催の闘技会は姿を消したが、今になっての開催……そして、存在しない「奥義書」……。			さらなる剣術の高みへ							
つまり、このウル王杯闘技会の真の目的は、初代王ササガンI世の思惑をも、再現するものだったのですね？			つまり、このウル王杯闘技会の真の目的は、初代王ササガンI世の思惑をも、再現するものだったのですね？			さらなる剣術の高みへ							
……そのとおり。この闘技会は、まさしく最高の剣士たちを競わせることで、剣術をさらなる高みへと導くことこそが目的。			……そのとおり。この闘技会は、まさしく最高の剣士たちを競わせることで、剣術をさらなる高みへと導くことこそが目的。			さらなる剣術の高みへ							
ただひとつ違うことがあるとすれば、ウルダハ一国の国力を高めるためではなく、エオルゼアの力とするためであること。			ただひとつ違うことがあるとすれば、ウルダハ一国の国力を高めるためではなく、エオルゼアの力とするためであること。			さらなる剣術の高みへ							
迫り来るガレマール帝国の軍勢、蛮神を擁する蛮族、我らエオルゼアの民が直面した脅威は、あまりに大きい……。			迫り来るガレマール帝国の軍勢、蛮神を擁する蛮族、我らエオルゼアの民が直面した脅威は、あまりに大きい……。			さらなる剣術の高みへ							
ゆえに、剣を研ぎ、盾を磨くことが、エオルゼア全土を守ることに繋がると考えたのじゃ。			ゆえに、剣を研ぎ、盾を磨くことが、エオルゼア全土を守ることに繋がると考えたのじゃ。			さらなる剣術の高みへ							
奥義書が無いことを黙っていて、申し訳ございませんでした。ですが、心優しきナナモ様のこと、優勝賞品がないと知れば、大会を開催されないのではと思い……。			奥義書が無いことを黙っていて、申し訳ございませんでした。ですが、心優しきナナモ様のこと、優勝賞品がないと知れば、大会を開催されないのではと思い……。			さらなる剣術の高みへ							
はじめから、相談してくれればよかったものを……。しかし、奥義書がないとなると、何か代わりのものを、褒美としてやりたいところじゃな。			はじめから、相談してくれればよかったものを……。しかし、奥義書がないとなると、何か代わりのものを、褒美としてやりたいところじゃな。			さらなる剣術の高みへ							
Forenameよ、何か望みのものはあるか？可能な限り、希望に応えてみせようぞ。			Forenameよ、何か望みのものはあるか？可能な限り、希望に応えてみせようぞ。			さらなる剣術の高みへ							
何と答える？			何と答える？			さらなる剣術の高みへ							
アルディスの追放を放免してほしい！			アルディスの追放を放免してほしい！			さらなる剣術の高みへ							
自分は何もいらない			自分は何もいらない			さらなる剣術の高みへ							
……なるほど。優しきForenameらしい提案じゃな、よかろう。ひとつ、念のため確認をさせてほしいことがある。			……なるほど。優しきForenameらしい提案じゃな、よかろう。ひとつ、念のため確認をさせてほしいことがある。			さらなる剣術の高みへ							
何もいらないと申すか。Forenameが、それでよいというのであれば、次点の者に聞いてみるとするか。			何もいらないと申すか。Forenameが、それでよいというのであれば、次点の者に聞いてみるとするか。			さらなる剣術の高みへ							
アルディスとやら。そなたも、敗れたとはいえ、見事な腕前だったの。ひとつ聞きたいことがあるのだが、よいか？			アルディスとやら。そなたも、敗れたとはいえ、見事な腕前だったの。ひとつ聞きたいことがあるのだが、よいか？			さらなる剣術の高みへ							
かつて不正事件の罪を被せられ、ウルダハから追放の憂き目に遭ったのだとか……。それは事実か？			かつて不正事件の罪を被せられ、ウルダハから追放の憂き目に遭ったのだとか……。それは事実か？			さらなる剣術の高みへ							
…………えぇ、そのとおりです。ナナモ陛下。			…………えぇ、そのとおりです。ナナモ陛下。			さらなる剣術の高みへ							
そうか、わかった……。			そうか、わかった……。			さらなる剣術の高みへ							
……只今をもって、そなたの追放放免を言い渡す！			……只今をもって、そなたの追放放免を言い渡す！			さらなる剣術の高みへ							
そなたの剣の腕は、民を守る力となる！そのような者を捨て置いておくなど、損失以外の何物でもない！			そなたの剣の腕は、民を守る力となる！そのような者を捨て置いておくなど、損失以外の何物でもない！			さらなる剣術の高みへ							
そして、優勝者Forenameよ……。その剣の腕と勝利を、心より祝福し称えよう！おめでとう、そなたがチャンピオンである！			そして、優勝者Forenameよ……。その剣の腕と勝利を、心より祝福し称えよう！おめでとう、そなたがチャンピオンである！			さらなる剣術の高みへ							
これにてウル王杯闘技会は終了となるが、すべての参加選手が先導となり、エオルゼアの剣術を、さらなる発展へと導いてもらいたい！			これにてウル王杯闘技会は終了となるが、すべての参加選手が先導となり、エオルゼアの剣術を、さらなる発展へと導いてもらいたい！			さらなる剣術の高みへ							
さすがForename、強かったぜ……！			さすがForename、強かったぜ……！			さらなる剣術の高みへ							
見事な腕だった！優勝、おめでとう！！			見事な腕だった！優勝、おめでとう！！			さらなる剣術の高みへ							
Forenameおねえちゃんおにいちゃん、本当に強いね！僕も、アルディスおじさんに鍛えてもらって、いつか挑戦するから、待っててよね！			Forenameおねえちゃんおにいちゃん、本当に強いね！僕も、アルディスおじさんに鍛えてもらって、いつか挑戦するから、待っててよね！			さらなる剣術の高みへ							
Forenameおねえちゃんおにいちゃん、本当に強いね！僕も、アルディスおじさんに鍛えてもらって、いつか挑戦するから、待っててよね！			Forenameおねえちゃんおにいちゃん、本当に強いね！僕も、アルディスおじさんに鍛えてもらって、いつか挑戦するから、待っててよね！			さらなる剣術の高みへ							
しかし、驚かされたな……。これからも、陛下のため、ウルダハのため、そしてエオルゼアのために、剣術士ギルドは剣を振るおう。			しかし、驚かされたな……。これからも、陛下のため、ウルダハのため、そしてエオルゼアのために、剣術士ギルドは剣を振るおう。			さらなる剣術の高みへ							
やれやれ、俺はForenameと戦いたかっただけなんだが、とんだことになったもんだ。それにしても、少し見ない間に腕を上げやがって……。			やれやれ、俺はForenameと戦いたかっただけなんだが、とんだことになったもんだ。それにしても、少し見ない間に腕を上げやがって……。			さらなる剣術の高みへ							
ところで、陛下の仰っていた件だが……これからは、本当にコロセウムに出場してもいいのか？			ところで、陛下の仰っていた件だが……これからは、本当にコロセウムに出場してもいいのか？			さらなる剣術の高みへ							
なにしろ、女王陛下のお墨付きだからな。それにウル王杯闘技会の準優勝者となれば客も呼べる。以前のように参加してくれたら、ありがたい。			なにしろ、女王陛下のお墨付きだからな。それにウル王杯闘技会の準優勝者となれば客も呼べる。以前のように参加してくれたら、ありがたい。			さらなる剣術の高みへ							
まさか、こんな日が来るとは、夢にも思ってなかったぜ……。			まさか、こんな日が来るとは、夢にも思ってなかったぜ……。			さらなる剣術の高みへ							
無罪放免になって、気楽にコロセウムにも戻れるとなれば……俺は、また旅にでも出るとするかな。			無罪放免になって、気楽にコロセウムにも戻れるとなれば……俺は、また旅にでも出るとするかな。			さらなる剣術の高みへ							
せっかく追放を解かれたのに、ウルダハに留まらず、また旅に出るっていうのか！？			せっかく追放を解かれたのに、ウルダハに留まらず、また旅に出るっていうのか！？			さらなる剣術の高みへ							
ミラ、お前も決勝戦を見てただろ？旅で身につけた技を引っさげても、Forenameには敵わなかった……。			ミラ、お前も決勝戦を見てただろ？旅で身につけた技を引っさげても、Forenameには敵わなかった……。			さらなる剣術の高みへ							
こいつに勝つためには、より多くの経験を積み、まだ見ぬ戦い方を会得する必要があるだろう。そのことは、お前にならわかるはずだぜ？			こいつに勝つためには、より多くの経験を積み、まだ見ぬ戦い方を会得する必要があるだろう。そのことは、お前にならわかるはずだぜ？			さらなる剣術の高みへ							
そ、そうだが……。			そ、そうだが……。			さらなる剣術の高みへ							
安心しな、これからはたまに戻ってきてやるからよ。俺様に会いたくてしょうがねェ、お転婆娘もいることだしな。			安心しな、これからはたまに戻ってきてやるからよ。俺様に会いたくてしょうがねェ、お転婆娘もいることだしな。			さらなる剣術の高みへ							
さて、Forenameよ、世話になったな。俺との戦いが、新たな技を編み出すきっかけにでも、なってくれていたら、嬉しいんだが……。			さて、Forenameよ、世話になったな。俺との戦いが、新たな技を編み出すきっかけにでも、なってくれていたら、嬉しいんだが……。			さらなる剣術の高みへ							
ともかく、ありがとよ、自由騎士殿。俺の名誉まで守ってくれるとは、恐れ入ったぜ。次に会うときは、今回と同じ轍は踏まないからな……あばよ！			ともかく、ありがとよ、自由騎士殿。俺の名誉まで守ってくれるとは、恐れ入ったぜ。次に会うときは、今回と同じ轍は踏まないからな……あばよ！			さらなる剣術の高みへ							
「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「ナイト」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ナイト」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			さらなる剣術の高みへ							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			さらなる剣術の高みへ							
3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			さらなる剣術の高みへ							
条件を満たし、ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハ王政庁の「ジェンリンス」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			さらなる剣術の高みへ							
ウルダハ王政庁のジェンリンスは、気になることがあるようだ。			ウルダハ王政庁のジェンリンスは、気になることがあるようだ。			真に守りたいもの							
前回までの冒険録：ウル王杯闘技会に参加し、ブラック・ロータスことアルディスとの決勝戦に勝利した冒険者。ナナモ女王から、ウルダハ追放放免を言い渡されたアルディスだったが、まだ見ぬ戦い方を会得するため、再び旅に出た。エオルゼアの剣術士たちは、この闘技会をきっかけに、さらなる剣術の高みを目指すのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスは、ミラの様子に異変を感じているようだ。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			前回までの冒険録：ウル王杯闘技会に参加し、ブラック・ロータスことアルディスとの決勝戦に勝利した冒険者。ナナモ女王から、ウルダハ追放放免を言い渡されたアルディスだったが、まだ見ぬ戦い方を会得するため、再び旅に出た。エオルゼアの剣術士たちは、この闘技会をきっかけに、さらなる剣術の高みを目指すのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェンリンスは、ミラの様子に異変を感じているようだ。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			真に守りたいもの							
ミラと話した。ミラと話している最中、ウルダハに戻ってきたアルディスと再会する。彼は、東方の剣術を会得するため、東方で修行していたのだという。アルディスからの戦いの申し出に応えた冒険者。西ザナラーンの金槌台地で「アルディス」と話そう。			ミラと話した。ミラと話している最中、ウルダハに戻ってきたアルディスと再会する。彼は、東方の剣術を会得するため、東方で修行していたのだという。アルディスからの戦いの申し出に応えた冒険者。西ザナラーンの金槌台地で「アルディス」と話そう。			真に守りたいもの							
アルディスと話した。剣を構えた冒険者とアルディスだが、面と向かっただけで冒険者との差を痛感したアルディスは、剣を交えることなく、戦いをやめてしまう。戦わずして剣を収めたアルディスに驚くミラは、かける言葉が見つからないが、ひとまず剣術士ギルドに戻ろうと提案する。ウルダハの剣術士ギルドで「ミラ」と話そう。			アルディスと話した。剣を構えた冒険者とアルディスだが、面と向かっただけで冒険者との差を痛感したアルディスは、剣を交えることなく、戦いをやめてしまう。戦わずして剣を収めたアルディスに驚くミラは、かける言葉が見つからないが、ひとまず剣術士ギルドに戻ろうと提案する。ウルダハの剣術士ギルドで「ミラ」と話そう。			真に守りたいもの							
ミラと話した。アルディスも剣術士ギルドにやってきて、自分が失いたくないもの、守りたいものは剣術士ギルドだと語る。そして、これからは剣術士ギルドに居続けると話すアルディスを怒りながら、嬉しさも滲み出るミラなのであった。			ミラと話した。アルディスも剣術士ギルドにやってきて、自分が失いたくないもの、守りたいものは剣術士ギルドだと語る。そして、これからは剣術士ギルドに居続けると話すアルディスを怒りながら、嬉しさも滲み出るミラなのであった。			真に守りたいもの							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			真に守りたいもの							
金槌台地のアルディスと話す			金槌台地のアルディスと話す			真に守りたいもの							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			真に守りたいもの							
Forenameではないか。近頃はどうだ？　剣の腕に磨きをかけているか？			Forenameではないか。近頃はどうだ？　剣の腕に磨きをかけているか？			真に守りたいもの							
我々「銀冑団」はというと、先の「ウル王杯闘技会」以降、剣術士ギルドと交流するようになったのだよ。			我々「銀冑団」はというと、先の「ウル王杯闘技会」以降、剣術士ギルドと交流するようになったのだよ。			真に守りたいもの							
合同で訓練を行い、互いに剣の腕を競い合うのはもちろん、傭兵に頼っていた王宮警護の任にも、人を出してもらってな。ウルダハの未来のため、連携を強化しているのだ。			合同で訓練を行い、互いに剣の腕を競い合うのはもちろん、傭兵に頼っていた王宮警護の任にも、人を出してもらってな。ウルダハの未来のため、連携を強化しているのだ。			真に守りたいもの							
特にギルドマスターのミラには、大いに世話になっている。剣の道に対する姿勢はもちろん、荒くれ揃いの剣術士たちをまとめる手腕は、敬服に値するよ。			特にギルドマスターのミラには、大いに世話になっている。剣の道に対する姿勢はもちろん、荒くれ揃いの剣術士たちをまとめる手腕は、敬服に値するよ。			真に守りたいもの							
……だが、ここ最近、どうも彼女の様子がおかしい気がするのだ。悩み事でもあるのか、物思いに耽ることが多くてな……。			……だが、ここ最近、どうも彼女の様子がおかしい気がするのだ。悩み事でもあるのか、物思いに耽ることが多くてな……。			真に守りたいもの							
だが、まだ付き合いの浅い私が、ずけずけとあれこれ聞くのもどうかと思うのだ。			だが、まだ付き合いの浅い私が、ずけずけとあれこれ聞くのもどうかと思うのだ。			真に守りたいもの							
もし剣術士ギルドに立ち寄ることがあれば、それとなく「ミラ」に話しかけ、様子を窺ってみてくれないか？すまないが、よろしく頼むぞ。			もし剣術士ギルドに立ち寄ることがあれば、それとなく「ミラ」に話しかけ、様子を窺ってみてくれないか？すまないが、よろしく頼むぞ。			真に守りたいもの							
もし剣術士ギルドに立ち寄ることがあれば、それとなく「ミラ」に話しかけ、様子を窺ってみてくれないか？すまないが、よろしく頼むぞ。			もし剣術士ギルドに立ち寄ることがあれば、それとなく「ミラ」に話しかけ、様子を窺ってみてくれないか？すまないが、よろしく頼むぞ。			真に守りたいもの							
……おっと、Forenameじゃないか。久しぶりだな、今日はどうした？			……おっと、Forenameじゃないか。久しぶりだな、今日はどうした？			真に守りたいもの							
何と答える？			何と答える？			真に守りたいもの							
ジェンリンスが心配していた			ジェンリンスが心配していた			真に守りたいもの							
最近、何かあった？			最近、何かあった？			真に守りたいもの							
やれやれ、あの御仁に悩みありと悟られるなんて、我ながら情けない話だな。いや、まずは気を遣ってくれたことに感謝すべきか……。			やれやれ、あの御仁に悩みありと悟られるなんて、我ながら情けない話だな。いや、まずは気を遣ってくれたことに感謝すべきか……。			真に守りたいもの							
やぶから棒に何を……と、言いたいところだが、さすがにお前は騙せないか。ここだけの話だが、少し悩みがあってな……。			やぶから棒に何を……と、言いたいところだが、さすがにお前は騙せないか。ここだけの話だが、少し悩みがあってな……。			真に守りたいもの							
実は最近、アルディスのやつが戻ってきたのだ。ウル王杯の一件で、ナナモ様に恩赦をいただいたからには、それ自体は、何ら問題はないのだが……。			実は最近、アルディスのやつが戻ってきたのだ。ウル王杯の一件で、ナナモ様に恩赦をいただいたからには、それ自体は、何ら問題はないのだが……。			真に守りたいもの							
だが……あれはいったい……あいつは何を考えているのか……。			だが……あれはいったい……あいつは何を考えているのか……。			真に守りたいもの							
(-？？？？-)こいつぁ、ツイてるな。待ち人来るとは、まさにこの事だぜ……！			(-？？？？-)こいつぁ、ツイてるな。待ち人来るとは、まさにこの事だぜ……！			真に守りたいもの							
よぉ、Forename！各地で派手に暴れてるって噂は聞いていたが、お互い、まだ生きていたようじゃないか！			よぉ、Forename！各地で派手に暴れてるって噂は聞いていたが、お互い、まだ生きていたようじゃないか！			真に守りたいもの							
おっと、このナリが気になるのか？……前回の別れ際、俺はこう言っていたはずだぜ？			おっと、このナリが気になるのか？……前回の別れ際、俺はこう言っていたはずだぜ？			真に守りたいもの							
お前に勝つためには、より多くの経験を積み、まだ見ぬ戦い方を会得する必要がある、と。			お前に勝つためには、より多くの経験を積み、まだ見ぬ戦い方を会得する必要がある、と。			真に守りたいもの							
東方のひんがしの国には、とんでもない剣豪たちがいると聞いていたからな。ちょっくら彼らの剣術を会得するために修行してきたのさ。			東方のひんがしの国には、とんでもない剣豪たちがいると聞いていたからな。ちょっくら彼らの剣術を会得するために修行してきたのさ。			真に守りたいもの							
以前、コロセウムで派手な興行をやっていた、東方の老侍のことを思い出してな。ちょっくら、その剣術を会得するために修行してきたのさ。			以前、コロセウムで派手な興行をやっていた、東方の老侍のことを思い出してな。ちょっくら、その剣術を会得するために修行してきたのさ。			真に守りたいもの							
元から型にはまらないヤツではあったが、いきなり、こんな格好で現れれば、驚くに決まっている……。			元から型にはまらないヤツではあったが、いきなり、こんな格好で現れれば、驚くに決まっている……。			真に守りたいもの							
へへっ、悪ぃ悪ぃ。でもよ、ミラ……このナリ、なかなか似合ってると思わねェか？			へへっ、悪ぃ悪ぃ。でもよ、ミラ……このナリ、なかなか似合ってると思わねェか？			真に守りたいもの							
さて、Forenameよ。さっそくだが、俺と一戦交えてくれないか？			さて、Forenameよ。さっそくだが、俺と一戦交えてくれないか？			真に守りたいもの							
何と答える？			何と答える？			真に守りたいもの							
受けて立とう！			受けて立とう！			真に守りたいもの							
…………			…………			真に守りたいもの							
そう言ってくれると信じていたぜ。強者と見れば理屈を抜きに競いたくなるのが、剣に惚れちまったバカ野郎ってもんだからな……！			そう言ってくれると信じていたぜ。強者と見れば理屈を抜きに競いたくなるのが、剣に惚れちまったバカ野郎ってもんだからな……！			真に守りたいもの							
安易に剣を抜くつもりはないってか？だが、強者と競いたくなるのが、剣に惚れたバカ野郎ってもんさ。そうだろう、Forename？			安易に剣を抜くつもりはないってか？だが、強者と競いたくなるのが、剣に惚れたバカ野郎ってもんさ。そうだろう、Forename？			真に守りたいもの							
前回は闘技会の試合ではあったが、今回は個人的な試合だ。さすがにコロセウムを借りるわけにもいかねェ。そうだな……。			前回は闘技会の試合ではあったが、今回は個人的な試合だ。さすがにコロセウムを借りるわけにもいかねェ。そうだな……。			真に守りたいもの							
……ナナモ新門から出た先、スコーピオン交易所の辺りでどうだ？都市内で、派手にやらかす訳にもいかないからな。			……ナナモ新門から出た先、スコーピオン交易所の辺りでどうだ？都市内で、派手にやらかす訳にもいかないからな。			真に守りたいもの							
当然だ！街中で剣を交えるなど、もってのほか……！			当然だ！街中で剣を交えるなど、もってのほか……！			真に守りたいもの							
……はぁ、仕方ない、その勝負の立会人を務めてやる。刃傷沙汰と間違われて、銅刃団を呼ばれたら目も当てられん。			……はぁ、仕方ない、その勝負の立会人を務めてやる。刃傷沙汰と間違われて、銅刃団を呼ばれたら目も当てられん。			真に守りたいもの							
すまねェな、助かるぜ。			すまねェな、助かるぜ。			真に守りたいもの							
じゃ、俺は先に向かってるぜ。いいか、「スコーピオン交易所」の外れにある荒野だ。間違えるなよ？			じゃ、俺は先に向かってるぜ。いいか、「スコーピオン交易所」の外れにある荒野だ。間違えるなよ？			真に守りたいもの							
はぁ、全く……。私もすぐに向かう、Forenameは先に行っててくれ。			はぁ、全く……。私もすぐに向かう、Forenameは先に行っててくれ。			真に守りたいもの							
仕方ない、この勝負の立会人を務めてやる。刃傷沙汰と間違われて、銅刃団を呼ばれたら目も当てられん。			仕方ない、この勝負の立会人を務めてやる。刃傷沙汰と間違われて、銅刃団を呼ばれたら目も当てられん。			真に守りたいもの							
待ってたぜ。じゃ、さっそくだが……やるとするか！			待ってたぜ。じゃ、さっそくだが……やるとするか！			真に守りたいもの							
なぜだ……。			なぜだ……。			真に守りたいもの							
なぜ、それほどの強さを手に入れられた？何がお前の背を押してきた……！？			なぜ、それほどの強さを手に入れられた？何がお前の背を押してきた……！？			真に守りたいもの							
何と答える？			何と答える？			真に守りたいもの							
異世界での旅の中で、守りたいものを見つけた			異世界での旅の中で、守りたいものを見つけた			真に守りたいもの							
異世界での旅の中で、失いたくないものを見つけた			異世界での旅の中で、失いたくないものを見つけた			真に守りたいもの							
異世界を旅してきた……だと？そして、その旅路で、守りたいものを見つけた、とな……。			異世界を旅してきた……だと？そして、その旅路で、守りたいものを見つけた、とな……。			真に守りたいもの							
異世界を旅してきた……だと？そして、その旅路で、失いたくないものを見つけた、とな……。			異世界を旅してきた……だと？そして、その旅路で、失いたくないものを見つけた、とな……。			真に守りたいもの							
なっ……アルディス！？いったい、どうしたというのだ！？			なっ……アルディス！？いったい、どうしたというのだ！？			真に守りたいもの							
ダメだ……。今の俺じゃ、どうしたって勝てねェ。			ダメだ……。今の俺じゃ、どうしたって勝てねェ。			真に守りたいもの							
……戦わずして、負けを認めると？			……戦わずして、負けを認めると？			真に守りたいもの							
最高にカッコ悪ぃよな。だが、東方で修行を積んできたからこそ、わかっちまったんだ。剣を構える覚悟の……魂の差ってヤツを……！			最高にカッコ悪ぃよな。だが、東方で修行を積んできたからこそ、わかっちまったんだ。剣を構える覚悟の……魂の差ってヤツを……！			真に守りたいもの							
……少しばかり、ひとりで考えさせてくれねェか。			……少しばかり、ひとりで考えさせてくれねェか。			真に守りたいもの							
どんな戦いも、真っ向勝負を挑んできたアルディスが、戦わずして剣を収めるだなんて……。			どんな戦いも、真っ向勝負を挑んできたアルディスが、戦わずして剣を収めるだなんて……。			真に守りたいもの							
もちろん私だって、お前が腕を上げてきたであろうとは思っていたさ。			もちろん私だって、お前が腕を上げてきたであろうとは思っていたさ。			真に守りたいもの							
だが、アルディスだって、遠く離れた東方にまで足を運び、修行してきたのだ。己の成長に自信があったからこそ、勝負を挑んだに違いない。			だが、アルディスだって、遠く離れた東方にまで足を運び、修行してきたのだ。己の成長に自信があったからこそ、勝負を挑んだに違いない。			真に守りたいもの							
それが、新たな剣を学んできたからこそ、相対したときに、実力差を感じ得たのだとしたら……。正直、私も、かけるべき言葉が見つからない。			それが、新たな剣を学んできたからこそ、相対したときに、実力差を感じ得たのだとしたら……。正直、私も、かけるべき言葉が見つからない。			真に守りたいもの							
……まあ、ここに留まっていても仕方がない。ひとまず「剣術士ギルド」に戻るとしよう。			……まあ、ここに留まっていても仕方がない。ひとまず「剣術士ギルド」に戻るとしよう。			真に守りたいもの							
まだ、アルディスのやつは帰ってきていない……。			まだ、アルディスのやつは帰ってきていない……。			真に守りたいもの							
このまま、また風のように、ウルダハから去ってしまうのかもしれないな……。			このまま、また風のように、ウルダハから去ってしまうのかもしれないな……。			真に守りたいもの							
なに、お前が責任を感じる必要はないさ。これは、どれだけ時が掛かろうとも、アルディス自身が、自ら答えを出して、乗り越えなければいけない問題だからな。			なに、お前が責任を感じる必要はないさ。これは、どれだけ時が掛かろうとも、アルディス自身が、自ら答えを出して、乗り越えなければいけない問題だからな。			真に守りたいもの							
ともかく、Forenameに、やつを待ち続けてもらうわけにもいくまい。またいずれ、何かの折に様子を見に来てくれ。			ともかく、Forenameに、やつを待ち続けてもらうわけにもいくまい。またいずれ、何かの折に様子を見に来てくれ。			真に守りたいもの							
よぉ、ふたりとも戻ってたか。			よぉ、ふたりとも戻ってたか。			真に守りたいもの							
……さっきは、なんだか、らしくねェ姿を見せちまったな。正直、どの面下げてって気分ではあるんだが……お前には、しっかり宣言しておきたくてな。			……さっきは、なんだか、らしくねェ姿を見せちまったな。正直、どの面下げてって気分ではあるんだが……お前には、しっかり宣言しておきたくてな。			真に守りたいもの							
あの後、お前の言葉を……その背を押した、強さの理由について考えていたんだ。			あの後、お前の言葉を……その背を押した、強さの理由について考えていたんだ。			真に守りたいもの							
俺にとって、守りたいもの……決して失いたくないものとは、何かってな。			俺にとって、守りたいもの……決して失いたくないものとは、何かってな。			真に守りたいもの							
その答えが出たとでも……？			その答えが出たとでも……？			真に守りたいもの							
ああ……ようやくな。ずいぶんと回り道しちまったが、こんなにも近くに、大切なものがあったと気づいたんだ。			ああ……ようやくな。ずいぶんと回り道しちまったが、こんなにも近くに、大切なものがあったと気づいたんだ。			真に守りたいもの							
アルディス…………。			アルディス…………。			真に守りたいもの							
ミラ……こっ恥ずかしいが、お前にも……いや、お前にこそ聞いてほしい！俺が真に守り、失いたくないもの……それは…………。			ミラ……こっ恥ずかしいが、お前にも……いや、お前にこそ聞いてほしい！俺が真に守り、失いたくないもの……それは…………。			真に守りたいもの							
…………剣術士ギルドだ。			…………剣術士ギルドだ。			真に守りたいもの							
…………は？			…………は？			真に守りたいもの							
だから、ここ……剣術士ギルドさ。俺にとって、先代ギルドマスターは親も同然……そして、ここは家みたいなもんだった。			だから、ここ……剣術士ギルドさ。俺にとって、先代ギルドマスターは親も同然……そして、ここは家みたいなもんだった。			真に守りたいもの							
どんなに放浪しても、ここだけは必ず俺を迎え入れてくれる。いつでも戻ってくることができる、家のような場所だと、今更ながらに気づいたのさ！			どんなに放浪しても、ここだけは必ず俺を迎え入れてくれる。いつでも戻ってくることができる、家のような場所だと、今更ながらに気づいたのさ！			真に守りたいもの							
お、お、お前という男は…………！			お、お、お前という男は…………！			真に守りたいもの							
まぁあと、あれだ。ギルドを守るってことはだ、ようするに、なんつうかさ……あとは察してくれや。			まぁあと、あれだ。ギルドを守るってことはだ、ようするに、なんつうかさ……あとは察してくれや。			真に守りたいもの							
そういうことでさ、ミラ。これからは、俺はここに居続けることにするぜ。もう、放浪の旅はおしまいだ。			そういうことでさ、ミラ。これからは、俺はここに居続けることにするぜ。もう、放浪の旅はおしまいだ。			真に守りたいもの							
アルディス、貴様という男は！長らく音信不通になって、人を心配させたかと思えば、今度は、ギルドに居座り続けるつもりだと……！？			アルディス、貴様という男は！長らく音信不通になって、人を心配させたかと思えば、今度は、ギルドに居座り続けるつもりだと……！？			真に守りたいもの							
ん……ミラ、今なんつった？もしかして俺のことを心配してくれてたのか？			ん……ミラ、今なんつった？もしかして俺のことを心配してくれてたのか？			真に守りたいもの							
う、うるさい！いたいならいろ……勝手にすればいい！			う、うるさい！いたいならいろ……勝手にすればいい！			真に守りたいもの							
お～お、怒っちゃって、まァ……。そのすぐ怒るのがなくなれば、もっといい女になれると思うんだぜ？			お～お、怒っちゃって、まァ……。そのすぐ怒るのがなくなれば、もっといい女になれると思うんだぜ？			真に守りたいもの							
何はともあれ、だ。お前のおかげで、俺にとって、何が大事で、何を守りたいのか、気づけたぜ。			何はともあれ、だ。お前のおかげで、俺にとって、何が大事で、何を守りたいのか、気づけたぜ。			真に守りたいもの							
礼を言わせてくれ。ありがとうな、Forename。			礼を言わせてくれ。ありがとうな、Forename。			真に守りたいもの							
これからは、この剣術士ギルドを守りながら、己の剣の腕を磨き続けるとするぜ。			これからは、この剣術士ギルドを守りながら、己の剣の腕を磨き続けるとするぜ。			真に守りたいもの							
そして、機が熟したときにはまた……いや、そん時は、剣術士ギルドの看板を背負うことにも、なっちまってるかもしれないからな。			そして、機が熟したときにはまた……いや、そん時は、剣術士ギルドの看板を背負うことにも、なっちまってるかもしれないからな。			真に守りたいもの							
黙れ……。誰がお前のような男に、ギルドマスターの座を譲るものか。お前は、今日から剣術士ギルドの新人から、やり直しだッ！			黙れ……。誰がお前のような男に、ギルドマスターの座を譲るものか。お前は、今日から剣術士ギルドの新人から、やり直しだッ！			真に守りたいもの							
へいへい……。			へいへい……。			真に守りたいもの							
じゃあな、Forename！また気軽に顔をみせてくれや……。これからは、ここに来れば、いつでも会えるんだからな！			じゃあな、Forename！また気軽に顔をみせてくれや……。これからは、ここに来れば、いつでも会えるんだからな！			真に守りたいもの							
