格闘士ギルド受付のガガルナは、冒険者に依頼があるようだ。			格闘士ギルド受付のガガルナは、冒険者に依頼があるようだ。			亡国からの雷動							
エオルゼア戦史の研究家の護衛を依頼された。護衛対象である、彫金師ギルドにいる「エリック」と話そう。			エオルゼア戦史の研究家の護衛を依頼された。護衛対象である、彫金師ギルドにいる「エリック」と話そう。			亡国からの雷動							
エリックのフィールドワークに同行することになった。中央ザナラーン「シラディハ遺跡」の指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			エリックのフィールドワークに同行することになった。中央ザナラーン「シラディハ遺跡」の指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			亡国からの雷動							
古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、冒険者のチャクラが開いた。これを見た兄弟子のウィダルゲルトは、「モンクの証」をくれた。開いたチャクラと完全に共鳴すると、「モンク」の技を習得可能になるという。「エーテル計測器」を回収しよう。			古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、冒険者のチャクラが開いた。これを見た兄弟子のウィダルゲルトは、「モンクの証」をくれた。開いたチャクラと完全に共鳴すると、「モンク」の技を習得可能になるという。「エーテル計測器」を回収しよう。			亡国からの雷動							
「エーテル計測器」を回収した。彫金師ギルドの「エリック」に届けよう。			「エーテル計測器」を回収した。彫金師ギルドの「エリック」に届けよう。			亡国からの雷動							
エリックからの次の依頼に備え、鍛錬を積んでおこう。※モンクのレベルが35以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリックからの次の依頼に備え、鍛錬を積んでおこう。※モンクのレベルが35以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			亡国からの雷動							
彫金師ギルドにいるエリックと話す			彫金師ギルドにいるエリックと話す			亡国からの雷動							
シラディハ遺跡の指定地点にエーテル計測器を設置			シラディハ遺跡の指定地点にエーテル計測器を設置			亡国からの雷動							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			亡国からの雷動							
彫金師ギルドにいるエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドにいるエリックにエーテル計測器を渡す			亡国からの雷動							
インプを集中的に討伐せよ！			インプを集中的に討伐せよ！			亡国からの雷動							
エオルゼア戦史の研究家……「エリック博士」をご存じですか？その道の第一人者として、名を知られたお方です。			エオルゼア戦史の研究家……「エリック博士」をご存じですか？その道の第一人者として、名を知られたお方です。			亡国からの雷動							
それと同時に、話がとても長く、冗長で饒舌で、なおかつ、研究費を湯水のように使うことでも有名なお方でございまして……。			それと同時に、話がとても長く、冗長で饒舌で、なおかつ、研究費を湯水のように使うことでも有名なお方でございまして……。			亡国からの雷動							
そんな博士が最近、フィールドワークのために古戦場を巡っている、という情報を得たのでございます。			そんな博士が最近、フィールドワークのために古戦場を巡っている、という情報を得たのでございます。			亡国からの雷動							
古戦場とは古代の戦場跡のこと。いずれも、人も寄りつかぬため、凶悪な魔物がのさばる危険な場所ばかりです。			古戦場とは古代の戦場跡のこと。いずれも、人も寄りつかぬため、凶悪な魔物がのさばる危険な場所ばかりです。			亡国からの雷動							
我らは、研究資金の出資者である「ライブラ銀行」から、博士の護衛を任せられているのです。万が一のことがあれば、ギルドの信用問題に発展します！			我らは、研究資金の出資者である「ライブラ銀行」から、博士の護衛を任せられているのです。万が一のことがあれば、ギルドの信用問題に発展します！			亡国からの雷動							
実はすでに、都市アラミゴからやってきた「モンク」を一名、博士の護衛用に派遣しているのです。			実はすでに、都市アラミゴからやってきた「モンク」を一名、博士の護衛用に派遣しているのです。			亡国からの雷動							
しかし……勤務態度が悪いとのことで、博士から人員の追加要望がありましてね。			しかし……勤務態度が悪いとのことで、博士から人員の追加要望がありましてね。			亡国からの雷動							
ちょうどよい機会ですので、Forenameさんに、博士の護衛をお願いしたいのです。			ちょうどよい機会ですので、Forenameさんに、博士の護衛をお願いしたいのです。			亡国からの雷動							
近頃、注目を集めている「モンク」に触れる、よい機会となりましょう。			近頃、注目を集めている「モンク」に触れる、よい機会となりましょう。			亡国からの雷動							
早速、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック博士」に、ご挨拶をお願いいたします。			早速、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック博士」に、ご挨拶をお願いいたします。			亡国からの雷動							
「護衛料など、研究が完成すれば、すぐに払う！」などと博士はおっしゃっていますが、踏み倒されぬよう、しっかりと監視……もとい、護衛をお願いします！			「護衛料など、研究が完成すれば、すぐに払う！」などと博士はおっしゃっていますが、踏み倒されぬよう、しっかりと監視……もとい、護衛をお願いします！			亡国からの雷動							
……来たな！　いやいや、名乗らなくてよい！Forenameだろ、聞いてるぞ。吾輩は、ひと呼んで「超自然探求者・エリック」！			……来たな！　いやいや、名乗らなくてよい！Forenameだろ、聞いてるぞ。吾輩は、ひと呼んで「超自然探求者・エリック」！			亡国からの雷動							
研究テーマは……「古戦場のエーテリック解析に基づく戦史の再構築」だ！			研究テーマは……「古戦場のエーテリック解析に基づく戦史の再構築」だ！			亡国からの雷動							
例えば、君は「古戦場」というと、何を想像するだろう？どこぞの野原か？　荒野か？　だが、違う！それは、まったくもって誤りだ！			例えば、君は「古戦場」というと、何を想像するだろう？どこぞの野原か？　荒野か？　だが、違う！それは、まったくもって誤りだ！			亡国からの雷動							
戦場とはどこにあるものだ？有史以来……人々は、あらゆる地で、戦闘を行ってきた。それを斬新かつ革新的に解釈することこそ吾輩の使命！			戦場とはどこにあるものだ？有史以来……人々は、あらゆる地で、戦闘を行ってきた。それを斬新かつ革新的に解釈することこそ吾輩の使命！			亡国からの雷動							
つまりそれは、君の使命でもある！本来は、吾輩の護衛であり、崇高な研究に心酔する、「モンク」の「ウィダルゲルト」が同行すべきなのだが……			つまりそれは、君の使命でもある！本来は、吾輩の護衛であり、崇高な研究に心酔する、「モンク」の「ウィダルゲルト」が同行すべきなのだが……			亡国からの雷動							
どこをほっつき歩いているのか、ちっとも戻ってこない。彼はアラミゴ出身の「モンク」であり、「チャクラ」を解放し「気」を操ると評判の男だ。			どこをほっつき歩いているのか、ちっとも戻ってこない。彼はアラミゴ出身の「モンク」であり、「チャクラ」を解放し「気」を操ると評判の男だ。			亡国からの雷動							
……だが、戻ってこないのだからしょうがない。君に来てもらうしかない事情が、よくわかっただろう？			……だが、戻ってこないのだからしょうがない。君に来てもらうしかない事情が、よくわかっただろう？			亡国からの雷動							
さて……前置きはこのくらいにしよう。今回、吾輩に同行してもらう古戦場は、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」。			さて……前置きはこのくらいにしよう。今回、吾輩に同行してもらう古戦場は、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」。			亡国からの雷動							
ここが重要である理由は……亡国「シラディハ」の歴史が物語っている！間抜けな顔だな……さてはシラディハを知らないな？			ここが重要である理由は……亡国「シラディハ」の歴史が物語っている！間抜けな顔だな……さてはシラディハを知らないな？			亡国からの雷動							
湧水の王と称されたララウェフ・シラ・タタウェフ王亡き後、シラディハは混迷期に入り、ララウェフ王の推進し…………成功を……増税で……各地で……が爆…………乱れた。			湧水の王と称されたララウェフ・シラ・タタウェフ王亡き後、シラディハは混迷期に入り、ララウェフ王の推進し…………成功を……増税で……各地で……が爆…………乱れた。			亡国からの雷動							
そこにつけこんだのが……………………………………だ！…………………………なので……………………のうえ…………ともかく………………………………だが………………。			そこにつけこんだのが……………………………………だ！…………………………なので……………………のうえ…………ともかく………………………………だが………………。			亡国からの雷動							
しかし……………………だから…………………………………………はじめ………………………………おいて……………………い……おい！　君！　聞いているのかね！？			しかし……………………だから…………………………………………はじめ………………………………おいて……………………い……おい！　君！　聞いているのかね！？			亡国からの雷動							
すさまじく興味をそそられる逸話だろう？現在の研究者の中には、異なる見解を示す者もいたのだが、論文を発表する直前、行方不明になってしまったと聞く。			すさまじく興味をそそられる逸話だろう？現在の研究者の中には、異なる見解を示す者もいたのだが、論文を発表する直前、行方不明になってしまったと聞く。			亡国からの雷動							
だが、古戦場を解析すれば、真相が明らかになる！それも、いの一番に！　真実を知ることができるのだ！どうだ、わかるか、これが浪漫だ、吾輩の研究だ！！			だが、古戦場を解析すれば、真相が明らかになる！それも、いの一番に！　真実を知ることができるのだ！どうだ、わかるか、これが浪漫だ、吾輩の研究だ！！			亡国からの雷動							
さあ、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」へ行くぞ。Forename、君は現地に先行し、この「エーテル計測器」を設置してくれたまえ。			さあ、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」へ行くぞ。Forename、君は現地に先行し、この「エーテル計測器」を設置してくれたまえ。			亡国からの雷動							
万が一、吾輩の戦史講義を聞き洩らしたなら、遠慮なく吾輩に再び問いかけるがいい。いいか？　もう一度、吾輩に話しかけるんだぞ？			万が一、吾輩の戦史講義を聞き洩らしたなら、遠慮なく吾輩に再び問いかけるがいい。いいか？　もう一度、吾輩に話しかけるんだぞ？			亡国からの雷動							
でかしたぞ！これで、この地のエーテルを測定すれば……むっ！？			でかしたぞ！これで、この地のエーテルを測定すれば……むっ！？			亡国からの雷動							
やはり出たか、古戦場には魔物がつきものだからな。Forename、君の出番だ、しっかり頼むぞ！！			やはり出たか、古戦場には魔物がつきものだからな。Forename、君の出番だ、しっかり頼むぞ！！			亡国からの雷動							
ウィダルゲルト！　来てくれたんだな！Forename！君もよくやってくれた、期待以上だぞ、うん！			ウィダルゲルト！　来てくれたんだな！Forename！君もよくやってくれた、期待以上だぞ、うん！			亡国からの雷動							
紹介しよう、この男は、ウィダルゲルト。格闘士ギルドがよこした護衛かつ、吾輩の理解者かつ、最大の協力者、いわば一番弟子、つまり君の兄弟子だ！			紹介しよう、この男は、ウィダルゲルト。格闘士ギルドがよこした護衛かつ、吾輩の理解者かつ、最大の協力者、いわば一番弟子、つまり君の兄弟子だ！			亡国からの雷動							
たまに言うことを聞かんのと、「チャクラ」だ「気」だと、非科学的なことに、うつつをぬかすのが玉にキズだが……。			たまに言うことを聞かんのと、「チャクラ」だ「気」だと、非科学的なことに、うつつをぬかすのが玉にキズだが……。			亡国からの雷動							
ん？　んんん？もしや、あれはシラディハの痕跡では……！？素晴らしい！　これは素晴らしいぞっ！			ん？　んんん？もしや、あれはシラディハの痕跡では……！？素晴らしい！　これは素晴らしいぞっ！			亡国からの雷動							
気をつけて！また魔物が出ますよ！			気をつけて！また魔物が出ますよ！			亡国からの雷動							
博士の、あの研究に対する行動力に驚かれたでしょう？そしてさらに……今、あなたの身体に起きた変化にも驚き、戸惑いをおぼえていますね？			博士の、あの研究に対する行動力に驚かれたでしょう？そしてさらに……今、あなたの身体に起きた変化にも驚き、戸惑いをおぼえていますね？			亡国からの雷動							
この古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、あなたの体内を巡る「気」を司る「チャクラ」が開きました。そう、先ほど、あなたの額から発せられた光のことですよ。			この古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、あなたの体内を巡る「気」を司る「チャクラ」が開きました。そう、先ほど、あなたの額から発せられた光のことですよ。			亡国からの雷動							
挨拶が遅れました、ウィダルゲルトです。博士の紹介に加えると「ラールガー星導教」信徒の中で特殊な武術を修めた「モンク」という修行僧です。			挨拶が遅れました、ウィダルゲルトです。博士の紹介に加えると「ラールガー星導教」信徒の中で特殊な武術を修めた「モンク」という修行僧です。			亡国からの雷動							
「モンク」はこの拳にて、いかなる敵をも制す者。それを可能にするのが、肉体に宿るエネルギーが凝縮する「チャクラ」を開き「気」を制御することなのです。			「モンク」はこの拳にて、いかなる敵をも制す者。それを可能にするのが、肉体に宿るエネルギーが凝縮する「チャクラ」を開き「気」を制御することなのです。			亡国からの雷動							
この「チャクラ」はすべての人に備わっていますが、誰にでも開くことができる、というわけではありません。			この「チャクラ」はすべての人に備わっていますが、誰にでも開くことができる、というわけではありません。			亡国からの雷動							
「チャクラ」を開き「気」を制御し、自在に操るためには、それこそ、長い修行が必要なのですが……			「チャクラ」を開き「気」を制御し、自在に操るためには、それこそ、長い修行が必要なのですが……			亡国からの雷動							
稀に、資質に優れる者が「気」の影響を受け、「チャクラ」が一気に開くことがあるようです。……僕も、はじめてお目にかかりますよ。			稀に、資質に優れる者が「気」の影響を受け、「チャクラ」が一気に開くことがあるようです。……僕も、はじめてお目にかかりますよ。			亡国からの雷動							
「モンク」の才を発揮したあなたへ、特別に、これを差し上げておきましょう。「モンクの証」と呼ばれるものです。			「モンク」の才を発揮したあなたへ、特別に、これを差し上げておきましょう。「モンクの証」と呼ばれるものです。			亡国からの雷動							
「モンク」だけが持つことを許された秘石。本来ならば、教団の許しが必要なところですが……「チャクラ」を開いたあなたには、手にする資格があります。			「モンク」だけが持つことを許された秘石。本来ならば、教団の許しが必要なところですが……「チャクラ」を開いたあなたには、手にする資格があります。			亡国からの雷動							
あなたの才が開花したとき、その秘石に刻まれた先人たちの記憶と技を受け継ぐことができるでしょう。			あなたの才が開花したとき、その秘石に刻まれた先人たちの記憶と技を受け継ぐことができるでしょう。			亡国からの雷動							
しかし、これはモンクの修行の道の始まりにすぎません。その後は「チャクラ」をより大きく開き「気」を自在に操るすべを、身につける必要がある。			しかし、これはモンクの修行の道の始まりにすぎません。その後は「チャクラ」をより大きく開き「気」を自在に操るすべを、身につける必要がある。			亡国からの雷動							
古来より、若き修行僧は、先達が魂をぶつけた場所……すなわち「古戦場」を巡り、己の心身と技を磨くことで「チャクラ」を開いていくものとされてきました。			古来より、若き修行僧は、先達が魂をぶつけた場所……すなわち「古戦場」を巡り、己の心身と技を磨くことで「チャクラ」を開いていくものとされてきました。			亡国からの雷動							
偶然ながら、博士の研究対象も「古戦場」……。彼に同行することは、きっとあなたの「チャクラ」をより大きく開くことにつながるでしょう。			偶然ながら、博士の研究対象も「古戦場」……。彼に同行することは、きっとあなたの「チャクラ」をより大きく開くことにつながるでしょう。			亡国からの雷動							
おや、エリック博士がお帰りだ……博士の護衛は私が。あなたは「エーテル計測器」を回収し、彫金師ギルドの「エリック」博士に届けてください。			おや、エリック博士がお帰りだ……博士の護衛は私が。あなたは「エーテル計測器」を回収し、彫金師ギルドの「エリック」博士に届けてください。			亡国からの雷動							
おお、帰ってきたのか。吾輩は、早速、今回の計測結果の分析を始めたところなので、用ならあとにしてもらいたい。			おお、帰ってきたのか。吾輩は、早速、今回の計測結果の分析を始めたところなので、用ならあとにしてもらいたい。			亡国からの雷動							
おお、「エーテル計測器」を回収してくれたのか。いやいや、君は気が利くな。……で、今回の調査はどうだったかね？			おお、「エーテル計測器」を回収してくれたのか。いやいや、君は気が利くな。……で、今回の調査はどうだったかね？			亡国からの雷動							
なに？　「モンクの証」を受け取っただと？まったく、ウィダルゲルトの奴に感化されたのか。まあ、弟子同士で仲がよいことは吾輩としても喜ばしい。			なに？　「モンクの証」を受け取っただと？まったく、ウィダルゲルトの奴に感化されたのか。まあ、弟子同士で仲がよいことは吾輩としても喜ばしい。			亡国からの雷動							
次は、ウィダルゲルトと手分けしての計測になるだろう！君に割り当てる古戦場は、なかなかの危険地帯だ！今のうちに、モンクの技とやらを磨いておくんだぞ！！			次は、ウィダルゲルトと手分けしての計測になるだろう！君に割り当てる古戦場は、なかなかの危険地帯だ！今のうちに、モンクの技とやらを磨いておくんだぞ！！			亡国からの雷動							
「モンク」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「モンクレベル35」以上で受注可能になります。			「モンク」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「モンクレベル35」以上で受注可能になります。			亡国からの雷動							
とっとと蹴散らして、とっとと計測を済ますのだ。			とっとと蹴散らして、とっとと計測を済ますのだ。			亡国からの雷動							
いいぞ、その調子だ！データがどんどん流れこんでくるぞ！			いいぞ、その調子だ！データがどんどん流れこんでくるぞ！			亡国からの雷動							
手強そうなやつが現れたな、これぞ古戦場！！さあ、しっかり働いてくれよ！			手強そうなやつが現れたな、これぞ古戦場！！さあ、しっかり働いてくれよ！			亡国からの雷動							
おおお！　これは興味深い……貴重な計測値が取れたぞ。			おおお！　これは興味深い……貴重な計測値が取れたぞ。			亡国からの雷動							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			亡国からの雷動							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			亡国からの雷動							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			亡国からの雷動							
エリック博士は、新たな古戦場でエーテルの測定を行いたいようだ。			エリック博士は、新たな古戦場でエーテルの測定を行いたいようだ。			青き古戦場							
知らぬ間に、ウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加させられていた。東ラノシアの「ブラッドショア」に「エーテル計測器」を設置しよう。			知らぬ間に、ウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加させられていた。東ラノシアの「ブラッドショア」に「エーテル計測器」を設置しよう。			青き古戦場							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			青き古戦場							
回収した「エーテル計測器」を、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック」に届けよう。			回収した「エーテル計測器」を、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック」に届けよう。			青き古戦場							
今回使用した「エーテル計測器」は、少々壊れたようだ。計測器の修理が終わり、次の計測地が決まるまで、鍛錬に励もう。※モンクのレベルが40以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			今回使用した「エーテル計測器」は、少々壊れたようだ。計測器の修理が終わり、次の計測地が決まるまで、鍛錬に励もう。※モンクのレベルが40以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			青き古戦場							
ブラッドショアにエーテル計測器を設置			ブラッドショアにエーテル計測器を設置			青き古戦場							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			青き古戦場							
彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			青き古戦場							
おお！　間に合ってよかった！危うく吾輩ひとりで、古戦場へと赴くところだったぞ。			おお！　間に合ってよかった！危うく吾輩ひとりで、古戦場へと赴くところだったぞ。			青き古戦場							
今回はウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加してもらう。君の兄弟子、ウィダルゲルトは、もう出発したぞ！			今回はウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加してもらう。君の兄弟子、ウィダルゲルトは、もう出発したぞ！			青き古戦場							
「エーテル計測器」は、設置してくれれば、「エーテルの濃い場所」を探し出し、記録してくれる。しかも、測定した値は、すぐさま吾輩に転送されるという優れモノ！			「エーテル計測器」は、設置してくれれば、「エーテルの濃い場所」を探し出し、記録してくれる。しかも、測定した値は、すぐさま吾輩に転送されるという優れモノ！			青き古戦場							
君やウィダルゲルトのような、脳が筋肉でできてそうなタイプは、周辺の魔物と適当に戦って、測定結果を待っているがいい。勝手にエーテル値が測定され、吾輩の研究データとなる。			君やウィダルゲルトのような、脳が筋肉でできてそうなタイプは、周辺の魔物と適当に戦って、測定結果を待っているがいい。勝手にエーテル値が測定され、吾輩の研究データとなる。			青き古戦場							
そもそもエーテルとは、あらゆる「魔法」の原動力にして、すべての「命」の源たる不可視の生命エネルギーであり、生物が死んだとき、その命が宿すエーテルは霧散する。			そもそもエーテルとは、あらゆる「魔法」の原動力にして、すべての「命」の源たる不可視の生命エネルギーであり、生物が死んだとき、その命が宿すエーテルは霧散する。			青き古戦場							
だが時として、その一部が霧散せずこの物質界に…………その一例が…………クリスタル…………その…………だが、…………吾輩は「エーテル」に…………と踏んでいるのだ！！			だが時として、その一部が霧散せずこの物質界に…………その一例が…………クリスタル…………その…………だが、…………吾輩は「エーテル」に…………と踏んでいるのだ！！			青き古戦場							
わかりやすい例を挙げるなら……………………で……………………だから……………………を………………………………した……………………を「エーテルの門」と呼んでいる！			わかりやすい例を挙げるなら……………………で……………………だから……………………を………………………………した……………………を「エーテルの門」と呼んでいる！			青き古戦場							
生命が激しく散ったとき、クリスタルは……不可視のエーテルとして、残留エーテルはその量を増す！その、激しく生命の散る場所とは……			生命が激しく散ったとき、クリスタルは……不可視のエーテルとして、残留エーテルはその量を増す！その、激しく生命の散る場所とは……			青き古戦場							
そう！！　古戦場だ！！！つまり、残留エーテルを調査すれば！！！逆説的に、戦いの規模などが推測できるというわけだ！！！			そう！！　古戦場だ！！！つまり、残留エーテルを調査すれば！！！逆説的に、戦いの規模などが推測できるというわけだ！！！			青き古戦場							
そして、君やウィダルゲルトが騒ぐ「気」や「チャクラ」もエーテルと関係がある……いや、エーテルそのものなのだ。それを非科学的な名称で呼ぶのは、まことに腹立たしい！			そして、君やウィダルゲルトが騒ぐ「気」や「チャクラ」もエーテルと関係がある……いや、エーテルそのものなのだ。それを非科学的な名称で呼ぶのは、まことに腹立たしい！			青き古戦場							
古戦場に渦巻くエーテルは、周辺の魔物に蓄積している。そんな魔物を倒せば、君たちのいう「チャクラ」も拡大し、「気」とやらを、さらに強化することができるだろう。			古戦場に渦巻くエーテルは、周辺の魔物に蓄積している。そんな魔物を倒せば、君たちのいう「チャクラ」も拡大し、「気」とやらを、さらに強化することができるだろう。			青き古戦場							
最新鋭のエーテル理論、さすがの君も理解できただろう！アラミゴに住む吾輩の妻子は「研究馬鹿のたわごと」とぬかし、吾輩のもとから去っていったが……。			最新鋭のエーテル理論、さすがの君も理解できただろう！アラミゴに住む吾輩の妻子は「研究馬鹿のたわごと」とぬかし、吾輩のもとから去っていったが……。			青き古戦場							
……うむ、前置きはここまでにしておこう。			……うむ、前置きはここまでにしておこう。			青き古戦場							
君は、東ラノシアの「ブラッドショア」の担当だ。適切な場所に「エーテル計測器」を設置し、しばらくしたら「エーテル計測器」を回収して帰還せよ。			君は、東ラノシアの「ブラッドショア」の担当だ。適切な場所に「エーテル計測器」を設置し、しばらくしたら「エーテル計測器」を回収して帰還せよ。			青き古戦場							
吾輩にはエーテルのデータが残り、君たちの「チャクラ」は、大きく開かれるだろう。これぞ一挙両得！			吾輩にはエーテルのデータが残り、君たちの「チャクラ」は、大きく開かれるだろう。これぞ一挙両得！			青き古戦場							
本来、ブラッドショアの歴史を理解した上で任務にあたるべきだろうが、説明の時間が惜しい！それでも、戦史を知りたいなら、吾輩に再び話しかけよ！			本来、ブラッドショアの歴史を理解した上で任務にあたるべきだろうが、説明の時間が惜しい！それでも、戦史を知りたいなら、吾輩に再び話しかけよ！			青き古戦場							
む、ご苦労だった。「エーテル計測器」を返してもらおうか。			む、ご苦労だった。「エーテル計測器」を返してもらおうか。			青き古戦場							
むむむ……計測器が少々、壊れてしまっているな。すぐに修理へ回そう。そのために、吾輩はこの彫金師ギルドにいるのだしな。			むむむ……計測器が少々、壊れてしまっているな。すぐに修理へ回そう。そのために、吾輩はこの彫金師ギルドにいるのだしな。			青き古戦場							
この計測器は、吾輩が企画した緻密な設計図を、「ガーロンド・アイアンワークス」が製図して、彫金師ギルドが製作しているのだ。			この計測器は、吾輩が企画した緻密な設計図を、「ガーロンド・アイアンワークス」が製図して、彫金師ギルドが製作しているのだ。			青き古戦場							
ウィダルゲルトの調査結果も先ほど届いたので、吾輩は、早速、今回計測結果の分析を開始する。用があるなら、後にしてくれ。			ウィダルゲルトの調査結果も先ほど届いたので、吾輩は、早速、今回計測結果の分析を開始する。用があるなら、後にしてくれ。			青き古戦場							
いずれにせよ、計測器の修理と計測場所の選定には時間がかかる。次の計測を心待ちにしながら、鍛錬とやらに、せいぜい励むことだな。			いずれにせよ、計測器の修理と計測場所の選定には時間がかかる。次の計測を心待ちにしながら、鍛錬とやらに、せいぜい励むことだな。			青き古戦場							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			青き古戦場							
エリックは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			エリックは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			不和から至る旋律							
エリックに、2つの仕事を頼まれた。まずは、南ザナラーン「リトルアラミゴ」にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックに、2つの仕事を頼まれた。まずは、南ザナラーン「リトルアラミゴ」にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトの計測は、まだ終わっていないため、終わり次第、「エーテル計測器」を冒険者へ届けてくれるそうだ。次なる仕事のために、南部森林の「蛇殻林」へ向かい、指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			ウィダルゲルトの計測は、まだ終わっていないため、終わり次第、「エーテル計測器」を冒険者へ届けてくれるそうだ。次なる仕事のために、南部森林の「蛇殻林」へ向かい、指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			不和から至る旋律							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトの目的は、エリックから古戦場の情報を聞きだし、チャクラを開くことだった。ウルダハ彫金師ギルドにいるエリックに、自分とウィダルゲルトから受け取った「エーテル計測器」2つを渡そう。			ウィダルゲルトの目的は、エリックから古戦場の情報を聞きだし、チャクラを開くことだった。ウルダハ彫金師ギルドにいるエリックに、自分とウィダルゲルトから受け取った「エーテル計測器」2つを渡そう。			不和から至る旋律							
エリックによると、冒険者が届けた測定結果から画期的な発見ができそうである。結果が判明するまで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが45以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリックによると、冒険者が届けた測定結果から画期的な発見ができそうである。結果が判明するまで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが45以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			不和から至る旋律							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			不和から至る旋律							
蛇殻林にエーテル計測器を配置			蛇殻林にエーテル計測器を配置			不和から至る旋律							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			不和から至る旋律							
彫金師ギルドのエリックに2つのエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックに2つのエーテル計測器を渡す			不和から至る旋律							
Forename！　ハハハ、待っていたぞ！素晴らしい、実に素晴らしい、この感動を伝えるため！吾輩は昨晩、辞書を片手に、修飾語を列挙していたのだ！			Forename！　ハハハ、待っていたぞ！素晴らしい、実に素晴らしい、この感動を伝えるため！吾輩は昨晩、辞書を片手に、修飾語を列挙していたのだ！			不和から至る旋律							
何の話かわからんだと！？　とぼける必要はない！君が取得したデータの話だ！　実に正確！　実に見事！君はエーテル計測の天才だ！　その才能に敬意を表そう！			何の話かわからんだと！？　とぼける必要はない！君が取得したデータの話だ！　実に正確！　実に見事！君はエーテル計測の天才だ！　その才能に敬意を表そう！			不和から至る旋律							
思い返せば、半西紀……「マルドティー真菌培養事件」以来、吾輩は孤独に、この道を走り続けてきた。そのことに後悔はない。			思い返せば、半西紀……「マルドティー真菌培養事件」以来、吾輩は孤独に、この道を走り続けてきた。そのことに後悔はない。			不和から至る旋律							
だが今、君たちのような弟子を持ち、吾輩は幸せだ！茨の道行きは、かくも楽しいものだったか！この感動は、まさに数値化不可能だ！			だが今、君たちのような弟子を持ち、吾輩は幸せだ！茨の道行きは、かくも楽しいものだったか！この感動は、まさに数値化不可能だ！			不和から至る旋律							
……と、いかんいかん。吾輩としたことが、本題を忘れるところだった。			……と、いかんいかん。吾輩としたことが、本題を忘れるところだった。			不和から至る旋律							
次なる古戦場の選定の最中、吾輩は妙なことに気づいた。エオルゼアには、古戦場とされていない場所でも、エーテルが乱れている場所が多数存在していたのだ。			次なる古戦場の選定の最中、吾輩は妙なことに気づいた。エオルゼアには、古戦場とされていない場所でも、エーテルが乱れている場所が多数存在していたのだ。			不和から至る旋律							
これまでの吾輩は、「エーテルが乱れている場所、すなわち古戦場」という仮説を前提として研究を進めてきた。			これまでの吾輩は、「エーテルが乱れている場所、すなわち古戦場」という仮説を前提として研究を進めてきた。			不和から至る旋律							
だが今回の発見を鑑みるに、過去の人間が、「エーテルの乱れている場所を戦場に選定した」という、恐ろしい可能性に思いいたった！			だが今回の発見を鑑みるに、過去の人間が、「エーテルの乱れている場所を戦場に選定した」という、恐ろしい可能性に思いいたった！			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトには、アラミゴとグリダニアの境界にして、「紅葉戦争」の契機の地「ファインサンド平野」でエーテル計測を行うよう指示してある。			ウィダルゲルトには、アラミゴとグリダニアの境界にして、「紅葉戦争」の契機の地「ファインサンド平野」でエーテル計測を行うよう指示してある。			不和から至る旋律							
君の仕事は、ふたつ。ウィダルゲルトの「エーテル計測器」を回収すること。奴ならば、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」にいるはずだ。			君の仕事は、ふたつ。ウィダルゲルトの「エーテル計測器」を回収すること。奴ならば、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」にいるはずだ。			不和から至る旋律							
そして、もうひとつの仕事は、エーテルの乱れている土地……南部森林の「蛇殻林」にて「エーテル計測器」を設置し、回収することだ！			そして、もうひとつの仕事は、エーテルの乱れている土地……南部森林の「蛇殻林」にて「エーテル計測器」を設置し、回収することだ！			不和から至る旋律							
吾輩は引き続き、エーテルが乱れた土地の割り出しを急ごう。「紅葉戦争」を語るに外せぬ「ファインサンド平野」について知りたければ、吾輩に再び話しかけるがいい。			吾輩は引き続き、エーテルが乱れた土地の割り出しを急ごう。「紅葉戦争」を語るに外せぬ「ファインサンド平野」について知りたければ、吾輩に再び話しかけるがいい。			不和から至る旋律							
こんな辺境まで、ごくろうさまでした。どうかしたのですか？			こんな辺境まで、ごくろうさまでした。どうかしたのですか？			不和から至る旋律							
なるほど……「エーテル計測器」を回収に来たと…………困りました。実はまだ、計測が終わっていないんです。			なるほど……「エーテル計測器」を回収に来たと…………困りました。実はまだ、計測が終わっていないんです。			不和から至る旋律							
博士に言われ、すぐ設置に向かったんですが、計測結果が出るには、もう少し時間が必要です。もう間もなくだとは思うのですが……			博士に言われ、すぐ設置に向かったんですが、計測結果が出るには、もう少し時間が必要です。もう間もなくだとは思うのですが……			不和から至る旋律							
ふうむ……あなたが博士に指示された場所は、南部森林の「蛇殻林」ですよね。			ふうむ……あなたが博士に指示された場所は、南部森林の「蛇殻林」ですよね。			不和から至る旋律							
「古戦場でないにも関わらず、エーテルが乱れていた場所」でしょう？今朝、博士に呼び出されて聞かされましたからね。			「古戦場でないにも関わらず、エーテルが乱れていた場所」でしょう？今朝、博士に呼び出されて聞かされましたからね。			不和から至る旋律							
……では、こうしてはいかがでしょう？まずあなたは蛇殻林にて、測定を行う。僕は計測が終わり次第、計測器を届けにいきますよ。			……では、こうしてはいかがでしょう？まずあなたは蛇殻林にて、測定を行う。僕は計測が終わり次第、計測器を届けにいきますよ。			不和から至る旋律							
無駄足を踏ませてしまい、もうしわけありません。では……「蛇殻林」にてまた……。			無駄足を踏ませてしまい、もうしわけありません。では……「蛇殻林」にてまた……。			不和から至る旋律							
さすがですね、Forename。順調に「チャクラ」を開いているようで、なによりです。			さすがですね、Forename。順調に「チャクラ」を開いているようで、なによりです。			不和から至る旋律							
あなたに先んじるつもりが、一足遅かったようです。この地に宿る「気」は、あなたのチャクラを開いた。……これでは、僕のチャクラが開かない。			あなたに先んじるつもりが、一足遅かったようです。この地に宿る「気」は、あなたのチャクラを開いた。……これでは、僕のチャクラが開かない。			不和から至る旋律							
以前も言いましたが……僕たち「モンク」は「気」の満ちる古戦場を巡り、そこで修行を積むことで、「チャクラ」をより開くすべを身につけます。			以前も言いましたが……僕たち「モンク」は「気」の満ちる古戦場を巡り、そこで修行を積むことで、「チャクラ」をより開くすべを身につけます。			不和から至る旋律							
ですが、誰かが一度チャクラを開いた場所では、「気」が乱れてしまって、当分チャクラを開くことができない。			ですが、誰かが一度チャクラを開いた場所では、「気」が乱れてしまって、当分チャクラを開くことができない。			不和から至る旋律							
つまり、僕の目的地だった「ファインサンド平野」に、あなたが向かったところで、もうチャクラは開きません。			つまり、僕の目的地だった「ファインサンド平野」に、あなたが向かったところで、もうチャクラは開きません。			不和から至る旋律							
「ファインサンド平野」の計測なんてしていませんよ。急いでここへ向かうつもりが、同志との協議で、「リトルアラミゴ」に立ち寄ったのが、まずかったようです。			「ファインサンド平野」の計測なんてしていませんよ。急いでここへ向かうつもりが、同志との協議で、「リトルアラミゴ」に立ち寄ったのが、まずかったようです。			不和から至る旋律							
ああ……博士に責められるか心配ですか？大丈夫ですよ、僕もここで計測を行えばいい。			ああ……博士に責められるか心配ですか？大丈夫ですよ、僕もここで計測を行えばいい。			不和から至る旋律							
きっと「新しい事象を発見した！」と大喜びするでしょう。なんといっても、別々の場所で計測した結果が、完全に一致することになるんですから。			きっと「新しい事象を発見した！」と大喜びするでしょう。なんといっても、別々の場所で計測した結果が、完全に一致することになるんですから。			不和から至る旋律							
問題ありませんよね？あなたが黙ってさえいれば、博士にはわからない……。そうでしょう？			問題ありませんよね？あなたが黙ってさえいれば、博士にはわからない……。そうでしょう？			不和から至る旋律							
Forename、あなたにだけは、話しておきます。僕は、都市アラミゴのガレマール帝国からの解放を目指す、レジスタンス組織「アラミゴ解放軍」を率いる者のひとり。			Forename、あなたにだけは、話しておきます。僕は、都市アラミゴのガレマール帝国からの解放を目指す、レジスタンス組織「アラミゴ解放軍」を率いる者のひとり。			不和から至る旋律							
帝国兵の目を盗んで「内地」へと脱出し……多くの仲間や武器を集めるため奔走しています。			帝国兵の目を盗んで「内地」へと脱出し……多くの仲間や武器を集めるため奔走しています。			不和から至る旋律							
けれども、ここでは……「内地」では、僕が思っていた以上に、アラミゴのことは忘れ去られようとしていました。			けれども、ここでは……「内地」では、僕が思っていた以上に、アラミゴのことは忘れ去られようとしていました。			不和から至る旋律							
小さな組織の協力を得ましたが、力が足りません。やはり自分たちが、大きな力をつけてアラミゴを救わねば。そのためには、もっとチャクラを開く必要があるんです！			小さな組織の協力を得ましたが、力が足りません。やはり自分たちが、大きな力をつけてアラミゴを救わねば。そのためには、もっとチャクラを開く必要があるんです！			不和から至る旋律							
博士は悪い人ではありません。でも、彼には研究しか見えていない……。人々の苦しみなど、彼は興味がないのでしょう。			博士は悪い人ではありません。でも、彼には研究しか見えていない……。人々の苦しみなど、彼は興味がないのでしょう。			不和から至る旋律							
それでも僕たちは、博士の古戦場の知識が必要です。ひとりでも多くの同志が、チャクラを開いて強くなるために！			それでも僕たちは、博士の古戦場の知識が必要です。ひとりでも多くの同志が、チャクラを開いて強くなるために！			不和から至る旋律							
もしもチャクラを開く道が閉ざされてしまっては……僕たちは……いえ、僕は、どうしても力がほしいんです！			もしもチャクラを開く道が閉ざされてしまっては……僕たちは……いえ、僕は、どうしても力がほしいんです！			不和から至る旋律							
もう虐げられるのも、飢えるのもたくさんだ！一度でいい……。平和なアラミゴをこの目で見てみたいんです！			もう虐げられるのも、飢えるのもたくさんだ！一度でいい……。平和なアラミゴをこの目で見てみたいんです！			不和から至る旋律							
……失礼。少し感情的になってしまいましたね。			……失礼。少し感情的になってしまいましたね。			不和から至る旋律							
僕の「エーテル計測器」は、あなたに預けますが……くれぐれも、この件は博士には内密に……。			僕の「エーテル計測器」は、あなたに預けますが……くれぐれも、この件は博士には内密に……。			不和から至る旋律							
大地のエーテルに導かれ、Forename Surnameのチャクラが開いた！			大地のエーテルに導かれ、Forename Surnameのチャクラが開いた！			不和から至る旋律							
戻ったのか……？ならば、2つのエーテル計測器をさっさと渡してくれたまえ。			戻ったのか……？ならば、2つのエーテル計測器をさっさと渡してくれたまえ。			不和から至る旋律							
よし、確かに受け取った。……むむむ、君たちの測定結果から、恐るべき新事実が判明しそうだぞ……！			よし、確かに受け取った。……むむむ、君たちの測定結果から、恐るべき新事実が判明しそうだぞ……！			不和から至る旋律							
だが、結論づけるまでには、時間が必要だ。その間、君はモンクの技の鍛錬に励むといい。ところで、何だね、さっきから君の袋が光っているが？			だが、結論づけるまでには、時間が必要だ。その間、君はモンクの技の鍛錬に励むといい。ところで、何だね、さっきから君の袋が光っているが？			不和から至る旋律							
……なに、モンクの新しい技を覚えただって？鍛錬にうってつけの課題ができたな、はっはっはっ。これも、エーテルの力なのか、やはり素晴らしい。			……なに、モンクの新しい技を覚えただって？鍛錬にうってつけの課題ができたな、はっはっはっ。これも、エーテルの力なのか、やはり素晴らしい。			不和から至る旋律							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不和から至る旋律							
エリックの次なる調査対象が決まったようだ。			エリックの次なる調査対象が決まったようだ。			チャクラの波紋							
エリックは、冒険者とウィダルゲルトを次なる調査対象と定めた。東部森林の「ラークスコール」に、「エーテル計測器」を設置しよう。			エリックは、冒険者とウィダルゲルトを次なる調査対象と定めた。東部森林の「ラークスコール」に、「エーテル計測器」を設置しよう。			チャクラの波紋							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			チャクラの波紋							
「エーテル計測器」を回収した。ウルダハの彫金師ギルドにいるエリックに、「エーテル計測器」を渡そう。			「エーテル計測器」を回収した。ウルダハの彫金師ギルドにいるエリックに、「エーテル計測器」を渡そう。			チャクラの波紋							
エリック博士に計測器を渡したところ、データを分析することに興奮を抑えられないようだ。しかし、ウィダルゲルトについて、なにやら悩んでいるようだ。詳細を聞きたければ、再度「エリック」に話しかけよう。			エリック博士に計測器を渡したところ、データを分析することに興奮を抑えられないようだ。しかし、ウィダルゲルトについて、なにやら悩んでいるようだ。詳細を聞きたければ、再度「エリック」に話しかけよう。			チャクラの波紋							
ラークスコールにエーテル計測器を設置			ラークスコールにエーテル計測器を設置			チャクラの波紋							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			チャクラの波紋							
彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			チャクラの波紋							
ぬぬぬぬ、君たちは……吾輩をコケにしたな！入手した情報を解析し、天にも昇るほど興奮したが、冷静に思考を重ねた結果、恐るべき推測にたどり着いた！			ぬぬぬぬ、君たちは……吾輩をコケにしたな！入手した情報を解析し、天にも昇るほど興奮したが、冷静に思考を重ねた結果、恐るべき推測にたどり着いた！			チャクラの波紋							
君とウィダルゲルト！まったく同じ場所で計測をしてきたろう！！！……同じような計測値に、吾輩は悩みに悩んだ！			君とウィダルゲルト！まったく同じ場所で計測をしてきたろう！！！……同じような計測値に、吾輩は悩みに悩んだ！			チャクラの波紋							
夜も眠らず、便所にもいかず悩んだ！おかげで、真相に気づいた時には失禁寸前だった！バカにしてるのか、君たちは現地で何をしてたのだ！？			夜も眠らず、便所にもいかず悩んだ！おかげで、真相に気づいた時には失禁寸前だった！バカにしてるのか、君たちは現地で何をしてたのだ！？			チャクラの波紋							
……なるほど「チャクラ」か。正確には「不可視のエーテル調整弁」。科学的に呼称すればそうなる……名付け親は吾輩だ。			……なるほど「チャクラ」か。正確には「不可視のエーテル調整弁」。科学的に呼称すればそうなる……名付け親は吾輩だ。			チャクラの波紋							
やれやれ……ウィダルゲルトにも君にも、しっかりと学術的解説をしておくべきだったと、吾輩は今、激しく後悔している。			やれやれ……ウィダルゲルトにも君にも、しっかりと学術的解説をしておくべきだったと、吾輩は今、激しく後悔している。			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトやモンクたちのいう「気」とは、「エーテル」のことであり、同一のものだ。これらは、生命エネルギーとも言い換えられる。			ウィダルゲルトやモンクたちのいう「気」とは、「エーテル」のことであり、同一のものだ。これらは、生命エネルギーとも言い換えられる。			チャクラの波紋							
そのエネルギーの流れを自由に増幅させ、コントロールするのが「不可視のエーテル調整弁」だ。すなわち君たちのいう「チャクラ」なのだよ。			そのエネルギーの流れを自由に増幅させ、コントロールするのが「不可視のエーテル調整弁」だ。すなわち君たちのいう「チャクラ」なのだよ。			チャクラの波紋							
「気」などと呼ばず、エーテルと呼べばよいものを、「ラールガー星導教」の連中は、選ばれた者にのみ扱えると、選民思想のように名称を詐称しておる……これぞ宗教の本質。			「気」などと呼ばず、エーテルと呼べばよいものを、「ラールガー星導教」の連中は、選ばれた者にのみ扱えると、選民思想のように名称を詐称しておる……これぞ宗教の本質。			チャクラの波紋							
生命エネルギーであるエーテルを誰しもが持つように、そのエネルギーを調整する機構もまた、皆に備わっておる。「不可視のエーテル調整弁」がそれだ。			生命エネルギーであるエーテルを誰しもが持つように、そのエネルギーを調整する機構もまた、皆に備わっておる。「不可視のエーテル調整弁」がそれだ。			チャクラの波紋							
誰にでも開くわけではない、というのは確かに事実だが、ウィダルゲルトや君は、すでに開くきっかけを持つのだ。焦らずともよいものをウィダルゲルトのやつめ……。			誰にでも開くわけではない、というのは確かに事実だが、ウィダルゲルトや君は、すでに開くきっかけを持つのだ。焦らずともよいものをウィダルゲルトのやつめ……。			チャクラの波紋							
まあ、今回は若気の至りということで大目に見よう。吾輩も若い頃には多くの誤り……俗に言う勘違いをして、何時間もの演説を行い、冷ややかな視線を浴びたものだ。			まあ、今回は若気の至りということで大目に見よう。吾輩も若い頃には多くの誤り……俗に言う勘違いをして、何時間もの演説を行い、冷ややかな視線を浴びたものだ。			チャクラの波紋							
そういえば、ウィダルゲルトは、特に「第七のチャクラ」というものを重要視していた。「モンク」の究極目的は、それを自在に操ることらしい。			そういえば、ウィダルゲルトは、特に「第七のチャクラ」というものを重要視していた。「モンク」の究極目的は、それを自在に操ることらしい。			チャクラの波紋							
今回、君たちが同じ場所で測定したことに気づいたのは、君たちのエーテルの流れ……。つまり「チャクラ」がノイズとして記録されていたからだ。			今回、君たちが同じ場所で測定したことに気づいたのは、君たちのエーテルの流れ……。つまり「チャクラ」がノイズとして記録されていたからだ。			チャクラの波紋							
おもしろいのは、そのノイズだ！ノイズの波形は、古戦場のエーテルの波形と共鳴していたのだよ！！！			おもしろいのは、そのノイズだ！ノイズの波形は、古戦場のエーテルの波形と共鳴していたのだよ！！！			チャクラの波紋							
……つまり、こういうことだ。特定のエーテル波形を持った古戦場に行けば、それに対応した「チャクラ」が、より開く。			……つまり、こういうことだ。特定のエーテル波形を持った古戦場に行けば、それに対応した「チャクラ」が、より開く。			チャクラの波紋							
修行なくして、最初に君の「チャクラ」が開いたのは、君の素養もさることながら、その波形との共鳴があったからだ。その事実から導き出されるのは……			修行なくして、最初に君の「チャクラ」が開いたのは、君の素養もさることながら、その波形との共鳴があったからだ。その事実から導き出されるのは……			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトの言う「第七のチャクラ」が実在するなら、どこかに「第七のチャクラ」に対応した、エーテル波形を持つ場所が存在するということになる！			ウィダルゲルトの言う「第七のチャクラ」が実在するなら、どこかに「第七のチャクラ」に対応した、エーテル波形を持つ場所が存在するということになる！			チャクラの波紋							
「第七のチャクラ」という究極の「チャクラ」が存在するなら、究極の「古戦場」が存在し……究極に高まったエーテルがどこかに眠っているということ！			「第七のチャクラ」という究極の「チャクラ」が存在するなら、究極の「古戦場」が存在し……究極に高まったエーテルがどこかに眠っているということ！			チャクラの波紋							
……よし、決めた！　今度は、君たちが調査対象だ！君には新たに「エーテル計測器」を渡しておこう！			……よし、決めた！　今度は、君たちが調査対象だ！君には新たに「エーテル計測器」を渡しておこう！			チャクラの波紋							
吾輩が文献から導き出した古戦場、エーテルの乱れが見られる場所……東部森林の「ラークスコール」が、次の調査地だ！			吾輩が文献から導き出した古戦場、エーテルの乱れが見られる場所……東部森林の「ラークスコール」が、次の調査地だ！			チャクラの波紋							
君は、現地に「エーテル計測器」を設置し、周囲の魔物と激闘を繰り広げてみてくれ。			君は、現地に「エーテル計測器」を設置し、周囲の魔物と激闘を繰り広げてみてくれ。			チャクラの波紋							
エーテルにさらされた魔物を倒せば、エーテルの波と共鳴して、君のチャクラはさらに開く！吾輩は、その数値を次なる研究データとすればよい！			エーテルにさらされた魔物を倒せば、エーテルの波と共鳴して、君のチャクラはさらに開く！吾輩は、その数値を次なる研究データとすればよい！			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトには……君とかち合わぬよう、「イーストエンド混交林」に行ってもらう！なんという優しさ！　なんという完璧な比較実験！！			ウィダルゲルトには……君とかち合わぬよう、「イーストエンド混交林」に行ってもらう！なんという優しさ！　なんという完璧な比較実験！！			チャクラの波紋							
そうそう、君の目的地の歴史なら、本でも探せ。「イーストエンド混交林」の歴史ならば、吾輩が丁寧に教えてやろう。			そうそう、君の目的地の歴史なら、本でも探せ。「イーストエンド混交林」の歴史ならば、吾輩が丁寧に教えてやろう。			チャクラの波紋							
君とウィダルゲルトの計測結果が楽しみだ……。なに、君はもう測定を終えたのか？ならば、早く「エーテル計測器」を渡したまえ。			君とウィダルゲルトの計測結果が楽しみだ……。なに、君はもう測定を終えたのか？ならば、早く「エーテル計測器」を渡したまえ。			チャクラの波紋							
素晴らしい、実に素晴らしいよ！君の「モンクの証」とやらも、実に、まばゆく光っているではないか！			素晴らしい、実に素晴らしいよ！君の「モンクの証」とやらも、実に、まばゆく光っているではないか！			チャクラの波紋							
君のデータを検証するのが楽しみだ！それにひきかえ、ウィダルゲルトときたら……。			君のデータを検証するのが楽しみだ！それにひきかえ、ウィダルゲルトときたら……。			チャクラの波紋							
……何があったのか、聞きたい顔だな。知りたいならば、もう一度、吾輩に声をかけよ！			……何があったのか、聞きたい顔だな。知りたいならば、もう一度、吾輩に声をかけよ！			チャクラの波紋							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			チャクラの波紋							
エリック博士は、冒険者への伝言を言づかっているようだ。			エリック博士は、冒険者への伝言を言づかっているようだ。			無明の内地							
ウィダルゲルトが、冒険者を呼んでいるという。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトが、冒険者を呼んでいるという。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに依頼され、アラミゴ解放の戦いに参加する代わりに「モンクの戦装束」のありかを教えてもらった。南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」にて、「モンクの戦装束」を手に入れよう。			ウィダルゲルトに依頼され、アラミゴ解放の戦いに参加する代わりに「モンクの戦装束」のありかを教えてもらった。南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」にて、「モンクの戦装束」を手に入れよう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに教えられた、3つの「モンクの戦装束」を手に入れた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			ウィダルゲルトに教えられた、3つの「モンクの戦装束」を手に入れた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに、もうひとつの「モンクの戦装束」の場所を教えられた。「モンクの戦装束」を取り戻すため、低地ラノシア「ゴッズグリップ」にいる「キキルン商人」に話しかけよう。			ウィダルゲルトに、もうひとつの「モンクの戦装束」の場所を教えられた。「モンクの戦装束」を取り戻すため、低地ラノシア「ゴッズグリップ」にいる「キキルン商人」に話しかけよう。			無明の内地							
キキルン商人が、けしかけてきた傭兵を討伐した。再度、「キキルン商人」に話しかけ、「モンクの戦装束」を取り戻そう。			キキルン商人が、けしかけてきた傭兵を討伐した。再度、「キキルン商人」に話しかけ、「モンクの戦装束」を取り戻そう。			無明の内地							
4つの戦装束を集めることができた。リトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			4つの戦装束を集めることができた。リトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			無明の内地							
エリックが歴史的発見をしたという。ウィダルゲルトは、これがアラミゴ解放のきっかけとなると期待しているようだ。ウルダハ「彫金師ギルド」にいる「エリック」博士に、論文の詳細を聞いてみよう。			エリックが歴史的発見をしたという。ウィダルゲルトは、これがアラミゴ解放のきっかけとなると期待しているようだ。ウルダハ「彫金師ギルド」にいる「エリック」博士に、論文の詳細を聞いてみよう。			無明の内地							
エリック博士は、論文を完成させたら学会で発表するという。その日まで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが50以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリック博士は、論文を完成させたら学会で発表するという。その日まで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが50以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
放浪者の埋葬地にてモンクの戦装束を入手			放浪者の埋葬地にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
焼かれし者の里にてモンクの戦装束を入手			焼かれし者の里にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
アマジナ霊銀山跡にてモンクの戦装束を入手			アマジナ霊銀山跡にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
ゴッズグリップのキキルン商人と話す			ゴッズグリップのキキルン商人と話す			無明の内地							
キキルン商人と話す			キキルン商人と話す			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
彫金師ギルドのエリックと話す			彫金師ギルドのエリックと話す			無明の内地							
ウィダルゲルトに、君をよこすよう頼まれてな。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」へ行ってやってくれ。			ウィダルゲルトに、君をよこすよう頼まれてな。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」へ行ってやってくれ。			無明の内地							
……ところで君は、ウィダルゲルトを危ういと思わんか。思うだろ、思うよな？革命だ反乱だと、生産性のないことばかり考えて……			……ところで君は、ウィダルゲルトを危ういと思わんか。思うだろ、思うよな？革命だ反乱だと、生産性のないことばかり考えて……			無明の内地							
ウィダルゲルトのもとを訪れたら、君からもぜひ、「人はもっと未来に生きるべきだ」と、ガツンと伝えてやってほしい。			ウィダルゲルトのもとを訪れたら、君からもぜひ、「人はもっと未来に生きるべきだ」と、ガツンと伝えてやってほしい。			無明の内地							
奴は、生まれのせいか、いろいろなものに縛られすぎだ。……ああ、奴の活動のことなら、もちろん知っている。			奴は、生まれのせいか、いろいろなものに縛られすぎだ。……ああ、奴の活動のことなら、もちろん知っている。			無明の内地							
奴は、吾輩が活動のことを知らないと思っているようだが……。……吾輩も故郷を、アラミゴを愛しているからな。			奴は、吾輩が活動のことを知らないと思っているようだが……。……吾輩も故郷を、アラミゴを愛しているからな。			無明の内地							
さあ、急いでやつのもとへ行ってやれ。……まあ、引きとめていたのは吾輩ともいえるが。頼んだぞ。			さあ、急いでやつのもとへ行ってやれ。……まあ、引きとめていたのは吾輩ともいえるが。頼んだぞ。			無明の内地							
……話したんですね。とぼけないでください、僕のことです。エリック博士に、僕のことを話したんですよね？			……話したんですね。とぼけないでください、僕のことです。エリック博士に、僕のことを話したんですよね？			無明の内地							
……はあ……別に怒ってはいませんよ。ガレマール帝国に反撃するなど、死者を増やすだけだと説教されましたが……そう言われると想定していました。			……はあ……別に怒ってはいませんよ。ガレマール帝国に反撃するなど、死者を増やすだけだと説教されましたが……そう言われると想定していました。			無明の内地							
そこで博士には、とりあえず納得したふりをしておいて、問われるままに「モンク」に伝わる話をしたんです。……例の「第七のチャクラ」の件ですよ。			そこで博士には、とりあえず納得したふりをしておいて、問われるままに「モンク」に伝わる話をしたんです。……例の「第七のチャクラ」の件ですよ。			無明の内地							
博士は「これで研究は新たなる段階に入る！」と、大喜びでしたよ……もっとも、僕も博士のおかげで、「第七のチャクラ」に近づけそうです。			博士は「これで研究は新たなる段階に入る！」と、大喜びでしたよ……もっとも、僕も博士のおかげで、「第七のチャクラ」に近づけそうです。			無明の内地							
そう……あなたもその目に焼きつけてほしい。もうすぐ、アラミゴで反撃の狼煙が上がるのを！			そう……あなたもその目に焼きつけてほしい。もうすぐ、アラミゴで反撃の狼煙が上がるのを！			無明の内地							
「内地」の奴らは、知ろうとしない。アラミゴの民が、いかに彼らを守ろうとしてきたか……。外敵への盾となり、その血を流してきたか……。			「内地」の奴らは、知ろうとしない。アラミゴの民が、いかに彼らを守ろうとしてきたか……。外敵への盾となり、その血を流してきたか……。			無明の内地							
「内地」の奴らには、想像できないだろう！自分たちの盾となっていたアラミゴの民が、帝国の占領下におかれた後、どんな暮らしをしているか！			「内地」の奴らには、想像できないだろう！自分たちの盾となっていたアラミゴの民が、帝国の占領下におかれた後、どんな暮らしをしているか！			無明の内地							
けれど……あなたのような才能にあふれる「モンク」が協力してくれれば、アラミゴの復興は必ず叶うと、僕は信じています。			けれど……あなたのような才能にあふれる「モンク」が協力してくれれば、アラミゴの復興は必ず叶うと、僕は信じています。			無明の内地							
僕は古戦場を巡り、新たなチャクラを開く旅の中で、冒険者のForenameに出会った。そして、あなたの才能は本物だ。			僕は古戦場を巡り、新たなチャクラを開く旅の中で、冒険者のForenameに出会った。そして、あなたの才能は本物だ。			無明の内地							
だから、あなたにもアラミゴ解放を手伝ってほしい。もちろん、見返りは十分にありますよ。			だから、あなたにもアラミゴ解放を手伝ってほしい。もちろん、見返りは十分にありますよ。			無明の内地							
僕が着ているこの服は「モンクの戦装束」と呼ばれるもので、身につけた者の「チャクラ」を、最大限に開く手助けをしてくれます。			僕が着ているこの服は「モンクの戦装束」と呼ばれるもので、身につけた者の「チャクラ」を、最大限に開く手助けをしてくれます。			無明の内地							
この「モンクの戦装束」は、「ラールガー星導教」に入信した正式な「モンク」が、幾つもの試練を越えて、ようやく与えられる神聖な装束。			この「モンクの戦装束」は、「ラールガー星導教」に入信した正式な「モンク」が、幾つもの試練を越えて、ようやく与えられる神聖な装束。			無明の内地							
……この戦装束を手に入れる方法をお教えします。もちろん、「ラールガー星導教」に入信する必要はありません。			……この戦装束を手に入れる方法をお教えします。もちろん、「ラールガー星導教」に入信する必要はありません。			無明の内地							
ただ、「モンクの戦装束」を身に纏い、アラミゴ解放のために、共に戦ってほしいのです。			ただ、「モンクの戦装束」を身に纏い、アラミゴ解放のために、共に戦ってほしいのです。			無明の内地							
そして、見事アラミゴを解放した暁には、また自由に冒険すればいい。いかがでしょう、共に戦っていただけますか？			そして、見事アラミゴを解放した暁には、また自由に冒険すればいい。いかがでしょう、共に戦っていただけますか？			無明の内地							
共に戦っていただけますか？			共に戦っていただけますか？			無明の内地							
はい			はい			無明の内地							
いいえ			いいえ			無明の内地							
そこをなんとか……共に戦っていただけませんか？「モンクの戦装束」は必ず役に立ちますよ。			そこをなんとか……共に戦っていただけませんか？「モンクの戦装束」は必ず役に立ちますよ。			無明の内地							
本当ですか！？さすがは、大地のエーテルに認められ「モンク」になった方だ。「内地」に住まう、無知で無能な人々とは違いますね。			本当ですか！？さすがは、大地のエーテルに認められ「モンク」になった方だ。「内地」に住まう、無知で無能な人々とは違いますね。			無明の内地							
実は、賊に盗まれた「モンクの戦装束」があるのです。それらのありかは、すでに突き止めています。			実は、賊に盗まれた「モンクの戦装束」があるのです。それらのありかは、すでに突き止めています。			無明の内地							
そのありかとは、南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と、同じく「焼かれし者の里」。そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。			そのありかとは、南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と、同じく「焼かれし者の里」。そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。			無明の内地							
「モンクの戦装束」に近づくと、「モンクの証」に反応して、装束が発光します。これを目印にすれば、探し出せるでしょう。			「モンクの戦装束」に近づくと、「モンクの証」に反応して、装束が発光します。これを目印にすれば、探し出せるでしょう。			無明の内地							
「ラールガー星導教」の伝統を踏みにじった不届き者から、必ずや「モンクの戦装束」を奪還してください。			「ラールガー星導教」の伝統を踏みにじった不届き者から、必ずや「モンクの戦装束」を奪還してください。			無明の内地							
「ラールガー星導教」や「モンク」について、あなたがもし、もっと深く理解したいなら、博士に尋ねてみるといい。			「ラールガー星導教」や「モンク」について、あなたがもし、もっと深く理解したいなら、博士に尋ねてみるといい。			無明の内地							
彼なら、聞いていないことまで喜んで説明してくれます。「内地」に魂を売ってしまったエリック博士にも、アラミゴ人の血は流れているのですから……。			彼なら、聞いていないことまで喜んで説明してくれます。「内地」に魂を売ってしまったエリック博士にも、アラミゴ人の血は流れているのですから……。			無明の内地							
では、道中お気をつけて。あなたと、共に戦える日を楽しみにしています。			では、道中お気をつけて。あなたと、共に戦える日を楽しみにしています。			無明の内地							
南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。各所にて「モンクの戦装束」を奪還してください。			南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。各所にて「モンクの戦装束」を奪還してください。			無明の内地							
おお、見事に取り戻したようですね、さすがです。こちらは、残りの装束のありかについて、盗品商たちの情報網を洗い、目星をつけ終えたところ……。			おお、見事に取り戻したようですね、さすがです。こちらは、残りの装束のありかについて、盗品商たちの情報網を洗い、目星をつけ終えたところ……。			無明の内地							
それらしき品を所有している「キキルン商人」が、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で密談中のようです。急ぎ向かい、「モンクの戦装束」を奪還してください！			それらしき品を所有している「キキルン商人」が、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で密談中のようです。急ぎ向かい、「モンクの戦装束」を奪還してください！			無明の内地							
くせくせ、曲者っちゃ！ぷんぷんっ、商談のじゃまするなっちゃ！傭兵、いっきに、かたづけろっちゃ！			くせくせ、曲者っちゃ！ぷんぷんっ、商談のじゃまするなっちゃ！傭兵、いっきに、かたづけろっちゃ！			無明の内地							
命だけは、お助けをっちゃ！戦装束は返すっちゃ！			命だけは、お助けをっちゃ！戦装束は返すっちゃ！			無明の内地							
本当に4つの戦装束を集めてしまうとは！……ですが、実は「モンクの戦装束」は5つでひと揃え。			本当に4つの戦装束を集めてしまうとは！……ですが、実は「モンクの戦装束」は5つでひと揃え。			無明の内地							
残るひとつは、アラミゴの反撃の狼煙を上げ、その祝杯をあげるときに、お渡ししましょう！……決行の日は、もう目前に迫っています。			残るひとつは、アラミゴの反撃の狼煙を上げ、その祝杯をあげるときに、お渡ししましょう！……決行の日は、もう目前に迫っています。			無明の内地							
先ほど、エリック博士から連絡がありました。なんでも歴史的発見をしたそうで、論文の執筆を開始するとのこと。			先ほど、エリック博士から連絡がありました。なんでも歴史的発見をしたそうで、論文の執筆を開始するとのこと。			無明の内地							
探りを入れたところ……博士の発見が、アラミゴ復興の切り札になりうることがわかったのです！つまり、論文の完成がアラミゴ復興の日。			探りを入れたところ……博士の発見が、アラミゴ復興の切り札になりうることがわかったのです！つまり、論文の完成がアラミゴ復興の日。			無明の内地							
ウルダハの彫金師ギルドの「エリック」博士のもとへ戻り、論文の完成時期を確認しておくといいでしょう。それでは、またお会いしましょう。			ウルダハの彫金師ギルドの「エリック」博士のもとへ戻り、論文の完成時期を確認しておくといいでしょう。それでは、またお会いしましょう。			無明の内地							
おお、戻ったか！ウィダルゲルトの様子などを聞きたいところだが、今、吾輩は歴史的発見の論文執筆で大変忙しい！			おお、戻ったか！ウィダルゲルトの様子などを聞きたいところだが、今、吾輩は歴史的発見の論文執筆で大変忙しい！			無明の内地							
論文を完成させ、学会で発表する日は近い！それまで、君も、抑えきれぬ興奮を、鍛錬にでもぶつけながら待っておれ！			論文を完成させ、学会で発表する日は近い！それまで、君も、抑えきれぬ興奮を、鍛錬にでもぶつけながら待っておれ！			無明の内地							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			無明の内地							
エリック博士は、学会での賛辞にご満悦のようだが、重要なことを見落としているようだ……。			エリック博士は、学会での賛辞にご満悦のようだが、重要なことを見落としているようだ……。			廃王の帰還							
エリック博士の論文発表を聞いたウィダルゲルトは、姿を消した。「第七のチャクラ」を開く場所である、モードゥナ「銀泪湖北岸」にいると思われる「ウィダルゲルト」に話しかけよう。			エリック博士の論文発表を聞いたウィダルゲルトは、姿を消した。「第七のチャクラ」を開く場所である、モードゥナ「銀泪湖北岸」にいると思われる「ウィダルゲルト」に話しかけよう。			廃王の帰還							
冒険者とウィダルゲルトの死闘の結果、「第七のチャクラ」が完全に開いたのは、冒険者だった。この結果、自らの過ちに気づいた様子の「ウィダルゲルト」に話しかけよう。			冒険者とウィダルゲルトの死闘の結果、「第七のチャクラ」が完全に開いたのは、冒険者だった。この結果、自らの過ちに気づいた様子の「ウィダルゲルト」に話しかけよう。			廃王の帰還							
ウィダルゲルトは、「第七のチャクラ」が完全に開いた冒険者に、残る「モンクの戦装束」を手渡してくれた。己の視野の狭さに気づいたウィダルゲルトが、正しい力の使い方を学ぶことを願うばかりである。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ウィダルゲルトは、「第七のチャクラ」が完全に開いた冒険者に、残る「モンクの戦装束」を手渡してくれた。己の視野の狭さに気づいたウィダルゲルトが、正しい力の使い方を学ぶことを願うばかりである。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			廃王の帰還							
銀泪湖北岸にいるウィダルゲルトを探す			銀泪湖北岸にいるウィダルゲルトを探す			廃王の帰還							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			廃王の帰還							
ウィダルゲルトを倒せ！			ウィダルゲルトを倒せ！			廃王の帰還							
はっはっは！　愉快痛快！あいつらの間抜け顔といったら！			はっはっは！　愉快痛快！あいつらの間抜け顔といったら！			廃王の帰還							
「砂礫戦争」のアマルジャ族、「グランドウェークの戦い」のアラミゴ兵もかくや！			「砂礫戦争」のアマルジャ族、「グランドウェークの戦い」のアラミゴ兵もかくや！			廃王の帰還							
あー、おかしいっ！しかし、この天才的比喩表現が、君にまったく伝わらないのは、とても残念だ！！			あー、おかしいっ！しかし、この天才的比喩表現が、君にまったく伝わらないのは、とても残念だ！！			廃王の帰還							
学究の徒らしく、結論から言おう！学会は大成功だ！　誰もが吾輩の言葉に悶絶！地鳴りのような拍手とは、ああいうのを言うんだろう！			学究の徒らしく、結論から言おう！学会は大成功だ！　誰もが吾輩の言葉に悶絶！地鳴りのような拍手とは、ああいうのを言うんだろう！			廃王の帰還							
すべて、君とウィダルゲルトのおかげだ！吾輩の頭脳を遣わした神々と、ウィダルゲルトと君を派遣してくれた格闘士ギルドに、賛辞を送らねばな！			すべて、君とウィダルゲルトのおかげだ！吾輩の頭脳を遣わした神々と、ウィダルゲルトと君を派遣してくれた格闘士ギルドに、賛辞を送らねばな！			廃王の帰還							
ところで……ウィダルゲルトは、どこへ行った？向学心が目覚めたのか、学会の会場にやつを見た。だのになぜ、未だ吾輩に感動の言葉を述べにこんのだ！？			ところで……ウィダルゲルトは、どこへ行った？向学心が目覚めたのか、学会の会場にやつを見た。だのになぜ、未だ吾輩に感動の言葉を述べにこんのだ！？			廃王の帰還							
ああああああああああああああああああっ！！！！！！			ああああああああああああああああああっ！！！！！！			廃王の帰還							
なんたること……。吾輩は戦争の後押しをしてしまったのか……まずい、これはまずいぞ！！			なんたること……。吾輩は戦争の後押しをしてしまったのか……まずい、これはまずいぞ！！			廃王の帰還							
そもそも吾輩は、前回の計測で君とウィダルゲルトの眠っている「第七のチャクラ」と思しき波形を割り出し、それと共鳴する波形を持つ場所を突き止めた。			そもそも吾輩は、前回の計測で君とウィダルゲルトの眠っている「第七のチャクラ」と思しき波形を割り出し、それと共鳴する波形を持つ場所を突き止めた。			廃王の帰還							
……それはモードゥナ「銀泪湖北岸」。かの地を調べ、そのエーテルの波から導き出される結論により、今回の西紀の大発見を行ったのだ！			……それはモードゥナ「銀泪湖北岸」。かの地を調べ、そのエーテルの波から導き出される結論により、今回の西紀の大発見を行ったのだ！			廃王の帰還							
……これが、学会で発表した内容。その学会の会場には、ウィダルゲルトの姿があった……。			……これが、学会で発表した内容。その学会の会場には、ウィダルゲルトの姿があった……。			廃王の帰還							
これは、つまり「第七のチャクラ」を開く場所を、奴に教えてしまったことに他ならない！			これは、つまり「第七のチャクラ」を開く場所を、奴に教えてしまったことに他ならない！			廃王の帰還							
……そして、もともとウィダルゲルトは、祖国アラミゴを取り戻すために、ガレマール帝国の技術力に匹敵する「力」を欲していた。			……そして、もともとウィダルゲルトは、祖国アラミゴを取り戻すために、ガレマール帝国の技術力に匹敵する「力」を欲していた。			廃王の帰還							
「第七のチャクラ」は、奴が真っ先に考えつく「力」だろう。			「第七のチャクラ」は、奴が真っ先に考えつく「力」だろう。			廃王の帰還							
……アラミゴの悲劇は、二度と繰り返してはならん。「目に見える力」だけでは、だめなのだ！まさか、君まで戦争に加担するつもりではあるまいな？			……アラミゴの悲劇は、二度と繰り返してはならん。「目に見える力」だけでは、だめなのだ！まさか、君まで戦争に加担するつもりではあるまいな？			廃王の帰還							
Forename！ウィダルゲルトを止めてくれ！奴は、十中八九モードゥナ「銀泪湖北岸」にいる！			Forename！ウィダルゲルトを止めてくれ！奴は、十中八九モードゥナ「銀泪湖北岸」にいる！			廃王の帰還							
……吾輩の言葉では、だめなのだ。実の子にすら届かなかった、薄っぺらい言葉だ。しかし君の言葉なら、あいつに届く……いや届けてみせよ！			……吾輩の言葉では、だめなのだ。実の子にすら届かなかった、薄っぺらい言葉だ。しかし君の言葉なら、あいつに届く……いや届けてみせよ！			廃王の帰還							
……言ったでしょう？自分の「力」でないものを過信するなと。自らの「力」で戦う僕を倒せるはずがないのに……。			……言ったでしょう？自分の「力」でないものを過信するなと。自らの「力」で戦う僕を倒せるはずがないのに……。			廃王の帰還							
もうすぐ、僕の「第七のチャクラ」が開く。そうすれば、僕の力は、帝国軍のそれを凌駕するでしょう。			もうすぐ、僕の「第七のチャクラ」が開く。そうすれば、僕の力は、帝国軍のそれを凌駕するでしょう。			廃王の帰還							
「魔導の力」……恐るべき、ガレマール帝国の「力」……こんなものなのか……。			「魔導の力」……恐るべき、ガレマール帝国の「力」……こんなものなのか……。			廃王の帰還							
こんなもの……たった、これっぽっちの……。			こんなもの……たった、これっぽっちの……。			廃王の帰還							
こんなものにッ！アラミゴは負けたのかアァァッ！！！			こんなものにッ！アラミゴは負けたのかアァァッ！！！			廃王の帰還							
Forename。あなたの到着を心待ちにしていました。			Forename。あなたの到着を心待ちにしていました。			廃王の帰還							
いや、邪魔が入ったので、ちょうどよかったのかもしれません。			いや、邪魔が入ったので、ちょうどよかったのかもしれません。			廃王の帰還							
僕を追ってきたガレマール帝国兵ですよ。あいつら、僕の素性に気がついたようでして……			僕を追ってきたガレマール帝国兵ですよ。あいつら、僕の素性に気がついたようでして……			廃王の帰還							
ああ……やはりこの場所だ……そしてあなたが来たとたん、僕のチャクラがうずく……。			ああ……やはりこの場所だ……そしてあなたが来たとたん、僕のチャクラがうずく……。			廃王の帰還							
……ねえ、あなたにわかりますか？			……ねえ、あなたにわかりますか？			廃王の帰還							
いつ己が奪われるか、わからない恐怖……毛布一枚を奪い合う浅ましさ……芋蔓一本に生かされる、みじめさ……。			いつ己が奪われるか、わからない恐怖……毛布一枚を奪い合う浅ましさ……芋蔓一本に生かされる、みじめさ……。			廃王の帰還							
ガレマール帝国は、アラミゴからすべてを奪った！あのエリック博士の姿から、あなたも理解したはずだ！帝国はアラミゴの民の「誇り」すらも奪っていった！！			ガレマール帝国は、アラミゴからすべてを奪った！あのエリック博士の姿から、あなたも理解したはずだ！帝国はアラミゴの民の「誇り」すらも奪っていった！！			廃王の帰還							
だから……僕はすべてを取り戻す「力」がほしい。「第七のチャクラ」を目覚めさせれば、それが叶う！！			だから……僕はすべてを取り戻す「力」がほしい。「第七のチャクラ」を目覚めさせれば、それが叶う！！			廃王の帰還							
ああ、わかっていますよ……約束でしたね。あなたに最後の戦装束を差し上げる、と。……守りますよ、ただし……僕を倒せればの話です。			ああ、わかっていますよ……約束でしたね。あなたに最後の戦装束を差し上げる、と。……守りますよ、ただし……僕を倒せればの話です。			廃王の帰還							
最初に出会ったとき、言いましたよね。「チャクラ」を開くためには、ふさわしい場所での「鍛錬」が必要だ、と。			最初に出会ったとき、言いましたよね。「チャクラ」を開くためには、ふさわしい場所での「鍛錬」が必要だ、と。			廃王の帰還							
「第七のチャクラ」を開くのは、博士が発見したこの地！この場所で、限界まで強くなったあなたとの死闘を経て、僕の「第七のチャクラ」は開く！			「第七のチャクラ」を開くのは、博士が発見したこの地！この場所で、限界まで強くなったあなたとの死闘を経て、僕の「第七のチャクラ」は開く！			廃王の帰還							
僕のため、そしてアラミゴの民のため……死んでくれますよね？			僕のため、そしてアラミゴの民のため……死んでくれますよね？			廃王の帰還							
多くの命を救うために、あなたの命を……			多くの命を救うために、あなたの命を……			廃王の帰還							
僕にくださいッ！！！			僕にくださいッ！！！			廃王の帰還							
う、うううッ……なぜだ、もう少しなのに……なぜ、僕に「力」を与えてくれないッ？！			う、うううッ……なぜだ、もう少しなのに……なぜ、僕に「力」を与えてくれないッ？！			廃王の帰還							
近寄るなッ！僕は、この「力」を……「力」を抱えてッ……！			近寄るなッ！僕は、この「力」を……「力」を抱えてッ……！			廃王の帰還							
誓ったんです！たとえ「力」が屍を増やすとしても！「力」がなくては、守れないものがあるから！			誓ったんです！たとえ「力」が屍を増やすとしても！「力」がなくては、守れないものがあるから！			廃王の帰還							
……「力」さえあれば、守れたものがあるから！			……「力」さえあれば、守れたものがあるから！			廃王の帰還							
……Forename……その力は……			……Forename……その力は……			廃王の帰還							
先ほどの光！「第七のチャクラ」が、完全に開いたようだな！！			先ほどの光！「第七のチャクラ」が、完全に開いたようだな！！			廃王の帰還							
成し遂げた者の顔をしている！ありがとう！　よくぞ、ウィダルゲルトを救ってくれた！			成し遂げた者の顔をしている！ありがとう！　よくぞ、ウィダルゲルトを救ってくれた！			廃王の帰還							
……なッ！？			……なッ！？			廃王の帰還							
な、殴りましたッ！？あなた、僕を……。			な、殴りましたッ！？あなた、僕を……。			廃王の帰還							
やかましいッ！！			やかましいッ！！			廃王の帰還							
ああ、殴ったとも！文句があるか、この石頭め！　心配させおって！まったく、こうなる前に、言わねばと思っていたんだ！！			ああ、殴ったとも！文句があるか、この石頭め！　心配させおって！まったく、こうなる前に、言わねばと思っていたんだ！！			廃王の帰還							
ようく聞け！「ガーロンド・アイアンワークス」のシド・ガーロンド……彼が発表した論文によると、この地は「惑星の中心」だ！			ようく聞け！「ガーロンド・アイアンワークス」のシド・ガーロンド……彼が発表した論文によると、この地は「惑星の中心」だ！			廃王の帰還							
……知っているかね？世界は、丸い球……惑星「ハイデリン」というものの上にへばりつくようにしてあり、我々はその上で生を営んでいるのだ。			……知っているかね？世界は、丸い球……惑星「ハイデリン」というものの上にへばりつくようにしてあり、我々はその上で生を営んでいるのだ。			廃王の帰還							
吾輩は、天文学者や生物学者ではない。しかし超自然探求者として、はっきり言えることはひとつ。			吾輩は、天文学者や生物学者ではない。しかし超自然探求者として、はっきり言えることはひとつ。			廃王の帰還							
惑星「ハイデリン」に満ちる生命エネルギー。……つまりエーテルこそ、君たちのいう「気」だ。世界の中心と「チャクラ」は繋がっているのだ！			惑星「ハイデリン」に満ちる生命エネルギー。……つまりエーテルこそ、君たちのいう「気」だ。世界の中心と「チャクラ」は繋がっているのだ！			廃王の帰還							
それすなわち……この偉大な世界と、君たちは同じ存在だということ！			それすなわち……この偉大な世界と、君たちは同じ存在だということ！			廃王の帰還							
その力は、時に日照りや嵐を起こして荒ぶる必要もあるだろう！			その力は、時に日照りや嵐を起こして荒ぶる必要もあるだろう！			廃王の帰還							
だが、この偉大な世界がもたらすのは、それ以上の幸福だ！大地を支え、命を生み育て、未来を紡ぎだしている！君たちも、そうあらなきゃならんのだ！！			だが、この偉大な世界がもたらすのは、それ以上の幸福だ！大地を支え、命を生み育て、未来を紡ぎだしている！君たちも、そうあらなきゃならんのだ！！			廃王の帰還							
ウィダルゲルト、お前のやろうとしたことは、ガレマール帝国となにも変わらん。「力」を「力」で奪っても、未来になど進めん！！			ウィダルゲルト、お前のやろうとしたことは、ガレマール帝国となにも変わらん。「力」を「力」で奪っても、未来になど進めん！！			廃王の帰還							
そんな綺麗ごとを……。もう一度、言えますか？			そんな綺麗ごとを……。もう一度、言えますか？			廃王の帰還							
湯のようなスープをわけあう、兄弟の前で！死人を抱いて、助けを求める女性の前で！			湯のようなスープをわけあう、兄弟の前で！死人を抱いて、助けを求める女性の前で！			廃王の帰還							
……言わねばならんのだ……。			……言わねばならんのだ……。			廃王の帰還							
言わねば、ならんのだよ！			言わねば、ならんのだよ！			廃王の帰還							
たとえそれが、どんなに今は苦しく辛くとも。たとえそれが、愛する妻や、我が子の耳に響かなくとも。			たとえそれが、どんなに今は苦しく辛くとも。たとえそれが、愛する妻や、我が子の耳に響かなくとも。			廃王の帰還							
言い続けること、そして、これまでの戦史が語るように、「力」では、なにも生まないということに気づくことでしか、愚かな我々は、未来には進めんのだ。			言い続けること、そして、これまでの戦史が語るように、「力」では、なにも生まないということに気づくことでしか、愚かな我々は、未来には進めんのだ。			廃王の帰還							
力を担う者は、偉大な世界と同じ重責を果たす義務がある！！君がここ「内地」で学ぶべきは、過去ではなく未来だ！未来を切り開く「力」を、どう使うかを学ぶべきだ！			力を担う者は、偉大な世界と同じ重責を果たす義務がある！！君がここ「内地」で学ぶべきは、過去ではなく未来だ！未来を切り開く「力」を、どう使うかを学ぶべきだ！			廃王の帰還							
……それが、祖国の人々を導く者の務めだろう？			……それが、祖国の人々を導く者の務めだろう？			廃王の帰還							
ありがとう、Forename。すべて、君が協力してくれたおかげだ。			ありがとう、Forename。すべて、君が協力してくれたおかげだ。			廃王の帰還							
戦史研究家として、ひとりのアラミゴの民として。心から、感謝する。			戦史研究家として、ひとりのアラミゴの民として。心から、感謝する。			廃王の帰還							
正直なところ、あの石頭がそうそう砕けるとは思わん。しかし、砕けてもらわなければ困る、なにしろあいつは……。……おっと、これはまたの機会にでも話すとしよう。			正直なところ、あの石頭がそうそう砕けるとは思わん。しかし、砕けてもらわなければ困る、なにしろあいつは……。……おっと、これはまたの機会にでも話すとしよう。			廃王の帰還							
とにかく、話を聞いてやってくれ。でなければ、あいつの中で折り合いがつかんだろうからな。			とにかく、話を聞いてやってくれ。でなければ、あいつの中で折り合いがつかんだろうからな。			廃王の帰還							
……少し前のことです。僕と同じように解放運動をしている人に、戦う理由を聞かれました。			……少し前のことです。僕と同じように解放運動をしている人に、戦う理由を聞かれました。			廃王の帰還							
僕は迷わず「復讐」だと答えた。……その人は言いました。			僕は迷わず「復讐」だと答えた。……その人は言いました。			廃王の帰還							
「一番ありふれていて、一番危険な理由だ」と。			「一番ありふれていて、一番危険な理由だ」と。			廃王の帰還							
その時は、意味を考えようとも思いませんでしたが……今なら、少しは考えてみてもいいかな、と思えます。			その時は、意味を考えようとも思いませんでしたが……今なら、少しは考えてみてもいいかな、と思えます。			廃王の帰還							
……ありがとうございました。あなたと博士が、僕のことを考えてくれたおかげです。この恩に報いるため、あなたとの約束を果しましょう……。			……ありがとうございました。あなたと博士が、僕のことを考えてくれたおかげです。この恩に報いるため、あなたとの約束を果しましょう……。			廃王の帰還							
さあ、受け取ってください、最後の戦装束です。これは……「第七のチャクラ」に開眼した、あなたにこそ、ふさわしい品だ。			さあ、受け取ってください、最後の戦装束です。これは……「第七のチャクラ」に開眼した、あなたにこそ、ふさわしい品だ。			廃王の帰還							
「内地」とはアラミゴ以西の、エオルゼア諸都市を指す。この大陸の東端、エオルゼアの外側にあるアラミゴは、「内地」を侵略する「力」に立ち向かってきた。			「内地」とはアラミゴ以西の、エオルゼア諸都市を指す。この大陸の東端、エオルゼアの外側にあるアラミゴは、「内地」を侵略する「力」に立ち向かってきた。			廃王の帰還							
帝国に制圧され、落ち延びた僕たちに「内地」の人は、なにもしてくれようとはしなかった……。そして、アラミゴを忘れさえしようとしている。			帝国に制圧され、落ち延びた僕たちに「内地」の人は、なにもしてくれようとはしなかった……。そして、アラミゴを忘れさえしようとしている。			廃王の帰還							
それでも博士は、平和を唱え続けろと言う。今はまだ、その言葉の本当の意味を僕は理解できません。			それでも博士は、平和を唱え続けろと言う。今はまだ、その言葉の本当の意味を僕は理解できません。			廃王の帰還							
僕たちは、誇りあるアラミゴの民です。エリック博士の息子も、誇りあるアラミゴの民でした。			僕たちは、誇りあるアラミゴの民です。エリック博士の息子も、誇りあるアラミゴの民でした。			廃王の帰還							
……博士を調べたときにわかったことです。博士の息子は、祖国解放のための戦いで命を落とし……。しかし博士はあのとおり、それで博士のことを臆病者だと……。			……博士を調べたときにわかったことです。博士の息子は、祖国解放のための戦いで命を落とし……。しかし博士はあのとおり、それで博士のことを臆病者だと……。			廃王の帰還							
でも博士も同じく、誇りあるアラミゴの民だった……。それに気づかなかった僕の目は、自分のチャクラほどに開いてはいなかったということですね。			でも博士も同じく、誇りあるアラミゴの民だった……。それに気づかなかった僕の目は、自分のチャクラほどに開いてはいなかったということですね。			廃王の帰還							
それでは……僕はこれで。ラールガーの加護が、あなたの上にありますよう。			それでは……僕はこれで。ラールガーの加護が、あなたの上にありますよう。			廃王の帰還							
「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			廃王の帰還							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			廃王の帰還							
条件を満たし、彫金師ギルドの、「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、彫金師ギルドの、「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			廃王の帰還							
コンプリート			コンプリート			廃王の帰還							
あなたとの死闘で、僕のチャクラは必ず開く！アラミゴの民のために……あなたの命をいただきます！			あなたとの死闘で、僕のチャクラは必ず開く！アラミゴの民のために……あなたの命をいただきます！			廃王の帰還							
あなたの第七のチャクラも、開きかけているようですね……。			あなたの第七のチャクラも、開きかけているようですね……。			廃王の帰還							
ですが、第七のチャクラを開き力を得るのは、この僕です！譲るわけにはいかないのです、すべては祖国アラミゴのため！！			ですが、第七のチャクラを開き力を得るのは、この僕です！譲るわけにはいかないのです、すべては祖国アラミゴのため！！			廃王の帰還							
おかげさまで、身体から湧き出る気の扱いにも慣れてきました。そろそろ、決着をつけるとしましょう……っ！			おかげさまで、身体から湧き出る気の扱いにも慣れてきました。そろそろ、決着をつけるとしましょう……っ！			廃王の帰還							
はっはっはっ、ああ……なんて素晴らしい力だ！僕の気で作った弾……僕に似て、執拗にあなたを追い続けますよ！			はっはっはっ、ああ……なんて素晴らしい力だ！僕の気で作った弾……僕に似て、執拗にあなたを追い続けますよ！			廃王の帰還							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトからの依頼を受けた。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたスファライ」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。南ザナラーンのザハラク戦陣にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたスファライ」を入手しよう。			蘇る古の武器（スファライ）							
朽ち果てたスファライを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたスファライ」を渡そう。			朽ち果てたスファライを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたスファライ」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに朽ち果てたスファライを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「武略のマテリダ」を2個装着した「ワイルドリングセスタス」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたスファライを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「武略のマテリダ」を2個装着した「ワイルドリングセスタス」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトにワイルドリングセスタスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにワイルドリングセスタスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：双豹拳闘伝」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：双豹拳闘伝」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに写本：双豹拳闘伝を渡した。「未完のスファライ」を装備して、南ザナラーンのザハラク戦陣にいる「ザハラク・ランサー」を8体と「ザハラク・ピュージャリスト」を8体、「ザハラク・アーチャー」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：双豹拳闘伝を渡した。「未完のスファライ」を装備して、南ザナラーンのザハラク戦陣にいる「ザハラク・ランサー」を8体と「ザハラク・ピュージャリスト」を8体、「ザハラク・アーチャー」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（スファライ）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のスファライ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のスファライ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（スファライ）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のスファライ」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のスファライ」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに未完のスファライを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のスファライを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、モンクになった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「スファライ」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「スファライ」が完成した！			蘇る古の武器（スファライ）							
ザハラク戦陣の宝箱を調べて朽ち果てたスファライを入手			ザハラク戦陣の宝箱を調べて朽ち果てたスファライを入手			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたスファライを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたスファライを渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトにマテリア付きのワイルドリングセスタスを渡す			ゲロルトにマテリア付きのワイルドリングセスタスを渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べモンクになった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べモンクになった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクになった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			モンクになった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（スファライ）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトに写本：双豹拳闘伝を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：双豹拳闘伝を渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・ランサーを討伐			未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・ランサーを討伐			蘇る古の武器（スファライ）							
未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・ピュージャリストを討伐			未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・ピュージャリストを討伐			蘇る古の武器（スファライ）							
未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・アーチャーを討伐			未完のスファライを装備してザハラク戦陣のザハラク・アーチャーを討伐			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（スファライ）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のスファライを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のスファライを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトに未完のスファライを渡す			ゲロルトに未完のスファライを渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクになった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			モンクになった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクになった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			モンクになった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクになった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			モンクになった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（スファライ）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（スファライ）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（スファライ）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（スファライ）							
「モンク」向きの闘器といやぁ、伝説的なモンク僧「双豹のイヴォン」の愛器が有名だな。			「モンク」向きの闘器といやぁ、伝説的なモンク僧「双豹のイヴォン」の愛器が有名だな。			蘇る古の武器（スファライ）							
イヴォンってヤツは、破天荒な野郎でよ。山にこもり、クァール相手に修行を積ンで獣の動きを取り入れた武技の数々を編み出した。			イヴォンってヤツは、破天荒な野郎でよ。山にこもり、クァール相手に修行を積ンで獣の動きを取り入れた武技の数々を編み出した。			蘇る古の武器（スファライ）							
クァールの頭部を象った闘器「スファライ」は、イヴォンが己の技を最大限に発揮するために考案したもンでな。以後、伝統的な様式のひとつになったンだ。			クァールの頭部を象った闘器「スファライ」は、イヴォンが己の技を最大限に発揮するために考案したもンでな。以後、伝統的な様式のひとつになったンだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
だが、アラミゴが陥落した今、「スファライ」を作れる職人も残っちゃいまい。			だが、アラミゴが陥落した今、「スファライ」を作れる職人も残っちゃいまい。			蘇る古の武器（スファライ）							
望みがあるとすりゃ、アマルジャ族が陣取ってる「ザハラク戦陣」だな……。			望みがあるとすりゃ、アマルジャ族が陣取ってる「ザハラク戦陣」だな……。			蘇る古の武器（スファライ）							
アマルジャ族の闘士は、己の武を知らしめるため、アラミゴから落ち延びてきた敗残兵を捕らえちゃあ、なぶり殺しにするからよ。			アマルジャ族の闘士は、己の武を知らしめるため、アラミゴから落ち延びてきた敗残兵を捕らえちゃあ、なぶり殺しにするからよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ヤツらが勝利の記念に敗者から奪った闘器さえ手に入りゃ、「スファライ」を復元できるって寸法だな。			ヤツらが勝利の記念に敗者から奪った闘器さえ手に入りゃ、「スファライ」を復元できるって寸法だな。			蘇る古の武器（スファライ）							
クァールの頭部を象った闘器「スファライ」は、イヴォンが己の技を最大限に発揮するために考案したもンでな。以後、伝統的な様式のひとつになったンだ。			クァールの頭部を象った闘器「スファライ」は、イヴォンが己の技を最大限に発揮するために考案したもンでな。以後、伝統的な様式のひとつになったンだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
だが、アラミゴが陥落した今、「スファライ」を作れる職人も残っちゃいまい。			だが、アラミゴが陥落した今、「スファライ」を作れる職人も残っちゃいまい。			蘇る古の武器（スファライ）							
望みがあるとすりゃ、アマルジャ族が陣取ってる「ザハラク戦陣」だな……。			望みがあるとすりゃ、アマルジャ族が陣取ってる「ザハラク戦陣」だな……。			蘇る古の武器（スファライ）							
アマルジャ族の闘士は、己の武を知らしめるため、アラミゴから落ち延びてきた敗残兵を捕らえちゃあ、なぶり殺しにするからよ。			アマルジャ族の闘士は、己の武を知らしめるため、アラミゴから落ち延びてきた敗残兵を捕らえちゃあ、なぶり殺しにするからよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ヤツらが勝利の記念に敗者から奪った闘器さえ手に入りゃ、「スファライ」を復元できるって寸法だな。			ヤツらが勝利の記念に敗者から奪った闘器さえ手に入りゃ、「スファライ」を復元できるって寸法だな。			蘇る古の武器（スファライ）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（スファライ）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（スファライ）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（スファライ）							
原型は……「ワイルドリングセスタス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ワイルドリングセスタス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが闘器「スファライ」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが闘器「スファライ」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（スファライ）							
原型は……「ワイルドリングセスタス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ワイルドリングセスタス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（スファライ）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（スファライ）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（スファライ）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（スファライ）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（スファライ）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（スファライ）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（スファライ）							
「モンク」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「モンク」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（スファライ）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（スファライ）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（スファライ）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（スファライ）							
「モンク」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「モンク」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（スファライ）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（スファライ）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（スファライ）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（スファライ）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（スファライ）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（スファライ）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（スファライ）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（スファライ）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（スファライ）							
あたしは「双豹のイヴォン」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「双豹のイヴォン」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（スファライ）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（スファライ）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（スファライ）							
確かに「双豹のイヴォン」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「双豹のイヴォン」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（スファライ）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のスファライ」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のスファライ」を試してこい！			蘇る古の武器（スファライ）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			モンクならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（スファライ）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
よし、かつての「イヴォン」の様に、「未完のスファライ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「イヴォン」の様に、「未完のスファライ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（スファライ）							
……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・アーチャーを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・アーチャーを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
よし、かつての「イヴォン」の様に、「未完のスファライ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「イヴォン」の様に、「未完のスファライ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（スファライ）							
……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・アーチャーを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、南ザナラーンの「ザハラク戦陣」にいるザハラク・ランサー、ザハラク・ピュージャリスト、ザハラク・アーチャーを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（スファライ）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（スファライ）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（スファライ）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（スファライ）							
「未完のスファライ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のスファライ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（スファライ）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（スファライ）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（スファライ）							
ハイドラとの戦いは、「未完のスファライ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のスファライ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（スファライ）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（スファライ）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（スファライ）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のスファライ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のスファライ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（スファライ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（スファライ）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（スファライ）							
例の写本はな、「双豹のイヴォン」の弟子が記した格闘術のイロハを伝える武道書だった。			例の写本はな、「双豹のイヴォン」の弟子が記した格闘術のイロハを伝える武道書だった。			蘇る古の武器（スファライ）							
そいつによると、イヴォンが考案した「スファライ」は単純な武器じゃねぇそうだ。			そいつによると、イヴォンが考案した「スファライ」は単純な武器じゃねぇそうだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
モンクが重視する「チャクラ」ってやつを発しやすくするための装置なンだとよ。			モンクが重視する「チャクラ」ってやつを発しやすくするための装置なンだとよ。			蘇る古の武器（スファライ）							
で、どういう理屈かはわからねぇが……そのためには、クリスタルを闘器にはめ込む必要があンだそうだ。			で、どういう理屈かはわからねぇが……そのためには、クリスタルを闘器にはめ込む必要があンだそうだ。			蘇る古の武器（スファライ）							
……なんだと？「チャクラ」とは「体内を流れるエーテル」の調整弁のこと、だと？			……なんだと？「チャクラ」とは「体内を流れるエーテル」の調整弁のこと、だと？			蘇る古の武器（スファライ）							
そういうことか。それなら、結晶化したエーテルの塊であるクリスタルを用いるのも頷けるぜ。			そういうことか。それなら、結晶化したエーテルの塊であるクリスタルを用いるのも頷けるぜ。			蘇る古の武器（スファライ）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（スファライ）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（スファライ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（スファライ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（スファライ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（スファライ）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（スファライ）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（スファライ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（スファライ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（スファライ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（スファライ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（スファライ）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（スファライ）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（スファライ）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（スファライ）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（スファライ）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（スファライ）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（スファライ）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「スファライ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「スファライ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（スファライ）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（スファライ）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（スファライ）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（スファライ）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（スファライ）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（スファライ）							
彫金師ギルドのエリック博士は、そわそわとなにか気になってることがあるようだ。			彫金師ギルドのエリック博士は、そわそわとなにか気になってることがあるようだ。			新たなチャクラ							
前回までの冒険録：史学者エリックの依頼で、モンクのウィダルゲルトと各地のエーテルを計測する冒険者。ウィダルゲルトは、アラミゴを解放し、己が信じるラールガー星導教再興を企んでいた。しかし、冒険者に敗れ、エリックに叱責されたことで、ウィダルゲルトは、強引だった考えを改めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリック博士から、ウィダルゲルトが弟子をとっていることを聞き、強引に様子を見に行くことを決められた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			前回までの冒険録：史学者エリックの依頼で、モンクのウィダルゲルトと各地のエーテルを計測する冒険者。ウィダルゲルトは、アラミゴを解放し、己が信じるラールガー星導教再興を企んでいた。しかし、冒険者に敗れ、エリックに叱責されたことで、ウィダルゲルトは、強引だった考えを改めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリック博士から、ウィダルゲルトが弟子をとっていることを聞き、強引に様子を見に行くことを決められた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトから、彼の弟子であるデ・ゼンツァとオ・チャクハを紹介され、彼女たちの修行を手伝うことになった。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトから、彼の弟子であるデ・ゼンツァとオ・チャクハを紹介され、彼女たちの修行を手伝うことになった。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトと話した。まずはデ・ゼンツァに冒険者の実力を見せることになった。銀泪湖北岸の「デ・ゼンツァ」と話し、現れた「シルバーティアー・コブラ」を討伐しよう。			ウィダルゲルトと話した。まずはデ・ゼンツァに冒険者の実力を見せることになった。銀泪湖北岸の「デ・ゼンツァ」と話し、現れた「シルバーティアー・コブラ」を討伐しよう。			新たなチャクラ							
現れたシルバーティアー・コブラを討伐した。銀泪湖北岸の「デ・ゼンツァ」と話そう。			現れたシルバーティアー・コブラを討伐した。銀泪湖北岸の「デ・ゼンツァ」と話そう。			新たなチャクラ							
デ・ゼンツァは、冒険者の強さに驚いたようだ。次はオ・チャクハに実力を見せる番だ。銀泪湖北岸の「オ・チャクハ」と話し、現れた「ライトニング・スプライト」を討伐しよう。			デ・ゼンツァは、冒険者の強さに驚いたようだ。次はオ・チャクハに実力を見せる番だ。銀泪湖北岸の「オ・チャクハ」と話し、現れた「ライトニング・スプライト」を討伐しよう。			新たなチャクラ							
現れたライトニング・スプライトを討伐した。銀泪湖北岸の「オ・チャクハ」と話そう。			現れたライトニング・スプライトを討伐した。銀泪湖北岸の「オ・チャクハ」と話そう。			新たなチャクラ							
戦いを見ていたデ・ゼンツァとオ・チャクハは、冒険者の強さに大喜びする。その直後、ウィダルゲルトの大声が響き渡った。銀泪湖北岸にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			戦いを見ていたデ・ゼンツァとオ・チャクハは、冒険者の強さに大喜びする。その直後、ウィダルゲルトの大声が響き渡った。銀泪湖北岸にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトによると、モンクの技を操る何者かに襲われたそうだ。そしてその結果、彼のチャクラが開いたようだが……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトによると、モンクの技を操る何者かに襲われたそうだ。そしてその結果、彼のチャクラが開いたようだが……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトから、襲撃について詳しく話を聞いた。それによると、開いたのは「第七のチャクラ」とは異なるようだが、その正体とは……？※モンクのレベルが52以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトから、襲撃について詳しく話を聞いた。それによると、開いたのは「第七のチャクラ」とは異なるようだが、その正体とは……？※モンクのレベルが52以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			新たなチャクラ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			新たなチャクラ							
デ・ゼンツァと話し、現れたシルバーティアー・コブラを討伐			デ・ゼンツァと話し、現れたシルバーティアー・コブラを討伐			新たなチャクラ							
デ・ゼンツァと話す			デ・ゼンツァと話す			新たなチャクラ							
オ・チャクハと話し、現れたライトニング・スプライトを討伐			オ・チャクハと話し、現れたライトニング・スプライトを討伐			新たなチャクラ							
オ・チャクハと話す			オ・チャクハと話す			新たなチャクラ							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			新たなチャクラ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			新たなチャクラ							
ああ君か！　吾輩の最新の研究論文について、小一時間議論を交わしたいところであるが、君は奴のことを覚えておるかね？			ああ君か！　吾輩の最新の研究論文について、小一時間議論を交わしたいところであるが、君は奴のことを覚えておるかね？			新たなチャクラ							
そう、以前この吾輩がこっぴどく説教をした、ウィダルゲルトのことだ！			そう、以前この吾輩がこっぴどく説教をした、ウィダルゲルトのことだ！			新たなチャクラ							
「超自然探求者・エリック」直々のありがたい説教は、奴の心をガンガンと盛大に揺さぶったようだ！			「超自然探求者・エリック」直々のありがたい説教は、奴の心をガンガンと盛大に揺さぶったようだ！			新たなチャクラ							
かくして、ウィダルゲルトは心を入れ替えた。復讐に燃えるのではなく、未来を紡ぐことに目を向けたのだ。さすがは吾輩の言葉である！			かくして、ウィダルゲルトは心を入れ替えた。復讐に燃えるのではなく、未来を紡ぐことに目を向けたのだ。さすがは吾輩の言葉である！			新たなチャクラ							
現在ウィダルゲルトは、「ラールガー星導教」再興のため、弟子をとっているらしい。奴の丁寧な指導は噂となり、ここウルダハでも話題だ！			現在ウィダルゲルトは、「ラールガー星導教」再興のため、弟子をとっているらしい。奴の丁寧な指導は噂となり、ここウルダハでも話題だ！			新たなチャクラ							
……別に、吾輩が奴を心配しているわけではない。ましてや、説教した後に会うのが恥ずかしいわけでもない！だがしかし、君は兄弟弟子として心配しているだろう！？			……別に、吾輩が奴を心配しているわけではない。ましてや、説教した後に会うのが恥ずかしいわけでもない！だがしかし、君は兄弟弟子として心配しているだろう！？			新たなチャクラ							
そうだろう、そのはずだ、そうに違いない！ならばしかたがない、ウィダルゲルトの様子を見にいけ！			そうだろう、そのはずだ、そうに違いない！ならばしかたがない、ウィダルゲルトの様子を見にいけ！			新たなチャクラ							
奴の活動拠点は「レヴナンツトール」……それが理解できれば、会いに行くのは簡単だ。さあ行け、今行け、さっさと行け！			奴の活動拠点は「レヴナンツトール」……それが理解できれば、会いに行くのは簡単だ。さあ行け、今行け、さっさと行け！			新たなチャクラ							
奴の活動拠点は「レヴナンツトール」……それが理解できれば、会いに行くのは簡単だ。さあ行け、今行け、さっさと行け！			奴の活動拠点は「レヴナンツトール」……それが理解できれば、会いに行くのは簡単だ。さあ行け、今行け、さっさと行け！			新たなチャクラ							
ああ、Forename！お久しぶりです、どうしたのですか？			ああ、Forename！お久しぶりです、どうしたのですか？			新たなチャクラ							
はは……なるほど、エリック博士の差金ですか。まあ、なんであれ、あなたが来てくれて嬉しいです。			はは……なるほど、エリック博士の差金ですか。まあ、なんであれ、あなたが来てくれて嬉しいです。			新たなチャクラ							
僕はこの地に「ラールガー星導教」の教えと、「モンク」の技を広めるため、後進の育成を始めました。僕もまだ修行の身ではありますがね。			僕はこの地に「ラールガー星導教」の教えと、「モンク」の技を広めるため、後進の育成を始めました。僕もまだ修行の身ではありますがね。			新たなチャクラ							
小規模な、地道な活動です。それでもついてきてくれる弟子が、少しずつ増えているんです。			小規模な、地道な活動です。それでもついてきてくれる弟子が、少しずつ増えているんです。			新たなチャクラ							
……そうだ、あなたに紹介したい娘たちがいます。弟子の中で、もっとも腕の立つふたり組でしてね。よかったら、指導を手伝ってくれませんか？			……そうだ、あなたに紹介したい娘たちがいます。弟子の中で、もっとも腕の立つふたり組でしてね。よかったら、指導を手伝ってくれませんか？			新たなチャクラ							
おーい、ゼンツァ、チャクハ！こっちにきてください！			おーい、ゼンツァ、チャクハ！こっちにきてください！			新たなチャクラ							
なんだい、師匠。新しい弟子か！？			なんだい、師匠。新しい弟子か！？			新たなチャクラ							
いや、僕の「一番弟子」のForenameです。恥ずかしながら、いまやその腕は僕以上ですがね。			いや、僕の「一番弟子」のForenameです。恥ずかしながら、いまやその腕は僕以上ですがね。			新たなチャクラ							
ゼンツァ、チャクハ、いい機会です。今日の修行は、Forenameに手伝ってもらいましょう。いつもの場所に集合してください。			ゼンツァ、チャクハ、いい機会です。今日の修行は、Forenameに手伝ってもらいましょう。いつもの場所に集合してください。			新たなチャクラ							
へえ、面白いね！そんじゃForename、逃げんなよ！？			へえ、面白いね！そんじゃForename、逃げんなよ！？			新たなチャクラ							
もう、ゼンツァったら私を置いて……！Forenameさん、よろしくお願いいたします。それでは、私も先に向かいますね。			もう、ゼンツァったら私を置いて……！Forenameさん、よろしくお願いいたします。それでは、私も先に向かいますね。			新たなチャクラ							
彼女たちは、ともに育った捨て子で、仲が良いのです。ある日突然、うちに転がり込んできましてね。賑やかになって、楽しいかぎりですよ。			彼女たちは、ともに育った捨て子で、仲が良いのです。ある日突然、うちに転がり込んできましてね。賑やかになって、楽しいかぎりですよ。			新たなチャクラ							
それじゃ、いつもの修行場所に向かいましょう。「レヴナンツトール」の南東でお待ちしていますよ。			それじゃ、いつもの修行場所に向かいましょう。「レヴナンツトール」の南東でお待ちしていますよ。			新たなチャクラ							
我々は、修行のための施設などは持ちません。彼女たちは、いつもこの辺りで鍛錬に励んでいるのです。			我々は、修行のための施設などは持ちません。彼女たちは、いつもこの辺りで鍛錬に励んでいるのです。			新たなチャクラ							
では、まずゼンツァの下に向かってください。彼女は、ここから北東の方角の場所にいるはずです。是非、「現在のあなた」の実力を見せてください！			では、まずゼンツァの下に向かってください。彼女は、ここから北東の方角の場所にいるはずです。是非、「現在のあなた」の実力を見せてください！			新たなチャクラ							
まずゼンツァの下に向かってください。彼女は、ここから北東の方角の場所にいるはずです。是非、「現在のあなた」の実力を見せてください！			まずゼンツァの下に向かってください。彼女は、ここから北東の方角の場所にいるはずです。是非、「現在のあなた」の実力を見せてください！			新たなチャクラ							
おっ、待ってたよ！本当にアンタが師匠の一番弟子なのか……その腕前で、確認させてくれよな！！			おっ、待ってたよ！本当にアンタが師匠の一番弟子なのか……その腕前で、確認させてくれよな！！			新たなチャクラ							
……すげぇ、ほんとに師匠より強いんだな。まったく、アタシも結構できるほうだと思ってたのに、世界ってやつは広いもんだね……。			……すげぇ、ほんとに師匠より強いんだな。まったく、アタシも結構できるほうだと思ってたのに、世界ってやつは広いもんだね……。			新たなチャクラ							
そうだ、早くチャクハにも見せてやってくれよ！チャクハ、きっと喜ぶぜ！！			そうだ、早くチャクハにも見せてやってくれよ！チャクハ、きっと喜ぶぜ！！			新たなチャクラ							
ヘヘ……アタシとチャクハは一心同体なんだ。いままでずっと一緒に生きてきたからさ、チャクハが喜ぶことは手に取るようにわかるんだ！			ヘヘ……アタシとチャクハは一心同体なんだ。いままでずっと一緒に生きてきたからさ、チャクハが喜ぶことは手に取るようにわかるんだ！			新たなチャクラ							
チャクハは、ここから南の方角にいる。ほら、早く行こうぜ！！			チャクハは、ここから南の方角にいる。ほら、早く行こうぜ！！			新たなチャクラ							
さあ、早くチャクハに腕前をみせてやってくれよ！			さあ、早くチャクハに腕前をみせてやってくれよ！			新たなチャクラ							
ゼンツァに聞きました。相当な腕前の御方だそうで……。			ゼンツァに聞きました。相当な腕前の御方だそうで……。			新たなチャクラ							
前評判のぶん、とっても期待が高まっています！がっかりさせないでくださいね……！？			前評判のぶん、とっても期待が高まっています！がっかりさせないでくださいね……！？			新たなチャクラ							
さっすが、かっこいいぜ！			さっすが、かっこいいぜ！			新たなチャクラ							
あらあら……本当に、ゼンツァの言ったとおりなのね！師匠より強い、素晴らしい腕前だわ！			あらあら……本当に、ゼンツァの言ったとおりなのね！師匠より強い、素晴らしい腕前だわ！			新たなチャクラ							
(-デ・ゼンツァ-)……ほら、喜んだだろ？アタシの予言したとおりだ！			(-デ・ゼンツァ-)……ほら、喜んだだろ？アタシの予言したとおりだ！			新たなチャクラ							
ええ、ええ、大喜びよ！Forenameさんには、いろいろ教わりたいわ！そしたら、私たちもっと強くなれるかもしれない！			ええ、ええ、大喜びよ！Forenameさんには、いろいろ教わりたいわ！そしたら、私たちもっと強くなれるかもしれない！			新たなチャクラ							
(-デ・ゼンツァ-)うん、アタシもそう思う！アタシたちは強くなるために、師匠の門下に入ったんだもんな！			(-デ・ゼンツァ-)うん、アタシもそう思う！アタシたちは強くなるために、師匠の門下に入ったんだもんな！			新たなチャクラ							
そうですとも！私たちは強くならなければ生きていけません！			そうですとも！私たちは強くならなければ生きていけません！			新たなチャクラ							
無力だったころは、とても酷い目に遭ってきました。でも、Forenameさんくらい強くなれば、もう怖いものなんてないわ！			無力だったころは、とても酷い目に遭ってきました。でも、Forenameさんくらい強くなれば、もう怖いものなんてないわ！			新たなチャクラ							
(-デ・ゼンツァ-)さっそくなんだけど、四面脚のつかいどころってさ……。			(-デ・ゼンツァ-)さっそくなんだけど、四面脚のつかいどころってさ……。			新たなチャクラ							
(-ウィダルゲルト-)き、貴様ら……いったい何者だァーーーーーーッ！！！！			(-ウィダルゲルト-)き、貴様ら……いったい何者だァーーーーーーッ！！！！			新たなチャクラ							
(-デ・ゼンツァ-)あれは、師匠の声……！？ど、どうしたんだ！？　すぐに行ってみよう！！			(-デ・ゼンツァ-)あれは、師匠の声……！？ど、どうしたんだ！？　すぐに行ってみよう！！			新たなチャクラ							
師匠……大丈夫か！？　師匠！！			師匠……大丈夫か！？　師匠！！			新たなチャクラ							
Forename……ゼンツァ、チャクハ……。あなたたちは無事でしたか……。			Forename……ゼンツァ、チャクハ……。あなたたちは無事でしたか……。			新たなチャクラ							
アタシたちは大丈夫だよ！それより、師匠は大丈夫なのかい！？いったい何があったっていうんだよ！！			アタシたちは大丈夫だよ！それより、師匠は大丈夫なのかい！？いったい何があったっていうんだよ！！			新たなチャクラ							
突然、正体不明の集団に襲撃を受けたのです。いずれも「モンク」の技の使い手でした……。			突然、正体不明の集団に襲撃を受けたのです。いずれも「モンク」の技の使い手でした……。			新たなチャクラ							
「モンク」の技……ですって？師匠の弟子以外に、使い手がいたのですか？			「モンク」の技……ですって？師匠の弟子以外に、使い手がいたのですか？			新たなチャクラ							
星導山寺院の生き残りは、僕ひとりのはず……。……クッ……そして、この感覚は……！？			星導山寺院の生き残りは、僕ひとりのはず……。……クッ……そして、この感覚は……！？			新たなチャクラ							
力が、みなぎる……。……どうやら、僕のチャクラが開いたようです……。しかし、いつもの感覚とは違う……これはいったい……？			力が、みなぎる……。……どうやら、僕のチャクラが開いたようです……。しかし、いつもの感覚とは違う……これはいったい……？			新たなチャクラ							
チャクハ、ここって有名な古戦場だったっけ？そうじゃなきゃ、チャクラは開かないよね？			チャクハ、ここって有名な古戦場だったっけ？そうじゃなきゃ、チャクラは開かないよね？			新たなチャクラ							
確かに「銀泪湖上空戦」が行われた場所ですが、師匠の様子からすると、別の理由がありそうですね……。			確かに「銀泪湖上空戦」が行われた場所ですが、師匠の様子からすると、別の理由がありそうですね……。			新たなチャクラ							
……ひとまず、レヴナンツトールに戻りましょう。詳しい話は、身を落ち着けてからに……。			……ひとまず、レヴナンツトールに戻りましょう。詳しい話は、身を落ち着けてからに……。			新たなチャクラ							
……心配をかけてしまいましたね。ようやく、少し落ち着いてきましたよ……。			……心配をかけてしまいましたね。ようやく、少し落ち着いてきましたよ……。			新たなチャクラ							
君たちを送り出した後のこと……。覆面をつけた集団が現れ、突如として襲いかかってきたのです。それも「モンク」の技を使ってね……。			君たちを送り出した後のこと……。覆面をつけた集団が現れ、突如として襲いかかってきたのです。それも「モンク」の技を使ってね……。			新たなチャクラ							
内心、驚きながらも、僕は応戦しました。その時です、拳を交えた瞬間に、激しい衝撃が身を貫き……思わず膝を突いてしまったのです。			内心、驚きながらも、僕は応戦しました。その時です、拳を交えた瞬間に、激しい衝撃が身を貫き……思わず膝を突いてしまったのです。			新たなチャクラ							
気付いた時には、襲撃者の姿は消えていました。おそらく、駆けつけてきた君たちの気配を察したのでしょう。			気付いた時には、襲撃者の姿は消えていました。おそらく、駆けつけてきた君たちの気配を察したのでしょう。			新たなチャクラ							
そして、我が身を襲ったこの感覚ですが……やはり内なるチャクラが開かれた感覚があります。ですが、これは「第七のチャクラ」とは明らかに違う……。			そして、我が身を襲ったこの感覚ですが……やはり内なるチャクラが開かれた感覚があります。ですが、これは「第七のチャクラ」とは明らかに違う……。			新たなチャクラ							
(-デ・ゼンツァ-)確か師匠は、「第七のチャクラ」を開くため修行中なんだよな？それが開いたんじゃないなら、「なに」が開いたのさ？師匠、どういうことなのか、さっぱりだよ……。			(-デ・ゼンツァ-)確か師匠は、「第七のチャクラ」を開くため修行中なんだよな？それが開いたんじゃないなら、「なに」が開いたのさ？師匠、どういうことなのか、さっぱりだよ……。			新たなチャクラ							
そうですね……今回の出来事はわからないことだらけですよ。星導教の歴史にも詳しい、エリック博士にも協力を仰ぎ、いろいろと調べてみる必要がありそうです……。			そうですね……今回の出来事はわからないことだらけですよ。星導教の歴史にも詳しい、エリック博士にも協力を仰ぎ、いろいろと調べてみる必要がありそうです……。			新たなチャクラ							
……ゼンツァ、チャクハ。あなたたちはいつもの修行に戻ってください。			……ゼンツァ、チャクハ。あなたたちはいつもの修行に戻ってください。			新たなチャクラ							
Forename、またここにきてください。もし、これが「新たな力」なのだとしたら、あなたと共有しておきたいのです。			Forename、またここにきてください。もし、これが「新たな力」なのだとしたら、あなたと共有しておきたいのです。			新たなチャクラ							
「モンク」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、レヴナンツトールのウィダルゲルトから受注可能です。			「モンク」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、レヴナンツトールのウィダルゲルトから受注可能です。			新たなチャクラ							
今後の「モンク」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「モンク」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			新たなチャクラ							
彫金師ギルドのエリックは、何か頼みたいことがあるようだ。			彫金師ギルドのエリックは、何か頼みたいことがあるようだ。			新たな決意							
前回までの冒険録：ラールガー星導教に、「陰の流派」と呼ばれている勢力がいることを知った冒険者とウィダルゲルト。「陰の流派」の師範であるハ・ラハ・ティアは、デ・ゼンツァとオ・チャクハに殺し合いをさせ、生き残った方を後継者に据えようとする。冒険者は、ふたりを救うための戦いの最中、陰陽十四のチャクラを開き、ハ・ラハ・ティアを打ち倒した。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリックと話した。ウィダルゲルトが何か悩みごとを抱えているらしい。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			前回までの冒険録：ラールガー星導教に、「陰の流派」と呼ばれている勢力がいることを知った冒険者とウィダルゲルト。「陰の流派」の師範であるハ・ラハ・ティアは、デ・ゼンツァとオ・チャクハに殺し合いをさせ、生き残った方を後継者に据えようとする。冒険者は、ふたりを救うための戦いの最中、陰陽十四のチャクラを開き、ハ・ラハ・ティアを打ち倒した。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリックと話した。ウィダルゲルトが何か悩みごとを抱えているらしい。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			新たな決意							
ウィダルゲルトは、アラミゴ解放軍への参加を断りに行くようだ。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、アラミゴ解放軍への参加を断りに行くようだ。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			新たな決意							
ウィダルゲルトは、グンドバルドに解放軍へ参加しないことを伝えた。リトルアラミゴで「ウィダルゲルト」を探そう。			ウィダルゲルトは、グンドバルドに解放軍へ参加しないことを伝えた。リトルアラミゴで「ウィダルゲルト」を探そう。			新たな決意							
ウィダルゲルトは、アラミゴのためにできることを思いついたようだ。レヴナンツトールへ戻り、「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、アラミゴのためにできることを思いついたようだ。レヴナンツトールへ戻り、「ウィダルゲルト」と話そう。			新たな決意							
ウィダルゲルトは、星導教復興のためギラバニアの地へ向かうことを決意した。旅支度を調えながら、出発の時を待とう。※モンクのレベルが63以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、星導教復興のためギラバニアの地へ向かうことを決意した。旅支度を調えながら、出発の時を待とう。※モンクのレベルが63以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			新たな決意							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			新たな決意							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			新たな決意							
ウィダルゲルトを探す			ウィダルゲルトを探す			新たな決意							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			新たな決意							
Forename、いいところにきた。君に頼みたいことがあるのだ。			Forename、いいところにきた。君に頼みたいことがあるのだ。			新たな決意							
この頃、ウィダルゲルトが何かに悩んでいるようでな。大方、アラミゴがらみのことなのだろうが……吾輩に気をつかっているのか、口を割ろうとせんのだ。			この頃、ウィダルゲルトが何かに悩んでいるようでな。大方、アラミゴがらみのことなのだろうが……吾輩に気をつかっているのか、口を割ろうとせんのだ。			新たな決意							
すまんが、信頼されている君ならば、ウィダルゲルトも素直に相談しやすいものと思う。「レヴナンツトール」にいる彼に、声をかけてやってもらいたい。			すまんが、信頼されている君ならば、ウィダルゲルトも素直に相談しやすいものと思う。「レヴナンツトール」にいる彼に、声をかけてやってもらいたい。			新たな決意							
……これで今日の鍛錬は終わりです。ゼンツァ、チャクハ、また腕を上げましたね。			……これで今日の鍛錬は終わりです。ゼンツァ、チャクハ、また腕を上げましたね。			新たな決意							
何言ってるんだよ、師匠。アタシらなんてまだまだだぜ。			何言ってるんだよ、師匠。アタシらなんてまだまだだぜ。			新たな決意							
そうですよ。すべて師匠の教えがあってこそです。			そうですよ。すべて師匠の教えがあってこそです。			新たな決意							
ああ。アタシらには、まだまだ師匠の教えが必要なんだ。			ああ。アタシらには、まだまだ師匠の教えが必要なんだ。			新たな決意							
僕の、教え…………。			僕の、教え…………。			新たな決意							
おや、Forename。僕たちの様子を見に来てくれたのですか？こちらは変わりなく……いえ、あの件のこと、あなたになら……。			おや、Forename。僕たちの様子を見に来てくれたのですか？こちらは変わりなく……いえ、あの件のこと、あなたになら……。			新たな決意							
ゼンツァ、チャクハ。僕はForenameに話があるので、後片付けを頼みます。			ゼンツァ、チャクハ。僕はForenameに話があるので、後片付けを頼みます。			新たな決意							
ふふ……あのふたり、なかなかの使い手に育ったでしょう。陰の流派から足を洗ったことで、心の霧が晴れたようですね。			ふふ……あのふたり、なかなかの使い手に育ったでしょう。陰の流派から足を洗ったことで、心の霧が晴れたようですね。			新たな決意							
ふたりの弟子の成長を見届けたことで、僕の中でも区切りがつきました。			ふたりの弟子の成長を見届けたことで、僕の中でも区切りがつきました。			新たな決意							
実は、アラミゴ解放軍から、ふたたび部隊長として参じないかと勧誘を受けているのです。			実は、アラミゴ解放軍から、ふたたび部隊長として参じないかと勧誘を受けているのです。			新たな決意							
かつての僕であれば、すぐさま馳せ参じていたことでしょう。しかし、あなたやエリック博士のおかげで復讐の愚かしさを知り、偏執的に帝国と戦うことは避けるようになりました。			かつての僕であれば、すぐさま馳せ参じていたことでしょう。しかし、あなたやエリック博士のおかげで復讐の愚かしさを知り、偏執的に帝国と戦うことは避けるようになりました。			新たな決意							
そのため、アラミゴ解放軍からの誘いも断るつもりでいます。ですが、アラミゴ復興という本願を捨てたわけでもありません。祖国のため、いったい自分に何ができるのでしょうか？			そのため、アラミゴ解放軍からの誘いも断るつもりでいます。ですが、アラミゴ復興という本願を捨てたわけでもありません。祖国のため、いったい自分に何ができるのでしょうか？			新たな決意							
ダメですね……これでは、ただの愚痴です。やはり、自分で答えを見つけ出すべきなのでしょう……。			ダメですね……これでは、ただの愚痴です。やはり、自分で答えを見つけ出すべきなのでしょう……。			新たな決意							
……さて、解放軍の同志に返事を伝えに行かなければ。それでは、Forename。話を聞いてくれて感謝します。			……さて、解放軍の同志に返事を伝えに行かなければ。それでは、Forename。話を聞いてくれて感謝します。			新たな決意							
師匠、相変わらず悩んでいるみたいだね……。			師匠、相変わらず悩んでいるみたいだね……。			新たな決意							
ああ……アタシらじゃ師匠の力になれないのが歯がゆいな。しかし、あんな調子で解放軍の人と話ができるのか？			ああ……アタシらじゃ師匠の力になれないのが歯がゆいな。しかし、あんな調子で解放軍の人と話ができるのか？			新たな決意							
確かに心配だね…………そうだ、Forenameさん、師匠の様子を見てきていただけませんか？			確かに心配だね…………そうだ、Forenameさん、師匠の様子を見てきていただけませんか？			新たな決意							
何と答える？			何と答える？			新たな決意							
チャクハの頼みなら			チャクハの頼みなら			新たな決意							
ゼンツァが頼むなら			ゼンツァが頼むなら			新たな決意							
ふふ、ありがとうございます！			ふふ、ありがとうございます！			新たな決意							
え、アタシ……？			え、アタシ……？			新たな決意							
……なぁ、Forename。アタシからも頼むよ。師匠の様子を見てきてくれないか……？			……なぁ、Forename。アタシからも頼むよ。師匠の様子を見てきてくれないか……？			新たな決意							
アラミゴ解放軍の関係者と会うということは、おそらく「リトルアラミゴ」に向かったはず……。どうか、よろしくお願いします。			アラミゴ解放軍の関係者と会うということは、おそらく「リトルアラミゴ」に向かったはず……。どうか、よろしくお願いします。			新たな決意							
ウィダルゲルトのこと、頼んだぞ。			ウィダルゲルトのこと、頼んだぞ。			新たな決意							
Forename！……僕の決意を見届けにきたというのですか？いいでしょう、そこで見ていてください。			Forename！……僕の決意を見届けにきたというのですか？いいでしょう、そこで見ていてください。			新たな決意							
それで、ウィダルゲルト。今日こそ返事を聞かせてくれるのだろうな？			それで、ウィダルゲルト。今日こそ返事を聞かせてくれるのだろうな？			新たな決意							
はい……お誘いいただいたことには感謝していますが、やはり解放軍への参加はお断りしようかと思います。帝国への復讐は、やめにしたんです。			はい……お誘いいただいたことには感謝していますが、やはり解放軍への参加はお断りしようかと思います。帝国への復讐は、やめにしたんです。			新たな決意							
ふむ……そうか、わかった。「ラールガー星導教」の教えを継いだお前がいてくれれば、帝国との戦いの大きな切り札となったのだが。			ふむ……そうか、わかった。「ラールガー星導教」の教えを継いだお前がいてくれれば、帝国との戦いの大きな切り札となったのだが。			新たな決意							
…………申し訳ありません。			…………申し訳ありません。			新たな決意							
いやいや、気にするな。戦いだけが、祖国に報いる道ではあるまい。お前はお前のやり方で、歩んでいけばいいだけのこと……。			いやいや、気にするな。戦いだけが、祖国に報いる道ではあるまい。お前はお前のやり方で、歩んでいけばいいだけのこと……。			新たな決意							
僕のやり方…………。			僕のやり方…………。			新たな決意							
僕は少し寄るところがあるので、これで失礼させてもらいます。			僕は少し寄るところがあるので、これで失礼させてもらいます。			新たな決意							
……冒険者よ、どうやらお前は、ウィダルゲルトとも因縁浅からぬ様子……。友であるというのなら、どうか彼を支えてやってくれ。			……冒険者よ、どうやらお前は、ウィダルゲルトとも因縁浅からぬ様子……。友であるというのなら、どうか彼を支えてやってくれ。			新たな決意							
……Forename。よくここがわかりましたね。			……Forename。よくここがわかりましたね。			新たな決意							
これは十二神の一柱、壊神ラールガーの秘石です。帝国の侵攻を受けた民たちは、帝国軍に蹂躙されながらも、命がけでこの秘石を持ちだしたのだとか……。			これは十二神の一柱、壊神ラールガーの秘石です。帝国の侵攻を受けた民たちは、帝国軍に蹂躙されながらも、命がけでこの秘石を持ちだしたのだとか……。			新たな決意							
しかし、現地に残された者たちは、帝国軍によって、自由と尊厳を奪われてしまった……。そして、彼らの心の拠り所であった壊神信仰までもが……。			しかし、現地に残された者たちは、帝国軍によって、自由と尊厳を奪われてしまった……。そして、彼らの心の拠り所であった壊神信仰までもが……。			新たな決意							
…………そうか。アラミゴのために僕ができることなんて、始めからひとつしかなかったんだ。			…………そうか。アラミゴのために僕ができることなんて、始めからひとつしかなかったんだ。			新たな決意							
ゼンツァとチャクハの下へ戻りましょう。ふたりに話したいことがあります。			ゼンツァとチャクハの下へ戻りましょう。ふたりに話したいことがあります。			新たな決意							
Forename、あなたにお伝えしておきたいことがあるのです。			Forename、あなたにお伝えしておきたいことがあるのです。			新たな決意							
僕はこれからギラバニアの地に向かい、「ラールガー星導教」を復興させます。それが僕の拳に課せられた唯一の使命だからです。			僕はこれからギラバニアの地に向かい、「ラールガー星導教」を復興させます。それが僕の拳に課せられた唯一の使命だからです。			新たな決意							
アタシらも師匠についてくぜ。まだ恩返しもできてないしな。			アタシらも師匠についてくぜ。まだ恩返しもできてないしな。			新たな決意							
超自然探求者である吾輩も同行する。故郷ギラバニアでなければ知り得ぬ知識は、未だ多い。我が知識が、星導教復興に役立つこともあるだろうしな！			超自然探求者である吾輩も同行する。故郷ギラバニアでなければ知り得ぬ知識は、未だ多い。我が知識が、星導教復興に役立つこともあるだろうしな！			新たな決意							
……Forename、あなたにお願いがあります。我々と共にギラバニアへ赴き、星導教復興に力を貸していただけないでしょうか？			……Forename、あなたにお願いがあります。我々と共にギラバニアへ赴き、星導教復興に力を貸していただけないでしょうか？			新たな決意							
何と答える？			何と答える？			新たな決意							
もちろんだ			もちろんだ			新たな決意							
気が進まない			気が進まない			新たな決意							
えぇ～！そんなこと言わずに、一緒に行きましょうよ！			えぇ～！そんなこと言わずに、一緒に行きましょうよ！			新たな決意							
……ありがとうございます。あなたのご厚意は決して無駄にはしません。星導教復興の悲願、必ずや果たしてみせます！			……ありがとうございます。あなたのご厚意は決して無駄にはしません。星導教復興の悲願、必ずや果たしてみせます！			新たな決意							
では、吾輩は旅の支度を調えてこよう。ウィダルゲルト、先ほど伝えたこと、忘れずにな。			では、吾輩は旅の支度を調えてこよう。ウィダルゲルト、先ほど伝えたこと、忘れずにな。			新たな決意							
Forename、あなたも、出発までに旅の支度を調えておいてください。では、また後ほど。			Forename、あなたも、出発までに旅の支度を調えておいてください。では、また後ほど。			新たな決意							
「モンク」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、レヴナンツトールのウィダルゲルトから受注可能です。			「モンク」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、レヴナンツトールのウィダルゲルトから受注可能です。			新たな決意							
今後の「モンク」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「モンク」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			新たな決意							
師匠、覚悟が決まったみたいだな。			師匠、覚悟が決まったみたいだな。			新たな決意							
Forenameさんのおかげで、師匠はご自身の道を見つけたようです。			Forenameさんのおかげで、師匠はご自身の道を見つけたようです。			新たな決意							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、申し訳なさそうにしている。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、申し訳なさそうにしている。			ふたつの流派							
エリック博士からの連絡はなく、ウィダルゲルトの新たなチャクラについての新たな情報はなかった。訪れた冒険者に、ウィダルゲルトは弟子に稽古をつけてくれるよう頼む。レヴナンツトール西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			エリック博士からの連絡はなく、ウィダルゲルトの新たなチャクラについての新たな情報はなかった。訪れた冒険者に、ウィダルゲルトは弟子に稽古をつけてくれるよう頼む。レヴナンツトール西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
冒険者が、修行場所へやってくるとウィダルゲルトの弟子が倒れていた。弟子から襲撃者がモンクの技を使っていたことを知ると、ウィダルゲルトは襲撃者を追って走りだした。モードゥナの崩壊したキャンプにいる「ウィダルゲルト」を追い、彼に話しかけよう。			冒険者が、修行場所へやってくるとウィダルゲルトの弟子が倒れていた。弟子から襲撃者がモンクの技を使っていたことを知ると、ウィダルゲルトは襲撃者を追って走りだした。モードゥナの崩壊したキャンプにいる「ウィダルゲルト」を追い、彼に話しかけよう。			ふたつの流派							
ウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプで「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプで「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。崩壊したキャンプ西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。崩壊したキャンプ西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
再びウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプ西で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			再びウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプ西で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。モードゥナのタングル湿原北東にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。モードゥナのタングル湿原北東にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
さらにウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。タングル湿原北東で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			さらにウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。タングル湿原北東で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。タングル湿原北にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。タングル湿原北にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
襲撃者の正体は、デ・ゼンツァとオ・チャクハだった。彼女たちは「陰の流派」と名乗り、襲いかかってきた。その瞬間、冒険者とウィダルゲルトに新たなチャクラが開く。それを見届けると、デ・ゼンツァとオ・チャクハは去っていった……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			襲撃者の正体は、デ・ゼンツァとオ・チャクハだった。彼女たちは「陰の流派」と名乗り、襲いかかってきた。その瞬間、冒険者とウィダルゲルトに新たなチャクラが開く。それを見届けると、デ・ゼンツァとオ・チャクハは去っていった……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
「陰の流派」については、ウィダルゲルトが調べてみるという。己の技を磨き、また話を聞きにこよう。※モンクのレベルが54以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			「陰の流派」については、ウィダルゲルトが調べてみるという。己の技を磨き、また話を聞きにこよう。※モンクのレベルが54以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ふたつの流派							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			ふたつの流派							
ウィダルゲルトを追う			ウィダルゲルトを追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトを再び追う			ウィダルゲルトを再び追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトをさらに追う			ウィダルゲルトをさらに追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトをもう一度追う			ウィダルゲルトをもう一度追う			ふたつの流派							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			ふたつの流派							
Forename……。わざわざきてくれたのに、すみません。まだこれといった情報は入っていないのです。			Forename……。わざわざきてくれたのに、すみません。まだこれといった情報は入っていないのです。			ふたつの流派							
エリック博士にも相談はしたのですが、特に連絡もなく……。忘れていなければいいのですがね。			エリック博士にも相談はしたのですが、特に連絡もなく……。忘れていなければいいのですがね。			ふたつの流派							
そうだ、Forename。せっかくです、門徒たちに稽古をつけてくれませんか？			そうだ、Forename。せっかくです、門徒たちに稽古をつけてくれませんか？			ふたつの流派							
あの後、ゼンツァとチャクハが、ほかの弟子たちにあなたのことを話したんです。そしたら、誰もが是非とも稽古を受けたいと言ってきてね。			あの後、ゼンツァとチャクハが、ほかの弟子たちにあなたのことを話したんです。そしたら、誰もが是非とも稽古を受けたいと言ってきてね。			ふたつの流派							
弟子たちは、ここから西に行ったところで修行をしています。さっそく向かいましょう！			弟子たちは、ここから西に行ったところで修行をしています。さっそく向かいましょう！			ふたつの流派							
Forename……！僕がここについたときには、すでに……！			Forename……！僕がここについたときには、すでに……！			ふたつの流派							
(-ウィダルゲルトの弟子-)うっ……ウィダルゲルト師匠……！突然、見知らぬ使い手に襲われて……あれは……あれは、「モンク」の技でした……！			(-ウィダルゲルトの弟子-)うっ……ウィダルゲルト師匠……！突然、見知らぬ使い手に襲われて……あれは……あれは、「モンク」の技でした……！			ふたつの流派							
「モンク」の技……僕を襲ったのと同じ連中か！？くそっ！　必ず捕まえてやる！！			「モンク」の技……僕を襲ったのと同じ連中か！？くそっ！　必ず捕まえてやる！！			ふたつの流派							
こいつらが、弟子をやった連中のようです！ただ……先に逃げたヤツがいます！			こいつらが、弟子をやった連中のようです！ただ……先に逃げたヤツがいます！			ふたつの流派							
このまま逃しては、次の被害が！ここは頼みます、僕は逃げたヤツを追います！			このまま逃しては、次の被害が！ここは頼みます、僕は逃げたヤツを追います！			ふたつの流派							
くっ……また囲まれました！ここはお任せしました、僕は逃げたヤツを追います！			くっ……また囲まれました！ここはお任せしました、僕は逃げたヤツを追います！			ふたつの流派							
もう少しで追い詰められる……！すみません、この場は頼みます！！			もう少しで追い詰められる……！すみません、この場は頼みます！！			ふたつの流派							
……邪魔だ。			……邪魔だ。			ふたつの流派							
…………。			…………。			ふたつの流派							
Forename、ふたりに近づかないでください。どうやら……あのふたりは襲撃者の一味のようです。			Forename、ふたりに近づかないでください。どうやら……あのふたりは襲撃者の一味のようです。			ふたつの流派							
……今しかなかったんだ。これ以上みんなと一緒にいたら、もう「元の場所」に戻れなくなると思ったから……。			……今しかなかったんだ。これ以上みんなと一緒にいたら、もう「元の場所」に戻れなくなると思ったから……。			ふたつの流派							
赦しは請いません。ただ私たちは、私たちふたりの生き方しか知らないのです。			赦しは請いません。ただ私たちは、私たちふたりの生き方しか知らないのです。			ふたつの流派							
早く「元の場所」に戻らないといけないんだ。そこに帰れなかったら、アタシたちは生きていけない。			早く「元の場所」に戻らないといけないんだ。そこに帰れなかったら、アタシたちは生きていけない。			ふたつの流派							
だから、私たちは、ふたりで生き続けるために……今ここで、戦わなければならないのです！			だから、私たちは、ふたりで生き続けるために……今ここで、戦わなければならないのです！			ふたつの流派							
くそっ……。Forename、構えろ！！			くそっ……。Forename、構えろ！！			ふたつの流派							
ま、まただ……チャクラが、開いた……！？いったい、なぜ……！？			ま、まただ……チャクラが、開いた……！？いったい、なぜ……！？			ふたつの流派							
ここまでだ、殺しはしないよ……。でも、情けじゃない。あんたたちの存在は、アタシたちにとって必要だから。			ここまでだ、殺しはしないよ……。でも、情けじゃない。あんたたちの存在は、アタシたちにとって必要だから。			ふたつの流派							
どういう、ことだ……！？			どういう、ことだ……！？			ふたつの流派							
……私たちは「陰の流派」と呼ばれる者。あなたたち「陽の流派」と、対をなす存在です。			……私たちは「陰の流派」と呼ばれる者。あなたたち「陽の流派」と、対をなす存在です。			ふたつの流派							
あんたたちは生かされたまま、アタシたち、「陰の流派」の糧となるのさ。			あんたたちは生かされたまま、アタシたち、「陰の流派」の糧となるのさ。			ふたつの流派							
ま、待て！　ゼンツァ、チャクハ！……………クソッ！！			ま、待て！　ゼンツァ、チャクハ！……………クソッ！！			ふたつの流派							
ゼンツァとチャクハと拳を交えたことで、新たなチャクラが開いた……あなたもそうでしょう？			ゼンツァとチャクハと拳を交えたことで、新たなチャクラが開いた……あなたもそうでしょう？			ふたつの流派							
ふたりの「気」は、僕たちのものとは異質でした。「陰の流派」と言いましたね……違う流派の「モンク」がいたということです。			ふたりの「気」は、僕たちのものとは異質でした。「陰の流派」と言いましたね……違う流派の「モンク」がいたということです。			ふたつの流派							
残念ながらゼンツァとチャクハは、そこから送り込まれた刺客だったのでしょう。いい弟子だと思っていたのですが、悲しいものです……。			残念ながらゼンツァとチャクハは、そこから送り込まれた刺客だったのでしょう。いい弟子だと思っていたのですが、悲しいものです……。			ふたつの流派							
しかし、僕が知らぬ流派の「モンク」が、存在することがわかりました。「陰の流派」について、僕は調べを進めておきましょう。			しかし、僕が知らぬ流派の「モンク」が、存在することがわかりました。「陰の流派」について、僕は調べを進めておきましょう。			ふたつの流派							
新たに開いたチャクラは、新たな技の糧となる……。あなたはその技を使いこなせるよう、鍛錬を続けてください。			新たに開いたチャクラは、新たな技の糧となる……。あなたはその技を使いこなせるよう、鍛錬を続けてください。			ふたつの流派							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、何かに悩んでいるようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、何かに悩んでいるようだ。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂へ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂へ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、まだ星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナへ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、まだ星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナへ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、ついに星導教の新しい教義を決めたようだ。アラガーナの木人付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、ついに星導教の新しい教義を決めたようだ。アラガーナの木人付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトと話し、アラガーナの民に、モンクの技を披露することになった。まずは、木人に向かって「双掌打」を撃とう。※「双掌打」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトと話し、アラガーナの民に、モンクの技を披露することになった。まずは、木人に向かって「双掌打」を撃とう。※「双掌打」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナの民に、モンクの技、双掌打を披露した。続けて、木人に向かって「双竜脚」を撃とう。			アラガーナの民に、モンクの技、双掌打を披露した。続けて、木人に向かって「双竜脚」を撃とう。			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナの民に、モンクの技、双竜脚を披露した。最後に、木人に向かって「破砕拳」を撃ち込み、星導教復活の狼煙を上げよう。			アラガーナの民に、モンクの技、双竜脚を披露した。最後に、木人に向かって「破砕拳」を撃ち込み、星導教復活の狼煙を上げよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、アラガーナの住民に星導教の復興を宣言した。再度、「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、アラガーナの住民に星導教の復興を宣言した。再度、「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトの星導教復興は、順調な滑り出しをしたようだ。自己研鑽を重ねながら、次の動きを待とう。※モンクのレベルが65以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトの星導教復興は、順調な滑り出しをしたようだ。自己研鑽を重ねながら、次の動きを待とう。※モンクのレベルが65以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトの帰還							
スキズム開山堂のウィダルゲルトと合流			スキズム開山堂のウィダルゲルトと合流			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナのウィダルゲルトと合流			アラガーナのウィダルゲルトと合流			ウィダルゲルトの帰還							
木人付近のウィダルゲルトと話す			木人付近のウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「双掌打」を撃つ			木人に「双掌打」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「双竜脚」を撃つ			木人に「双竜脚」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「破砕拳」を撃つ			木人に「破砕拳」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、来てくれましたか。旅の支度はできていますか？			Forename、来てくれましたか。旅の支度はできていますか？			ウィダルゲルトの帰還							
エリック博士は、ギラバニアの情勢について調べるため、先に「アラガーナ」という集落に向けて旅立たれました。			エリック博士は、ギラバニアの情勢について調べるため、先に「アラガーナ」という集落に向けて旅立たれました。			ウィダルゲルトの帰還							
僕たちも後を追って出発したいところですが、未だ、新たな星導教の教義について悩んでおり……。			僕たちも後を追って出発したいところですが、未だ、新たな星導教の教義について悩んでおり……。			ウィダルゲルトの帰還							
なあ、師匠。そうやって悩んでたら、いつまでもたってもギラバニアに着けないぜ？			なあ、師匠。そうやって悩んでたら、いつまでもたってもギラバニアに着けないぜ？			ウィダルゲルトの帰還							
……それもそうですね。新しい教義については、旅の中で答えを見つけるしかありません。わかりました……出発しましょう。			……それもそうですね。新しい教義については、旅の中で答えを見つけるしかありません。わかりました……出発しましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
ですが、ギラバニア辺境地帯の「スキズム開山堂」……かつてモンクたちが修行に用いた地に立ち寄らせてください。過去に想いを巡らし、新しい教義について考えたいのです。			ですが、ギラバニア辺境地帯の「スキズム開山堂」……かつてモンクたちが修行に用いた地に立ち寄らせてください。過去に想いを巡らし、新しい教義について考えたいのです。			ウィダルゲルトの帰還							
なあなあ、早く出発しようぜ～！			なあなあ、早く出発しようぜ～！			ウィダルゲルトの帰還							
もう、ゼンツァったら……焦らないの！			もう、ゼンツァったら……焦らないの！			ウィダルゲルトの帰還							
ここには、幼い頃に何度か来た思い出があります。我々、星導教のモンクたちは、この地で魔物と戦いながら、チャクラを開くための修行をしたものです。			ここには、幼い頃に何度か来た思い出があります。我々、星導教のモンクたちは、この地で魔物と戦いながら、チャクラを開くための修行をしたものです。			ウィダルゲルトの帰還							
ここへ来れば、星導教の新たな教義について、何か閃くかと思ったのですが……。			ここへ来れば、星導教の新たな教義について、何か閃くかと思ったのですが……。			ウィダルゲルトの帰還							
えーっと……確か、もともとの星導教の教義は、「破壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」でしたよね。			えーっと……確か、もともとの星導教の教義は、「破壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」でしたよね。			ウィダルゲルトの帰還							
かつて星導教は強さを求めて権力に近づき、滅ぼされました。その過去を覆すような新しい教義でなければ、民たちに希望を与えることはできないでしょう。			かつて星導教は強さを求めて権力に近づき、滅ぼされました。その過去を覆すような新しい教義でなければ、民たちに希望を与えることはできないでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
まだ旅路は続くんだ。きっと、そのうちいい考えが思い浮かぶさ。			まだ旅路は続くんだ。きっと、そのうちいい考えが思い浮かぶさ。			ウィダルゲルトの帰還							
……ゼンツァの言うとおりですね。東のギラバニア山岳地帯に赴き、エリック博士が待つ、小集落「アラガーナ」に向かいましょう。			……ゼンツァの言うとおりですね。東のギラバニア山岳地帯に赴き、エリック博士が待つ、小集落「アラガーナ」に向かいましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
へへ……なんか知らねえけど、滾ってくるぜ！			へへ……なんか知らねえけど、滾ってくるぜ！			ウィダルゲルトの帰還							
ギラバニアは、戦乱が絶えなかった地方ですから、ここもかつては戦が行われた、古戦場なのでしょうね。この地に流れるエーテルで、チャクラが刺激されるのを感じます。			ギラバニアは、戦乱が絶えなかった地方ですから、ここもかつては戦が行われた、古戦場なのでしょうね。この地に流れるエーテルで、チャクラが刺激されるのを感じます。			ウィダルゲルトの帰還							
この集落が、「アラガーナ」です。ここに来ると、思い出します……。……星導山寺院が、焼き討ちに遭った日のことを。			この集落が、「アラガーナ」です。ここに来ると、思い出します……。……星導山寺院が、焼き討ちに遭った日のことを。			ウィダルゲルトの帰還							
あの日、僕はいつものように鍛錬をしていた。そこへ、突如武装した集団が乗り込んできて、寺に火を放ったのです。			あの日、僕はいつものように鍛錬をしていた。そこへ、突如武装した集団が乗り込んできて、寺に火を放ったのです。			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の信徒たちは、突然の襲撃にも勇敢に戦いました。まだ幼かった僕や、歳の近い兄弟子たちも、寺や仲間を守るために必死で……。			星導教の信徒たちは、突然の襲撃にも勇敢に戦いました。まだ幼かった僕や、歳の近い兄弟子たちも、寺や仲間を守るために必死で……。			ウィダルゲルトの帰還							
しかし、奮戦もむなしく、燃えさかる炎の中、ひとり、またひとりと、兄弟子たちが殺されていきました。			しかし、奮戦もむなしく、燃えさかる炎の中、ひとり、またひとりと、兄弟子たちが殺されていきました。			ウィダルゲルトの帰還							
僕と数名の信徒たちは、命からがら、この集落まで逃げ延びました。しかし、当時、本当の兄のように慕っていた、兄弟子アドリの姿は、そこにはありませんでした……。			僕と数名の信徒たちは、命からがら、この集落まで逃げ延びました。しかし、当時、本当の兄のように慕っていた、兄弟子アドリの姿は、そこにはありませんでした……。			ウィダルゲルトの帰還							
……今は、辛い思い出話をしてる場合ではありませんね。エリック博士を探しましょう。			……今は、辛い思い出話をしてる場合ではありませんね。エリック博士を探しましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
だから、無駄だって言ってんだよ！お前が解放軍に参加したところで、犬死にするのがオチだ！			だから、無駄だって言ってんだよ！お前が解放軍に参加したところで、犬死にするのがオチだ！			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の教えを忘れたのか？「壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」……頑張って強くなれば、僕だってきっと！			星導教の教えを忘れたのか？「壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」……頑張って強くなれば、僕だってきっと！			ウィダルゲルトの帰還							
……なら、なぜ星導教は滅びたんだ？身寄りのないオレたちにとって、唯一の居場所だった星導山寺院は、なぜ焼かれたんだ！？			……なら、なぜ星導教は滅びたんだ？身寄りのないオレたちにとって、唯一の居場所だった星導山寺院は、なぜ焼かれたんだ！？			ウィダルゲルトの帰還							
いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！			いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！			ウィダルゲルトの帰還							
……それでも僕は、これ以上何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うことはないかもな。			……それでも僕は、これ以上何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うことはないかもな。			ウィダルゲルトの帰還							
いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！帝国が完全に消滅したってわけでもないんだぞ！			いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！帝国が完全に消滅したってわけでもないんだぞ！			ウィダルゲルトの帰還							
……それでも僕は、二度と何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うこともないかもな。			……それでも僕は、二度と何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うこともないかもな。			ウィダルゲルトの帰還							
あれが、この国の現状のようですね。一度、帝国という力に屈服させられた人たち……。僕たちは、彼らのような人を救うためにやってきたのです。			あれが、この国の現状のようですね。一度、帝国という力に屈服させられた人たち……。僕たちは、彼らのような人を救うためにやってきたのです。			ウィダルゲルトの帰還							
そうか……新しい星導教の教義が、やっと見つかりました。			そうか……新しい星導教の教義が、やっと見つかりました。			ウィダルゲルトの帰還							
廃王テオドリックに星導教を奪われ、帝国に故郷を奪われた彼らが求めているもの……。それは自らの手で大切なものを守る強さ……！			廃王テオドリックに星導教を奪われ、帝国に故郷を奪われた彼らが求めているもの……。それは自らの手で大切なものを守る強さ……！			ウィダルゲルトの帰還							
ほう、新しい教義が決まったようだな。			ほう、新しい教義が決まったようだな。			ウィダルゲルトの帰還							
だが、知ってのとおり、星導教の総本山は、今やアラミゴ解放軍が拠点として使っておるぞ。教義の方向性が決まったとて、そう簡単にはいくまい？			だが、知ってのとおり、星導教の総本山は、今やアラミゴ解放軍が拠点として使っておるぞ。教義の方向性が決まったとて、そう簡単にはいくまい？			ウィダルゲルトの帰還							
ええ……星導山寺院跡のお膝元ですし、星導教復興の舞台として申し分なかったのですが……活動の拠点とするのは、諦めましょう。			ええ……星導山寺院跡のお膝元ですし、星導教復興の舞台として申し分なかったのですが……活動の拠点とするのは、諦めましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
我々の目的は、人々の心の拠り所となること。ふたたび政治に近づき、兵となることではありません。僕たちは僕たちのやり方で、ギラバニアの民たちを救いましょう。			我々の目的は、人々の心の拠り所となること。ふたたび政治に近づき、兵となることではありません。僕たちは僕たちのやり方で、ギラバニアの民たちを救いましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
吾輩が調べた限り、今や表立って星導教を信仰する者は少ない。陰の流派も星導教を名乗っていたが、表舞台に出てきたことはなく、頭目を失った今、瓦解したものと思ってよいだろう。			吾輩が調べた限り、今や表立って星導教を信仰する者は少ない。陰の流派も星導教を名乗っていたが、表舞台に出てきたことはなく、頭目を失った今、瓦解したものと思ってよいだろう。			ウィダルゲルトの帰還							
まずは、一歩ずつ歩んでいくしかないでしょう。僕たちが星導教を復興しようとしているということを、この集落の人たちに知ってもらうことから始めるのです。			まずは、一歩ずつ歩んでいくしかないでしょう。僕たちが星導教を復興しようとしているということを、この集落の人たちに知ってもらうことから始めるのです。			ウィダルゲルトの帰還							
でも、どうやって？			でも、どうやって？			ウィダルゲルトの帰還							
彼らに、我々の技を披露するんです。新生星導教、旗揚げの印としてね。			彼らに、我々の技を披露するんです。新生星導教、旗揚げの印としてね。			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、ここは一番の使い手であるあなたに託したい。新たな一歩を踏み出すからには、出だしが肝心ですからね。			Forename、ここは一番の使い手であるあなたに託したい。新たな一歩を踏み出すからには、出だしが肝心ですからね。			ウィダルゲルトの帰還							
ならば、吾輩は集落の人々を集めてこよう。面白い出し物をやるから見に来るように、とな。			ならば、吾輩は集落の人々を集めてこよう。面白い出し物をやるから見に来るように、とな。			ウィダルゲルトの帰還							
ゼンツァとチャクハは、村外れに木人を用意してください。Forename、気を練り、準備を整えたら、僕に声をかけてくださいね。			ゼンツァとチャクハは、村外れに木人を用意してください。Forename、気を練り、準備を整えたら、僕に声をかけてくださいね。			ウィダルゲルトの帰還							
なんか、寂しい村だな……。			なんか、寂しい村だな……。			ウィダルゲルトの帰還							
うん……。			うん……。			ウィダルゲルトの帰還							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			ウィダルゲルトの帰還							
期待していたほどの人数ではありませんが、集落の人たちが見に来てくれました。			期待していたほどの人数ではありませんが、集落の人たちが見に来てくれました。			ウィダルゲルトの帰還							
さあ、Forename。あなたの武を披露し、星導教再興の狼煙をあげましょう！			さあ、Forename。あなたの武を披露し、星導教再興の狼煙をあげましょう！			ウィダルゲルトの帰還							
そこにある「木人」に対して、「双掌打」、「双竜脚」、「破砕拳」の順に、連続して叩き込むのです！			そこにある「木人」に対して、「双掌打」、「双竜脚」、「破砕拳」の順に、連続して叩き込むのです！			ウィダルゲルトの帰還							
「双掌打」、及び「破砕拳」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			「双掌打」、及び「破砕拳」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトの帰還							
よし、Forename！いっちょぶちかましてやれ！			よし、Forename！いっちょぶちかましてやれ！			ウィダルゲルトの帰還							
もう、お行儀が悪いよ！　ゼンツァ！			もう、お行儀が悪いよ！　ゼンツァ！			ウィダルゲルトの帰還							
おい、今の星導教の技じゃないか？			おい、今の星導教の技じゃないか？			ウィダルゲルトの帰還							
モンクなんて、とうに滅びたって聞いたけど、まだあんな使い手がいたのか！？			モンクなんて、とうに滅びたって聞いたけど、まだあんな使い手がいたのか！？			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナのみなさん！僕の名は、ウィダルゲルト……ラールガー星導教を、ふたたび復興させるために立ち上がった者です！			アラガーナのみなさん！僕の名は、ウィダルゲルト……ラールガー星導教を、ふたたび復興させるために立ち上がった者です！			ウィダルゲルトの帰還							
みなさんもご存知のとおり、かつて星導山寺院は、廃王テオドリックによって焼き討ちされ、その教えも信仰も、今や完全に途絶えていました。			みなさんもご存知のとおり、かつて星導山寺院は、廃王テオドリックによって焼き討ちされ、その教えも信仰も、今や完全に途絶えていました。			ウィダルゲルトの帰還							
人は心の支えなくしては生きられません。信仰を失うということは、希望を失うのと同義なのです！困難な時代だからこそ、僕は希望が必要だと考えます！			人は心の支えなくしては生きられません。信仰を失うということは、希望を失うのと同義なのです！困難な時代だからこそ、僕は希望が必要だと考えます！			ウィダルゲルトの帰還							
だからみなさん、僕とともに故郷ギラバニアの地に、ふたたび星導教を再興させ、アラミゴに希望を取り戻しませんか？			だからみなさん、僕とともに故郷ギラバニアの地に、ふたたび星導教を再興させ、アラミゴに希望を取り戻しませんか？			ウィダルゲルトの帰還							
何が星導教の復活だ！アンタも鉄仮面たちと同じで、解放軍に兵がほしいだけなんだろ！			何が星導教の復活だ！アンタも鉄仮面たちと同じで、解放軍に兵がほしいだけなんだろ！			ウィダルゲルトの帰還							
……確かに、かつて星導教のモンクたちは、アラミゴの政治権力に近づき、その兵となりました。そして、修行を積めば兵となるだけの力も手にできるでしょう。			……確かに、かつて星導教のモンクたちは、アラミゴの政治権力に近づき、その兵となりました。そして、修行を積めば兵となるだけの力も手にできるでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
ですが、僕が目指す新たな星導教が扱う武は、旧王家や帝国に対する復讐のためにあるのではありません。自らの手で、大切なものを守るためにあるのです。			ですが、僕が目指す新たな星導教が扱う武は、旧王家や帝国に対する復讐のためにあるのではありません。自らの手で、大切なものを守るためにあるのです。			ウィダルゲルトの帰還							
大切なものを、守る……。			大切なものを、守る……。			ウィダルゲルトの帰還							
破壊を司るラールガーの信徒として、壊すべきは己の弱さ！もう二度と大切なものを奪わせはしないための力なのです！			破壊を司るラールガーの信徒として、壊すべきは己の弱さ！もう二度と大切なものを奪わせはしないための力なのです！			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の礎を築いた先人たちと比べると、こんな若輩者では力不足に思われるかもしれませんが、僕には心強い仲間がいます。			星導教の礎を築いた先人たちと比べると、こんな若輩者では力不足に思われるかもしれませんが、僕には心強い仲間がいます。			ウィダルゲルトの帰還							
愛弟子の、ゼンツァとチャクハ！			愛弟子の、ゼンツァとチャクハ！			ウィダルゲルトの帰還							
そして、先ほど皆さんに技を披露した、Forenameです！			そして、先ほど皆さんに技を披露した、Forenameです！			ウィダルゲルトの帰還							
さあ、Forename。皆さんにあなたの言葉を聞かせてあげてください。			さあ、Forename。皆さんにあなたの言葉を聞かせてあげてください。			ウィダルゲルトの帰還							
なんと言う？			なんと言う？			ウィダルゲルトの帰還							
一緒にがんばろう			一緒にがんばろう			ウィダルゲルトの帰還							
キツいしごきについてこられるか？			キツいしごきについてこられるか？			ウィダルゲルトの帰還							
……今のは、きっと彼女彼なりの冗談です。本当はとても優しい方ですから、ご心配なく。			……今のは、きっと彼女彼なりの冗談です。本当はとても優しい方ですから、ご心配なく。			ウィダルゲルトの帰還							
我々には、皆さんに新たな希望を示すべく、一意専心でこの身を捧ぐ覚悟があります！			我々には、皆さんに新たな希望を示すべく、一意専心でこの身を捧ぐ覚悟があります！			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、ご協力ありがとうございました。おかげで、アラガーナの方々に僕の言葉を届けることができた。			Forename、ご協力ありがとうございました。おかげで、アラガーナの方々に僕の言葉を届けることができた。			ウィダルゲルトの帰還							
皆さん、新たな星導教に興味を持っていただけたようで、早速、修行への参加を希望されています。最初の説法としては、上手くいったほうでしょう。			皆さん、新たな星導教に興味を持っていただけたようで、早速、修行への参加を希望されています。最初の説法としては、上手くいったほうでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
きっと、先に逝った兄弟子たちも喜んでくれると思います……。彼らのためにも、必ずや星導教を復興させなければ！			きっと、先に逝った兄弟子たちも喜んでくれると思います……。彼らのためにも、必ずや星導教を復興させなければ！			ウィダルゲルトの帰還							
早速、皆さんに、より深く壊神ラールガーの教えを知っていただくために、基礎的な鍛錬から始めようと思います。			早速、皆さんに、より深く壊神ラールガーの教えを知っていただくために、基礎的な鍛錬から始めようと思います。			ウィダルゲルトの帰還							
それが終わり次第、次の段階に活動を進めますので、しばらくの間、あなたも自己研鑽を続けてください。では、お互い頑張りましょう！			それが終わり次第、次の段階に活動を進めますので、しばらくの間、あなたも自己研鑽を続けてください。では、お互い頑張りましょう！			ウィダルゲルトの帰還							
みんな、師匠の話を夢中で聞いてくれてたよな！			みんな、師匠の話を夢中で聞いてくれてたよな！			ウィダルゲルトの帰還							
師匠、立派でした。きっと、皆さんにも師匠の想いが伝わったと思います。			師匠、立派でした。きっと、皆さんにも師匠の想いが伝わったと思います。			ウィダルゲルトの帰還							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、焦りを見せている。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、焦りを見せている。			力を統べる者、力を担う者							
未だに第七のチャクラは開いていないが、これ以上時間をかけるとデ・ゼンツァが殺されてしまう。彼女を救うために、ハ・ラハ・ティアと闘う時が来た。南ザナラーンのリトルアラミゴ付近にいる「オ・チャクハ」と話そう。			未だに第七のチャクラは開いていないが、これ以上時間をかけるとデ・ゼンツァが殺されてしまう。彼女を救うために、ハ・ラハ・ティアと闘う時が来た。南ザナラーンのリトルアラミゴ付近にいる「オ・チャクハ」と話そう。			力を統べる者、力を担う者							
戦いを前に、オ・チャクハは自分と戦うよう冒険者に求めたが、ウィダルゲルトに止められた。3人で力を合わせて戦えば、きっとハ・ラハ・ティアに対抗できるはずだ。リトルアラミゴ付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			戦いを前に、オ・チャクハは自分と戦うよう冒険者に求めたが、ウィダルゲルトに止められた。3人で力を合わせて戦えば、きっとハ・ラハ・ティアに対抗できるはずだ。リトルアラミゴ付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			力を統べる者、力を担う者							
ウィダルゲルトの説得を受け入れず、ハ・ラハ・ティアが襲いかかってきた。その戦いの最中、冒険者の陰の第七のチャクラが開く。救出したデ・ゼンツァも戦いに加わり、激しい戦いの末、ハ・ラハ・ティアを打ち倒すのだった。リトルアラミゴ南の「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの説得を受け入れず、ハ・ラハ・ティアが襲いかかってきた。その戦いの最中、冒険者の陰の第七のチャクラが開く。救出したデ・ゼンツァも戦いに加わり、激しい戦いの末、ハ・ラハ・ティアを打ち倒すのだった。リトルアラミゴ南の「ウィダルゲルト」と話そう。			力を統べる者、力を担う者							
ラールガー星導教の古き因習は、冒険者によって破壊された。ウィダルゲルトは、デ・ゼンツァ、オ・チャクハらとともに、冒険者という星を目指して、新たなラールガー星導教を創っていくはずだ。陰陽すべてのチャクラを開いたモンクとして、なにかあればまた彼らの力になってあげよう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ラールガー星導教の古き因習は、冒険者によって破壊された。ウィダルゲルトは、デ・ゼンツァ、オ・チャクハらとともに、冒険者という星を目指して、新たなラールガー星導教を創っていくはずだ。陰陽すべてのチャクラを開いたモンクとして、なにかあればまた彼らの力になってあげよう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			力を統べる者、力を担う者							
リトルアラミゴ付近のオ・チャクハと話す			リトルアラミゴ付近のオ・チャクハと話す			力を統べる者、力を担う者							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			力を統べる者、力を担う者							
ウィダルゲルトと再度話す			ウィダルゲルトと再度話す			力を統べる者、力を担う者							
デ・ゼンツァを救出するまで、ハ・ラハ・ティアの攻撃を凌げ！			デ・ゼンツァを救出するまで、ハ・ラハ・ティアの攻撃を凌げ！			力を統べる者、力を担う者							
ハ・ラハ・ティアを倒せ！			ハ・ラハ・ティアを倒せ！			力を統べる者、力を担う者							
Forename、未だ死闘を経ずして、互いの「第七のチャクラ」を開く方法は見つかっていません。			Forename、未だ死闘を経ずして、互いの「第七のチャクラ」を開く方法は見つかっていません。			力を統べる者、力を担う者							
……ですが、もう時間がありません。ハ・ラハ・ティアとの交渉を引っ張るのも、そろそろ限界……。我々は、戦わねばなりません。			……ですが、もう時間がありません。ハ・ラハ・ティアとの交渉を引っ張るのも、そろそろ限界……。我々は、戦わねばなりません。			力を統べる者、力を担う者							
チャクハが「リトルアラミゴ」付近で、最後の情報収集をしています。ひとまず彼女と合流しましょう。			チャクハが「リトルアラミゴ」付近で、最後の情報収集をしています。ひとまず彼女と合流しましょう。			力を統べる者、力を担う者							
時間はもうない、さてどうするべきでしょうか……。			時間はもうない、さてどうするべきでしょうか……。			力を統べる者、力を担う者							
ああ、Forenameさん……。私が探ったところ、ゼンツァはまだ殺されていませんでした。ただ、先ほど遺跡方面に連れていかれたようです……。			ああ、Forenameさん……。私が探ったところ、ゼンツァはまだ殺されていませんでした。ただ、先ほど遺跡方面に連れていかれたようです……。			力を統べる者、力を担う者							
結局、死闘を経ずしてチャクラを開く方法も、私には見つけることができませんでした……。……それなのに、もう交渉の時間切れだなんて。			結局、死闘を経ずしてチャクラを開く方法も、私には見つけることができませんでした……。……それなのに、もう交渉の時間切れだなんて。			力を統べる者、力を担う者							
……Forenameさん。今最もチャクラが開いているのはあなたです。あなたは、陽の第七、陰の第六までチャクラを開いている。			……Forenameさん。今最もチャクラが開いているのはあなたです。あなたは、陽の第七、陰の第六までチャクラを開いている。			力を統べる者、力を担う者							
あとは陰の「第七のチャクラ」が開けば、師匠と同等に……。だからForenameさん、お願いします！……私と戦って、最後のチャクラを開いてください！			あとは陰の「第七のチャクラ」が開けば、師匠と同等に……。だからForenameさん、お願いします！……私と戦って、最後のチャクラを開いてください！			力を統べる者、力を担う者							
オ・チャクハと死闘をする？			オ・チャクハと死闘をする？			力を統べる者、力を担う者							
はい			はい			力を統べる者、力を担う者							
いいえ			いいえ			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)ま、待ってください！もし、死闘によってチャクハが死んでしまったら……。そうして得た力で、ゼンツァを助ける意味はあるのですか！？			(-ウィダルゲルト-)ま、待ってください！もし、死闘によってチャクハが死んでしまったら……。そうして得た力で、ゼンツァを助ける意味はあるのですか！？			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)強大な力は確かに魅力です……。ですが、本当に大事なものを見失ってしまったら、かつての僕と同じではありませんか！！			(-ウィダルゲルト-)強大な力は確かに魅力です……。ですが、本当に大事なものを見失ってしまったら、かつての僕と同じではありませんか！！			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)チャクハ、落ち着いてください……。Forenameの言うとおりです！			(-ウィダルゲルト-)チャクハ、落ち着いてください……。Forenameの言うとおりです！			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)陰の「第七のチャクラ」を開けば、確かに勝率はあがります。でも、君を失ってゼンツァを助けても、彼女は喜びません！			(-ウィダルゲルト-)陰の「第七のチャクラ」を開けば、確かに勝率はあがります。でも、君を失ってゼンツァを助けても、彼女は喜びません！			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)僕たちのチャクラは、ハ・ラハ・ティアには及ばない。でも、足りない力を補い、力を合わせて戦えば……。奇跡は起こるはずです。			(-ウィダルゲルト-)僕たちのチャクラは、ハ・ラハ・ティアには及ばない。でも、足りない力を補い、力を合わせて戦えば……。奇跡は起こるはずです。			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)「陰の流派」と「陽の流派」が反目しあう前……陰陽の流派が入り混じったラールガー星導教とは、そうした戦い方をする「仲間」だったのではないでしょうか。			(-ウィダルゲルト-)「陰の流派」と「陽の流派」が反目しあう前……陰陽の流派が入り混じったラールガー星導教とは、そうした戦い方をする「仲間」だったのではないでしょうか。			力を統べる者、力を担う者							
……ありがとうございます、ウィダルゲルト。			……ありがとうございます、ウィダルゲルト。			力を統べる者、力を担う者							
(-ウィダルゲルト-)それでは、ハ・ラハ・ティアの下に行きましょう！まずは僕が彼の説得にかかります。それでダメなら……手を合わせて戦いましょう！			(-ウィダルゲルト-)それでは、ハ・ラハ・ティアの下に行きましょう！まずは僕が彼の説得にかかります。それでダメなら……手を合わせて戦いましょう！			力を統べる者、力を担う者							
さぁ、行きましょう！			さぁ、行きましょう！			力を統べる者、力を担う者							
Forename、用意はいいですか？それでは、ハ・ラハ・ティアの居る場所に向かいましょう！			Forename、用意はいいですか？それでは、ハ・ラハ・ティアの居る場所に向かいましょう！			力を統べる者、力を担う者							
ハ・ラハ・ティア！近くで見ているのだろう……聞け！！			ハ・ラハ・ティア！近くで見ているのだろう……聞け！！			力を統べる者、力を担う者							
僕たちは、お前が持ちかけた取引には応じない！我々「陽の流派」と「陰の流派」は、源流を同じくする仲間！反目する意味などなく、率先して手を取りあうべき存在だ！			僕たちは、お前が持ちかけた取引には応じない！我々「陽の流派」と「陰の流派」は、源流を同じくする仲間！反目する意味などなく、率先して手を取りあうべき存在だ！			力を統べる者、力を担う者							
陰陽合わせた、かつてのラールガー星導教を再興しよう！それこそが、星導山寺院を興した開祖への義である！！			陰陽合わせた、かつてのラールガー星導教を再興しよう！それこそが、星導山寺院を興した開祖への義である！！			力を統べる者、力を担う者							
「陽の流派」を継ぎし者は、想像どおりの腑抜けですね……。あなたは、ラールガー星導教の本質を忘れているようです。			「陽の流派」を継ぎし者は、想像どおりの腑抜けですね……。あなたは、ラールガー星導教の本質を忘れているようです。			力を統べる者、力を担う者							
破壊の神「ラールガー」に近づくため、過酷な研鑽を積むことこそが、星導教の本質……。			破壊の神「ラールガー」に近づくため、過酷な研鑽を積むことこそが、星導教の本質……。			力を統べる者、力を担う者							
同志との死闘によってしか、陰陽十四のチャクラをすべて開くことができぬのも、この「本質」を忘れぬための試練と言えましょう。			同志との死闘によってしか、陰陽十四のチャクラをすべて開くことができぬのも、この「本質」を忘れぬための試練と言えましょう。			力を統べる者、力を担う者							
「陽の流派」はアラミゴ王家におもねることで、本質を忘れた。滅ぼされたのも道理というものでしょう……。			「陽の流派」はアラミゴ王家におもねることで、本質を忘れた。滅ぼされたのも道理というものでしょう……。			力を統べる者、力を担う者							
お前たちが我らの糧となることで、ラールガー星導教は強く、大きくなるのです。それこそが、星導山寺院を興した開祖への義！			お前たちが我らの糧となることで、ラールガー星導教は強く、大きくなるのです。それこそが、星導山寺院を興した開祖への義！			力を統べる者、力を担う者							
「陽の流派」は王家と癒着し、その破壊の力を民に向けたことで滅んだ！本質ではなく、力の使い方を間違えたゆえ！			「陽の流派」は王家と癒着し、その破壊の力を民に向けたことで滅んだ！本質ではなく、力の使い方を間違えたゆえ！			力を統べる者、力を担う者							
これもまた、お前の言う「破壊」を求めた結果だ！「陰の流派」もまた、仲間の命の破壊を是とするのならば、かつての「陽の流派」と同じく滅ぶだろう！			これもまた、お前の言う「破壊」を求めた結果だ！「陰の流派」もまた、仲間の命の破壊を是とするのならば、かつての「陽の流派」と同じく滅ぶだろう！			力を統べる者、力を担う者							
我々は、考えねばならない！同志との死闘によってしか、陰陽十四のチャクラは開かない。ならば、それを避ける方法を……綺麗ごとを考え続けるのだ！			我々は、考えねばならない！同志との死闘によってしか、陰陽十四のチャクラは開かない。ならば、それを避ける方法を……綺麗ごとを考え続けるのだ！			力を統べる者、力を担う者							
力を担う者は、偉大な世界と同じ重責を果たす義務がある！未来を生きる我々が学ぶべきは、過去ではなく未来だ！再興のための「力」を、どう使うか考えるべきだ！			力を担う者は、偉大な世界と同じ重責を果たす義務がある！未来を生きる我々が学ぶべきは、過去ではなく未来だ！再興のための「力」を、どう使うか考えるべきだ！			力を統べる者、力を担う者							
綺麗ごとしかわからぬ餓鬼が……。私の目的を邪魔するものは、すべて排除するまで……。ゼンツァとチャクハ……そしてウィダルゲルトを殺しなさい！			綺麗ごとしかわからぬ餓鬼が……。私の目的を邪魔するものは、すべて排除するまで……。ゼンツァとチャクハ……そしてウィダルゲルトを殺しなさい！			力を統べる者、力を担う者							
そして、我が陰の流派の糧とするため、陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者を、生け捕りとするのです！			そして、我が陰の流派の糧とするため、陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者を、生け捕りとするのです！			力を統べる者、力を担う者							
ゼンツァ、ゼンツァ！　大丈夫！？			ゼンツァ、ゼンツァ！　大丈夫！？			力を統べる者、力を担う者							
チャクハ……ウィダルゲルト……。ありがとう、ありがとう……。			チャクハ……ウィダルゲルト……。ありがとう、ありがとう……。			力を統べる者、力を担う者							
……育ててもらった恩を忘れ、師を裏切るとは。まったく、ゼンツァとチャクハは悪い子ですね。			……育ててもらった恩を忘れ、師を裏切るとは。まったく、ゼンツァとチャクハは悪い子ですね。			力を統べる者、力を担う者							
お前たちも陽の継承者も、もはや不要……。生命を支える「気」を差し出し、私に詫びなさい。			お前たちも陽の継承者も、もはや不要……。生命を支える「気」を差し出し、私に詫びなさい。			力を統べる者、力を担う者							
みなぎる、みなぎる！！3人の「気」が我が血流にのり、体内を巡っている！愚かな弟子も、最後に師の力となれて嬉しいでしょう！！			みなぎる、みなぎる！！3人の「気」が我が血流にのり、体内を巡っている！愚かな弟子も、最後に師の力となれて嬉しいでしょう！！			力を統べる者、力を担う者							
ククク……。温かい……まるで、湯の中にいるようだ……。今の私なら、過去最強の技を放てそうですよ……。			ククク……。温かい……まるで、湯の中にいるようだ……。今の私なら、過去最強の技を放てそうですよ……。			力を統べる者、力を担う者							
さあ、お前らは用済みだ……死ね！！			さあ、お前らは用済みだ……死ね！！			力を統べる者、力を担う者							
私の最高の技を、受け止めた……だと！？			私の最高の技を、受け止めた……だと！？			力を統べる者、力を担う者							
Forename……！まさか先の戦いで、最後のチャクラが開いたのか！？			Forename……！まさか先の戦いで、最後のチャクラが開いたのか！？			力を統べる者、力を担う者							
これで、Forenameの陰陽すべてのチャクラが開いた！……つまり、奴と同等の力になったということ！			これで、Forenameの陰陽すべてのチャクラが開いた！……つまり、奴と同等の力になったということ！			力を統べる者、力を担う者							
ええ……！私たちがForenameを支えれば……勝機はあります！			ええ……！私たちがForenameを支えれば……勝機はあります！			力を統べる者、力を担う者							
勝機、ですって……？我が弟子は、素行も悪ければ頭も悪いようだ。やれやれ、どこで育て方を間違えたんでしょうね……。			勝機、ですって……？我が弟子は、素行も悪ければ頭も悪いようだ。やれやれ、どこで育て方を間違えたんでしょうね……。			力を統べる者、力を担う者							
Forenameはチャクラが開いたばかり……。かたや私は、3人のモンクから新鮮な「気」を奪い、大いなる力を手にしているのです！			Forenameはチャクラが開いたばかり……。かたや私は、3人のモンクから新鮮な「気」を奪い、大いなる力を手にしているのです！			力を統べる者、力を担う者							
死にぞこないの雑魚が何匹増えようと、関係ない！そのすべてを、私が蹴散らしてやりましょう！！			死にぞこないの雑魚が何匹増えようと、関係ない！そのすべてを、私が蹴散らしてやりましょう！！			力を統べる者、力を担う者							
チャクハに事情は聞いたよ。まさか助けに来てくれるだなんて、思わなかったよ……。本当に、ありがとう。			チャクハに事情は聞いたよ。まさか助けに来てくれるだなんて、思わなかったよ……。本当に、ありがとう。			力を統べる者、力を担う者							
ああ、ゼンツァとこうして再会できるなんて……！本当に……夢みたいです！！			ああ、ゼンツァとこうして再会できるなんて……！本当に……夢みたいです！！			力を統べる者、力を担う者							
僕ら3人は、ゼンツァを救うことができた。この、力のおかげで……。			僕ら3人は、ゼンツァを救うことができた。この、力のおかげで……。			力を統べる者、力を担う者							
だけど結局、ハ・ラハ・ティアを説得することはできなかった。……僕は、戦うことでしか未来を切り開けないのだろうか。			だけど結局、ハ・ラハ・ティアを説得することはできなかった。……僕は、戦うことでしか未来を切り開けないのだろうか。			力を統べる者、力を担う者							
破壊の中でしか……ラールガー星導教は生きられないのだろうか……。			破壊の中でしか……ラールガー星導教は生きられないのだろうか……。			力を統べる者、力を担う者							
……でもさ、アタシたちは、あんたたちの力のおかげで救われたんだよ。「モンク」の力は、何かを救う力なんだ。			……でもさ、アタシたちは、あんたたちの力のおかげで救われたんだよ。「モンク」の力は、何かを救う力なんだ。			力を統べる者、力を担う者							
ウィダルゲルト、お願いがあります……。陰陽が協力しあう「ラールガー星導教」の再興を、私たちに手伝わせてください。			ウィダルゲルト、お願いがあります……。陰陽が協力しあう「ラールガー星導教」の再興を、私たちに手伝わせてください。			力を統べる者、力を担う者							
まだ生き残ってる「陰の流派」の連中も、連れてくる。新たな陰陽ラールガー星導教を興そう？それで、みんなで力のことを考えよう？			まだ生き残ってる「陰の流派」の連中も、連れてくる。新たな陰陽ラールガー星導教を興そう？それで、みんなで力のことを考えよう？			力を統べる者、力を担う者							
ひとりで考えると、どうしても暗くなりがちだ。だけど、仲間と一緒に考えると、明るくなれる。同じ志を持つもの同士なら、なおさらさ。			ひとりで考えると、どうしても暗くなりがちだ。だけど、仲間と一緒に考えると、明るくなれる。同じ志を持つもの同士なら、なおさらさ。			力を統べる者、力を担う者							
陰陽十四すべてのチャクラを開いた存在は、ハ・ラハ・ティア亡き今、Forenameだけ。優しい力を持つ「モンク」です。			陰陽十四すべてのチャクラを開いた存在は、ハ・ラハ・ティア亡き今、Forenameだけ。優しい力を持つ「モンク」です。			力を統べる者、力を担う者							
破壊のみを求めたわけではないForenameが、ラールガー星導教の至高の高みにいたっている……。それは古い因習の破壊……新たな道の創造です。			破壊のみを求めたわけではないForenameが、ラールガー星導教の至高の高みにいたっている……。それは古い因習の破壊……新たな道の創造です。			力を統べる者、力を担う者							
それにForenameは、奴の技を受け止めることで、最後のチャクラを開いた。どちらかが死なずとも、チャクラを開く手はあるということ！			それにForenameは、奴の技を受け止めることで、最後のチャクラを開いた。どちらかが死なずとも、チャクラを開く手はあるということ！			力を統べる者、力を担う者							
……ゼンツァ、チャクハ、ありがとう。ともに「力」の使い方を考え、道をつくりましょう！僕らが、新たなラールガー星導教の礎を築いていくのです！			……ゼンツァ、チャクハ、ありがとう。ともに「力」の使い方を考え、道をつくりましょう！僕らが、新たなラールガー星導教の礎を築いていくのです！			力を統べる者、力を担う者							
Forename、あなたは我々の目指す高みです。呪縛を壊し、自由を創るために力を使う「モンク」……。			Forename、あなたは我々の目指す高みです。呪縛を壊し、自由を創るために力を使う「モンク」……。			力を統べる者、力を担う者							
我々は、かつて祖先が星に導かれ、山に登ったように、あなたという星を目指して、至高の高みに至る道筋を探します。			我々は、かつて祖先が星に導かれ、山に登ったように、あなたという星を目指して、至高の高みに至る道筋を探します。			力を統べる者、力を担う者							
僕は弱い……迷い、恐れ、後悔をする。ただ、闇の先に光があるだけで、前を向けます。			僕は弱い……迷い、恐れ、後悔をする。ただ、闇の先に光があるだけで、前を向けます。			力を統べる者、力を担う者							
Forename！どうか、「ラールガー星導教」を導く星であってください！強く、正しく、高潔な力の持ち主として！！			Forename！どうか、「ラールガー星導教」を導く星であってください！強く、正しく、高潔な力の持ち主として！！			力を統べる者、力を担う者							
「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			力を統べる者、力を担う者							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			力を統べる者、力を担う者							
条件を満たし、彫金師ギルドの「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、彫金師ギルドの「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			力を統べる者、力を担う者							
僕の……力が……足りなかった……。			僕の……力が……足りなかった……。			力を統べる者、力を担う者							
クハッ……ゼンツァを、お願いします……。			クハッ……ゼンツァを、お願いします……。			力を統べる者、力を担う者							
チャクハ……ごめんね……ありがとう……。			チャクハ……ごめんね……ありがとう……。			力を統べる者、力を担う者							
僕とチャクハが、ゼンツァを助けます！Forenameは、ハ・ラハ・ティアを抑えてください！			僕とチャクハが、ゼンツァを助けます！Forenameは、ハ・ラハ・ティアを抑えてください！			力を統べる者、力を担う者							
ゼンツァ……今助けるから！			ゼンツァ……今助けるから！			力を統べる者、力を担う者							
チャクハ……それにふたりとも、なんでここに……！？			チャクハ……それにふたりとも、なんでここに……！？			力を統べる者、力を担う者							
ククク……私に勝つつもりでも……？			ククク……私に勝つつもりでも……？			力を統べる者、力を担う者							
ふむ、なかなか足掻きますねぇ……。それでは、手を変えてみましょう。			ふむ、なかなか足掻きますねぇ……。それでは、手を変えてみましょう。			力を統べる者、力を担う者							
不穏な気の流れがします……注意してください！			不穏な気の流れがします……注意してください！			力を統べる者、力を担う者							
戦いの中で、覚醒しようとしているのですか……面白い！			戦いの中で、覚醒しようとしているのですか……面白い！			力を統べる者、力を担う者							
敵の手が緩みました、今のうちに……ゼンツァ！			敵の手が緩みました、今のうちに……ゼンツァ！			力を統べる者、力を担う者							
素晴らしい……体中から気が溢れ出てくるぞ！			素晴らしい……体中から気が溢れ出てくるぞ！			力を統べる者、力を担う者							
戦いの中でさらなる成長をしたForenameなら……ハ・ラハ・ティアに勝てるはずです！			戦いの中でさらなる成長をしたForenameなら……ハ・ラハ・ティアに勝てるはずです！			力を統べる者、力を担う者							
周りは私たちが抑えます！Forenameは、ハ・ラハ・ティアを！			周りは私たちが抑えます！Forenameは、ハ・ラハ・ティアを！			力を統べる者、力を担う者							
アタシだって……力になりたい！			アタシだって……力になりたい！			力を統べる者、力を担う者							
さぁ、そろそろ決着をつけましょうかね……。我が最終奥義を、御覧なさい！			さぁ、そろそろ決着をつけましょうかね……。我が最終奥義を、御覧なさい！			力を統べる者、力を担う者							
何か仕掛けてきますよ……気をつけて！			何か仕掛けてきますよ……気をつけて！			力を統べる者、力を担う者							
ハ・ラハ・ティア、もうやめてください！私たちは、新たな道を探すべきです、新たな道はあるはずです！			ハ・ラハ・ティア、もうやめてください！私たちは、新たな道を探すべきです、新たな道はあるはずです！			力を統べる者、力を担う者							
Forenameは、奴を殺さず第七のチャクラを開いた！つまり、探せば手はあるはずなんだ！			Forenameは、奴を殺さず第七のチャクラを開いた！つまり、探せば手はあるはずなんだ！			力を統べる者、力を担う者							
クク……そんなもの、探す意味もありません。破壊の神「ラールガー」の教えを、忘れたのですか？			クク……そんなもの、探す意味もありません。破壊の神「ラールガー」の教えを、忘れたのですか？			力を統べる者、力を担う者							
……もはや……これまでか……。ああ……私のチャクラが、私の野望が消えていく……。			……もはや……これまでか……。ああ……私のチャクラが、私の野望が消えていく……。			力を統べる者、力を担う者							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者が訪ねてくるのを待っていた。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者が訪ねてくるのを待っていた。			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハからウィダルゲルトに、手紙が届いたそうだ。彼女たちはダラガブの爪で、待っているという。北ザナラーンのダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			デ・ゼンツァとオ・チャクハからウィダルゲルトに、手紙が届いたそうだ。彼女たちはダラガブの爪で、待っているという。北ザナラーンのダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハと戦い、新たなチャクラを開いた。彼女たちが言うには、「陰の流派」と「陽の流派」が闘うことで異なる側面のチャクラが開くらしい。ふたりは、これ以上戦いたくないのでモンクの道を捨ててほしいと言い残し、去っていった。ダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と再び話そう。			デ・ゼンツァとオ・チャクハと戦い、新たなチャクラを開いた。彼女たちが言うには、「陰の流派」と「陽の流派」が闘うことで異なる側面のチャクラが開くらしい。ふたりは、これ以上戦いたくないのでモンクの道を捨ててほしいと言い残し、去っていった。ダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と再び話そう。			ゼンツァとチャクハ							
異なる側面のチャクラとは、何のことだろうか？モードゥナに来ているはずのエリック博士が、何か知っているかもしれない。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			異なる側面のチャクラとは、何のことだろうか？モードゥナに来ているはずのエリック博士が、何か知っているかもしれない。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ゼンツァとチャクハ							
「陰の流派」と、ウィダルゲルトの「陽の流派」は、元をたどればひとつであったと、エリック博士は言った。しかし、なぜ両流派は協力できないのであろうか？技を鍛えつつ、ウィダルゲルトが情報を集めるのを待とう。※モンクのレベルが56以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			「陰の流派」と、ウィダルゲルトの「陽の流派」は、元をたどればひとつであったと、エリック博士は言った。しかし、なぜ両流派は協力できないのであろうか？技を鍛えつつ、ウィダルゲルトが情報を集めるのを待とう。※モンクのレベルが56以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ゼンツァとチャクハ							
ダラガブの爪の南にいるウィダルゲルトと話す			ダラガブの爪の南にいるウィダルゲルトと話す			ゼンツァとチャクハ							
ウィダルゲルトと再び話す			ウィダルゲルトと再び話す			ゼンツァとチャクハ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハを倒せ！			デ・ゼンツァとオ・チャクハを倒せ！			ゼンツァとチャクハ							
Forename、待っていました！……実は、ゼンツァとチャクハから手紙が届いたのです。			Forename、待っていました！……実は、ゼンツァとチャクハから手紙が届いたのです。			ゼンツァとチャクハ							
手紙にはこう書かれていました。「ダラガブの爪」で、Forenameと僕と話したいと……。			手紙にはこう書かれていました。「ダラガブの爪」で、Forenameと僕と話したいと……。			ゼンツァとチャクハ							
彼女たち……裏切り者が、何を話すつもりなのかわかりませんが、こちらも、いろいろと聞きたいことがあります。			彼女たち……裏切り者が、何を話すつもりなのかわかりませんが、こちらも、いろいろと聞きたいことがあります。			ゼンツァとチャクハ							
実は、エリック博士からも手紙が届いていて……「陰の流派」についての調査結果を説明してくれるそうです。ただ、僕はその前にふたりに会っておきたい。			実は、エリック博士からも手紙が届いていて……「陰の流派」についての調査結果を説明してくれるそうです。ただ、僕はその前にふたりに会っておきたい。			ゼンツァとチャクハ							
修行の日々で、情が移ったのでしょうか……僕には、彼女たちが単なる悪党だとは思えないのです。Forename、「ダラガブの爪」に行きましょう。			修行の日々で、情が移ったのでしょうか……僕には、彼女たちが単なる悪党だとは思えないのです。Forename、「ダラガブの爪」に行きましょう。			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァ、チャクハ……久しぶりですね。			ゼンツァ、チャクハ……久しぶりですね。			ゼンツァとチャクハ							
……来てくれてありがとう。騙して、悪かったと思ってるよ。			……来てくれてありがとう。騙して、悪かったと思ってるよ。			ゼンツァとチャクハ							
でも……私たち「陰の流派」と、あなた方「陽の流派」が戦うことは、お互いのためでもあるのです。			でも……私たち「陰の流派」と、あなた方「陽の流派」が戦うことは、お互いのためでもあるのです。			ゼンツァとチャクハ							
師匠……いや、ウィダルゲルト。あなたは「陰の流派」の者と拳を合わせた際に、今までと違う感覚のチャクラが開いたと言いましたね？			師匠……いや、ウィダルゲルト。あなたは「陰の流派」の者と拳を合わせた際に、今までと違う感覚のチャクラが開いたと言いましたね？			ゼンツァとチャクハ							
アタシたちは、互いに拳を交えることで、それぞれ「異なる側面のチャクラ」を開くことができるんだ。			アタシたちは、互いに拳を交えることで、それぞれ「異なる側面のチャクラ」を開くことができるんだ。			ゼンツァとチャクハ							
「異なる側面のチャクラ」……だと？それが真実ならば、互いに協力できることがあるはず。詳しく説明をしてくれ！			「異なる側面のチャクラ」……だと？それが真実ならば、互いに協力できることがあるはず。詳しく説明をしてくれ！			ゼンツァとチャクハ							
協力……。そういうのは師匠……「本当の師匠」に禁じられているんだ。			協力……。そういうのは師匠……「本当の師匠」に禁じられているんだ。			ゼンツァとチャクハ							
本来は、こうした会話も禁じられているのです。さあ、戦いましょう……それが私たちの答えです！			本来は、こうした会話も禁じられているのです。さあ、戦いましょう……それが私たちの答えです！			ゼンツァとチャクハ							
あくまでも、拳で語り合うと……仕方ありません……。Forename、応戦しましょう！			あくまでも、拳で語り合うと……仕方ありません……。Forename、応戦しましょう！			ゼンツァとチャクハ							
はぁ、はぁ……さすがに、なかなかやりますね。フフ……おかげで、チャクラが開いたのを感じます。師匠のおっしゃるとおりでしたね。			はぁ、はぁ……さすがに、なかなかやりますね。フフ……おかげで、チャクラが開いたのを感じます。師匠のおっしゃるとおりでしたね。			ゼンツァとチャクハ							
ああ……力がみなぎる。でも、これ以上のチャクラを開くには、より激しく戦う必要がある。			ああ……力がみなぎる。でも、これ以上のチャクラを開くには、より激しく戦う必要がある。			ゼンツァとチャクハ							
そう、殺しあうつもりでね……。			そう、殺しあうつもりでね……。			ゼンツァとチャクハ							
……あなた方が「陽の流派」の「モンク」であるかぎり、私たちは、あなた方を襲い続けることになるでしょう。			……あなた方が「陽の流派」の「モンク」であるかぎり、私たちは、あなた方を襲い続けることになるでしょう。			ゼンツァとチャクハ							
本当は、これを伝えるために呼び出したんだ……。			本当は、これを伝えるために呼び出したんだ……。			ゼンツァとチャクハ							
でも、アタシたちは、あんたたちを殺したくない！！			でも、アタシたちは、あんたたちを殺したくない！！			ゼンツァとチャクハ							
だから、「モンク」の道を捨ててさ、ラールガー星導教の復興も、諦めてくれよ……。……それで、どこかに逃げてくれ！			だから、「モンク」の道を捨ててさ、ラールガー星導教の復興も、諦めてくれよ……。……それで、どこかに逃げてくれ！			ゼンツァとチャクハ							
ま、待て、ゼンツァ、チャクハ……！			ま、待て、ゼンツァ、チャクハ……！			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァとチャクハは、「モンク」の道を捨てろというが、そんなこと、できるはずがありません……。			ゼンツァとチャクハは、「モンク」の道を捨てろというが、そんなこと、できるはずがありません……。			ゼンツァとチャクハ							
それにしても、「異なる側面のチャクラ」とは、いったい何なのでしょう？			それにしても、「異なる側面のチャクラ」とは、いったい何なのでしょう？			ゼンツァとチャクハ							
……エリック博士が、そろそろ到着している頃合いだ。ひとまず、話を聞きに行きましょう。			……エリック博士が、そろそろ到着している頃合いだ。ひとまず、話を聞きに行きましょう。			ゼンツァとチャクハ							
やれやれ、ここは辛気臭い場所だな！			やれやれ、ここは辛気臭い場所だな！			ゼンツァとチャクハ							
エリック博士……。「陰の流派」について、なにかわかったことはありますか？			エリック博士……。「陰の流派」について、なにかわかったことはありますか？			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)愚問の極みだな、吾輩を誰だと思っているのだ！？いいか、阿呆にもわかるように丁寧に説明してやる！よく聞くように！			(-エリック-)愚問の極みだな、吾輩を誰だと思っているのだ！？いいか、阿呆にもわかるように丁寧に説明してやる！よく聞くように！			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)ラールガー星導教が、アラミゴ王家と接近する前のこと……星導山寺院の修行僧たちの間で、ひとつの論争が巻き起こった。			(-エリック-)ラールガー星導教が、アラミゴ王家と接近する前のこと……星導山寺院の修行僧たちの間で、ひとつの論争が巻き起こった。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)一方は、王家とともに歩むことこそが繁栄の道とし、他方は、権力に媚びることこそが堕落の道と非難した。激しい論争は諍いに発展し、両者は決裂……分派したのだ。			(-エリック-)一方は、王家とともに歩むことこそが繁栄の道とし、他方は、権力に媚びることこそが堕落の道と非難した。激しい論争は諍いに発展し、両者は決裂……分派したのだ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)答えは単純明快……。我らが知る、王家とともに歩んだ主流派こそが「陽の流派」。追放された者たちこそが、襲撃者の正体「陰の流派」なのだ。			(-エリック-)答えは単純明快……。我らが知る、王家とともに歩んだ主流派こそが「陽の流派」。追放された者たちこそが、襲撃者の正体「陰の流派」なのだ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)つまり、ふたつの流派は、元を辿れば同一の存在。チャクラを利用する方法も同じなら、技の型も同じということ。ただし、本質的な「気」の性質だけが、正反対だという。			(-エリック-)つまり、ふたつの流派は、元を辿れば同一の存在。チャクラを利用する方法も同じなら、技の型も同じということ。ただし、本質的な「気」の性質だけが、正反対だという。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)そして、かつて星導山寺院では、ふたりの「モンク」が、互いに戦い合い死闘を演じるという、荒行が行われていた。……これこそが、襲撃者たちの目的のようだな。			(-エリック-)そして、かつて星導山寺院では、ふたりの「モンク」が、互いに戦い合い死闘を演じるという、荒行が行われていた。……これこそが、襲撃者たちの目的のようだな。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)陰と陽の「気」を戦いを通じてぶつけ合い、心身を刺激することで「異なる側面のチャクラ」を開く……。陰なら陽、陽なら陰のチャクラを、命がけで開くのだよ。			(-エリック-)陰と陽の「気」を戦いを通じてぶつけ合い、心身を刺激することで「異なる側面のチャクラ」を開く……。陰なら陽、陽なら陰のチャクラを、命がけで開くのだよ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)そう、七つと考えられていたチャクラは、陰陽合わせれば、十四も存在していたことになる！何事にも表裏があるとは、歴史の証明するところでもあるな！			(-エリック-)そう、七つと考えられていたチャクラは、陰陽合わせれば、十四も存在していたことになる！何事にも表裏があるとは、歴史の証明するところでもあるな！			ゼンツァとチャクハ							
……ならば、双方が協力すれば良いと思うのです。なぜそうせず、襲撃を繰り返すのでしょう……？			……ならば、双方が協力すれば良いと思うのです。なぜそうせず、襲撃を繰り返すのでしょう……？			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)「陰の流派」の事情は知らんが、おそらくは師範の意向であろう！まあ、また何かあったら連絡したまえ！吾輩も調査を進めておく！			(-エリック-)「陰の流派」の事情は知らんが、おそらくは師範の意向であろう！まあ、また何かあったら連絡したまえ！吾輩も調査を進めておく！			ゼンツァとチャクハ							
こればかりは、ゼンツァとチャクハに聞くしかありませんね。Forename、僕はふたりの情報を探しておきます。あなたは、鍛錬を続けておいてください。			こればかりは、ゼンツァとチャクハに聞くしかありませんね。Forename、僕はふたりの情報を探しておきます。あなたは、鍛錬を続けておいてください。			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァ、チャクハ、なぜ戦わねばならないんだ！？			ゼンツァ、チャクハ、なぜ戦わねばならないんだ！？			ゼンツァとチャクハ							
……拳に集中を、そうしないと戦う意味がありません。			……拳に集中を、そうしないと戦う意味がありません。			ゼンツァとチャクハ							
やっぱり強い……それでは、これでどうでしょう！？			やっぱり強い……それでは、これでどうでしょう！？			ゼンツァとチャクハ							
クッ……強い……でも、この技ならどう！？			クッ……強い……でも、この技ならどう！？			ゼンツァとチャクハ							
あら、ゼンツァの技を耐えたのですね……では、もう一発はどうでしょう！？			あら、ゼンツァの技を耐えたのですね……では、もう一発はどうでしょう！？			ゼンツァとチャクハ							
まだまだ、戦いは終わってないよ……もう一発！！			まだまだ、戦いは終わってないよ……もう一発！！			ゼンツァとチャクハ							
その技は、私の……！？Forename、離れてください！！			その技は、私の……！？Forename、離れてください！！			ゼンツァとチャクハ							
私たちは、勝たなきゃ、いけないのに……。			私たちは、勝たなきゃ、いけないのに……。			ゼンツァとチャクハ							
クソッ……やはり、強い……！			クソッ……やはり、強い……！			ゼンツァとチャクハ							
クッ……Forename、あなたは勝ってください……！			クッ……Forename、あなたは勝ってください……！			ゼンツァとチャクハ							
アラガーナのウィダルゲルトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナのウィダルゲルトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトは、格闘士ギルドとの交流試合を考えているようだ。ウルダハの格闘士ギルドにいる「ハモン」と話そう。			ウィダルゲルトは、格闘士ギルドとの交流試合を考えているようだ。ウルダハの格闘士ギルドにいる「ハモン」と話そう。			拳聖、再び							
ハモンは、交流試合への参加を快諾してくれた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			ハモンは、交流試合への参加を快諾してくれた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトに報告した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトに報告した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話していると、デ・ゼンツァとオ・チャクハの悲鳴が聞こえた。ふたりの下へ向かった「ウィダルゲルト」の後を追おう。			ウィダルゲルトと話していると、デ・ゼンツァとオ・チャクハの悲鳴が聞こえた。ふたりの下へ向かった「ウィダルゲルト」の後を追おう。			拳聖、再び							
廃王の嫡男を自称するテオバルドは、星導教を潰そうとしているようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			廃王の嫡男を自称するテオバルドは、星導教を潰そうとしているようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
交流試合は中止になり、ハモンたちはウルダハへと帰って行った。アラガーナの「エリック」と話そう。			交流試合は中止になり、ハモンたちはウルダハへと帰って行った。アラガーナの「エリック」と話そう。			拳聖、再び							
エリックは、突然の事態に驚いているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、突然の事態に驚いているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトは、テオバルドに敗れたことに落胆しているようだ。心の傷が癒えるまで、しばらくひとりにしておこう。※モンクのレベルが68以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、テオバルドに敗れたことに落胆しているようだ。心の傷が癒えるまで、しばらくひとりにしておこう。※モンクのレベルが68以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			拳聖、再び							
格闘士ギルドのハモンと話す			格闘士ギルドのハモンと話す			拳聖、再び							
アラガーナのウィダルゲルトに報告			アラガーナのウィダルゲルトに報告			拳聖、再び							
スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
ウィダルゲルトの後を追う			ウィダルゲルトの後を追う			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
アラガーナのエリックと話す			アラガーナのエリックと話す			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
やあ、Forename。鍛錬は順調ですか？			やあ、Forename。鍛錬は順調ですか？			拳聖、再び							
あれから、多くの方が説法を聞きに訪れ、嬉しいことに、修行に参加する者も増えてきました。ですが、まだまだ僕は満足していません。			あれから、多くの方が説法を聞きに訪れ、嬉しいことに、修行に参加する者も増えてきました。ですが、まだまだ僕は満足していません。			拳聖、再び							
さらに多くの人に教えを伝えるため、次の一手を打ちたいのです。とはいえ、アラガーナの住民の中には、未だに我々が、本物のモンクなのか、疑う方もおられるのが現状……。			さらに多くの人に教えを伝えるため、次の一手を打ちたいのです。とはいえ、アラガーナの住民の中には、未だに我々が、本物のモンクなのか、疑う方もおられるのが現状……。			拳聖、再び							
そこで僕は考えました。集落の皆さんに、より実戦に近い形で星導教の技をお見せして、我々の技が「本物」であることを知っていただこうと。			そこで僕は考えました。集落の皆さんに、より実戦に近い形で星導教の技をお見せして、我々の技が「本物」であることを知っていただこうと。			拳聖、再び							
そのための方法として、他流派との交流試合を行うことにしました。試合相手には、ウルダハの格闘士ギルドを想定しています。			そのための方法として、他流派との交流試合を行うことにしました。試合相手には、ウルダハの格闘士ギルドを想定しています。			拳聖、再び							
あとは先方に受けていただけるか、ですが……格闘士ギルドに顔の利くあなたからのお誘いならば、話もとおりやすいのではないでしょうか？			あとは先方に受けていただけるか、ですが……格闘士ギルドに顔の利くあなたからのお誘いならば、話もとおりやすいのではないでしょうか？			拳聖、再び							
お手数ですが、星導教の未来のため、あなたの力を貸してください！			お手数ですが、星導教の未来のため、あなたの力を貸してください！			拳聖、再び							
ありがとうございます！それでは、格闘士ギルドの拳聖「ハモン」さんに、よろしくお伝えください！			ありがとうございます！それでは、格闘士ギルドの拳聖「ハモン」さんに、よろしくお伝えください！			拳聖、再び							
さて、あいつらどう鍛えてやっかなー。			さて、あいつらどう鍛えてやっかなー。			拳聖、再び							
信徒の方たちが、ゼンツァの厳しいしごきに耐えられるのか、心配です……。			信徒の方たちが、ゼンツァの厳しいしごきに耐えられるのか、心配です……。			拳聖、再び							
フォッフォッフォ。こりゃまた懐かしい顔がやってきたもんじゃ。			フォッフォッフォ。こりゃまた懐かしい顔がやってきたもんじゃ。			拳聖、再び							
おおい！　チュチュト、ルルクタ！珍しい客がおいでなすったぞ！			おおい！　チュチュト、ルルクタ！珍しい客がおいでなすったぞ！			拳聖、再び							
Forename、久しぶりじゃない！			Forename、久しぶりじゃない！			拳聖、再び							
またお前に会えるとは……旅の途中、ウルダハに立ち寄ったのは正解だったな。			またお前に会えるとは……旅の途中、ウルダハに立ち寄ったのは正解だったな。			拳聖、再び							
して、今日は何か用があって参ったのじゃろう？			して、今日は何か用があって参ったのじゃろう？			拳聖、再び							
まあ、私たちとの他流試合ですって！面白そうじゃない！　ねえ、師匠！			まあ、私たちとの他流試合ですって！面白そうじゃない！　ねえ、師匠！			拳聖、再び							
えー、ギラバニアってなんか遠いしー。筋骨隆々なハイランダーばかりでおなごも少ないしー。めんどくさいしー。			えー、ギラバニアってなんか遠いしー。筋骨隆々なハイランダーばかりでおなごも少ないしー。めんどくさいしー。			拳聖、再び							
こーの、くそジジイ！師匠だって、ハイランダーでしょ！			こーの、くそジジイ！師匠だって、ハイランダーでしょ！			拳聖、再び							
ちょうどいいじゃないか。いい加減、チュチュトとの組み手も飽きていたところだ。			ちょうどいいじゃないか。いい加減、チュチュトとの組み手も飽きていたところだ。			拳聖、再び							
あんたの負け越しだけどね！			あんたの負け越しだけどね！			拳聖、再び							
ま、さんざん世話になったお主の頼みとあっては、無下に断るわけにはいかないのう。			ま、さんざん世話になったお主の頼みとあっては、無下に断るわけにはいかないのう。			拳聖、再び							
よし、いいじゃろ。試合は早いほうがいいんじゃったな？ならば、今すぐギラバニアへと向かうとしよう。			よし、いいじゃろ。試合は早いほうがいいんじゃったな？ならば、今すぐギラバニアへと向かうとしよう。			拳聖、再び							
チュチュト！　ルルクタ！急いで旅の支度をせい！			チュチュト！　ルルクタ！急いで旅の支度をせい！			拳聖、再び							
聞いてのとおり、格闘士ギルドはそちらの申し入れを受けさせてもらうぞい。アラガーナに戻ったら、「ウィダルゲルト」氏にそう伝えとくれ。			聞いてのとおり、格闘士ギルドはそちらの申し入れを受けさせてもらうぞい。アラガーナに戻ったら、「ウィダルゲルト」氏にそう伝えとくれ。			拳聖、再び							
他流試合の件、よろしく頼みましたよ。			他流試合の件、よろしく頼みましたよ。			拳聖、再び							
格闘士ギルドが我々との他流試合を受けてくれると？それはよかった！			格闘士ギルドが我々との他流試合を受けてくれると？それはよかった！			拳聖、再び							
では、我々も準備を急ぐとしましょう。僕は試合のことを集落の方々に喧伝して回ります。ゼンツァとチャクハは、格闘士ギルドの方々のお迎えに。			では、我々も準備を急ぐとしましょう。僕は試合のことを集落の方々に喧伝して回ります。ゼンツァとチャクハは、格闘士ギルドの方々のお迎えに。			拳聖、再び							
あなたは、先に会場に向かって試合に備えてください。試合会場は、星導教のモンクたちが修行に使っていた遺跡、「スキズム開山堂」です。			あなたは、先に会場に向かって試合に備えてください。試合会場は、星導教のモンクたちが修行に使っていた遺跡、「スキズム開山堂」です。			拳聖、再び							
わしもあれから鍛え直しての……だいぶ力を取り戻したのじゃ。まだまだ、「拳聖」と呼ばれてた頃にはほど遠いがの。			わしもあれから鍛え直しての……だいぶ力を取り戻したのじゃ。まだまだ、「拳聖」と呼ばれてた頃にはほど遠いがの。			拳聖、再び							
ルルクタったら、大張り切りで旅支度を調えに行っちゃったわ。まったく……素直じゃないわね！			ルルクタったら、大張り切りで旅支度を調えに行っちゃったわ。まったく……素直じゃないわね！			拳聖、再び							
Forename、来ましたか。いよいよですね。アラガーナの皆さんの手前、恥ずかしい試合はできませんよ。			Forename、来ましたか。いよいよですね。アラガーナの皆さんの手前、恥ずかしい試合はできませんよ。			拳聖、再び							
じきにゼンツァたちも、格闘士ギルドの方々を連れてやってくるでしょう。エリック博士にも声をかけたのですが、研究に忙しいようです。			じきにゼンツァたちも、格闘士ギルドの方々を連れてやってくるでしょう。エリック博士にも声をかけたのですが、研究に忙しいようです。			拳聖、再び							
(-オ・チャクハの声-)きゃあっ！！			(-オ・チャクハの声-)きゃあっ！！			拳聖、再び							
(-デ・ゼンツァの声-)クソ！　なんだお前ら……うわあっ！！			(-デ・ゼンツァの声-)クソ！　なんだお前ら……うわあっ！！			拳聖、再び							
今の悲鳴は……ゼンツァとチャクハ！？いったい何が……！			今の悲鳴は……ゼンツァとチャクハ！？いったい何が……！			拳聖、再び							
Forename、ふたりの声が聞こえたのは川の方からです！急いで向かいましょう！			Forename、ふたりの声が聞こえたのは川の方からです！急いで向かいましょう！			拳聖、再び							
僕の技が……通じない……！？			僕の技が……通じない……！？			拳聖、再び							
(-仮面の男-)ククク…………。			(-仮面の男-)ククク…………。			拳聖、再び							
(-仮面の男-)同胞たちは星導教の技をすべて知り尽くしていたはずだが……どうやら、そこの冒険者は少しやるようだ。			(-仮面の男-)同胞たちは星導教の技をすべて知り尽くしていたはずだが……どうやら、そこの冒険者は少しやるようだ。			拳聖、再び							
き、貴様は……アラミゴ解放軍の……鉄仮面……無謀な作戦を導き、死んだはずでは……。			き、貴様は……アラミゴ解放軍の……鉄仮面……無謀な作戦を導き、死んだはずでは……。			拳聖、再び							
(-仮面の男-)フン、あれは我が影武者のひとりが、暴走しただけのこと。そして明かそう、我が真の名が「テオバルド」であると！余こそ先王テオドリックの嫡男にして、次期アラミゴ国王である！			(-仮面の男-)フン、あれは我が影武者のひとりが、暴走しただけのこと。そして明かそう、我が真の名が「テオバルド」であると！余こそ先王テオドリックの嫡男にして、次期アラミゴ国王である！			拳聖、再び							
次期国王……廃王テオドリックの嫡男だと？			次期国王……廃王テオドリックの嫡男だと？			拳聖、再び							
星導教の復興などという世迷い言で、民を惑わす輩がいると聞き、今日は忠告に来た。王に臣従を誓え、さもなくば二度目の滅びを迎えることになるぞ！			星導教の復興などという世迷い言で、民を惑わす輩がいると聞き、今日は忠告に来た。王に臣従を誓え、さもなくば二度目の滅びを迎えることになるぞ！			拳聖、再び							
馬鹿な、廃王テオドリックの血筋は、すべて途絶えたはず！仮に貴様が本物の王族だとしても、誰が暴君の再臨を望むものか！王こそが、民から希望を奪ったのだぞ！			馬鹿な、廃王テオドリックの血筋は、すべて途絶えたはず！仮に貴様が本物の王族だとしても、誰が暴君の再臨を望むものか！王こそが、民から希望を奪ったのだぞ！			拳聖、再び							
これは異な事を申す……。ウィダルゲルト……いや、我が従兄弟テオドレッドよ。貴様も、その王の血を引く、王族ではないか……！			これは異な事を申す……。ウィダルゲルト……いや、我が従兄弟テオドレッドよ。貴様も、その王の血を引く、王族ではないか……！			拳聖、再び							
な……！？			な……！？			拳聖、再び							
ハッハッハッ、知らずにいたとは傑作だ！では、貴様の両親が、どのような末路を辿ったのかも知るまいな？貴様の父と母は、王家を裏切り、我が父に粛清されたのだよ！			ハッハッハッ、知らずにいたとは傑作だ！では、貴様の両親が、どのような末路を辿ったのかも知るまいな？貴様の父と母は、王家を裏切り、我が父に粛清されたのだよ！			拳聖、再び							
姑息で愚鈍な反逆者ではあったが、身の危険には敏感なようでな。粛清の直前、赤子だった貴様を星導教の山寺に逃がしたようだが……その薄汚い寺も、我が父に焼かれたのだったな？			姑息で愚鈍な反逆者ではあったが、身の危険には敏感なようでな。粛清の直前、赤子だった貴様を星導教の山寺に逃がしたようだが……その薄汚い寺も、我が父に焼かれたのだったな？			拳聖、再び							
き、貴様……両親を愚弄し、あげく大切な寺までも……！貴様が何者であろうとも、許すわけにはッ！			き、貴様……両親を愚弄し、あげく大切な寺までも……！貴様が何者であろうとも、許すわけにはッ！			拳聖、再び							
ククク……やめておけ……先ほどの戦いで身にしみたであろう？我々には、貴様ら星導教の技は通じない。我が父に滅ぼされた、死に損ないの技などな！			ククク……やめておけ……先ほどの戦いで身にしみたであろう？我々には、貴様ら星導教の技は通じない。我が父に滅ぼされた、死に損ないの技などな！			拳聖、再び							
やはり、この国には、帝国に劣らぬ絶対的な力を持った支配者が必要だ。アラミゴは余が救う……星導教の如き偶像ではなく、王たる余がな！			やはり、この国には、帝国に劣らぬ絶対的な力を持った支配者が必要だ。アラミゴは余が救う……星導教の如き偶像ではなく、王たる余がな！			拳聖、再び							
……格闘士ギルドの方々に、断りを入れなくては。とても試合どころではありませんから……。			……格闘士ギルドの方々に、断りを入れなくては。とても試合どころではありませんから……。			拳聖、再び							
ゼンツァとチャクハは、先にアラガーナへ戻ってください。			ゼンツァとチャクハは、先にアラガーナへ戻ってください。			拳聖、再び							
格闘士ギルドの方々は、もうウルダハを発っているはず。僕らは、ここで彼らが来るのを待ちましょう……。			格闘士ギルドの方々は、もうウルダハを発っているはず。僕らは、ここで彼らが来るのを待ちましょう……。			拳聖、再び							
待たせてすまんのう。ギラバニアには、一度修行で来たことがあるから、道には自信があったんじゃが。			待たせてすまんのう。ギラバニアには、一度修行で来たことがあるから、道には自信があったんじゃが。			拳聖、再び							
……む？どうやら、何かあったようじゃな。			……む？どうやら、何かあったようじゃな。			拳聖、再び							
ええ……これまでの僕のすべてが否定されたような、受け入れがたい事実を突然突きつけられて……とても……今は試合に臨める状態にありません……。			ええ……これまでの僕のすべてが否定されたような、受け入れがたい事実を突然突きつけられて……とても……今は試合に臨める状態にありません……。			拳聖、再び							
はるばるウルダハよりお越しいただいたのに、まことに申し訳ありませんが……試合は、延期とさせてください……。			はるばるウルダハよりお越しいただいたのに、まことに申し訳ありませんが……試合は、延期とさせてください……。			拳聖、再び							
……ふーむ、どうやら、よほどのことが起こったようじゃな。Forenameの様子を見ればわかるぞい。			……ふーむ、どうやら、よほどのことが起こったようじゃな。Forenameの様子を見ればわかるぞい。			拳聖、再び							
そうとなれば、致し方なし。交流試合は、ひとまず延期としよう。			そうとなれば、致し方なし。交流試合は、ひとまず延期としよう。			拳聖、再び							
チュチュト、ルルクタ！ひとまずワシらはウルダハへと戻るぞい！			チュチュト、ルルクタ！ひとまずワシらはウルダハへと戻るぞい！			拳聖、再び							
今からあの道を戻るのか！？少し休ませてくれ……。			今からあの道を戻るのか！？少し休ませてくれ……。			拳聖、再び							
なに情けないこと言ってるの！足腰の鍛錬だと思いなさい！			なに情けないこと言ってるの！足腰の鍛錬だと思いなさい！			拳聖、再び							
……ウィダルゲルトよ。あくまで、試合は先延ばしにしただけに過ぎぬ。必ずや立ち直り、次こそは拳をぶつけ合えると信じておるぞ。			……ウィダルゲルトよ。あくまで、試合は先延ばしにしただけに過ぎぬ。必ずや立ち直り、次こそは拳をぶつけ合えると信じておるぞ。			拳聖、再び							
さすがは「拳聖のハモン」……寛大な心をお持ちだ。今はただ、彼のお心遣いに感謝することしかできない……。			さすがは「拳聖のハモン」……寛大な心をお持ちだ。今はただ、彼のお心遣いに感謝することしかできない……。			拳聖、再び							
……我々はアラガーナへと戻りましょう。ゼンツァやチャクハの治療もしなければなりません……。あなたは、「エリック」博士に事の次第を報告してください。			……我々はアラガーナへと戻りましょう。ゼンツァやチャクハの治療もしなければなりません……。あなたは、「エリック」博士に事の次第を報告してください。			拳聖、再び							
詳しいことは知らんが、彼には星導教復興という夢があるのであろう？ならば、お主は信じて待つしかあるまい。時がくれば、ワシらも力を貸そう。			詳しいことは知らんが、彼には星導教復興という夢があるのであろう？ならば、お主は信じて待つしかあるまい。時がくれば、ワシらも力を貸そう。			拳聖、再び							
私たちにもできることがあったら力になるからね。			私たちにもできることがあったら力になるからね。			拳聖、再び							
なんと……そのようなことが！？では、ウィダルゲルトが廃王の甥であることも……。			なんと……そのようなことが！？では、ウィダルゲルトが廃王の甥であることも……。			拳聖、再び							
死んだはずの「鉄仮面」を名乗る者が、死んだはずの「廃王の嫡男」を自称するとは……。いやはや、とんでもない事態になってきたな。			死んだはずの「鉄仮面」を名乗る者が、死んだはずの「廃王の嫡男」を自称するとは……。いやはや、とんでもない事態になってきたな。			拳聖、再び							
だが、そやつが使った襲撃者の正体は想像できるぞ。テオドリックの命令で、星導山寺院を焼き討ちした実行役……廃王の親衛隊「骸旅団」、言わばモンク殺しの専門家集団だ。			だが、そやつが使った襲撃者の正体は想像できるぞ。テオドリックの命令で、星導山寺院を焼き討ちした実行役……廃王の親衛隊「骸旅団」、言わばモンク殺しの専門家集団だ。			拳聖、再び							
格闘士ギルドで研鑽を積んだ君が対抗できたのは、特定の流派に依らぬ、自由な戦い方をするためだろう。そこが、星導教の戦い方しか知らぬ者との違いだ。			格闘士ギルドで研鑽を積んだ君が対抗できたのは、特定の流派に依らぬ、自由な戦い方をするためだろう。そこが、星導教の戦い方しか知らぬ者との違いだ。			拳聖、再び							
ともかく、「ウィダルゲルト」の様子を見に行ってやってくれ。こっぴどくやられて、しょげているだろうからな……。吾輩はそのテオバルドなる者について調べてみよう。			ともかく、「ウィダルゲルト」の様子を見に行ってやってくれ。こっぴどくやられて、しょげているだろうからな……。吾輩はそのテオバルドなる者について調べてみよう。			拳聖、再び							
先ほど起こったことについて、「エリック」博士に報告してきてもらえませんか……。			先ほど起こったことについて、「エリック」博士に報告してきてもらえませんか……。			拳聖、再び							
ああ、Forenameですか…………。			ああ、Forenameですか…………。			拳聖、再び							
ハハハ、あの男の話を聞きましたか？僕が廃王テオドリックの甥だなんて、笑えますよね。両親や寺の皆を殺した男の血を引いていただなんて……。			ハハハ、あの男の話を聞きましたか？僕が廃王テオドリックの甥だなんて、笑えますよね。両親や寺の皆を殺した男の血を引いていただなんて……。			拳聖、再び							
ゼンツァとチャクハも守れずに、何が「大切なものを守るための強さ」だ！何が新しい教義だ！			ゼンツァとチャクハも守れずに、何が「大切なものを守るための強さ」だ！何が新しい教義だ！			拳聖、再び							
長年磨いてきた星導教の技を、易々と見切られる程度で、いったいギラバニアの人々に、何を教えられるというのか……。………すみませんが、しばらくひとりにしておいてください。			長年磨いてきた星導教の技を、易々と見切られる程度で、いったいギラバニアの人々に、何を教えられるというのか……。………すみませんが、しばらくひとりにしておいてください。			拳聖、再び							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			拳聖、再び							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者とともに修行を行いたいようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者とともに修行を行いたいようだ。			鳥籠の中							
ウィダルゲルトは、異なる側面のチャクラを開くための修行を考えたと言う。まずは、オ・チャクハと合流しなければ。クルザス西部高地のスレート連峰南西にいる「オ・チャクハ」と話そう。			ウィダルゲルトは、異なる側面のチャクラを開くための修行を考えたと言う。まずは、オ・チャクハと合流しなければ。クルザス西部高地のスレート連峰南西にいる「オ・チャクハ」と話そう。			鳥籠の中							
オ・チャクハは、「異なる流派のものが、同じ場所で魔物相手に死闘する」ことで、チャクラが開くと考えた。スレート連峰の「指定地点」で見渡し、「スカード・ヴィンドスルス」を討伐しよう。			オ・チャクハは、「異なる流派のものが、同じ場所で魔物相手に死闘する」ことで、チャクラが開くと考えた。スレート連峰の「指定地点」で見渡し、「スカード・ヴィンドスルス」を討伐しよう。			鳥籠の中							
スカード・ヴィンドスルスを討伐したが、新たなチャクラは開かなかった……。一度戻って、ふたりと話したほうが良さそうだ。スレート連峰南西の「ウィダルゲルト」と話そう。			スカード・ヴィンドスルスを討伐したが、新たなチャクラは開かなかった……。一度戻って、ふたりと話したほうが良さそうだ。スレート連峰南西の「ウィダルゲルト」と話そう。			鳥籠の中							
ハ・ラハ・ティアが現れた。彼は、冒険者に自分の支配下に入れば、オ・チャクハとデ・ゼンツァを解放すると言って、去っていった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」を救助しよう。			ハ・ラハ・ティアが現れた。彼は、冒険者に自分の支配下に入れば、オ・チャクハとデ・ゼンツァを解放すると言って、去っていった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」を救助しよう。			鳥籠の中							
オ・チャクハは、ハ・ラハ・ティアの強さに打ちのめされてしまった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」に、エモート「励ます」をしよう。			オ・チャクハは、ハ・ラハ・ティアの強さに打ちのめされてしまった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」に、エモート「励ます」をしよう。			鳥籠の中							
冒険者の励ましで、オ・チャクハは気合を入れなおした。対策を練るため、一度レヴナンツトールへ戻ることになった。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			冒険者の励ましで、オ・チャクハは気合を入れなおした。対策を練るため、一度レヴナンツトールへ戻ることになった。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			鳥籠の中							
第七のチャクラを開く方法を探すため、オ・チャクハは古い書物を漁っているという。彼女の頑張りを無駄にしないよう、体を鍛えておこう。※モンクのレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			第七のチャクラを開く方法を探すため、オ・チャクハは古い書物を漁っているという。彼女の頑張りを無駄にしないよう、体を鍛えておこう。※モンクのレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			鳥籠の中							
スレート連峰南西のオ・チャクハと話す			スレート連峰南西のオ・チャクハと話す			鳥籠の中							
指定地点で見渡し、スカード・ヴィンドスルスを討伐			指定地点で見渡し、スカード・ヴィンドスルスを討伐			鳥籠の中							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			鳥籠の中							
オ・チャクハを救助する			オ・チャクハを救助する			鳥籠の中							
オ・チャクハに「励ます」をする			オ・チャクハに「励ます」をする			鳥籠の中							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			鳥籠の中							
Forename、待っていましたよ。チャクハの怪我は、もう治っています。			Forename、待っていましたよ。チャクハの怪我は、もう治っています。			鳥籠の中							
僕とチャクハは、エリック博士に協力を仰ぎ、死闘を経ずに「異なる側面のチャクラ」を開く手を考えました。			僕とチャクハは、エリック博士に協力を仰ぎ、死闘を経ずに「異なる側面のチャクラ」を開く手を考えました。			鳥籠の中							
そこで、クルザス西部高地にある、「スレート連峰」で修行をしようと思います。……なぜそこか、ということは後ほど説明します。			そこで、クルザス西部高地にある、「スレート連峰」で修行をしようと思います。……なぜそこか、ということは後ほど説明します。			鳥籠の中							
チャクハはすでに向かっています。さあ、現地で合流しましょう！			チャクハはすでに向かっています。さあ、現地で合流しましょう！			鳥籠の中							
さあ、今日はここで修行をしますよ！			さあ、今日はここで修行をしますよ！			鳥籠の中							
Forenameさん。来てくれてありがとうございます。			Forenameさん。来てくれてありがとうございます。			鳥籠の中							
エリック博士によれば、ここスレート連峰は、ドラゴン族との激戦が行われた「古戦場」なのだそうです。ここで、ひとつ実験をしてみたいと思います。			エリック博士によれば、ここスレート連峰は、ドラゴン族との激戦が行われた「古戦場」なのだそうです。ここで、ひとつ実験をしてみたいと思います。			鳥籠の中							
「異なる側面のチャクラ」を開くためには、他流派の使い手との死闘が必要だとされています……。ですがそれは、私たちの望むところではありません。			「異なる側面のチャクラ」を開くためには、他流派の使い手との死闘が必要だとされています……。ですがそれは、私たちの望むところではありません。			鳥籠の中							
そこで、「陽の流派」の者と「陰の流派」の者が、「魔物を相手に同じ場所で死闘」をしたら、どうだろうかと考えました。			そこで、「陽の流派」の者と「陰の流派」の者が、「魔物を相手に同じ場所で死闘」をしたら、どうだろうかと考えました。			鳥籠の中							
古戦場に漂うエーテルが、私たちの「気」を刺激し、互いのチャクラを開くことになるかもしれません。			古戦場に漂うエーテルが、私たちの「気」を刺激し、互いのチャクラを開くことになるかもしれません。			鳥籠の中							
さあ、さっそく付近で強そうな魔物を探し、本気の戦いを繰り広げてみましょう！			さあ、さっそく付近で強そうな魔物を探し、本気の戦いを繰り広げてみましょう！			鳥籠の中							
クク……邪魔はやめてください。			クク……邪魔はやめてください。			鳥籠の中							
なんで……ここがバレたの……！？			なんで……ここがバレたの……！？			鳥籠の中							
Forename……気をつけてください。			Forename……気をつけてください。			鳥籠の中							
ヤツが「陰の流派」の最高師範……ハ・ラハ・ティアです。チャクハを取り戻しにきたのでしょう。			ヤツが「陰の流派」の最高師範……ハ・ラハ・ティアです。チャクハを取り戻しにきたのでしょう。			鳥籠の中							
取り戻しに……？まったく、バカなことを言いますね。裏切り者が情報を漏らさぬよう、始末しにきただけのことです。			取り戻しに……？まったく、バカなことを言いますね。裏切り者が情報を漏らさぬよう、始末しにきただけのことです。			鳥籠の中							
それならば、なおさら許すわけにはいかないな。チャクハを始末するというのなら、僕たちに勝ってからにしてもらいましょう！			それならば、なおさら許すわけにはいかないな。チャクハを始末するというのなら、僕たちに勝ってからにしてもらいましょう！			鳥籠の中							
ふむ……横のあなた、「陽の流派」の「モンク」ですね？ウィダルゲルトよりも優れているようだ……。おやおや、陽の「第七のチャクラ」まで開いている！			ふむ……横のあなた、「陽の流派」の「モンク」ですね？ウィダルゲルトよりも優れているようだ……。おやおや、陽の「第七のチャクラ」まで開いている！			鳥籠の中							
……ああ、良いことを思いつきました！喜びなさい、あなた方と私が戦わずにすむ方法です！			……ああ、良いことを思いつきました！喜びなさい、あなた方と私が戦わずにすむ方法です！			鳥籠の中							
チャクハ、命令です。ウィダルゲルトを殺し、陰の第七のチャクラを開きなさい。			チャクハ、命令です。ウィダルゲルトを殺し、陰の第七のチャクラを開きなさい。			鳥籠の中							
そして、我が「陰の流派」に帰ってくるのです。そうすれば、ゼンツァの命は救ってやろうではありませんか。			そして、我が「陰の流派」に帰ってくるのです。そうすれば、ゼンツァの命は救ってやろうではありませんか。			鳥籠の中							
陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者……。あなたが我が支配下に入れば、彼女たちを解放しましょう。……どうです、魅力的な取引でしょう？			陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者……。あなたが我が支配下に入れば、彼女たちを解放しましょう。……どうです、魅力的な取引でしょう？			鳥籠の中							
私は、リトルアラミゴの南の遺跡で待ちます。交渉に応じることを決めたら、そこに来なさい。			私は、リトルアラミゴの南の遺跡で待ちます。交渉に応じることを決めたら、そこに来なさい。			鳥籠の中							
ただし、長くは待ちませんよ……。さもなくば、ゼンツァの骨は灰となり、砂塵に消えるでしょう。			ただし、長くは待ちませんよ……。さもなくば、ゼンツァの骨は灰となり、砂塵に消えるでしょう。			鳥籠の中							
クソッ……！			クソッ……！			鳥籠の中							
……ハ・ラハ・ティアと、少しだけ拳を交えましたが、まったく歯が立ちませんでした……。正直、予想以上の強さです。			……ハ・ラハ・ティアと、少しだけ拳を交えましたが、まったく歯が立ちませんでした……。正直、予想以上の強さです。			鳥籠の中							
師匠のように、陰陽十四すべてのチャクラを開いた「モンク」は、現在ではただひとり……まさに次元が違います。Forenameさんでも、かなわないでしょう。			師匠のように、陰陽十四すべてのチャクラを開いた「モンク」は、現在ではただひとり……まさに次元が違います。Forenameさんでも、かなわないでしょう。			鳥籠の中							
……ところで以前から気になっていたのですが、彼は、どうやって陽の「第七のチャクラ」を開いたのですか？「陽の流派」は、すでに壊滅していたはずです。			……ところで以前から気になっていたのですが、彼は、どうやって陽の「第七のチャクラ」を開いたのですか？「陽の流派」は、すでに壊滅していたはずです。			鳥籠の中							
それは……まさしく星導山寺院の焼き討ちの際に、陽の高僧を襲い、死闘の末に打ち倒したのです。			それは……まさしく星導山寺院の焼き討ちの際に、陽の高僧を襲い、死闘の末に打ち倒したのです。			鳥籠の中							
私たちが師匠に勝つためには、陰陽十四すべてのチャクラを開くしかない……。			私たちが師匠に勝つためには、陰陽十四すべてのチャクラを開くしかない……。			鳥籠の中							
でも、今回試した古戦場での修行では、チャクラは開かなかった……そうですよね？			でも、今回試した古戦場での修行では、チャクラは開かなかった……そうですよね？			鳥籠の中							
ああ、どうすればいいのでしょう……私は、私の愛するゼンツァを助けたい……！でもウィダルゲルトを殺すことは……できません……。			ああ、どうすればいいのでしょう……私は、私の愛するゼンツァを助けたい……！でもウィダルゲルトを殺すことは……できません……。			鳥籠の中							
かわいそうに、落ち込んでしまっている……。Forename、「励まし」てやってくれませんか？			かわいそうに、落ち込んでしまっている……。Forename、「励まし」てやってくれませんか？			鳥籠の中							
私は……何も、できない……。			私は……何も、できない……。			鳥籠の中							
……ありがとうございます。Forenameさん、優しいのですね。			……ありがとうございます。Forenameさん、優しいのですね。			鳥籠の中							
鳥籠の中の鳥だった私たちが、外の世界を知り、外に逃げようと決めました。それは、おふたりのおかげです……。			鳥籠の中の鳥だった私たちが、外の世界を知り、外に逃げようと決めました。それは、おふたりのおかげです……。			鳥籠の中							
そう、まだ私が知らないことはたくさんある……！だから、きっと師匠を倒す方法だってあるはずです！			そう、まだ私が知らないことはたくさんある……！だから、きっと師匠を倒す方法だってあるはずです！			鳥籠の中							
私は、ウィダルゲルトを殺しません！Forenameさん、あなたも奴の交渉に応じる必要はありません！			私は、ウィダルゲルトを殺しません！Forenameさん、あなたも奴の交渉に応じる必要はありません！			鳥籠の中							
ええ、ヤツの言いなりになるのはまだ早い！一度、「レヴナンツトール」に戻り、策を練りましょう！			ええ、ヤツの言いなりになるのはまだ早い！一度、「レヴナンツトール」に戻り、策を練りましょう！			鳥籠の中							
チャクハは今、古い書物を漁っています。エリック博士が提供してくれた資料から、死闘を経ずに、「第七のチャクラ」を開く方法を探してくれているのです。			チャクハは今、古い書物を漁っています。エリック博士が提供してくれた資料から、死闘を経ずに、「第七のチャクラ」を開く方法を探してくれているのです。			鳥籠の中							
我々は、例え陰陽十四のチャクラが開かずとも、ハ・ラハ・ティアを倒せるよう、体を鍛えましょう！			我々は、例え陰陽十四のチャクラが開かずとも、ハ・ラハ・ティアを倒せるよう、体を鍛えましょう！			鳥籠の中							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、オ・チャクハの目撃情報を掴んだようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、オ・チャクハの目撃情報を掴んだようだ。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトの情報によれば、オ・チャクハはユージニア監視哨付近で目撃されたようだ。彼女に会って、事情を問いたださなければ。北部森林のユージニア監視哨付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの情報によれば、オ・チャクハはユージニア監視哨付近で目撃されたようだ。彼女に会って、事情を問いたださなければ。北部森林のユージニア監視哨付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
オ・チャクハを介抱した。彼女は、師匠であるハ・ラハ・ティアに捨てられてしまったらしい。彼女を助けるため、追手を排除しなければ。ユージニア監視哨付近の「指定地点」で見渡して「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			オ・チャクハを介抱した。彼女は、師匠であるハ・ラハ・ティアに捨てられてしまったらしい。彼女を助けるため、追手を排除しなければ。ユージニア監視哨付近の「指定地点」で見渡して「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			第七のチャクラ							
謎めいた襲撃者を排除した。ウィダルゲルトたちと合流しなければ。北部森林の境樹付近で「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を排除した。ウィダルゲルトたちと合流しなければ。北部森林の境樹付近で「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトは、ハ・ラハ・ティアを説得し、真の星導教を復興させると決意した。しかし、ハ・ラハ・ティアが説得に応じる可能性は低い。対策を練るために、レヴナンツトールに戻ろう。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、ハ・ラハ・ティアを説得し、真の星導教を復興させると決意した。しかし、ハ・ラハ・ティアが説得に応じる可能性は低い。対策を練るために、レヴナンツトールに戻ろう。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトは、オ・チャクハの傷が癒えたら、チャクラを開く訓練を行うつもりだ。その時まで、己の技を更に磨いておこう。※モンクのレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、オ・チャクハの傷が癒えたら、チャクラを開く訓練を行うつもりだ。その時まで、己の技を更に磨いておこう。※モンクのレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			第七のチャクラ							
ユージニア監視哨付近のウィダルゲルトと話す			ユージニア監視哨付近のウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
指定地点で見渡して謎めいた襲撃者を討伐			指定地点で見渡して謎めいた襲撃者を討伐			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
おお、Forename。チャクハの目撃情報が舞い込みました。北部森林の「ユージニア監視哨」付近にいたそうです。			おお、Forename。チャクハの目撃情報が舞い込みました。北部森林の「ユージニア監視哨」付近にいたそうです。			第七のチャクラ							
なぜ「陽の流派」と「陰の流派」が協力できないのか……僕は、いまいちど問いただしたい！			なぜ「陽の流派」と「陰の流派」が協力できないのか……僕は、いまいちど問いただしたい！			第七のチャクラ							
……それに、僕は思うのです。彼女たちには、何か事情があるのではないかと。			……それに、僕は思うのです。彼女たちには、何か事情があるのではないかと。			第七のチャクラ							
Forename……チャクハを探しに北部森林へ行きましょう！			Forename……チャクハを探しに北部森林へ行きましょう！			第七のチャクラ							
うう…………。			うう…………。			第七のチャクラ							
Forename！チャクハが倒れていたのです！いったい、いったい何が……！？			Forename！チャクハが倒れていたのです！いったい、いったい何が……！？			第七のチャクラ							
……ウィダルゲルト…………それに、Forenameさん……？			……ウィダルゲルト…………それに、Forenameさん……？			第七のチャクラ							
……フフ、みっともないところを見せてしまいましたね。この怪我は、ゼンツァとの決闘の結果……。命に係わるようなものではありません、あの娘は優しいから……。			……フフ、みっともないところを見せてしまいましたね。この怪我は、ゼンツァとの決闘の結果……。命に係わるようなものではありません、あの娘は優しいから……。			第七のチャクラ							
ふたりで生きるために、なんでも言うことを聞いたのにな……。……結局、どちらかのチャクラを開くため、死ぬまで戦えって言われちゃいました……馬鹿みたいです。			ふたりで生きるために、なんでも言うことを聞いたのにな……。……結局、どちらかのチャクラを開くため、死ぬまで戦えって言われちゃいました……馬鹿みたいです。			第七のチャクラ							
どちらかが死ぬまで戦え……？死闘を通じて、チャクラを開くためだというのか……。しかし、いったい誰に命じられたというのです！？			どちらかが死ぬまで戦え……？死闘を通じて、チャクラを開くためだというのか……。しかし、いったい誰に命じられたというのです！？			第七のチャクラ							
……「陰の流派」の最高師範。私たちの師匠「ハ・ラハ・ティア」です……。			……「陰の流派」の最高師範。私たちの師匠「ハ・ラハ・ティア」です……。			第七のチャクラ							
私たちふたりを育ててくれた恩師……。師匠に嫌われたら、ふたりの生きる場所は無いと思って、なんでも従ってきた……でも違いました。			私たちふたりを育ててくれた恩師……。師匠に嫌われたら、ふたりの生きる場所は無いと思って、なんでも従ってきた……でも違いました。			第七のチャクラ							
結局、私たちはただの「後継者候補」……。師匠の家族でもなければ、仲間でもない。弱ければ切り捨てられるだけの存在だった……。			結局、私たちはただの「後継者候補」……。師匠の家族でもなければ、仲間でもない。弱ければ切り捨てられるだけの存在だった……。			第七のチャクラ							
戦いの最中、ゼンツァが私を崖から突き落としたんです。偶然を装い、私を師匠のもとから逃すために……。			戦いの最中、ゼンツァが私を崖から突き落としたんです。偶然を装い、私を師匠のもとから逃すために……。			第七のチャクラ							
でも、私だけが助かっても意味はないのです。ゼンツァを……ゼンツァを師匠の元から救い出さなくちゃ。あの娘だって、いつ切り捨てられるかわからない！			でも、私だけが助かっても意味はないのです。ゼンツァを……ゼンツァを師匠の元から救い出さなくちゃ。あの娘だって、いつ切り捨てられるかわからない！			第七のチャクラ							
直に私の生死を確認するため、追っ手が来るでしょう。あなた方は巻き込めない…………私はもう行きます。			直に私の生死を確認するため、追っ手が来るでしょう。あなた方は巻き込めない…………私はもう行きます。			第七のチャクラ							
チャクハ、もう少し詳しく話を聞かせてください！「境樹」の方に向かい、そこで隠れましょう！			チャクハ、もう少し詳しく話を聞かせてください！「境樹」の方に向かい、そこで隠れましょう！			第七のチャクラ							
……ダメです！私はあなたを裏切った、あなたに拳を向けた。どうして私を助けようとするのですか！？			……ダメです！私はあなたを裏切った、あなたに拳を向けた。どうして私を助けようとするのですか！？			第七のチャクラ							
……僕はかつて、あなたたちの師匠と同じ過ちを犯した。力に溺れ、力を求め、Forenameを利用した。そして最後に彼女彼を裏切り、拳を向けた。			……僕はかつて、あなたたちの師匠と同じ過ちを犯した。力に溺れ、力を求め、Forenameを利用した。そして最後に彼女彼を裏切り、拳を向けた。			第七のチャクラ							
しかし、それは間違っていたのだ。だから僕は、力に溺れる者を見過ごすことはできない。その被害者を、見捨てることはできない。			しかし、それは間違っていたのだ。だから僕は、力に溺れる者を見過ごすことはできない。その被害者を、見捨てることはできない。			第七のチャクラ							
……そして何より、かつての弟子が困っているんだ。僕は、君たちふたりを救いたい。			……そして何より、かつての弟子が困っているんだ。僕は、君たちふたりを救いたい。			第七のチャクラ							
……ウィダルゲルト…………。			……ウィダルゲルト…………。			第七のチャクラ							
僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			第七のチャクラ							
僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			第七のチャクラ							
ウィダルゲルト…………。			ウィダルゲルト…………。			第七のチャクラ							
……ありがとうございます。			……ありがとうございます。			第七のチャクラ							
ここならば、しばらく安全が確保できるでしょう。チャクハ、僕はわからないことだらけなんだ。話せることを、すべて話してくれ。			ここならば、しばらく安全が確保できるでしょう。チャクハ、僕はわからないことだらけなんだ。話せることを、すべて話してくれ。			第七のチャクラ							
……争いのすべては、陰陽十四のチャクラを全開させるためなのです。			……争いのすべては、陰陽十四のチャクラを全開させるためなのです。			第七のチャクラ							
七つの陽のチャクラ、七つの陰のチャクラ……。表裏一体の十四のチャクラすべてを開くには、互いの流派の「第七のチャクラを開いた人材」が必要でした。			七つの陽のチャクラ、七つの陰のチャクラ……。表裏一体の十四のチャクラすべてを開くには、互いの流派の「第七のチャクラを開いた人材」が必要でした。			第七のチャクラ							
これまでは、第七のチャクラを開いた者同士が、密かに決闘をしていました……。			これまでは、第七のチャクラを開いた者同士が、密かに決闘をしていました……。			第七のチャクラ							
でも、星導山寺院の焼き討ちによって「陽の流派」が潰えた。そのため、「陰の流派」もまた、高みに登る道筋が、途絶えてしまったのです。			でも、星導山寺院の焼き討ちによって「陽の流派」が潰えた。そのため、「陰の流派」もまた、高みに登る道筋が、途絶えてしまったのです。			第七のチャクラ							
我が師匠は、陽の流派の生き残りを探していました。そこで、ウィダルゲルト、あなたの存命を知ったため、私たちを「陽の流派」に送り込んだのです。			我が師匠は、陽の流派の生き残りを探していました。そこで、ウィダルゲルト、あなたの存命を知ったため、私たちを「陽の流派」に送り込んだのです。			第七のチャクラ							
師匠から「陽の流派」は「利用するもの」であると教わりました。だから、仲間となり協力するのは論外だったのです。……私たちは、それを信じていました。			師匠から「陽の流派」は「利用するもの」であると教わりました。だから、仲間となり協力するのは論外だったのです。……私たちは、それを信じていました。			第七のチャクラ							
なるほど……あなたたちの事情はわかりました。しかし、元はといえば「陰の流派」と「陽の流派」は、同じ道を歩んでいたのでしょう？			なるほど……あなたたちの事情はわかりました。しかし、元はといえば「陰の流派」と「陽の流派」は、同じ道を歩んでいたのでしょう？			第七のチャクラ							
ならば、僕が「陽の流派」の代表として、「陰の流派」の代表……ハ・ラハ・ティアを説得します。そして、真の「ラールガー星導教」を再興させるのです！			ならば、僕が「陽の流派」の代表として、「陰の流派」の代表……ハ・ラハ・ティアを説得します。そして、真の「ラールガー星導教」を再興させるのです！			第七のチャクラ							
……師匠は、簡単に説得に応じることはありません。何より師匠はとても強い……今のままでは危険です。彼は陰陽「第七のチャクラ」を開いているのですから。			……師匠は、簡単に説得に応じることはありません。何より師匠はとても強い……今のままでは危険です。彼は陰陽「第七のチャクラ」を開いているのですから。			第七のチャクラ							
私たちは「異なる側面のチャクラ」を開いてきましたが、これまでの戦いでは、それでも陰陽「第六のチャクラ」まで……。とても、師匠には対抗できないでしょう。			私たちは「異なる側面のチャクラ」を開いてきましたが、これまでの戦いでは、それでも陰陽「第六のチャクラ」まで……。とても、師匠には対抗できないでしょう。			第七のチャクラ							
Forenameさんは、すでに陽の「第七のチャクラ」を開いておられるようですが、陰については「第六のチャクラ」までしか開いていません。			Forenameさんは、すでに陽の「第七のチャクラ」を開いておられるようですが、陰については「第六のチャクラ」までしか開いていません。			第七のチャクラ							
師匠と互角に渡り合うには、陰陽「第七のチャクラ」すべてを開く以外に方法はありません。……しかし、それには使い手同士が殺し合うしか。			師匠と互角に渡り合うには、陰陽「第七のチャクラ」すべてを開く以外に方法はありません。……しかし、それには使い手同士が殺し合うしか。			第七のチャクラ							
僕たちが協力し合えば、別の道が見いだせるかもしれません。現にForenameは、陽の「第七のチャクラ」を開いている。力を合わせ、ともにゼンツァを助けましょう！			僕たちが協力し合えば、別の道が見いだせるかもしれません。現にForenameは、陽の「第七のチャクラ」を開いている。力を合わせ、ともにゼンツァを助けましょう！			第七のチャクラ							
一度は裏切った私たちを……ありがとう……。一緒にがんばらせてください！！			一度は裏切った私たちを……ありがとう……。一緒にがんばらせてください！！			第七のチャクラ							
とはいえ、チャクハの怪我のこともあります。Forename、一度「レヴナンツトール」に戻り、今後の対策を練りましょう。			とはいえ、チャクハの怪我のこともあります。Forename、一度「レヴナンツトール」に戻り、今後の対策を練りましょう。			第七のチャクラ							
Forename、戻りましたか。チャクハは今、癒し手に預けています。彼女が回復したら、互いのチャクラを開く鍛錬をしましょう。			Forename、戻りましたか。チャクハは今、癒し手に預けています。彼女が回復したら、互いのチャクラを開く鍛錬をしましょう。			第七のチャクラ							
彼女は、ハ・ラハ・ティアに相当怯えていた……。話し合いでは決着がつかない可能性が高い。いざとなったら、力ずくで倒さねばならない相手です。			彼女は、ハ・ラハ・ティアに相当怯えていた……。話し合いでは決着がつかない可能性が高い。いざとなったら、力ずくで倒さねばならない相手です。			第七のチャクラ							
その日まで、あなたは鍛錬を続けていてください。同じ「陽の流派」として、ともにがんばりましょう！			その日まで、あなたは鍛錬を続けていてください。同じ「陽の流派」として、ともにがんばりましょう！			第七のチャクラ							
アラガーナのウィダルゲルトは、落胆しているようだ。			アラガーナのウィダルゲルトは、落胆しているようだ。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは失意の底にいるようだ。アラガーナの「オ・チャクハ」と話そう。			ウィダルゲルトは失意の底にいるようだ。アラガーナの「オ・チャクハ」と話そう。			何を以て何を成すか							
チャクハは、失意のウィダルゲルトを心配しているようだ。ギラバニア辺境地帯のラールガーズリーチで「エリック」を探そう。			チャクハは、失意のウィダルゲルトを心配しているようだ。ギラバニア辺境地帯のラールガーズリーチで「エリック」を探そう。			何を以て何を成すか							
エリックは、テオバルドについて調査していたようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、テオバルドについて調査していたようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは、失意の底から立ち上がったようだ。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園にいる「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、失意の底から立ち上がったようだ。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園にいる「ウィダルゲルト」と合流しよう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトに、新たな戦い方を教えるための修行を始めた。修行の途中、エリックから使いを頼まれたという男、ヒュウェラルドがやってきた。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「ヒュウェラルド」と話そう。			ウィダルゲルトに、新たな戦い方を教えるための修行を始めた。修行の途中、エリックから使いを頼まれたという男、ヒュウェラルドがやってきた。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「ヒュウェラルド」と話そう。			何を以て何を成すか							
ヒュウェラルドと名乗る男は、変装した骸旅団だった。エリックを人質にとった骸旅団の攻撃を退けた。ギラバニア辺境地帯の「ヒュウェラルド」と対峙しよう。			ヒュウェラルドと名乗る男は、変装した骸旅団だった。エリックを人質にとった骸旅団の攻撃を退けた。ギラバニア辺境地帯の「ヒュウェラルド」と対峙しよう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトたちが駆けつけ、ヒュウェラルドは逃げていった。イーストエンド混交林の「エリック」と話そう。			ウィダルゲルトたちが駆けつけ、ヒュウェラルドは逃げていった。イーストエンド混交林の「エリック」と話そう。			何を以て何を成すか							
エリックは、冒険者に感謝しているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、冒険者に感謝しているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは、強くなるための鍛錬を重ねていくようだ。彼が、テオバルドを倒せるだけの強さを手に入れることを信じて待とう。※モンクのレベルが70になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、強くなるための鍛錬を重ねていくようだ。彼が、テオバルドを倒せるだけの強さを手に入れることを信じて待とう。※モンクのレベルが70になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			何を以て何を成すか							
チャクハと話す			チャクハと話す			何を以て何を成すか							
ラールガーズリーチのエリックを探す			ラールガーズリーチのエリックを探す			何を以て何を成すか							
アラガーナのウィダルゲルトと話す			アラガーナのウィダルゲルトと話す			何を以て何を成すか							
ギルケヒム僧園のウィダルゲルトと合流			ギルケヒム僧園のウィダルゲルトと合流			何を以て何を成すか							
イーストエンド混交林のヒュウェラルドと話す			イーストエンド混交林のヒュウェラルドと話す			何を以て何を成すか							
エリックと話す			エリックと話す			何を以て何を成すか							
アラガーナのウィダルゲルトと話す			アラガーナのウィダルゲルトと話す			何を以て何を成すか							
敵を倒せ			敵を倒せ			何を以て何を成すか							
Forename……。			Forename……。			何を以て何を成すか							
僕はどうすればいいのでしょうね。両親を殺し、星導教を滅ぼした廃王の血を引く男に破れ、苦労して集めた信徒たちの信頼も失いました。			僕はどうすればいいのでしょうね。両親を殺し、星導教を滅ぼした廃王の血を引く男に破れ、苦労して集めた信徒たちの信頼も失いました。			何を以て何を成すか							
さらに、その男と同じ血が僕の身体にも流れているなどと……アラミゴの民からすべてを奪った男と、同じ血が……。			さらに、その男と同じ血が僕の身体にも流れているなどと……アラミゴの民からすべてを奪った男と、同じ血が……。			何を以て何を成すか							
泣き言ばかりで申し訳ありません。しかし、あなたの前では、弟子たちに言えないことも、つい言葉に出てしまう……。			泣き言ばかりで申し訳ありません。しかし、あなたの前では、弟子たちに言えないことも、つい言葉に出てしまう……。			何を以て何を成すか							
すみません、もしよかったら、ゼンツァと「チャクハ」にも声をかけていってください。怪我は癒えましたが、敗北の痛手を受けているはずですので……。			すみません、もしよかったら、ゼンツァと「チャクハ」にも声をかけていってください。怪我は癒えましたが、敗北の痛手を受けているはずですので……。			何を以て何を成すか							
あ、Forenameさん、様子を見に来てくれたのですか？			あ、Forenameさん、様子を見に来てくれたのですか？			何を以て何を成すか							
このとおり、私もゼンツァも、元気になりました。ですが……師匠の心の傷はまだ癒えていないようですね……。			このとおり、私もゼンツァも、元気になりました。ですが……師匠の心の傷はまだ癒えていないようですね……。			何を以て何を成すか							
いろんなことが一気に起こりすぎたんだ……無理もねえ。アタシらだって、ずいぶん不甲斐ないところを見せちまった。ったく……何が「師匠の力になる」だよ！			いろんなことが一気に起こりすぎたんだ……無理もねえ。アタシらだって、ずいぶん不甲斐ないところを見せちまった。ったく……何が「師匠の力になる」だよ！			何を以て何を成すか							
せっかく集めた人たちもいなくなっちゃったね……。このままだと、星導教の復興は厳しいかも……。まずは、師匠に立ち直っていただかないと……。			せっかく集めた人たちもいなくなっちゃったね……。このままだと、星導教の復興は厳しいかも……。まずは、師匠に立ち直っていただかないと……。			何を以て何を成すか							
じゃ、エリック博士に相談しに行こうぜ。……あー、でも今師匠をひとりにするのは心配だな。			じゃ、エリック博士に相談しに行こうぜ。……あー、でも今師匠をひとりにするのは心配だな。			何を以て何を成すか							
そうだね……お手数ですが、Forenameさん、エリック博士を呼んできてはくださいませんか？			そうだね……お手数ですが、Forenameさん、エリック博士を呼んできてはくださいませんか？			何を以て何を成すか							
次期国王を名乗るテオバルドについて、調べたいと、「ラールガーズリーチ」に向かわれたのです。拠点内を探せば、きっと見つかると思いますから……。			次期国王を名乗るテオバルドについて、調べたいと、「ラールガーズリーチ」に向かわれたのです。拠点内を探せば、きっと見つかると思いますから……。			何を以て何を成すか							
僕に、星導教を復興する資格があるのか……？			僕に、星導教を復興する資格があるのか……？			何を以て何を成すか							
くそ、アタシがもっと強けりゃ……。			くそ、アタシがもっと強けりゃ……。			何を以て何を成すか							
む、Forenameではないか。ちょうどいい、次期国王「テオバルド」について、吾輩がアラミゴ解放軍の者たちから集めた情報を聞くがいい！			む、Forenameではないか。ちょうどいい、次期国王「テオバルド」について、吾輩がアラミゴ解放軍の者たちから集めた情報を聞くがいい！			何を以て何を成すか							
話によれば、奴が現れたのは、ごく最近のことらしい。自ら王の後継者を名乗り、協力者を集めているそうだ。			話によれば、奴が現れたのは、ごく最近のことらしい。自ら王の後継者を名乗り、協力者を集めているそうだ。			何を以て何を成すか							
とは言え、鉄仮面の再来ということで、皆、困惑しているようだ。廃王への反発もあるし、突然の次期国王候補の出現に、扱いあぐねているといった様子だったぞ。			とは言え、鉄仮面の再来ということで、皆、困惑しているようだ。廃王への反発もあるし、突然の次期国王候補の出現に、扱いあぐねているといった様子だったぞ。			何を以て何を成すか							
それで、君はどうしてここに？			それで、君はどうしてここに？			何を以て何を成すか							
そうか、ウィダルゲルトはまだ落ち込んでいるのか。……仕方のないやつめ。			そうか、ウィダルゲルトはまだ落ち込んでいるのか。……仕方のないやつめ。			何を以て何を成すか							
わかった。すぐにアラガーナへと戻り、「ウィダルゲルト」と話してみよう。君も一緒にきてくれたまえ。			わかった。すぐにアラガーナへと戻り、「ウィダルゲルト」と話してみよう。君も一緒にきてくれたまえ。			何を以て何を成すか							
このままじゃダメだ。こんなに弱いアタシが、あの人を守れるわけがねえ。もっと、強くならねーと……。			このままじゃダメだ。こんなに弱いアタシが、あの人を守れるわけがねえ。もっと、強くならねーと……。			何を以て何を成すか							
師匠……今まで一度も鍛錬を欠かしたことはなかったのに……今回のことが、相当堪えたようですね……。			師匠……今まで一度も鍛錬を欠かしたことはなかったのに……今回のことが、相当堪えたようですね……。			何を以て何を成すか							
……ウィダルゲルト。先日の件がずいぶん尾を引いているようだな。日課である鍛錬も怠っていると聞いたが？			……ウィダルゲルト。先日の件がずいぶん尾を引いているようだな。日課である鍛錬も怠っていると聞いたが？			何を以て何を成すか							
無様に負けたことは、ひとりの武人として悔しい……。ですが、そのために悩んでいるわけではありませんよ。			無様に負けたことは、ひとりの武人として悔しい……。ですが、そのために悩んでいるわけではありませんよ。			何を以て何を成すか							
僕が気にしているのは、出自のことです。己が廃王テオドリックの血筋かもしれないというのに、星導教の復興を掲げる資格があると、本当に思いますか？			僕が気にしているのは、出自のことです。己が廃王テオドリックの血筋かもしれないというのに、星導教の復興を掲げる資格があると、本当に思いますか？			何を以て何を成すか							
…………吾輩の息子の話をしよう。自然学に傾倒し、家族を蔑ろにする父親に反発した息子は、世を変えるのだと、アラミゴ解放軍に参加するようになった。			…………吾輩の息子の話をしよう。自然学に傾倒し、家族を蔑ろにする父親に反発した息子は、世を変えるのだと、アラミゴ解放軍に参加するようになった。			何を以て何を成すか							
だが、学者である吾輩の血を引いているせいか、争いごとには向いていなかったようでな。息子はすぐに戦死してしまった。			だが、学者である吾輩の血を引いているせいか、争いごとには向いていなかったようでな。息子はすぐに戦死してしまった。			何を以て何を成すか							
あの子は……帝国軍の包囲から仲間を救うため、大量の爆薬を抱えて……。			あの子は……帝国軍の包囲から仲間を救うため、大量の爆薬を抱えて……。			何を以て何を成すか							
それを聞いて、吾輩は心底後悔した。あの子が、吾輩と同じ学問の道を進んでいてくれれば、戦場で死ぬことはなかったかもしれないのに、と。			それを聞いて、吾輩は心底後悔した。あの子が、吾輩と同じ学問の道を進んでいてくれれば、戦場で死ぬことはなかったかもしれないのに、と。			何を以て何を成すか							
だが、吾輩が今さら何を考えたところで、結局、息子は戦う道を選んでいただろうとも思う。なぜなら、人が何を成すかは血が決めることではないからだ。			だが、吾輩が今さら何を考えたところで、結局、息子は戦う道を選んでいただろうとも思う。なぜなら、人が何を成すかは血が決めることではないからだ。			何を以て何を成すか							
お前が廃王の甥、テオドレッドであったとして、何が悪い？お前には「ウィダルゲルト」として、成すべきことがあろう！			お前が廃王の甥、テオドレッドであったとして、何が悪い？お前には「ウィダルゲルト」として、成すべきことがあろう！			何を以て何を成すか							
こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍を相手にしても諦めず、命を賭けて戦っている。			こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍を相手にしても諦めず、命を賭けて戦っている。			何を以て何を成すか							
こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍の再襲来に備え、命を賭けて都市を護っている。			こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍の再襲来に備え、命を賭けて都市を護っている。			何を以て何を成すか							
なぜ、彼らは最後の瞬間まで諦めないのだろう？その答えが、今の吾輩にはわかる……息子が、教えてくれたのだ。本当に大切なものを奪われる瞬間は、諦めたときだからだ、とな。			なぜ、彼らは最後の瞬間まで諦めないのだろう？その答えが、今の吾輩にはわかる……息子が、教えてくれたのだ。本当に大切なものを奪われる瞬間は、諦めたときだからだ、とな。			何を以て何を成すか							
かつて、吾輩は復讐に酔っていたお前を諫めた。だが、戦わず逃げるだけのお前も、見たくなどない。			かつて、吾輩は復讐に酔っていたお前を諫めた。だが、戦わず逃げるだけのお前も、見たくなどない。			何を以て何を成すか							
ここで諦めては、大事なものを取りこぼしてしまうぞ？			ここで諦めては、大事なものを取りこぼしてしまうぞ？			何を以て何を成すか							
博士の仰るとおりだ……。絶対的な支配者の君臨を目指す、テオバルドの思想は、僕が目指す新生星導教の理念とは、まさに真逆！			博士の仰るとおりだ……。絶対的な支配者の君臨を目指す、テオバルドの思想は、僕が目指す新生星導教の理念とは、まさに真逆！			何を以て何を成すか							
人々に希望を与えるためにも、あの男を乗り越えてみせなければ！僕は……僕は、大切なものを守るために、強くならなければ！			人々に希望を与えるためにも、あの男を乗り越えてみせなければ！僕は……僕は、大切なものを守るために、強くならなければ！			何を以て何を成すか							
では、これからどうするつもりだ？			では、これからどうするつもりだ？			何を以て何を成すか							
……ひとつ気になっていることがあるんです。鉄仮面の姿をした男、テオバルド……奴の槍術には、見覚えがある……。			……ひとつ気になっていることがあるんです。鉄仮面の姿をした男、テオバルド……奴の槍術には、見覚えがある……。			何を以て何を成すか							
確かあれは、そう……。炎に包まれた星導山寺院の中で……。			確かあれは、そう……。炎に包まれた星導山寺院の中で……。			何を以て何を成すか							
まさか、そんな……。テオバルドの正体は……アドリなのか……？			まさか、そんな……。テオバルドの正体は……アドリなのか……？			何を以て何を成すか							
アドリとは、いったい何者なのだ？			アドリとは、いったい何者なのだ？			何を以て何を成すか							
……僕が、かつて本当の兄のように慕っていた兄弟子です。星導山寺院焼き討ちの際に死んだと思っていたのですが、よもや生きていたとは……。			……僕が、かつて本当の兄のように慕っていた兄弟子です。星導山寺院焼き討ちの際に死んだと思っていたのですが、よもや生きていたとは……。			何を以て何を成すか							
星導教復興の障害として立ちはだかるのは、死んだはずの兄弟子か……。			星導教復興の障害として立ちはだかるのは、死んだはずの兄弟子か……。			何を以て何を成すか							
なんと言う？			なんと言う？			何を以て何を成すか							
闘って真意を確かめよう			闘って真意を確かめよう			何を以て何を成すか							
兄弟子を殺せるのか？			兄弟子を殺せるのか？			何を以て何を成すか							
ええ、そうですね。アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			ええ、そうですね。アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			何を以て何を成すか							
……確かに、アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			……確かに、アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			何を以て何を成すか							
ですが、僕の拳は、ギラバニアの民の希望を取りもどすためにある。彼が王政を復古し、星導教の復興を邪魔立てするというのなら……そのときは……			ですが、僕の拳は、ギラバニアの民の希望を取りもどすためにある。彼が王政を復古し、星導教の復興を邪魔立てするというのなら……そのときは……			何を以て何を成すか							
僕が……アドリを討つ！！			僕が……アドリを討つ！！			何を以て何を成すか							
しかし、アドリの背後には、骸旅団がいる。モンクを殺すことに長けた連中には、星導教の技は通じないぞ。どうするつもりだ？			しかし、アドリの背後には、骸旅団がいる。モンクを殺すことに長けた連中には、星導教の技は通じないぞ。どうするつもりだ？			何を以て何を成すか							
確かに、奴らは星導教の型を完全に見切っていた。だから、僕たちは新しい戦い方を身につけなければなりません。型にとらわれない、自由な戦い方を。			確かに、奴らは星導教の型を完全に見切っていた。だから、僕たちは新しい戦い方を身につけなければなりません。型にとらわれない、自由な戦い方を。			何を以て何を成すか							
Forename、お願いがあります。あなたが格闘士ギルドで学んだことや、戦いの中で得た技術を、我々に伝授してくださいませんか？			Forename、お願いがあります。あなたが格闘士ギルドで学んだことや、戦いの中で得た技術を、我々に伝授してくださいませんか？			何を以て何を成すか							
なんと言う？			なんと言う？			何を以て何を成すか							
ついてこられるかな？			ついてこられるかな？			何を以て何を成すか							
厳しい修行になるぞ			厳しい修行になるぞ			何を以て何を成すか							
……望むところです！僕はもう、二度と俯いたりしない。どれだけ辛い修行であろうと、必ずやり遂げてみせます！			……望むところです！僕はもう、二度と俯いたりしない。どれだけ辛い修行であろうと、必ずやり遂げてみせます！			何を以て何を成すか							
それでは、僕は弟子たちに声をかけてきます。かつて星導教徒が研鑽を積んだ地、「ギルケヒム僧園」で落ち合いましょう。			それでは、僕は弟子たちに声をかけてきます。かつて星導教徒が研鑽を積んだ地、「ギルケヒム僧園」で落ち合いましょう。			何を以て何を成すか							
フフ……もう心配はいらないようだな。吾輩も吾輩がやるべきことのため、ウルダハへ向かうとしよう。Forename、あとは頼むぞ。			フフ……もう心配はいらないようだな。吾輩も吾輩がやるべきことのため、ウルダハへ向かうとしよう。Forename、あとは頼むぞ。			何を以て何を成すか							
テオバルドが率いるのは、星導寺院焼き討ちの実行犯である骸旅団。モンク殺しに長けた彼らに、我々の技は通じません。			テオバルドが率いるのは、星導寺院焼き討ちの実行犯である骸旅団。モンク殺しに長けた彼らに、我々の技は通じません。			何を以て何を成すか							
となれば、我々が身に付けるべきは、古き星導教に縛られない、Forenameの技！			となれば、我々が身に付けるべきは、古き星導教に縛られない、Forenameの技！			何を以て何を成すか							
よっしゃ！絶対モノにしてみせるぜ！			よっしゃ！絶対モノにしてみせるぜ！			何を以て何を成すか							
頑張ります！			頑張ります！			何を以て何を成すか							
では、師匠。まず我々には何が足りないのでしょうか？あなたが格闘士ギルドで学んだことを思い出して、教えてください。			では、師匠。まず我々には何が足りないのでしょうか？あなたが格闘士ギルドで学んだことを思い出して、教えてください。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトたちに足りないものは？			ウィダルゲルトたちに足りないものは？			何を以て何を成すか							
手数の多さ			手数の多さ			何を以て何を成すか							
闘魂			闘魂			何を以て何を成すか							
拳の硬さ			拳の硬さ			何を以て何を成すか							
なるほど……。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」が、格闘の本分ということですね！			なるほど……。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」が、格闘の本分ということですね！			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の連続攻撃」を目指して、「連撃」10万回です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の連続攻撃」を目指して、「連撃」10万回です！			何を以て何を成すか							
打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂……それが我々には不足していると！			打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂……それが我々には不足していると！			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の闘魂」を目指して、「鉄山靠」1万回です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の闘魂」を目指して、「鉄山靠」1万回です！			何を以て何を成すか							
なるほど……。我々の拳は軽すぎるということですね……。			なるほど……。我々の拳は軽すぎるということですね……。			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！岩よりも硬い一撃を手に入れるために、「壊神衝」10時間です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！岩よりも硬い一撃を手に入れるために、「壊神衝」10時間です！			何を以て何を成すか							
ハァ……ハァ……ハァ……。これは辛い……あなたはこんな厳しい修行を積んでいたのか。しかし、おかげで少し掴んだ気がしますよ！			ハァ……ハァ……ハァ……。これは辛い……あなたはこんな厳しい修行を積んでいたのか。しかし、おかげで少し掴んだ気がしますよ！			何を以て何を成すか							
ですが、この程度では骸旅団を圧倒することはできない……。師匠、もう1本お願いします！			ですが、この程度では骸旅団を圧倒することはできない……。師匠、もう1本お願いします！			何を以て何を成すか							
なるほど……。我々には、まだ手数が不足しているということですね！			なるほど……。我々には、まだ手数が不足しているということですね！			何を以て何を成すか							
なるほど……。まだ我々の心には闘魂は生まれていない、とならば、必ず手に入れてみせます！			なるほど……。まだ我々の心には闘魂は生まれていない、とならば、必ず手に入れてみせます！			何を以て何を成すか							
あなたから見れば、まだ我々の拳は軽いということですね……。			あなたから見れば、まだ我々の拳は軽いということですね……。			何を以て何を成すか							
ゼェ……ゼェ……。こんな……過酷な修行……あなたが強いわけだ……。し、しかし……我々は諦めたりはしない！			ゼェ……ゼェ……。こんな……過酷な修行……あなたが強いわけだ……。し、しかし……我々は諦めたりはしない！			何を以て何を成すか							
ま、まだやれます……。もう一度……お願いします……！！			ま、まだやれます……。もう一度……お願いします……！！			何を以て何を成すか							
(-？？？？-)突然、失礼いたします。エリック様の使いとして参りました。ヒュウェラルドと申します。			(-？？？？-)突然、失礼いたします。エリック様の使いとして参りました。ヒュウェラルドと申します。			何を以て何を成すか							
エリック博士の……何かあったのですか？			エリック博士の……何かあったのですか？			何を以て何を成すか							
ええ、次期国王を自称するテオバルドなる者について、重大な事実が判明したとのことです。			ええ、次期国王を自称するテオバルドなる者について、重大な事実が判明したとのことです。			何を以て何を成すか							
なんですって！？すぐに博士のもとへ向かわなければ……！			なんですって！？すぐに博士のもとへ向かわなければ……！			何を以て何を成すか							
エリック様からは、お三方の修行を邪魔しないよう、Forename様だけをお呼びするようにと……そう、仰せつかっています。			エリック様からは、お三方の修行を邪魔しないよう、Forename様だけをお呼びするようにと……そう、仰せつかっています。			何を以て何を成すか							
そうですか……わかりました。			そうですか……わかりました。			何を以て何を成すか							
あとは……教わったことを……反復してモノにするだけです。博士の方に行ってあげてください……。			あとは……教わったことを……反復してモノにするだけです。博士の方に行ってあげてください……。			何を以て何を成すか							
ありがとうございます。では、行きましょう。			ありがとうございます。では、行きましょう。			何を以て何を成すか							
もう二度とあんな無様な負け方はしたくねえ。そのためにもこの修行、全力でやってやるぜ！			もう二度とあんな無様な負け方はしたくねえ。そのためにもこの修行、全力でやってやるぜ！			何を以て何を成すか							
いつまでも師匠やForenameさんに、助けてもらってばかりじゃダメなんです。私たちも強くならなきゃ。			いつまでも師匠やForenameさんに、助けてもらってばかりじゃダメなんです。私たちも強くならなきゃ。			何を以て何を成すか							
さあ、エリックさんとの待ち合わせ場所へ急ぎましょう。			さあ、エリックさんとの待ち合わせ場所へ急ぎましょう。			何を以て何を成すか							
ク……ククク……ククククク。			ク……ククク……ククククク。			何を以て何を成すか							
ハーッハッハァ！まんまと一人で来やがったなァ！			ハーッハッハァ！まんまと一人で来やがったなァ！			何を以て何を成すか							
おーっと、騙したわけじゃないんだぜ？エリックがお前を呼んでたのは本当さァ。			おーっと、騙したわけじゃないんだぜ？エリックがお前を呼んでたのは本当さァ。			何を以て何を成すか							
助けてくれ……Forename……ってなァ！！			助けてくれ……Forename……ってなァ！！			何を以て何を成すか							
邪魔なんだよ……お前の存在がァ！！			邪魔なんだよ……お前の存在がァ！！			何を以て何を成すか							
ハーッハァ！この数を相手に、いつまで持つかなァ！！			ハーッハァ！この数を相手に、いつまで持つかなァ！！			何を以て何を成すか							
いい気になってんじゃねーぞ！			いい気になってんじゃねーぞ！			何を以て何を成すか							
お前らァ、さっさとこいつをかたづけろ！！			お前らァ、さっさとこいつをかたづけろ！！			何を以て何を成すか							
チッ……思ったよりもやるなァ。それなら……。			チッ……思ったよりもやるなァ。それなら……。			何を以て何を成すか							
こいつの命が惜しかったら、大人しくするんだなァ！			こいつの命が惜しかったら、大人しくするんだなァ！			何を以て何を成すか							
おのれ……どこまでも姑息な……！			おのれ……どこまでも姑息な……！			何を以て何を成すか							
次期国王にとって、この冒険者は障害となり得る！悪いが、ここで死んでもらうぜ！			次期国王にとって、この冒険者は障害となり得る！悪いが、ここで死んでもらうぜ！			何を以て何を成すか							
遅いと思って様子を見に来てみれば……まさかこんなことになっていたとは。			遅いと思って様子を見に来てみれば……まさかこんなことになっていたとは。			何を以て何を成すか							
間に合ってよかったですね。			間に合ってよかったですね。			何を以て何を成すか							
この森は仲間が包囲していたはずだが……雑魚どもが、どうやって入ってきた？			この森は仲間が包囲していたはずだが……雑魚どもが、どうやって入ってきた？			何を以て何を成すか							
当然、力で押し通らせてもらったぜ。			当然、力で押し通らせてもらったぜ。			何を以て何を成すか							
話が違うな。我ら骸旅団にとって、星導教なんざ取るに足らぬ雑魚のはずだが……。			話が違うな。我ら骸旅団にとって、星導教なんざ取るに足らぬ雑魚のはずだが……。			何を以て何を成すか							
どうやら分が悪いようだ。ここは引かせてもらおう。			どうやら分が悪いようだ。ここは引かせてもらおう。			何を以て何を成すか							
我々のことは気にせず、博士の所に向かってください。			我々のことは気にせず、博士の所に向かってください。			何を以て何を成すか							
さ、さすがはForename……。並大抵のシゴき方じゃねえ……。			さ、さすがはForename……。並大抵のシゴき方じゃねえ……。			何を以て何を成すか							
修行は辛いですけど、すべては、師匠を支えるため……必ずやり遂げてみせます！			修行は辛いですけど、すべては、師匠を支えるため……必ずやり遂げてみせます！			何を以て何を成すか							
手間をかけたな、Forename……。ウルダハからの移動中、奴らに捕まってしまってな。			手間をかけたな、Forename……。ウルダハからの移動中、奴らに捕まってしまってな。			何を以て何を成すか							
すみません、博士。僕のために、危ない目に遭わせてしまって……。			すみません、博士。僕のために、危ない目に遭わせてしまって……。			何を以て何を成すか							
これは吾輩の意志でしていることだ。それに、すでに策は成った。安心して修行を続けるがいい。			これは吾輩の意志でしていることだ。それに、すでに策は成った。安心して修行を続けるがいい。			何を以て何を成すか							
おふたりとも、話は後にして、急いでこの場を離れましょう。まだ奴らの仲間が潜んでいるかもしれません。			おふたりとも、話は後にして、急いでこの場を離れましょう。まだ奴らの仲間が潜んでいるかもしれません。			何を以て何を成すか							
そうだな。では、「アラガーナ」へと帰るとしよう。			そうだな。では、「アラガーナ」へと帰るとしよう。			何を以て何を成すか							
あなたの修行のおかげで、骸旅団を相手にしても、問題なく戦うことができそうです。本当に、感謝していますよ。			あなたの修行のおかげで、骸旅団を相手にしても、問題なく戦うことができそうです。本当に、感謝していますよ。			何を以て何を成すか							
へへ……アタシ、強くなれたかな？			へへ……アタシ、強くなれたかな？			何を以て何を成すか							
ハァ……ハァ……修行の疲れもそのままに、急いで来たので、息が……。			ハァ……ハァ……修行の疲れもそのままに、急いで来たので、息が……。			何を以て何を成すか							
Forename、あらためてお礼を。我々に戦い方を教えてくれて、ありがとうございます。あなたのおかげで、エリック博士を助けることができました。			Forename、あらためてお礼を。我々に戦い方を教えてくれて、ありがとうございます。あなたのおかげで、エリック博士を助けることができました。			何を以て何を成すか							
博士に大きな怪我はありませんでしたが、念のため、村の治療師に見ていただいています。			博士に大きな怪我はありませんでしたが、念のため、村の治療師に見ていただいています。			何を以て何を成すか							
エリック博士の治療が終わり次第、テオバルドに決闘を申し込みます。少しの間、待っていてください。			エリック博士の治療が終わり次第、テオバルドに決闘を申し込みます。少しの間、待っていてください。			何を以て何を成すか							
ようやくアタシらの拳が骸旅団に届いた。Forenameのキツいしごきのおかげだ。本当に……キツかった……な……。			ようやくアタシらの拳が骸旅団に届いた。Forenameのキツいしごきのおかげだ。本当に……キツかった……な……。			何を以て何を成すか							
少し休んだら、鍛錬を再開します。あなたに教えていただいた戦い方を、もっと自分のものにするために！			少し休んだら、鍛錬を再開します。あなたに教えていただいた戦い方を、もっと自分のものにするために！			何を以て何を成すか							
アラガーナのウィダルゲルトは、決意を固めたようだ。			アラガーナのウィダルゲルトは、決意を固めたようだ。			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトは、テオバルドに決闘を申し込むようだ。ギラバニア山岳地帯のラストロックにいる「テオバルド」に、「ウィダルゲルトの挑戦状」を渡そう。			ウィダルゲルトは、テオバルドに決闘を申し込むようだ。ギラバニア山岳地帯のラストロックにいる「テオバルド」に、「ウィダルゲルトの挑戦状」を渡そう。			大切なものを守る力							
テオバルドは、ウィダルゲルトの決闘を受けるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			テオバルドは、ウィダルゲルトの決闘を受けるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトは、テオバルドへの雪辱を果たした。ギラバニア辺境地帯にいるウィダルゲルトと勝利を分かち合おう。			ウィダルゲルトは、テオバルドへの雪辱を果たした。ギラバニア辺境地帯にいるウィダルゲルトと勝利を分かち合おう。			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトはアラガーナの民たちにあらためて星導教の復興を宣言した。アラガーナの「ハモン」「チャクハ」「エリック」と話そう。			ウィダルゲルトはアラガーナの民たちにあらためて星導教の復興を宣言した。アラガーナの「ハモン」「チャクハ」「エリック」と話そう。			大切なものを守る力							
ハモンたち格闘士ギルドの面々は、ウィダルゲルトの演説を称えると、ウルダハへの帰路についた。ゼンツァとチャクハは、これからもウィダルゲルトの横で、星導教の復興を支えていくようだ。エリックは、ウィダルゲルトが運命に振り回されることなく歩いて来られたことに安堵したようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			ハモンたち格闘士ギルドの面々は、ウィダルゲルトの演説を称えると、ウルダハへの帰路についた。ゼンツァとチャクハは、これからもウィダルゲルトの横で、星導教の復興を支えていくようだ。エリックは、ウィダルゲルトが運命に振り回されることなく歩いて来られたことに安堵したようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトは、新たな星導教の教えをギラバニア全土に広めるため、長い旅に出た。これからもモンクの心と技で、多くの人の力になろう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ウィダルゲルトは、新たな星導教の教えをギラバニア全土に広めるため、長い旅に出た。これからもモンクの心と技で、多くの人の力になろう。※以下の条件を満たすと、彫金師ギルドのエリックから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			大切なものを守る力							
ラストロックにいるテオバルドにウィダルゲルトの挑戦状を渡す			ラストロックにいるテオバルドにウィダルゲルトの挑戦状を渡す			大切なものを守る力							
スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			大切なものを守る力							
ハモンと話す			ハモンと話す			大切なものを守る力							
チャクハと話す			チャクハと話す			大切なものを守る力							
エリックと話す			エリックと話す			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			大切なものを守る力							
敵を殲滅せよ！			敵を殲滅せよ！			大切なものを守る力							
エリック博士の治療も終わったようですし、いよいよテオバルドに決闘を申し込もうと思います。			エリック博士の治療も終わったようですし、いよいよテオバルドに決闘を申し込もうと思います。			大切なものを守る力							
博士によれば、奴らはラストロックを根城にしているようです。あとは、どうやって挑戦状を届けるか、ですが……。			博士によれば、奴らはラストロックを根城にしているようです。あとは、どうやって挑戦状を届けるか、ですが……。			大切なものを守る力							
誰が挑戦状を渡す？			誰が挑戦状を渡す？			大切なものを守る力							
自分が行く			自分が行く			大切なものを守る力							
ウィダルゲルトに行かせる			ウィダルゲルトに行かせる			大切なものを守る力							
Forenameが届けてくれると？しかし、また奴らが罠を仕掛けてくるかもしれない。ここは僕が行きます。			Forenameが届けてくれると？しかし、また奴らが罠を仕掛けてくるかもしれない。ここは僕が行きます。			大切なものを守る力							
ええ、Forenameの言うとおり、やはり、ここは僕が行くべきでしょう。			ええ、Forenameの言うとおり、やはり、ここは僕が行くべきでしょう。			大切なものを守る力							
待ってください。師匠自ら行ってしまっては、その場で戦闘になりかねません。やはり、ここはForenameさんに。			待ってください。師匠自ら行ってしまっては、その場で戦闘になりかねません。やはり、ここはForenameさんに。			大切なものを守る力							
人質さえいなければ、Forenameに敵なしだろうしな！			人質さえいなければ、Forenameに敵なしだろうしな！			大切なものを守る力							
すみません、Forename……。では、この挑戦状をラストロックにいるらしい、「テオバルド」に手渡してください……頼みましたよ。			すみません、Forename……。では、この挑戦状をラストロックにいるらしい、「テオバルド」に手渡してください……頼みましたよ。			大切なものを守る力							
いよいよ決着のときか……アタシも気合入れてかねえとな！			いよいよ決着のときか……アタシも気合入れてかねえとな！			大切なものを守る力							
……大丈夫、師匠は負けません。Forenameさん直々の、地獄のような鍛錬を越えてきたんですから。			……大丈夫、師匠は負けません。Forenameさん直々の、地獄のような鍛錬を越えてきたんですから。			大切なものを守る力							
おや、貴様は確か……あの馬の骨の仲間だったか。して、何用で参った？			おや、貴様は確か……あの馬の骨の仲間だったか。して、何用で参った？			大切なものを守る力							
ふむ……挑戦状とは古風なことを……。ふたたび負けるために、決闘を望むとは大きくでたものだな！			ふむ……挑戦状とは古風なことを……。ふたたび負けるために、決闘を望むとは大きくでたものだな！			大切なものを守る力							
いいだろう。もう一度くらい叩き潰しておかねばならないだろうと、思っていたところだ。			いいだろう。もう一度くらい叩き潰しておかねばならないだろうと、思っていたところだ。			大切なものを守る力							
戦いの舞台は「スキズム開山堂」だったな？先に「ウィダルゲルト」……いや、テオドレッドに伝えておけ。己の首を埋葬するための塚を用意しておけとな！			戦いの舞台は「スキズム開山堂」だったな？先に「ウィダルゲルト」……いや、テオドレッドに伝えておけ。己の首を埋葬するための塚を用意しておけとな！			大切なものを守る力							
あなたに早く修行の成果をご覧に入れたい。			あなたに早く修行の成果をご覧に入れたい。			大切なものを守る力							
挑戦状を届けてくださったのですね？ありがとうございます……。			挑戦状を届けてくださったのですね？ありがとうございます……。			大切なものを守る力							
見てのとおり、すでにアラガーナの人々を招いてあります。あとは、テオバルドが現れるのを待つばかりですが、相手は何をしかけてくるかわかりません。			見てのとおり、すでにアラガーナの人々を招いてあります。あとは、テオバルドが現れるのを待つばかりですが、相手は何をしかけてくるかわかりません。			大切なものを守る力							
決闘は、1対1で行うつもりですが、奴らは前回、卑怯な奇襲をしかけてきた相手……。不測の事態に備えておいてくださいね。			決闘は、1対1で行うつもりですが、奴らは前回、卑怯な奇襲をしかけてきた相手……。不測の事態に備えておいてくださいね。			大切なものを守る力							
しかし、案ずることはありません。もしそうなっても、修行で身につけた新しい技があります。大切なものを守るための力を追い求めた果てに、生まれた技が。			しかし、案ずることはありません。もしそうなっても、修行で身につけた新しい技があります。大切なものを守るための力を追い求めた果てに、生まれた技が。			大切なものを守る力							
わざわざ、己の敗北を見せつけるために、観客を用意するとは、殊勝なことをしてくれる……。この者らには、星導教の消滅を見届ける証し人となってもらおう。			わざわざ、己の敗北を見せつけるために、観客を用意するとは、殊勝なことをしてくれる……。この者らには、星導教の消滅を見届ける証し人となってもらおう。			大切なものを守る力							
すべてを奪われたアラミゴの民を救うのは、絶対的な支配者による庇護である！偶像崇拝や信仰など、この国には必要ないのだ！			すべてを奪われたアラミゴの民を救うのは、絶対的な支配者による庇護である！偶像崇拝や信仰など、この国には必要ないのだ！			大切なものを守る力							
それでは帝国と同じだ！アラミゴの民は力による支配など望んではいない！彼らに必要なのは、希望そのものなんだ！			それでは帝国と同じだ！アラミゴの民は力による支配など望んではいない！彼らに必要なのは、希望そのものなんだ！			大切なものを守る力							
僕は、星導教を復興することで、彼らの心に希望を取り戻したい。			僕は、星導教を復興することで、彼らの心に希望を取り戻したい。			大切なものを守る力							
王政復古などやめて、力を貸してくれませんか。あなたには、その資格があるはずだ。			王政復古などやめて、力を貸してくれませんか。あなたには、その資格があるはずだ。			大切なものを守る力							
もう、正体を隠す必要はありません。その槍術の使い手は、僕の思い出の中にはひとりしかいない。仮面を外して、素顔を見せてください……アドリ。			もう、正体を隠す必要はありません。その槍術の使い手は、僕の思い出の中にはひとりしかいない。仮面を外して、素顔を見せてください……アドリ。			大切なものを守る力							
…………クックック。			…………クックック。			大切なものを守る力							
アドリ……その名を聞くのも久しいな。愚鈍な奴と侮っていたが、かつて共に星導山寺院で過ごした日々が、お前を思い起こさせたか。			アドリ……その名を聞くのも久しいな。愚鈍な奴と侮っていたが、かつて共に星導山寺院で過ごした日々が、お前を思い起こさせたか。			大切なものを守る力							
どうしてあなたが、自身を偽ってまで、星導教を滅ぼそうとするんです！			どうしてあなたが、自身を偽ってまで、星導教を滅ぼそうとするんです！			大切なものを守る力							
……孤児だった私にとって、居場所と呼べるものは、星導山寺院をおいてほかになかった。			……孤児だった私にとって、居場所と呼べるものは、星導山寺院をおいてほかになかった。			大切なものを守る力							
しかし、その居場所も廃王の焼き討ちによって奪われた。アラミゴ最強の闘士と謳われた星導教のモンク僧たちも、王の強大な力の前には手も足も出なかった……。			しかし、その居場所も廃王の焼き討ちによって奪われた。アラミゴ最強の闘士と謳われた星導教のモンク僧たちも、王の強大な力の前には手も足も出なかった……。			大切なものを守る力							
そのとき私は知ったのだ。人が生まれ持った血の力というのは、これほどまでに大きいのだと！			そのとき私は知ったのだ。人が生まれ持った血の力というのは、これほどまでに大きいのだと！			大切なものを守る力							
どれだけ研鑽を重ね、武を磨こうが、絶対的な力の前では無力！生まれながらに、力を持ち合わせていない私は、奪われる側でしかないのだと気づいたのだ！			どれだけ研鑽を重ね、武を磨こうが、絶対的な力の前では無力！生まれながらに、力を持ち合わせていない私は、奪われる側でしかないのだと気づいたのだ！			大切なものを守る力							
だが、貴様は生まれながらに持っていた！アラミゴ王家の血という、掛け替えのない力を！だというのに解放運動から身を引き、弱き星導教を復興するだと？			だが、貴様は生まれながらに持っていた！アラミゴ王家の血という、掛け替えのない力を！だというのに解放運動から身を引き、弱き星導教を復興するだと？			大切なものを守る力							
私は鉄仮面の影武者だった身……貴様が立ち上がらぬのなら、王の影となってこの国を救う！それを止める権利は、貴様だけにはないのだ！			私は鉄仮面の影武者だった身……貴様が立ち上がらぬのなら、王の影となってこの国を救う！それを止める権利は、貴様だけにはないのだ！			大切なものを守る力							
人が何を成すべきかは、血が決めることではない！何かを成そうとする人の意志が決めるのだ！そして僕は、大切なものを守る力になると誓った！			人が何を成すべきかは、血が決めることではない！何かを成そうとする人の意志が決めるのだ！そして僕は、大切なものを守る力になると誓った！			大切なものを守る力							
いつまでもくだらん綺麗ごとをッ！所詮、弱者に生まれた者の気持ちなど、貴様にはわかるまいな！王家の血を引く、強者になる資格を持った貴様にはなァ！			いつまでもくだらん綺麗ごとをッ！所詮、弱者に生まれた者の気持ちなど、貴様にはわかるまいな！王家の血を引く、強者になる資格を持った貴様にはなァ！			大切なものを守る力							
僕は星導教のモンク、ウィダルゲルトだ！テオドレッドなどではない！そしてそれは、これからも変わることはない！			僕は星導教のモンク、ウィダルゲルトだ！テオドレッドなどではない！そしてそれは、これからも変わることはない！			大切なものを守る力							
そして、星導教の復興を使命とする我が魂には、王家の血など一滴たりとも流れてはいないこと…………この一撃で教えてやる！			そして、星導教の復興を使命とする我が魂には、王家の血など一滴たりとも流れてはいないこと…………この一撃で教えてやる！			大切なものを守る力							
どこぞの超自然探求者から、おもしろい決闘が見られると聞いての。派手な喧嘩になるのであれば、ワシらも参加させてもらうぞい。他流試合を逃がしてから、鬱憤も溜まっておってな。			どこぞの超自然探求者から、おもしろい決闘が見られると聞いての。派手な喧嘩になるのであれば、ワシらも参加させてもらうぞい。他流試合を逃がしてから、鬱憤も溜まっておってな。			大切なものを守る力							
もうやめるんだ、アドリ！やり方に違いはあれど、目指すものは同じなはずだ！かつてともに修行した者として、星導教復興に力を貸してくれ！			もうやめるんだ、アドリ！やり方に違いはあれど、目指すものは同じなはずだ！かつてともに修行した者として、星導教復興に力を貸してくれ！			大切なものを守る力							
うるさいッ！　とうの昔に棄てた名で、私を呼ぶな！私はアラミゴを統べる次代の王、テオバルドだ！ここで貴様を殺せば、それが真実となろう！！			うるさいッ！　とうの昔に棄てた名で、私を呼ぶな！私はアラミゴを統べる次代の王、テオバルドだ！ここで貴様を殺せば、それが真実となろう！！			大切なものを守る力							
帝国を圧倒する力と言いながら、魔導兵器に頼るとは……。王政復古のためならば、手段は厭わないという決意の表れか。ならば、その歪んだ想いは、僕たちの武で正す！			帝国を圧倒する力と言いながら、魔導兵器に頼るとは……。王政復古のためならば、手段は厭わないという決意の表れか。ならば、その歪んだ想いは、僕たちの武で正す！			大切なものを守る力							
Forename、みんな！この戦いで、人々に希望を示すぞ！			Forename、みんな！この戦いで、人々に希望を示すぞ！			大切なものを守る力							
無駄な戦いはもうやめるんだ、アドリ！			無駄な戦いはもうやめるんだ、アドリ！			大切なものを守る力							
思い上がるなよ、テオドレッド！王政復古のため、私は退くわけにはいかんのだ！			思い上がるなよ、テオドレッド！王政復古のため、私は退くわけにはいかんのだ！			大切なものを守る力							
僕がアドリをひきつけます！Forename、あなたたちは骸旅団の相手を！			僕がアドリをひきつけます！Forename、あなたたちは骸旅団の相手を！			大切なものを守る力							
体力が減ったときは、僕のそばまで来てください！新たに会得した技で癒します！			体力が減ったときは、僕のそばまで来てください！新たに会得した技で癒します！			大切なものを守る力							
フハハハハハ！我が野望の前に果てろ！テオドレッドォ！			フハハハハハ！我が野望の前に果てろ！テオドレッドォ！			大切なものを守る力							
まだこれだけの戦力を残していたか……！			まだこれだけの戦力を残していたか……！			大切なものを守る力							
チュチュト、ルルクタ！ワシらは雑魚をやるぞい！			チュチュト、ルルクタ！ワシらは雑魚をやるぞい！			大切なものを守る力							
息上がってるわよ、ルルクタ！気合入れなさい！			息上がってるわよ、ルルクタ！気合入れなさい！			大切なものを守る力							
フン……どれだけ雑魚を集めたところで！			フン……どれだけ雑魚を集めたところで！			大切なものを守る力							
あの冒険者……やはり捨て置けんな。特殊兵装「動体感知ジャマー」とやらを使ってみるか！			あの冒険者……やはり捨て置けんな。特殊兵装「動体感知ジャマー」とやらを使ってみるか！			大切なものを守る力							
あの攻撃……人の動きに反応しているのか……！？Forename、注意してください！			あの攻撃……人の動きに反応しているのか……！？Forename、注意してください！			大切なものを守る力							
まだ来るの……！？			まだ来るの……！？			大切なものを守る力							
王政復古のためならば……帝国の兵器であろうが、利用させてもらう！			王政復古のためならば……帝国の兵器であろうが、利用させてもらう！			大切なものを守る力							
そんなやり方で手に入れた理想に……アラミゴの民たちがついてくると思うのか！			そんなやり方で手に入れた理想に……アラミゴの民たちがついてくると思うのか！			大切なものを守る力							
デカブツはワシに任せてもらおう！「拳聖のハモン」の力を見せるには丁度いい相手じゃわい！			デカブツはワシに任せてもらおう！「拳聖のハモン」の力を見せるには丁度いい相手じゃわい！			大切なものを守る力							
さあ、残るはお前だけだ！　アドリ！			さあ、残るはお前だけだ！　アドリ！			大切なものを守る力							
骸旅団がやられたか……情けない連中だ。所詮、奴らも時代の波に呑まれた者ということ……。			骸旅団がやられたか……情けない連中だ。所詮、奴らも時代の波に呑まれた者ということ……。			大切なものを守る力							
しかし、私は違う！貴様らごときに、私の理想を潰すことはできん！			しかし、私は違う！貴様らごときに、私の理想を潰すことはできん！			大切なものを守る力							
もうやめるんだ、アドリ！これ以上の戦いは無意味だ！			もうやめるんだ、アドリ！これ以上の戦いは無意味だ！			大切なものを守る力							
黙れ、テオドレッド！祖国を憂うこの気持ち、貴様にはわかるまい！			黙れ、テオドレッド！祖国を憂うこの気持ち、貴様にはわかるまい！			大切なものを守る力							
ならば仕方ない……！みんな！　奴の乗る魔導兵器を破壊するぞ！			ならば仕方ない……！みんな！　奴の乗る魔導兵器を破壊するぞ！			大切なものを守る力							
私の掲げる理想がわからぬ愚か者どもめ！ならば、共に七獄まで道連れにしてやろう、テオドレッド！！			私の掲げる理想がわからぬ愚か者どもめ！ならば、共に七獄まで道連れにしてやろう、テオドレッド！！			大切なものを守る力							
志半ばで……倒れるわけには……			志半ばで……倒れるわけには……			大切なものを守る力							
また……奪われるのか……私の……い……			また……奪われるのか……私の……い……			大切なものを守る力							
ぐぅ……寄る年波には勝てんのう……			ぐぅ……寄る年波には勝てんのう……			大切なものを守る力							
そんな……師匠……ルルクタ……			そんな……師匠……ルルクタ……			大切なものを守る力							
チッ……油断したか……			チッ……油断したか……			大切なものを守る力							
なんで……だよ……			なんで……だよ……			大切なものを守る力							
ごめんなさい……あとは頼みます……			ごめんなさい……あとは頼みます……			大切なものを守る力							
アタシ、信じてるんだ。師匠の拳が、必ず奴を打ち倒すってな。			アタシ、信じてるんだ。師匠の拳が、必ず奴を打ち倒すってな。			大切なものを守る力							
いよいよ、ですね……。			いよいよ、ですね……。			大切なものを守る力							
アドリ。次は、星導教の教えを受けた同志らしく、拳で語り合いたいものですね…………。			アドリ。次は、星導教の教えを受けた同志らしく、拳で語り合いたいものですね…………。			大切なものを守る力							
星導教を背負うには、僕はあまりに弱い。ですが、どんな危機が訪れようとも、僕は絶対に諦めない。何度でも立ち上がってみせる！			星導教を背負うには、僕はあまりに弱い。ですが、どんな危機が訪れようとも、僕は絶対に諦めない。何度でも立ち上がってみせる！			大切なものを守る力							
だから……みんなで作りましょう！王族も孤児もない、陰も陽もない、すべての人の居場所となる……新しいラールガー星導教を！			だから……みんなで作りましょう！王族も孤児もない、陰も陽もない、すべての人の居場所となる……新しいラールガー星導教を！			大切なものを守る力							
お前のそのひたむきな姿勢を見たアラミゴの民は、再び心に希望を取り戻し、星導教の門扉を叩くことだろう。次こそ、自分自身の力で大切なものを守るために……な。			お前のそのひたむきな姿勢を見たアラミゴの民は、再び心に希望を取り戻し、星導教の門扉を叩くことだろう。次こそ、自分自身の力で大切なものを守るために……な。			大切なものを守る力							
さて、ひとまず「アラガーナ」へと戻るとするか……。吾輩の急な要請に応えてくれた格闘士ギルドの連中に、礼を言わなければならないしな。			さて、ひとまず「アラガーナ」へと戻るとするか……。吾輩の急な要請に応えてくれた格闘士ギルドの連中に、礼を言わなければならないしな。			大切なものを守る力							
彼の演説、なかなかに立派であったのう。少々、青臭いが聴き入ってしまったわい。			彼の演説、なかなかに立派であったのう。少々、青臭いが聴き入ってしまったわい。			大切なものを守る力							
骸旅団の連中は、またしばらくの間はザナラーンに引きこもっているだろう。さんざん痛めつけてやったからな。			骸旅団の連中は、またしばらくの間はザナラーンに引きこもっているだろう。さんざん痛めつけてやったからな。			大切なものを守る力							
いやはや、久しぶりにハシャぎすぎてしまったのう。年寄りにはちと堪えるわい。			いやはや、久しぶりにハシャぎすぎてしまったのう。年寄りにはちと堪えるわい。			大切なものを守る力							
でも、久しぶりの実戦はいい修行になりましたね！			でも、久しぶりの実戦はいい修行になりましたね！			大切なものを守る力							
フン、準備運動にもならなかったがな。			フン、準備運動にもならなかったがな。			大切なものを守る力							
アンタ、そんなこと言って息上がってるじゃない！			アンタ、そんなこと言って息上がってるじゃない！			大切なものを守る力							
フォッフォッフォ、それじゃ、ワシらはウルダハに戻るかの。次はセクシーモンクのゼンツァちゃんと、チャクハちゃんに、格闘士ギルドに来てほしいもんじゃがの！			フォッフォッフォ、それじゃ、ワシらはウルダハに戻るかの。次はセクシーモンクのゼンツァちゃんと、チャクハちゃんに、格闘士ギルドに来てほしいもんじゃがの！			大切なものを守る力							
あんなことや、こんなことを、組んずほぐれつ指導したいもんじゃわい！			あんなことや、こんなことを、組んずほぐれつ指導したいもんじゃわい！			大切なものを守る力							
このくそジジイ！			このくそジジイ！			大切なものを守る力							
ではの、達者でな、Forename。久々に楽しませてもらったぞい。			ではの、達者でな、Forename。久々に楽しませてもらったぞい。			大切なものを守る力							
あ、Forenameさん。おつかれさまです。やっと一息つけますね。			あ、Forenameさん。おつかれさまです。やっと一息つけますね。			大切なものを守る力							
ったく、師匠もお人好しだよな。集落の人たちにニセ王様を手当てするように、頭を下げて頼んだんだろ？			ったく、師匠もお人好しだよな。集落の人たちにニセ王様を手当てするように、頭を下げて頼んだんだろ？			大切なものを守る力							
私たちの目的は星導教の復興で、復讐じゃないからね。			私たちの目的は星導教の復興で、復讐じゃないからね。			大切なものを守る力							
まあ……そうだけどよ。なんにせよ、これで星導教の復興を阻むものはなくなった、か？			まあ……そうだけどよ。なんにせよ、これで星導教の復興を阻むものはなくなった、か？			大切なものを守る力							
そうだね、まだ一歩を踏み出しただけだけど、いずれアラガーナだけじゃなく、都市部にも足を運んで、ギラバニアに広く星導教の教えを広めるのが、私たちの目標だよ！			そうだね、まだ一歩を踏み出しただけだけど、いずれアラガーナだけじゃなく、都市部にも足を運んで、ギラバニアに広く星導教の教えを広めるのが、私たちの目標だよ！			大切なものを守る力							
そいつは骨が折れそうだ。アタシらがしっかりと師匠を支えてやんねえとな。			そいつは骨が折れそうだ。アタシらがしっかりと師匠を支えてやんねえとな。			大切なものを守る力							
いつまでもForenameさんに頼ってばかりもいられないしね。私たちももっと強くなろう！			いつまでもForenameさんに頼ってばかりもいられないしね。私たちももっと強くなろう！			大切なものを守る力							
……んじゃ早速、鍛錬でもしに行くかな。			……んじゃ早速、鍛錬でもしに行くかな。			大切なものを守る力							
あ、待ってよゼンツァ！　私も行くってば！……それじゃあForenameさん。いろいろとありがとうございました！			あ、待ってよゼンツァ！　私も行くってば！……それじゃあForenameさん。いろいろとありがとうございました！			大切なものを守る力							
今回、星導教のために戦う君たちを見て、吾輩にも戦う力があればと……どんなに思ったことか。息子も……こんな気持ちだったのかもしれないな。			今回、星導教のために戦う君たちを見て、吾輩にも戦う力があればと……どんなに思ったことか。息子も……こんな気持ちだったのかもしれないな。			大切なものを守る力							
……いや、感傷に浸るのはよそう。吾輩は常に学者らしく、事実を観察し、事象を記録する。そして、悩める若者に必要な知識を、提示していくのだ。			……いや、感傷に浸るのはよそう。吾輩は常に学者らしく、事実を観察し、事象を記録する。そして、悩める若者に必要な知識を、提示していくのだ。			大切なものを守る力							
だがな、これだけは言わせてくれ。ウィダルゲルトが運命に振り回されることなく歩めたのは、吾輩よりも、君の力に依るところが大きい。			だがな、これだけは言わせてくれ。ウィダルゲルトが運命に振り回されることなく歩めたのは、吾輩よりも、君の力に依るところが大きい。			大切なものを守る力							
吾輩からも礼を言う。ありがとう。			吾輩からも礼を言う。ありがとう。			大切なものを守る力							
さて、それでは吾輩はウルダハへと帰るとしよう。吾輩の本業は、ウィダルゲルトの保護者などではなく、偉大なる超自然学者だからな！			さて、それでは吾輩はウルダハへと帰るとしよう。吾輩の本業は、ウィダルゲルトの保護者などではなく、偉大なる超自然学者だからな！			大切なものを守る力							
君も、何か知りたいことがあれば吾輩を訪ねるがよい。それではな。			君も、何か知りたいことがあれば吾輩を訪ねるがよい。それではな。			大切なものを守る力							
アンタのおかげで、今回は後れをとることはなかったぜ…………ありがとな、Forename。			アンタのおかげで、今回は後れをとることはなかったぜ…………ありがとな、Forename。			大切なものを守る力							
星導教の型って、私たち格闘士ギルドの型に似てるのね。……さては、あなたが何か仕込んだのね？			星導教の型って、私たち格闘士ギルドの型に似てるのね。……さては、あなたが何か仕込んだのね？			大切なものを守る力							
やはり「拳聖のハモン」は伊達ではない……今後もこの人の下で武を磨ぎ続ければ、俺もいずれは、「崑崙八象脚のルルクタ」などと呼ばれる日が……ククク。			やはり「拳聖のハモン」は伊達ではない……今後もこの人の下で武を磨ぎ続ければ、俺もいずれは、「崑崙八象脚のルルクタ」などと呼ばれる日が……ククク。			大切なものを守る力							
みんなとの話が終わったら、僕からもあなたに話したいことがあります。			みんなとの話が終わったら、僕からもあなたに話したいことがあります。			大切なものを守る力							
今回のことがあって、僕は、自分がどれだけ多くの人たちに支えられてきたのか、改めて実感しました。			今回のことがあって、僕は、自分がどれだけ多くの人たちに支えられてきたのか、改めて実感しました。			大切なものを守る力							
僕の力になってくれた人たちに報いるためにも、二度と星導教の復興を諦めたりしません。			僕の力になってくれた人たちに報いるためにも、二度と星導教の復興を諦めたりしません。			大切なものを守る力							
特にあなたには、本当にお世話になりました。Forename、あなたは僕にとって、強さと優しさを教えてくれた……師匠のような存在です。			特にあなたには、本当にお世話になりました。Forename、あなたは僕にとって、強さと優しさを教えてくれた……師匠のような存在です。			大切なものを守る力							
これからも、その清き心を以て、多くの人の力になってあげてください。			これからも、その清き心を以て、多くの人の力になってあげてください。			大切なものを守る力							
これから僕は、ふたりの弟子とともに、ギラバニア全土に教えを広めるための旅に出ます。どれほど時間がかかるかわかりませんが、やり遂げてみせますよ。			これから僕は、ふたりの弟子とともに、ギラバニア全土に教えを広めるための旅に出ます。どれほど時間がかかるかわかりませんが、やり遂げてみせますよ。			大切なものを守る力							
僕もいい加減、自分の足で歩いて行かなければ……。あなたと出会った頃と違い、僕はもう、ひとりではないのだから。			僕もいい加減、自分の足で歩いて行かなければ……。あなたと出会った頃と違い、僕はもう、ひとりではないのだから。			大切なものを守る力							
それでは、Forename。どうか、お元気で。			それでは、Forename。どうか、お元気で。			大切なものを守る力							
「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「モンク」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「モンク」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			大切なものを守る力							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			大切なものを守る力							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			大切なものを守る力							
条件を満たし、彫金師ギルドの「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、彫金師ギルドの「エリック」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			大切なものを守る力							
彫金師ギルドのエリックは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			彫金師ギルドのエリックは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
前回までの冒険録：祖国アラミゴに帰還したウィダルゲルトは、廃王テオドリックの焼き討ちによって滅ぼされたラールガー星導教を復興させようと、活動を開始した。しかし、廃王テオドリックの嫡男を名乗るテオバルドが現れ、ウィダルゲルトもまた廃王と同じ血を引くアラミゴ王家の人間であることを明かす。テオバルドとの戦いに敗れた上、自身が、星導教を滅ぼしたテオドリックと血縁者であるという事実を知ったウィダルゲルトは、ひどく気落ちしてしまう。それでも、エリックやふたりの弟子、冒険者に背中を押され、ウィダルゲルトはテオバルドとの再戦に挑む。テオバルドの正体が、かつての兄弟子、アドリであることに気づいたウィダルゲルトは、自らの磨き上げた拳を以て、人々に希望を示した。星導教の復興という大志を抱くウィダルゲルトの旅は、まだ始まったばかりだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリックと話した。アラミゴ解放軍がウィダルゲルトの行方を探しているようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで、ウィダルゲルトの情報を集めよう。			前回までの冒険録：祖国アラミゴに帰還したウィダルゲルトは、廃王テオドリックの焼き討ちによって滅ぼされたラールガー星導教を復興させようと、活動を開始した。しかし、廃王テオドリックの嫡男を名乗るテオバルドが現れ、ウィダルゲルトもまた廃王と同じ血を引くアラミゴ王家の人間であることを明かす。テオバルドとの戦いに敗れた上、自身が、星導教を滅ぼしたテオドリックと血縁者であるという事実を知ったウィダルゲルトは、ひどく気落ちしてしまう。それでも、エリックやふたりの弟子、冒険者に背中を押され、ウィダルゲルトはテオバルドとの再戦に挑む。テオバルドの正体が、かつての兄弟子、アドリであることに気づいたウィダルゲルトは、自らの磨き上げた拳を以て、人々に希望を示した。星導教の復興という大志を抱くウィダルゲルトの旅は、まだ始まったばかりだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*エリックと話した。アラミゴ解放軍がウィダルゲルトの行方を探しているようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで、ウィダルゲルトの情報を集めよう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトの情報が集まった。南ザナラーンのリトルアラミゴでウィダルゲルトを探そう。			ウィダルゲルトの情報が集まった。南ザナラーンのリトルアラミゴでウィダルゲルトを探そう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトと話した。アラミゴ解放軍の闘士から同行を求められたウィダルゲルトは、これに応じることにしたようだ。ラールガーズリーチの「指定地点」で待機しよう。			ウィダルゲルトと話した。アラミゴ解放軍の闘士から同行を求められたウィダルゲルトは、これに応じることにしたようだ。ラールガーズリーチの「指定地点」で待機しよう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトを探していたのは、アラミゴ解放軍のリセだった。誰もが手を取り合い、助け合う国造りを進めるリセは、王家の血を引くウィダルゲルトの協力を求めていた。しかし、星導教の復興というやり方でアラミゴに貢献しようとするウィダルゲルトは、リセの誘いを断る。それならばとリセは、星導教のモンクであるウィダルゲルトに対して、アラミゴ解放軍に星導教の教えを説いてほしいと改めて依頼する。これを快く引き受けたウィダルゲルトは、リセとともに、かつて研鑽を積んだ思い出の場所である星導山寺院を訪れ、互いの進む道が違っても、たどり着く場所は同じであることを再確認した。ウルダハ：ザル回廊の彫金師ギルドにいる「エリック」に報告しよう。			ウィダルゲルトを探していたのは、アラミゴ解放軍のリセだった。誰もが手を取り合い、助け合う国造りを進めるリセは、王家の血を引くウィダルゲルトの協力を求めていた。しかし、星導教の復興というやり方でアラミゴに貢献しようとするウィダルゲルトは、リセの誘いを断る。それならばとリセは、星導教のモンクであるウィダルゲルトに対して、アラミゴ解放軍に星導教の教えを説いてほしいと改めて依頼する。これを快く引き受けたウィダルゲルトは、リセとともに、かつて研鑽を積んだ思い出の場所である星導山寺院を訪れ、互いの進む道が違っても、たどり着く場所は同じであることを再確認した。ウルダハ：ザル回廊の彫金師ギルドにいる「エリック」に報告しよう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
エリックに報告した。エリックは、リセとウィダルゲルト、ふたりの征く道の先に何があるのか、それを観察することが、「超自然探求者」である自身の役目であると話した。			エリックに報告した。エリックは、リセとウィダルゲルト、ふたりの征く道の先に何があるのか、それを観察することが、「超自然探求者」である自身の役目であると話した。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アラガーナでウィダルゲルトの情報を集める			アラガーナでウィダルゲルトの情報を集める			ラールガー星導教を継ぐ者として							
リトルアラミゴでウィダルゲルトを探す			リトルアラミゴでウィダルゲルトを探す			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ラールガーズリーチの指定地点で待機			ラールガーズリーチの指定地点で待機			ラールガー星導教を継ぐ者として							
彫金師ギルドのエリックに報告			彫金師ギルドのエリックに報告			ラールガー星導教を継ぐ者として							
Forename、ちょうどよいところに。吾輩の話を聞いてもらえないだろうか。なに、長くはかからんさ。			Forename、ちょうどよいところに。吾輩の話を聞いてもらえないだろうか。なに、長くはかからんさ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
君の活躍もあって、アラミゴは帝国の支配を脱したわけだが、一部にきな臭い動きがあるようでね。			君の活躍もあって、アラミゴは帝国の支配を脱したわけだが、一部にきな臭い動きがあるようでね。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
というのも、アラミゴ解放軍の闘士が、ウィダルゲルトの行方を知りたいと、私を訪ねてきたのだ。			というのも、アラミゴ解放軍の闘士が、ウィダルゲルトの行方を知りたいと、私を訪ねてきたのだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
君も知っての通り、ウィダルゲルトは解放軍に所属していた。しかも、ヤツが率いていた部隊は、彼自身がそうであったように、帝国への強い復讐心を持つ者ばかりが、集まっていたらしい。			君も知っての通り、ウィダルゲルトは解放軍に所属していた。しかも、ヤツが率いていた部隊は、彼自身がそうであったように、帝国への強い復讐心を持つ者ばかりが、集まっていたらしい。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
これは考えすぎかもしれんが、ウィダルゲルトを探してる連中は、再びヤツを復讐の道に引きずり込もうと画策しているのかもしれん。			これは考えすぎかもしれんが、ウィダルゲルトを探してる連中は、再びヤツを復讐の道に引きずり込もうと画策しているのかもしれん。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
吾輩も、ウィダルゲルトが今さらそんな話に乗るとは思っていない。だが、ヤツの身に危険が及ぶ可能性も考えられる。居場所を探し出して、警戒するよう伝えてほしいのだ。			吾輩も、ウィダルゲルトが今さらそんな話に乗るとは思っていない。だが、ヤツの身に危険が及ぶ可能性も考えられる。居場所を探し出して、警戒するよう伝えてほしいのだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
確か、君がウィダルゲルトと最後に別れたのは、ギラバニア山岳地帯の小集落「アラガーナ」だったな？ヤツの教えを受けた者らから、話を聞いてみてくれないか？			確か、君がウィダルゲルトと最後に別れたのは、ギラバニア山岳地帯の小集落「アラガーナ」だったな？ヤツの教えを受けた者らから、話を聞いてみてくれないか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
おや、アンタは……ウィダルゲルトさんの師匠じゃないか。彼を探しているって？			おや、アンタは……ウィダルゲルトさんの師匠じゃないか。彼を探しているって？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
あれから、ウィダルゲルトさんは何度もこの集落を訪れては、星導教の教えを説いてくれているよ。			あれから、ウィダルゲルトさんは何度もこの集落を訪れては、星導教の教えを説いてくれているよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それに、モンク僧に憧れる者に、稽古をつけてくれていてね。何を隠そう、この道着は彼の厳しい修行に耐え抜いた証さ。			それに、モンク僧に憧れる者に、稽古をつけてくれていてね。何を隠そう、この道着は彼の厳しい修行に耐え抜いた証さ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
おっと、ウィダルゲルトさんの居場所、だったね。最後にこの集落を訪れた時には、確か……次は「リトルアラミゴ」へ向かうと話していたはずだよ。			おっと、ウィダルゲルトさんの居場所、だったね。最後にこの集落を訪れた時には、確か……次は「リトルアラミゴ」へ向かうと話していたはずだよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
あなたは、あの時の！軽快な足さばきで、骸旅団の連中を打ち倒していったあなたの武は、未だに瞼の裏に焼き付いていますよ！			あなたは、あの時の！軽快な足さばきで、骸旅団の連中を打ち倒していったあなたの武は、未だに瞼の裏に焼き付いていますよ！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
私も、あなたのように強くなりたくて、あらためて「ラールガー星導教」に入門したんです。ところで、今日はどういったご用件で？			私も、あなたのように強くなりたくて、あらためて「ラールガー星導教」に入門したんです。ところで、今日はどういったご用件で？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトさんの行方ですか？つい先日お会いした時は、あの戦いの後に行方知れずになった、テオバルドの足取りを追っていると伺いましたが。			ウィダルゲルトさんの行方ですか？つい先日お会いした時は、あの戦いの後に行方知れずになった、テオバルドの足取りを追っていると伺いましたが。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
戦いに敗れた後、アラガーナに運び込まれたテオバルドは、傷の手当てもろくに受けぬまま、翌日には姿を消していました。集落の者によれば、早朝、西に向かって旅立つ姿を見たとか。			戦いに敗れた後、アラガーナに運び込まれたテオバルドは、傷の手当てもろくに受けぬまま、翌日には姿を消していました。集落の者によれば、早朝、西に向かって旅立つ姿を見たとか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
おお、君はウィダルゲルトさんとともにいた……。私に何か用かい？			おお、君はウィダルゲルトさんとともにいた……。私に何か用かい？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトさんがどこにいるかって？あの方は、「ラールガー星導教」布教のために、エオルゼア各地を旅して回っているようだよ。			ウィダルゲルトさんがどこにいるかって？あの方は、「ラールガー星導教」布教のために、エオルゼア各地を旅して回っているようだよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
時折、ここアラガーナに立ち寄っては、集落の者たちに稽古をつけてくれるんだがね……。次にいつ訪れるのか、私たちも知らないんだ。			時折、ここアラガーナに立ち寄っては、集落の者たちに稽古をつけてくれるんだがね……。次にいつ訪れるのか、私たちも知らないんだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
確か、ウィダルゲルトと最後に別れたのは、ギラバニア山岳地帯の小集落「アラガーナ」だったな？ヤツの教えを受けた者らから、話を聞いてみてくれないか？			確か、ウィダルゲルトと最後に別れたのは、ギラバニア山岳地帯の小集落「アラガーナ」だったな？ヤツの教えを受けた者らから、話を聞いてみてくれないか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
師匠…………。			師匠…………。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
こんな時、なんて言葉をかけたらいいんだよ……。			こんな時、なんて言葉をかけたらいいんだよ……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
Forename……またお会いできるとは。			Forename……またお会いできるとは。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
これが誰の墓か、ご存じですか？			これが誰の墓か、ご存じですか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
あなたとともに打ち倒した、鉄仮面の影武者テオバルドこと、僕が家族同然のように思っていた兄弟子、アドリの墓です。			あなたとともに打ち倒した、鉄仮面の影武者テオバルドこと、僕が家族同然のように思っていた兄弟子、アドリの墓です。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
スキズム開山堂での戦いの後、アラガーナでアドリを治療した者の話によると……彼は何者かに追われるように村を後にしたそうです。			スキズム開山堂での戦いの後、アラガーナでアドリを治療した者の話によると……彼は何者かに追われるように村を後にしたそうです。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
これは私の想像に過ぎませんが……アドリは、骸旅団を欺いて利用したことへのけじめをつけようと、単身彼らのアジトへ向かい、殺されたのでしょう。			これは私の想像に過ぎませんが……アドリは、骸旅団を欺いて利用したことへのけじめをつけようと、単身彼らのアジトへ向かい、殺されたのでしょう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ですが、私は……アドリに生きていてほしかった……。生きて、星導教の復興に力を貸してほしかった……。			ですが、私は……アドリに生きていてほしかった……。生きて、星導教の復興に力を貸してほしかった……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
師匠…………。			師匠…………。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アタシらだって、一度は道を踏み外した。でも、それを師匠が正してくれたんだ。生きている限り、何度だってやり直すことができるんだよ……。			アタシらだって、一度は道を踏み外した。でも、それを師匠が正してくれたんだ。生きている限り、何度だってやり直すことができるんだよ……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
しばらく見ない間に、あなたも多くの経験を積んだようだ。よかったら、私たちに話を聞かせてくれませんか。			しばらく見ない間に、あなたも多くの経験を積んだようだ。よかったら、私たちに話を聞かせてくれませんか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトになんと言う？			ウィダルゲルトになんと言う？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ルー・リークについて話す			ルー・リークについて話す			ラールガー星導教を継ぐ者として							
自分の道を見つけた狩人について話す			自分の道を見つけた狩人について話す			ラールガー星導教を継ぐ者として							
両親と決別し、自身が進むべき道を見つけた狩人、ルー・リーク……。			両親と決別し、自身が進むべき道を見つけた狩人、ルー・リーク……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
呪われし王家の血を引いて生まれたものの、王政復古よりもラールガー星導教の復興を選んだ僕は、ルー・リークの決意に親近感を覚えます。			呪われし王家の血を引いて生まれたものの、王政復古よりもラールガー星導教の復興を選んだ僕は、ルー・リークの決意に親近感を覚えます。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それにしても、光に満ちた異世界での戦い……僕の想像をはるかに超えた冒険譚ですね。やはり、あなたはすごい人だ。			それにしても、光に満ちた異世界での戦い……僕の想像をはるかに超えた冒険譚ですね。やはり、あなたはすごい人だ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ところで、私に何か用があって訪ねてきたのではありませんか？			ところで、私に何か用があって訪ねてきたのではありませんか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
かつての部下が、私を探していると……？いったい、何のために……。			かつての部下が、私を探していると……？いったい、何のために……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
まさか、廃王の血縁者を探し出して粛正しようとしてるとか？			まさか、廃王の血縁者を探し出して粛正しようとしてるとか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アラミゴ解放軍が、そんなことするとは思えないよ。目的までは、わからないけど……。			アラミゴ解放軍が、そんなことするとは思えないよ。目的までは、わからないけど……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
(-？？？？-)ご無沙汰しております、ウィダルゲルト隊長……！			(-？？？？-)ご無沙汰しております、ウィダルゲルト隊長……！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
あなたは……！いや、もう私は、あなたの「隊長」ではありませんよ。解放軍からは、潔く身を引いたのですから……。			あなたは……！いや、もう私は、あなたの「隊長」ではありませんよ。解放軍からは、潔く身を引いたのですから……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
失礼しました。私にとっては、尊敬する隊長だったものですから……。			失礼しました。私にとっては、尊敬する隊長だったものですから……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
では、あらためて、ウィダルゲルトさん……ラールガーズリーチに、ご同行をお願いできないでしょうか？あなたに会いたいという者がいるのです。			では、あらためて、ウィダルゲルトさん……ラールガーズリーチに、ご同行をお願いできないでしょうか？あなたに会いたいという者がいるのです。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
私に……？			私に……？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
わかりました、案内してください。			わかりました、案内してください。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ゼンツァとチャクハは、ここで待っていてください。話を聞いたら、すぐに戻って来ますから。			ゼンツァとチャクハは、ここで待っていてください。話を聞いたら、すぐに戻って来ますから。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
Forename、申し訳ありませんが、一緒に来てくれますか？			Forename、申し訳ありませんが、一緒に来てくれますか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
今やあなたの方が解放軍に顔が利くでしょう。同席していただけると、心強いのですが。			今やあなたの方が解放軍に顔が利くでしょう。同席していただけると、心強いのですが。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
では、ラールガーズリーチまでご案内いたします。			では、ラールガーズリーチまでご案内いたします。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
おっと、ウィダルゲルトさんの居場所、だったね。最後にこの集落を訪れた時には、確か……次は「リトルアラミゴ」へ向かうと話していたはずだよ。			おっと、ウィダルゲルトさんの居場所、だったね。最後にこの集落を訪れた時には、確か……次は「リトルアラミゴ」へ向かうと話していたはずだよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
戦いに敗れた後、アラガーナに運び込まれたテオバルドは、傷の手当てもろくに受けぬまま、翌日には姿を消していました。集落の者によれば、早朝、西に向かって旅立つ姿を見たとか。			戦いに敗れた後、アラガーナに運び込まれたテオバルドは、傷の手当てもろくに受けぬまま、翌日には姿を消していました。集落の者によれば、早朝、西に向かって旅立つ姿を見たとか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ウィダルゲルトさんがどこにいるかって？あの方は、「ラールガー星導教」布教のために、エオルゼア各地を旅して回っているようだよ。			ウィダルゲルトさんがどこにいるかって？あの方は、「ラールガー星導教」布教のために、エオルゼア各地を旅して回っているようだよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
時折、ここアラガーナに立ち寄っては、集落の者たちに稽古をつけてくれるんだがね……。次にいつ訪れるのか、私たちも知らないんだ。			時折、ここアラガーナに立ち寄っては、集落の者たちに稽古をつけてくれるんだがね……。次にいつ訪れるのか、私たちも知らないんだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
(-？？？？-)ごめん、お待たせ！			(-？？？？-)ごめん、お待たせ！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アタシは、アラミゴ解放軍のリセ・ヘクスト。わざわざ足を運んでくれて、ありがとう。			アタシは、アラミゴ解放軍のリセ・ヘクスト。わざわざ足を運んでくれて、ありがとう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
って、Forename！？もしかして、ウィダルゲルトさんと知り合いだったの？			って、Forename！？もしかして、ウィダルゲルトさんと知り合いだったの？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
Forenameとの関係は、説明すると長くなりますが……一言で言えば、彼女彼は、私の恩人なのです。			Forenameとの関係は、説明すると長くなりますが……一言で言えば、彼女彼は、私の恩人なのです。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
なら、こんな回りくどいことをする必要はなかったね。アタシがウィダルゲルトさんを探していたのは、解放軍に加わってほしいって、伝えるためだったんだ。			なら、こんな回りくどいことをする必要はなかったね。アタシがウィダルゲルトさんを探していたのは、解放軍に加わってほしいって、伝えるためだったんだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
暴君テオドリックの治世下と帝国による支配、アラミゴにとっての受難でもある、ふたつの時代に共通するのは、人々の間に、密告の恐怖と相互不信が蔓延したことだと思う。			暴君テオドリックの治世下と帝国による支配、アラミゴにとっての受難でもある、ふたつの時代に共通するのは、人々の間に、密告の恐怖と相互不信が蔓延したことだと思う。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
だからこそ、新しい国造りを始めたアタシたちは、誰もが手を取り合い、助け合う環境を整えようとしているんだ。ギラバニアに生きる皆が、同胞だと思えるように、ね。			だからこそ、新しい国造りを始めたアタシたちは、誰もが手を取り合い、助け合う環境を整えようとしているんだ。ギラバニアに生きる皆が、同胞だと思えるように、ね。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
例え、相手が暴君テオドリックの血縁者であろうと……ですか。			例え、相手が暴君テオドリックの血縁者であろうと……ですか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
本当は、もっと早くにアタシが迎えに行くべきだったんだけど……アラミゴ解放軍があなたを探していることが明るみになれば、王政復古を企む連中を刺激してしまうと思って……。			本当は、もっと早くにアタシが迎えに行くべきだったんだけど……アラミゴ解放軍があなたを探していることが明るみになれば、王政復古を企む連中を刺激してしまうと思って……。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
気にしていませんよ。あなたの志には、とても共感できますからね。			気にしていませんよ。あなたの志には、とても共感できますからね。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ですが、解放軍に参加することはできません。この地に戻ると決めた時から、私はひとりのモンクとして国を支えると決意したのです。			ですが、解放軍に参加することはできません。この地に戻ると決めた時から、私はひとりのモンクとして国を支えると決意したのです。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
テオドレッドなど、始めからいなかった。私……ウィダルゲルトは、ラールガー星導教を継ぐ者として、アラミゴが失ってしまったモンクの心と技をもう一度広めたい。			テオドレッドなど、始めからいなかった。私……ウィダルゲルトは、ラールガー星導教を継ぐ者として、アラミゴが失ってしまったモンクの心と技をもう一度広めたい。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
そっか……。それが、あなたが導き出した答えなんだね。			そっか……。それが、あなたが導き出した答えなんだね。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
なら、あらためて星導教のモンクである、ウィダルゲルトさんに依頼させて？			なら、あらためて星導教のモンクである、ウィダルゲルトさんに依頼させて？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アラミゴ解放軍の兵たちに、星導教の教えを説いてほしいんだ。帝国の支配から脱したとは言え、戦いがなくなったわけじゃない。モンクの心と技が役に立つこともあるはずだから。			アラミゴ解放軍の兵たちに、星導教の教えを説いてほしいんだ。帝国の支配から脱したとは言え、戦いがなくなったわけじゃない。モンクの心と技が役に立つこともあるはずだから。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
アタシも、ちゃんとした修行をしたことはなかったしね。自分自身を見つめ直す、いい機会になると思うんだ！			アタシも、ちゃんとした修行をしたことはなかったしね。自分自身を見つめ直す、いい機会になると思うんだ！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
そういうことなら、喜んで。			そういうことなら、喜んで。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
やった！ありがとう！			やった！ありがとう！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ですが、その前に……私が幼い頃に研鑽を積んだ思い出の場所、星導山寺院を見て回ってもいいでしょうか。			ですが、その前に……私が幼い頃に研鑽を積んだ思い出の場所、星導山寺院を見て回ってもいいでしょうか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それなら、アタシが案内するよ。			それなら、アタシが案内するよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
せっかくだから、Forenameも一緒に行こうよ。			せっかくだから、Forenameも一緒に行こうよ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ここに来ると、幼き日の記憶が蘇ります……。厳しい高僧と兄弟子、そして、競い合う仲間たち……そのすべては炎と煙の向こうに消えてしまいましたが。			ここに来ると、幼き日の記憶が蘇ります……。厳しい高僧と兄弟子、そして、競い合う仲間たち……そのすべては炎と煙の向こうに消えてしまいましたが。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
廃王の焼き討ちと、帝国の宗教弾圧で、星導教の教えは途絶えた。でも、この石造りの寺院のように、あなたは生き延び、そして、星導教を復興させようとしている。			廃王の焼き討ちと、帝国の宗教弾圧で、星導教の教えは途絶えた。でも、この石造りの寺院のように、あなたは生き延び、そして、星導教を復興させようとしている。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
私ひとりでは、ここまで来られませんでした。ダメな私をここまで支えてくれたエリック博士と、ふたりの弟子、そしてForenameがいたからこそです。			私ひとりでは、ここまで来られませんでした。ダメな私をここまで支えてくれたエリック博士と、ふたりの弟子、そしてForenameがいたからこそです。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それはアタシも同じだよ。ひとりではここまで来られなかった。仲間がいてくれたから、アタシは走り続けることができたんだ。			それはアタシも同じだよ。ひとりではここまで来られなかった。仲間がいてくれたから、アタシは走り続けることができたんだ。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
だから、アタシは立ち止まらないよ！これからも、アラミゴのために走り続けるんだ！			だから、アタシは立ち止まらないよ！これからも、アラミゴのために走り続けるんだ！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
フフフ……お互い、道は違えど目指す場所は同じですね。これ以上は、拳で語り合うとしましょう！			フフフ……お互い、道は違えど目指す場所は同じですね。これ以上は、拳で語り合うとしましょう！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
すみませんが、Forename、きっと「エリック」博士が心配しているでしょうから、事の顛末を伝えていただけますか？			すみませんが、Forename、きっと「エリック」博士が心配しているでしょうから、事の顛末を伝えていただけますか？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
しばらくこの辺りで待つようにと言われました。私を探していた人物とは、いったい……？			しばらくこの辺りで待つようにと言われました。私を探していた人物とは、いったい……？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
チッ、アタシらは留守番かよ！			チッ、アタシらは留守番かよ！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
Forenameさん、師匠のこと、よろしくお願いします！			Forenameさん、師匠のこと、よろしくお願いします！			ラールガー星導教を継ぐ者として							
おお、君か。ウィダルゲルトは見つかったかね？			おお、君か。ウィダルゲルトは見つかったかね？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ほう、どうやら星導教の復興は順調に進んでいるようだな。今はまだ亀の如き歩みだが、長い時間をかければ、ギラバニア全土に広めることも夢ではないだろう。			ほう、どうやら星導教の復興は順調に進んでいるようだな。今はまだ亀の如き歩みだが、長い時間をかければ、ギラバニア全土に広めることも夢ではないだろう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それにしても、ウィダルゲルトを探していた人物が、カーティス・ヘクストの娘だったとはな。			それにしても、ウィダルゲルトを探していた人物が、カーティス・ヘクストの娘だったとはな。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
高潔な父の遺志を継ぎ、解放軍に身を尽くすリセと、王家の血を否定し、星導教の復興を夢見るウィダルゲルト……異なるふたつの道は、やがて一本の道となるだろう。			高潔な父の遺志を継ぎ、解放軍に身を尽くすリセと、王家の血を否定し、星導教の復興を夢見るウィダルゲルト……異なるふたつの道は、やがて一本の道となるだろう。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
どうやら、吾輩が心配する必要はなかったようだな。君にもいらぬ世話をかけさせてしまった。すまない。			どうやら、吾輩が心配する必要はなかったようだな。君にもいらぬ世話をかけさせてしまった。すまない。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
ともあれ、あのふたりが征く道の先に何があるのか、しばらく観察させてもらおうではないか。			ともあれ、あのふたりが征く道の先に何があるのか、しばらく観察させてもらおうではないか。			ラールガー星導教を継ぐ者として							
それが、「超自然探求者」である、私の役目であろう？			それが、「超自然探求者」である、私の役目であろう？			ラールガー星導教を継ぐ者として							
