斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、信頼する冒険者に危険な仕事を依頼したいようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、信頼する冒険者に危険な仕事を依頼したいようだ。			でっかい夢							
ヴィルンズーンから依頼を受けた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ソルクウィブ」と話そう。			ヴィルンズーンから依頼を受けた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ソルクウィブ」と話そう。			でっかい夢							
ソルクウィブと話した。東ラノシアのコスタ・デル・ソル北側の海岸で異変を調べよう。			ソルクウィブと話した。東ラノシアのコスタ・デル・ソル北側の海岸で異変を調べよう。			でっかい夢							
怪しい魔人に引き寄せられた魔物を、キュリアス・ゴージとともに退けた。キュリアス・ゴージについて、コスタ・デル・ソルの「ソルクウィブ」と話そう。			怪しい魔人に引き寄せられた魔物を、キュリアス・ゴージとともに退けた。キュリアス・ゴージについて、コスタ・デル・ソルの「ソルクウィブ」と話そう。			でっかい夢							
キュリアス・ゴージは、解散した海雄旅団にて、大きな功績を残した噂の新人のようだ。戦士の技を覚えたければ、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			キュリアス・ゴージは、解散した海雄旅団にて、大きな功績を残した噂の新人のようだ。戦士の技を覚えたければ、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			でっかい夢							
冒険者は、キュリアス・ゴージから「戦士の証」を受け取り、戦士となった。戦士とは、内に秘めた「原初の魂」を震わせて、強烈な力で戦う者だという。キュリアス・ゴージが、古文書から新たな技を読み取るまで、「原初の魂」を震わせ戦士の技を磨いておこう。※戦士のレベルが35以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			冒険者は、キュリアス・ゴージから「戦士の証」を受け取り、戦士となった。戦士とは、内に秘めた「原初の魂」を震わせて、強烈な力で戦う者だという。キュリアス・ゴージが、古文書から新たな技を読み取るまで、「原初の魂」を震わせ戦士の技を磨いておこう。※戦士のレベルが35以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			でっかい夢							
コスタ・デル・ソルのソルクウィブと話す			コスタ・デル・ソルのソルクウィブと話す			でっかい夢							
北側の海岸で異変を調べる			北側の海岸で異変を調べる			でっかい夢							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			でっかい夢							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			でっかい夢							
寄ってくるマッド・アーケロン達を掃討せよ！			寄ってくるマッド・アーケロン達を掃討せよ！			でっかい夢							
今や、斧術士ギルドで、並ぶ者がないほどの腕前であるForenameよ……。お前にしか頼めない依頼がある。			今や、斧術士ギルドで、並ぶ者がないほどの腕前であるForenameよ……。お前にしか頼めない依頼がある。			でっかい夢							
わが旧友であるコスタ・デル・ソルの警護役から、応援要請を受けたのだ。			わが旧友であるコスタ・デル・ソルの警護役から、応援要請を受けたのだ。			でっかい夢							
彼らは、地主ゲゲルジュが高い金で雇った精鋭部隊。その彼らでも手を焼くほど危険な仕事となると、託せるのは、お前ぐらいしかいないからな。			彼らは、地主ゲゲルジュが高い金で雇った精鋭部隊。その彼らでも手を焼くほど危険な仕事となると、託せるのは、お前ぐらいしかいないからな。			でっかい夢							
癒し手として、すでにソルクウィブを送り込んでいる。詳しい話は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」にて、「ソルクウィブ」から聞いてくれ。			癒し手として、すでにソルクウィブを送り込んでいる。詳しい話は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」にて、「ソルクウィブ」から聞いてくれ。			でっかい夢							
おお、来たね。最近、この辺りで凶暴な魔物が急に増えてるらしくてね。腕利きの警護役たちも、さすがに手を焼いてるそうだ。			おお、来たね。最近、この辺りで凶暴な魔物が急に増えてるらしくてね。腕利きの警護役たちも、さすがに手を焼いてるそうだ。			でっかい夢							
手始めに、守りが手薄な北側の海岸を巡回に行こう。魔物の増加には何か原因があるはずだから、少しでも異変があったら、とにかく調べてみてくれ。			手始めに、守りが手薄な北側の海岸を巡回に行こう。魔物の増加には何か原因があるはずだから、少しでも異変があったら、とにかく調べてみてくれ。			でっかい夢							
ちっ、Forename！カメどもを片づけるよォ！			ちっ、Forename！カメどもを片づけるよォ！			でっかい夢							
くっ、まだ来るか……もう、これ以上はムリだ！いったん退くぞッ！			くっ、まだ来るか……もう、これ以上はムリだ！いったん退くぞッ！			でっかい夢							
(-？？？？-)オラがやる！オメらも手伝ってくれ！			(-？？？？-)オラがやる！オメらも手伝ってくれ！			でっかい夢							
その斧……あんたは、さっき立ち去った魔人……？			その斧……あんたは、さっき立ち去った魔人……？			でっかい夢							
っと、それどころじゃないね。Forename、行くよォ！			っと、それどころじゃないね。Forename、行くよォ！			でっかい夢							
こんだけ叩きのめせば、もう来んめ。オラは、キュリアス・ゴージ。オメらは、コスタ・デル・ソルの警護役か？			こんだけ叩きのめせば、もう来んめ。オラは、キュリアス・ゴージ。オメらは、コスタ・デル・ソルの警護役か？			でっかい夢							
いや、要請を受けて斧術士ギルドから来た。私は、ソルクウィブ。こっちが、Forenameだ。			いや、要請を受けて斧術士ギルドから来た。私は、ソルクウィブ。こっちが、Forenameだ。			でっかい夢							
んなら、オラといっしょだな！にしてもForename……オメ、つええな！			んなら、オラといっしょだな！にしてもForename……オメ、つええな！			でっかい夢							
オメには「戦士」の器がある！オメ、オラといっしょに「戦士」になれ！			オメには「戦士」の器がある！オメ、オラといっしょに「戦士」になれ！			でっかい夢							
「戦士」だって……！？さっき、あんたが使ってた見慣れない技……あれが大昔に絶えた戦士の技だってのかい？			「戦士」だって……！？さっき、あんたが使ってた見慣れない技……あれが大昔に絶えた戦士の技だってのかい？			でっかい夢							
滅多なこというな、絶えてなんかねえ！オラの里じゃ、戦士はずっと継承されてたんだぞ！オラ、戦士の技を広めるために里を出てきたんだ。			滅多なこというな、絶えてなんかねえ！オラの里じゃ、戦士はずっと継承されてたんだぞ！オラ、戦士の技を広めるために里を出てきたんだ。			でっかい夢							
なあ、Forename。オメ、戦士になりたきゃ、オラんとこに来い。この先の「隠れ滝」で鍛錬してっから、待ってんぞ。			なあ、Forename。オメ、戦士になりたきゃ、オラんとこに来い。この先の「隠れ滝」で鍛錬してっから、待ってんぞ。			でっかい夢							
消えたはずの「戦士」ねえ……。そういや、解散直前の海雄旅団に、「戦士」の技を使う凄い新人が入ったって聞いたことあったが……。			消えたはずの「戦士」ねえ……。そういや、解散直前の海雄旅団に、「戦士」の技を使う凄い新人が入ったって聞いたことあったが……。			でっかい夢							
あいつのコトだったのかねえ……？キュリアス・ゴージ……実際すごく強かったし、嘘をつくような奴にも見えなかったよ。			あいつのコトだったのかねえ……？キュリアス・ゴージ……実際すごく強かったし、嘘をつくような奴にも見えなかったよ。			でっかい夢							
これがホントなら、大チャンスだ！「隠れ滝」に行って「キュリアス・ゴージ」に話だけでも聞いてみな！			これがホントなら、大チャンスだ！「隠れ滝」に行って「キュリアス・ゴージ」に話だけでも聞いてみな！			でっかい夢							
来てくれたんだなっ！「戦士」ってのは、己の内に眠る「原初の魂」を呼び覚まして、強烈な力で戦うんだ。			来てくれたんだなっ！「戦士」ってのは、己の内に眠る「原初の魂」を呼び覚まして、強烈な力で戦うんだ。			でっかい夢							
この威力に耐えうる、お山の如き頑丈さが必要なんだがオメほどの腕前なら、ぜったい立派な戦士になれんぞ！			この威力に耐えうる、お山の如き頑丈さが必要なんだがオメほどの腕前なら、ぜったい立派な戦士になれんぞ！			でっかい夢							
んじゃ、まずは、里のしきたりにしたがってこの「戦士の証」を受け取ってくれ！			んじゃ、まずは、里のしきたりにしたがってこの「戦士の証」を受け取ってくれ！			でっかい夢							
このクリスタルには、歴代の戦士たちの記憶が刻まれてるって言われてんぞ。			このクリスタルには、歴代の戦士たちの記憶が刻まれてるって言われてんぞ。			でっかい夢							
強敵と戦ったりして、オメの「原初の魂」が奮い立つと、「戦士の証」に刻まれた「古の戦士の記憶」が共鳴してオメをさらなる高みへ導いてくれんだ。			強敵と戦ったりして、オメの「原初の魂」が奮い立つと、「戦士の証」に刻まれた「古の戦士の記憶」が共鳴してオメをさらなる高みへ導いてくれんだ。			でっかい夢							
いっしょに「戦士」の技を学んでこうなっ！ただ……「戦士」の技ってのはそりゃあ古いもんで、里でも年々、継承者が減ってんだ。			いっしょに「戦士」の技を学んでこうなっ！ただ……「戦士」の技ってのはそりゃあ古いもんで、里でも年々、継承者が減ってんだ。			でっかい夢							
オラも、一族に伝わる「戦技法手継文書」っていう難しい古文書を読んで「戦士」の歴史や技を覚えたぐれえなんだ。			オラも、一族に伝わる「戦技法手継文書」っていう難しい古文書を読んで「戦士」の歴史や技を覚えたぐれえなんだ。			でっかい夢							
あ、古文書を読んでくれたのは、2歳上の兄者だけどな。でも、兄者は里を飛び出しちまった……。「戦士の技を広める」ってな。			あ、古文書を読んでくれたのは、2歳上の兄者だけどな。でも、兄者は里を飛び出しちまった……。「戦士の技を広める」ってな。			でっかい夢							
それで、オラも慌てて兄者を追いかけてきたのよ。……古文書かかえてな。			それで、オラも慌てて兄者を追いかけてきたのよ。……古文書かかえてな。			でっかい夢							
なもんで、まずは古文書を読み解かねえことには、オメに教えるネタもねえってわけだ。すまねえな！			なもんで、まずは古文書を読み解かねえことには、オメに教えるネタもねえってわけだ。すまねえな！			でっかい夢							
兄者に頼りっきりだったもんで、解読は得意じゃねえが……オラ、オメのために頑張っから、少し時間をくれな。オメは新しい技に耐えられるよう、鍛錬に励んでくれ！			兄者に頼りっきりだったもんで、解読は得意じゃねえが……オラ、オメのために頑張っから、少し時間をくれな。オメは新しい技に耐えられるよう、鍛錬に励んでくれ！			でっかい夢							
「戦士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「戦士レベル35」以上で受注可能になります。			「戦士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「戦士レベル35」以上で受注可能になります。			でっかい夢							
足を引っぱっちまって、すまない……。			足を引っぱっちまって、すまない……。			でっかい夢							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			でっかい夢							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			でっかい夢							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			でっかい夢							
キュリアス・ゴージは、古文書の解読に苦戦しているようだ。			キュリアス・ゴージは、古文書の解読に苦戦しているようだ。			壁をぶち壊せ							
キュリアス・ゴージから依頼を受けた。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で「サンドウォーム」の話を聞こう。			キュリアス・ゴージから依頼を受けた。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で「サンドウォーム」の話を聞こう。			壁をぶち壊せ							
サンドウォームの話を聞いた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある放棄された荷物付近で「サンドウォーム」を討伐しよう。			サンドウォームの話を聞いた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある放棄された荷物付近で「サンドウォーム」を討伐しよう。			壁をぶち壊せ							
サンドウォームを討伐した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			サンドウォームを討伐した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			壁をぶち壊せ							
キュリアス・ゴージに報告した。報告すると、彼は新しい技を教えてくれた。次なる技の習得に向け、さらなる鍛錬を積もう。※戦士のレベルが40以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージに報告した。報告すると、彼は新しい技を教えてくれた。次なる技の習得に向け、さらなる鍛錬を積もう。※戦士のレベルが40以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			壁をぶち壊せ							
忘れられたオアシスでサンドウォームの話を聞く			忘れられたオアシスでサンドウォームの話を聞く			壁をぶち壊せ							
サゴリー砂漠の放棄された荷物付近でサンドウォームを討伐			サゴリー砂漠の放棄された荷物付近でサンドウォームを討伐			壁をぶち壊せ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージに報告			隠れ滝のキュリアス・ゴージに報告			壁をぶち壊せ							
おお、オメ、ますます斧の腕を上げたな！それにひきかえ、オラの解読はあんまり進んでねえ……。オメは頑張ってるっていうのに、ごめんな！！			おお、オメ、ますます斧の腕を上げたな！それにひきかえ、オラの解読はあんまり進んでねえ……。オメは頑張ってるっていうのに、ごめんな！！			壁をぶち壊せ							
オラ、昔、「海雄旅団」にいてな。そこで世話になった先輩たちの用心棒の仕事を鍛錬がてら手伝ってんだが……最近、忙しいんだ。			オラ、昔、「海雄旅団」にいてな。そこで世話になった先輩たちの用心棒の仕事を鍛錬がてら手伝ってんだが……最近、忙しいんだ。			壁をぶち壊せ							
詳しいことは知らねえけど、最近、「毛もじゃの怪物」が暴れまわってて、その気にあてられた魔物が凶暴化してるんだと。			詳しいことは知らねえけど、最近、「毛もじゃの怪物」が暴れまわってて、その気にあてられた魔物が凶暴化してるんだと。			壁をぶち壊せ							
凄腕の先輩たちが苦労する怪物だって、「古の戦装束」さえあれば、オラがそれ着て、退治してやれるってのにな……。			凄腕の先輩たちが苦労する怪物だって、「古の戦装束」さえあれば、オラがそれ着て、退治してやれるってのにな……。			壁をぶち壊せ							
「古の戦装束」ってのは、昔の偉大な戦士が着てたもんだ。「原初の魂」を揺さぶる、特別なまじないが施されてる戦装束だ……って兄者が言ってたぞ。			「古の戦装束」ってのは、昔の偉大な戦士が着てたもんだ。「原初の魂」を揺さぶる、特別なまじないが施されてる戦装束だ……って兄者が言ってたぞ。			壁をぶち壊せ							
なんでもエオルゼア全土に散らばってて、全部を見つけるには、「天の大柱」って呼ばれるほど高い里のお山を4つ越えるより、時間も手間もかかるんだとさ。			なんでもエオルゼア全土に散らばってて、全部を見つけるには、「天の大柱」って呼ばれるほど高い里のお山を4つ越えるより、時間も手間もかかるんだとさ。			壁をぶち壊せ							
詳しいありかは、古文書に記されてるはずなんだけど、これがまだ読み取れてねえんだ……。			詳しいありかは、古文書に記されてるはずなんだけど、これがまだ読み取れてねえんだ……。			壁をぶち壊せ							
兄者がいてくれれば、もっと早く読めるのになぁ……。兄者はすげえんだ、里の誰よりも強くって賢いんだから！ああ、今すぐオメに兄者を会わせてえなー！			兄者がいてくれれば、もっと早く読めるのになぁ……。兄者はすげえんだ、里の誰よりも強くって賢いんだから！ああ、今すぐオメに兄者を会わせてえなー！			壁をぶち壊せ							
……そのうち、どこかで会えるだろうって？			……そのうち、どこかで会えるだろうって？			壁をぶち壊せ							
ありがとよ、オメの言うとおりだ！オメ、兄者ぐれえ頼りになるな！そうだ、今のオメなら次の技を覚えられるにちがいねえ！			ありがとよ、オメの言うとおりだ！オメ、兄者ぐれえ頼りになるな！そうだ、今のオメなら次の技を覚えられるにちがいねえ！			壁をぶち壊せ							
南ザナラーンのサゴリー砂漠には、とびきりドデカい「サンドウォーム」がいるらしい。こいつを倒してみろ！			南ザナラーンのサゴリー砂漠には、とびきりドデカい「サンドウォーム」がいるらしい。こいつを倒してみろ！			壁をぶち壊せ							
こういう強敵と全力で戦うと、「原初の魂」が奮い立つ。そんなとき、「戦士の証」がオメに活路を示してくれんだ。			こういう強敵と全力で戦うと、「原初の魂」が奮い立つ。そんなとき、「戦士の証」がオメに活路を示してくれんだ。			壁をぶち壊せ							
ただ、目的のドデカい「サンドウォーム」が、ドデカい砂漠のどこにいるかがわかんねえ。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、聞いてみてくれ。			ただ、目的のドデカい「サンドウォーム」が、ドデカい砂漠のどこにいるかがわかんねえ。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、聞いてみてくれ。			壁をぶち壊せ							
ドデカいサンドウォーム……ねぇ。確かに、並の大きさじゃない大物が、数年周期で現れては、猟場を荒しやがるんだ。			ドデカいサンドウォーム……ねぇ。確かに、並の大きさじゃない大物が、数年周期で現れては、猟場を荒しやがるんだ。			壁をぶち壊せ							
ドデカいサンドウォームなら、数日前に現れたって話だ。ビエルゴズ・ストライクの南で商隊が襲われたらしい。商人たちは荷物を捨て、命からがら逃げ帰ってきたそうだ。			ドデカいサンドウォームなら、数日前に現れたって話だ。ビエルゴズ・ストライクの南で商隊が襲われたらしい。商人たちは荷物を捨て、命からがら逃げ帰ってきたそうだ。			壁をぶち壊せ							
地中の「サンドウォーム」は、獲物の足音に反応して、襲ってくるんだ。会いたいなら、ヤツが現れた痕跡の周囲を走り回るんだね。			地中の「サンドウォーム」は、獲物の足音に反応して、襲ってくるんだ。会いたいなら、ヤツが現れた痕跡の周囲を走り回るんだね。			壁をぶち壊せ							
戻ったか、早かったな。オメの「戦士の証」が光ってる……戦いで奮い立ったオメの「原初の魂」と共鳴したんだな！			戻ったか、早かったな。オメの「戦士の証」が光ってる……戦いで奮い立ったオメの「原初の魂」と共鳴したんだな！			壁をぶち壊せ							
それなら、新しい技が使えるはずだ。さっそく強い魔物と戦って、使ってみろ。オメが鍛錬してる間に、オラ、古文書の解読を急ぐからよ。			それなら、新しい技が使えるはずだ。さっそく強い魔物と戦って、使ってみろ。オメが鍛錬してる間に、オラ、古文書の解読を急ぐからよ。			壁をぶち壊せ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			壁をぶち壊せ							
キュリアス・ゴージは、古文書の解読を進めた結果、戦士に関する信じがたい事実にぶつかったようだ。			キュリアス・ゴージは、古文書の解読を進めた結果、戦士に関する信じがたい事実にぶつかったようだ。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			原初のマグマ							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの指定地点で見渡し、魔物を討伐しよう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの指定地点で見渡し、魔物を討伐しよう。			原初のマグマ							
魔物を討伐した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			魔物を討伐した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			原初のマグマ							
ワインポートの人々は、キュリアス・ゴージのことを「毛もじゃの魔物」の仲間だと誤解した。「ワインポートの自警団長」に相談しよう。			ワインポートの人々は、キュリアス・ゴージのことを「毛もじゃの魔物」の仲間だと誤解した。「ワインポートの自警団長」に相談しよう。			原初のマグマ							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージに報告した。彼は、かつて戦士がエオルゼアから消えた理由は、「戦士」が魔物になったのではなく、魔物と誤解されたせいだと解釈した。しかし、キュリアス・ゴージには、ほかにも異変が起きているようで、不安に駆られて古文書の解読に取り組み始めた。新たな情報がわかるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが45以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージに報告した。彼は、かつて戦士がエオルゼアから消えた理由は、「戦士」が魔物になったのではなく、魔物と誤解されたせいだと解釈した。しかし、キュリアス・ゴージには、ほかにも異変が起きているようで、不安に駆られて古文書の解読に取り組み始めた。新たな情報がわかるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが45以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			原初のマグマ							
自警団長と話す			自警団長と話す			原初のマグマ							
指定地点にて周囲を見渡し、敵を掃討する			指定地点にて周囲を見渡し、敵を掃討する			原初のマグマ							
自警団長と話す			自警団長と話す			原初のマグマ							
自警団長と相談			自警団長と相談			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			原初のマグマ							
おお、約束どおり、さらに腕を上げたみてえだな。ウカウカしてたら、オメに追い抜かれちまいそうだ！早いとこ古文書を片づけて、オラも鍛錬しねえとな！			おお、約束どおり、さらに腕を上げたみてえだな。ウカウカしてたら、オメに追い抜かれちまいそうだ！早いとこ古文書を片づけて、オラも鍛錬しねえとな！			原初のマグマ							
古文書の解読は、だいぶ進んだぞ。でも、知りたくねえことまで見えてきちまったんだ。なんで興隆を極めた「戦士」が廃れたのかとか、な……。			古文書の解読は、だいぶ進んだぞ。でも、知りたくねえことまで見えてきちまったんだ。なんで興隆を極めた「戦士」が廃れたのかとか、な……。			原初のマグマ							
古文書には、こう書いてあったんだ……。「戦士」が野獣となって敵味方関係なく襲いかかったから、「戦士」は忌み嫌われ、エオルゼアから駆逐されたってな。			古文書には、こう書いてあったんだ……。「戦士」が野獣となって敵味方関係なく襲いかかったから、「戦士」は忌み嫌われ、エオルゼアから駆逐されたってな。			原初のマグマ							
こんな伝承……デタラメだ！！兄者だって、こんなこと、ひとことも言わなかったぞ。			こんな伝承……デタラメだ！！兄者だって、こんなこと、ひとことも言わなかったぞ。			原初のマグマ							
里を襲う魔物をぶちのめしてた、じっちゃやとっちゃだって伝承みたいになったことは、一度もなかった！なのに、古の「戦士」が野獣になっただなんて……。			里を襲う魔物をぶちのめしてた、じっちゃやとっちゃだって伝承みたいになったことは、一度もなかった！なのに、古の「戦士」が野獣になっただなんて……。			原初のマグマ							
この伝承は、「弱さ」に飲まれた負け犬の話だ！「原初の魂」に溺れた弱さ、人の強さを妬む弱さ、己の力を恐れた弱さ、里のお山に逃げ隠れた弱さ……。			この伝承は、「弱さ」に飲まれた負け犬の話だ！「原初の魂」に溺れた弱さ、人の強さを妬む弱さ、己の力を恐れた弱さ、里のお山に逃げ隠れた弱さ……。			原初のマグマ							
オラたちゃ、そんな「弱さ」に負けねえよな！？こんな伝承、オラとオメでぶった斬っちまおう！！			オラたちゃ、そんな「弱さ」に負けねえよな！？こんな伝承、オラとオメでぶった斬っちまおう！！			原初のマグマ							
んで、ふたりで「戦士」の良さをみんなに見せてやろう。そうすりゃ、みんな「戦士」を好きになってくれるよな？			んで、ふたりで「戦士」の良さをみんなに見せてやろう。そうすりゃ、みんな「戦士」を好きになってくれるよな？			原初のマグマ							
……そうだ！オメも、海雄旅団の先輩の依頼を手伝え！ワインポートの警護の応援だ。			……そうだ！オメも、海雄旅団の先輩の依頼を手伝え！ワインポートの警護の応援だ。			原初のマグマ							
「毛もじゃの怪物」のせいで、魔物が増えてるから人手が足りねえらしくってな。オラたちが活躍すれば、「戦士」の武名も轟くはずだ！			「毛もじゃの怪物」のせいで、魔物が増えてるから人手が足りねえらしくってな。オラたちが活躍すれば、「戦士」の武名も轟くはずだ！			原初のマグマ							
詳しい仕事は、「ワインポートの自警団長」から聞こう。みんなにオラたちの強さを見せてやろうぜ！			詳しい仕事は、「ワインポートの自警団長」から聞こう。みんなにオラたちの強さを見せてやろうぜ！			原初のマグマ							
応援ありがとうございます！凶暴な魔物が、続々と集落に押し寄せています。特に西側の門からの襲撃が激しい状況です。			応援ありがとうございます！凶暴な魔物が、続々と集落に押し寄せています。特に西側の門からの襲撃が激しい状況です。			原初のマグマ							
魔物を集落の中へ入れるわけにはいかねえ！西の門は、オラが守る。			魔物を集落の中へ入れるわけにはいかねえ！西の門は、オラが守る。			原初のマグマ							
Forenameは、東の門から出た先の指定地点で待ち伏せして、押し寄せてくる敵を一掃してくれっ！			Forenameは、東の門から出た先の指定地点で待ち伏せして、押し寄せてくる敵を一掃してくれっ！			原初のマグマ							
そこを片付けたら、ワインポートに戻って、「ワインポートの自警団長」に加勢してくれよな！			そこを片付けたら、ワインポートに戻って、「ワインポートの自警団長」に加勢してくれよな！			原初のマグマ							
Forenameさんは、東の門から出た先で周囲を見渡し、押し寄せてくる敵の撃破をお願いします！			Forenameさんは、東の門から出た先で周囲を見渡し、押し寄せてくる敵の撃破をお願いします！			原初のマグマ							
ご無事でしたか！ちょうど今、集落の中で悲鳴がっ！魔物が入り込んだのかもしれません、行きましょう！			ご無事でしたか！ちょうど今、集落の中で悲鳴がっ！魔物が入り込んだのかもしれません、行きましょう！			原初のマグマ							
出てけ、怪物！！お前、「毛もじゃの怪物」の仲間だな！？			出てけ、怪物！！お前、「毛もじゃの怪物」の仲間だな！？			原初のマグマ							
か、怪物だと……？オラが……オラが怪物の仲間だってのか……？			か、怪物だと……？オラが……オラが怪物の仲間だってのか……？			原初のマグマ							
来るでねえ！！			来るでねえ！！			原初のマグマ							
いや……頼む……来ないでくれ……。			いや……頼む……来ないでくれ……。			原初のマグマ							
討伐任務はおしめえだ……オメはゆっくり帰ってこい。オラ、先に帰る……ひとりで考えてえことがあんだ……。			討伐任務はおしめえだ……オメはゆっくり帰ってこい。オラ、先に帰る……ひとりで考えてえことがあんだ……。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージさん、どうしたんでしょう。確かに、いつもより恐ろしい雰囲気だったような……。			キュリアス・ゴージさん、どうしたんでしょう。確かに、いつもより恐ろしい雰囲気だったような……。			原初のマグマ							
といっても、キュリアス・ゴージさんが魔物を呼び寄せている「毛もじゃの怪物」だなんて、見間違いにもほどがあります。			といっても、キュリアス・ゴージさんが魔物を呼び寄せている「毛もじゃの怪物」だなんて、見間違いにもほどがあります。			原初のマグマ							
人々の誤解は、我々が解いておきます。あなたは、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」さんを励ましてあげてください。			人々の誤解は、我々が解いておきます。あなたは、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」さんを励ましてあげてください。			原初のマグマ							
おお、オメか……よく来てくれた。ワインポートでは、驚かしちまってすまなかった……。			おお、オメか……よく来てくれた。ワインポートでは、驚かしちまってすまなかった……。			原初のマグマ							
オラもアレには驚いた。オラが怪物だなんて……「原初の魂」を振るわせると、怪物のように見えちまうってことかもな。			オラもアレには驚いた。オラが怪物だなんて……「原初の魂」を振るわせると、怪物のように見えちまうってことかもな。			原初のマグマ							
むむ……だとすると、古文書の読み方も変わってくるぞ。オラが読み取った内容も、デタラメってわけじゃないかもしれねえ。			むむ……だとすると、古文書の読み方も変わってくるぞ。オラが読み取った内容も、デタラメってわけじゃないかもしれねえ。			原初のマグマ							
もしかすると、「戦士」が野獣になったんじゃなくて、そう誤解されて、エオルゼアから追い出されたのかも……。			もしかすると、「戦士」が野獣になったんじゃなくて、そう誤解されて、エオルゼアから追い出されたのかも……。			原初のマグマ							
オラ、頭冷やして、もういっぺん古文書を読み直してみる。……ああ、そういや、さっきオメのクリスタルが光った感じがしたぞ？　見てみろよ？			オラ、頭冷やして、もういっぺん古文書を読み直してみる。……ああ、そういや、さっきオメのクリスタルが光った感じがしたぞ？　見てみろよ？			原初のマグマ							
うーん……。「戦士」の記憶が、オメの何かに反応したってのか……？オラには何も語らないのに……何が起きてんだ……？			うーん……。「戦士」の記憶が、オメの何かに反応したってのか……？オラには何も語らないのに……何が起きてんだ……？			原初のマグマ							
くっ、こんなときに兄者がいてくれれば……おっと、これはこっちの話だな。			くっ、こんなときに兄者がいてくれれば……おっと、これはこっちの話だな。			原初のマグマ							
さあ、オラは解読を再開するぞ！オメは早速、新しく覚えた技を試して、鍛錬に励んでくれ。今以上に腕を上げたら、オラに見せにきてくれよな。			さあ、オラは解読を再開するぞ！オメは早速、新しく覚えた技を試して、鍛錬に励んでくれ。今以上に腕を上げたら、オラに見せにきてくれよな。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージへの想いが、「古の戦士の記憶」を呼び起こす……。Forename Surnameの眠れる力が目覚めた！			キュリアス・ゴージへの想いが、「古の戦士の記憶」を呼び起こす……。Forename Surnameの眠れる力が目覚めた！			原初のマグマ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			原初のマグマ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージには、冒険者に探してほしいものがあるようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージには、冒険者に探してほしいものがあるようだ。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージは、戦士の力を強める「古の戦装束」が封じられた地を古文書から読み取ったという。クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」で「古の戦装束」を探しだそう。			キュリアス・ゴージは、戦士の力を強める「古の戦装束」が封じられた地を古文書から読み取ったという。クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」で「古の戦装束」を探しだそう。			英雄巡礼							
古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			英雄巡礼							
入手した「古の戦装束」を身に着けて、東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			入手した「古の戦装束」を身に着けて、東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージと話した。彼が古文書を解読する間に、東ラノシア「レッドマンティス滝」で「古の戦装束」を探そう。			キュリアス・ゴージと話した。彼が古文書を解読する間に、東ラノシア「レッドマンティス滝」で「古の戦装束」を探そう。			英雄巡礼							
古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージに報告した。「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎて己を見失うことがあるという。なかでも、もっとも危険な鎧が封じられた場所が判明したらしい。危険を承知で鎧を求めるならば「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			キュリアス・ゴージに報告した。「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎて己を見失うことがあるという。なかでも、もっとも危険な鎧が封じられた場所が判明したらしい。危険を承知で鎧を求めるならば「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			英雄巡礼							
巨石の丘で古の戦装束を入手			巨石の丘で古の戦装束を入手			英雄巡礼							
キャンプ・トランキルで古の戦装束を入手			キャンプ・トランキルで古の戦装束を入手			英雄巡礼							
パラタの墓所で古の戦装束を入手			パラタの墓所で古の戦装束を入手			英雄巡礼							
隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			英雄巡礼							
古の戦装束を装備し、キュリアス・ゴージと話す			古の戦装束を装備し、キュリアス・ゴージと話す			英雄巡礼							
古の戦装束を入手			古の戦装束を入手			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージに報告			キュリアス・ゴージに報告			英雄巡礼							
おお、オメか！オメの斧の腕は、オラとどっこいどっこいってとこだな！			おお、オメか！オメの斧の腕は、オラとどっこいどっこいってとこだな！			英雄巡礼							
とにかく、オメを待ってたトコだ。「原初の魂」を揺さぶるまじないを施した、「古の戦装束」が封じられし地を突きとめたんだ！			とにかく、オメを待ってたトコだ。「原初の魂」を揺さぶるまじないを施した、「古の戦装束」が封じられし地を突きとめたんだ！			英雄巡礼							
ただし、古文書から読み取れた場所は、うかつに近寄れない危険なとこばっかだ。			ただし、古文書から読み取れた場所は、うかつに近寄れない危険なとこばっかだ。			英雄巡礼							
ってのも、その昔……戦士は引退を決意すると、生涯の中で「最強の魔物と戦った地」に戦装束を封じる習慣があったらしい。			ってのも、その昔……戦士は引退を決意すると、生涯の中で「最強の魔物と戦った地」に戦装束を封じる習慣があったらしい。			英雄巡礼							
オラの装束は「古の戦装束」をまねて、お里で作られた。「原初の魂」を引き出すまじないは施されてねえ。その方法が、忘れ去られちまってるからだ。			オラの装束は「古の戦装束」をまねて、お里で作られた。「原初の魂」を引き出すまじないは施されてねえ。その方法が、忘れ去られちまってるからだ。			英雄巡礼							
……なもんで、オラ、「古の戦装束」を調べて、まじないの方法を突きとめたい。戦士が増えれば「戦装束」がもっと必要になるしな。			……なもんで、オラ、「古の戦装束」を調べて、まじないの方法を突きとめたい。戦士が増えれば「戦装束」がもっと必要になるしな。			英雄巡礼							
3種類の装束がある場所をいくつか読み取ったから、手分けして探そう。オメは、今からいう3ヶ所を探してみてくれ。			3種類の装束がある場所をいくつか読み取ったから、手分けして探そう。オメは、今からいう3ヶ所を探してみてくれ。			英雄巡礼							
クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」だ。			クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」だ。			英雄巡礼							
オメの好きな順番で探すといいぞ。集め終わったら、オラに見せてくれよな。			オメの好きな順番で探すといいぞ。集め終わったら、オラに見せてくれよな。			英雄巡礼							
古の装束を見つけてきたか？オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			古の装束を見つけてきたか？オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			英雄巡礼							
オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			英雄巡礼							
3つの「古の戦装束」を装備して、キュリアス・ゴージに話しかけましょう。			3つの「古の戦装束」を装備して、キュリアス・ゴージに話しかけましょう。			英雄巡礼							
遺失した戦装束がある場合は、入手した地の「古びた木箱」から、再び入手することができます。			遺失した戦装束がある場合は、入手した地の「古びた木箱」から、再び入手することができます。			英雄巡礼							
おお……こりゃすげぇな。「原初の魂」を揺さぶるまじないが効くとこういうふうになるのか……むむむ。			おお……こりゃすげぇな。「原初の魂」を揺さぶるまじないが効くとこういうふうになるのか……むむむ。			英雄巡礼							
……うーん、オメの戦装束は大丈夫そうだな。いや、オラが見つけた戦装束は身に着けられなくてまじないが効いてる感じがしねえんだ。			……うーん、オメの戦装束は大丈夫そうだな。いや、オラが見つけた戦装束は身に着けられなくてまじないが効いてる感じがしねえんだ。			英雄巡礼							
オラの戦装束が壊れてたのか、ほかに条件があんのか……。もうちょっと古文書を調べてみる。			オラの戦装束が壊れてたのか、ほかに条件があんのか……。もうちょっと古文書を調べてみる。			英雄巡礼							
その間に、オメは別の「古の戦装束」を取ってこいよ。東ラノシアの「レッドマンティス滝」にも戦装束が封じられてることがわかったからさ。			その間に、オメは別の「古の戦装束」を取ってこいよ。東ラノシアの「レッドマンティス滝」にも戦装束が封じられてることがわかったからさ。			英雄巡礼							
おかえり、戦装束を見つけられたようだな。オラも戦装束のことが、少しわかったぞ。			おかえり、戦装束を見つけられたようだな。オラも戦装束のことが、少しわかったぞ。			英雄巡礼							
……「古の戦装束」は、己の内の「原初の魂」と共鳴さしてうんと震わせることで、力を発揮するんだと。			……「古の戦装束」は、己の内の「原初の魂」と共鳴さしてうんと震わせることで、力を発揮するんだと。			英雄巡礼							
オラの「原初の魂」と戦装束が共鳴しなかったのはオラの「戦士の証」が調子悪いせいなのかもな。ワインポートの一件以来、抜け殻みたいになってんだ。			オラの「原初の魂」と戦装束が共鳴しなかったのはオラの「戦士の証」が調子悪いせいなのかもな。ワインポートの一件以来、抜け殻みたいになってんだ。			英雄巡礼							
んで「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎちまうことがあるらしい。そうすっと己を見失い、倒れるまで戦い続けるんだと。			んで「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎちまうことがあるらしい。そうすっと己を見失い、倒れるまで戦い続けるんだと。			英雄巡礼							
……まるで、魔物のようにな。			……まるで、魔物のようにな。			英雄巡礼							
「古の戦装束」は、ハンパな戦士が身に着けるには危険すぎるみたいだ……。			「古の戦装束」は、ハンパな戦士が身に着けるには危険すぎるみたいだ……。			英雄巡礼							
実は、残る「古の戦装束」……鎧の場所も読み取った。鎧は「原初の魂」を震わせる力が、一番大きいらしい。つまり、一番あぶねえ戦装束だ。			実は、残る「古の戦装束」……鎧の場所も読み取った。鎧は「原初の魂」を震わせる力が、一番大きいらしい。つまり、一番あぶねえ戦装束だ。			英雄巡礼							
うかつに身につけたら、どうなるかわかんねえ。それでも欲しいってなら、オラに声かけてくれ。			うかつに身につけたら、どうなるかわかんねえ。それでも欲しいってなら、オラに声かけてくれ。			英雄巡礼							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			英雄巡礼							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			英雄巡礼							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、もっとも危険な「古の戦装束」が封じられた地を教えてくれるようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、もっとも危険な「古の戦装束」が封じられた地を教えてくれるようだ。			腕くらべ							
もっとも危険な「古の戦装束」の場所を教わった。クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」で「古の戦装束」を探そう。			もっとも危険な「古の戦装束」の場所を教わった。クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」で「古の戦装束」を探そう。			腕くらべ							
「古の戦装束」を手に入れようとしたところ、キュリアス・ゴージが「古の戦装束」の鎧を持ち帰ってしまった。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			「古の戦装束」を手に入れようとしたところ、キュリアス・ゴージが「古の戦装束」の鎧を持ち帰ってしまった。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			腕くらべ							
キュリアス・ゴージと話した。「古の戦装束」の鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」を証明する必要があるという。キュリアス・ゴージは「古の戦装束」の所有権をかけて、勝負をもちかけてきた。キュリアス・ゴージが勝負方法をつきとめるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが50以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージと話した。「古の戦装束」の鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」を証明する必要があるという。キュリアス・ゴージは「古の戦装束」の所有権をかけて、勝負をもちかけてきた。キュリアス・ゴージが勝負方法をつきとめるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが50以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			腕くらべ							
聖ダナフェンの落涙で古の戦装束を探す			聖ダナフェンの落涙で古の戦装束を探す			腕くらべ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			腕くらべ							
「古の戦装束」の鎧を……一番危険な戦装束を、本当に取りにいくんだな？だったら、鎧が封じられてる地を教えてやる。			「古の戦装束」の鎧を……一番危険な戦装束を、本当に取りにいくんだな？だったら、鎧が封じられてる地を教えてやる。			腕くらべ							
でも、くれぐれも軽い気持ちで身に着けるなよ！もしも「原初の魂」が震えすぎて、魔物のようになっちまったら……			でも、くれぐれも軽い気持ちで身に着けるなよ！もしも「原初の魂」が震えすぎて、魔物のようになっちまったら……			腕くらべ							
戦士はまた、昔みてえに追い出されちまう！オラ、石コロだらけ、知り合いだらけの里に帰るのは御免だからな！！			戦士はまた、昔みてえに追い出されちまう！オラ、石コロだらけ、知り合いだらけの里に帰るのは御免だからな！！			腕くらべ							
オラ、悪い蛮族や魔導兵器を相手に大活躍して、戦士の仲間をたくさん集めんだ！知らない人をたくさん助けてえんだ！！			オラ、悪い蛮族や魔導兵器を相手に大活躍して、戦士の仲間をたくさん集めんだ！知らない人をたくさん助けてえんだ！！			腕くらべ							
兄者は……大丈夫かな。「古の戦装束」の場所ぐらい、読み解いてるはずだけど。……いや、兄者なら大丈夫だよな。			兄者は……大丈夫かな。「古の戦装束」の場所ぐらい、読み解いてるはずだけど。……いや、兄者なら大丈夫だよな。			腕くらべ							
おっと「古の戦装束」の鎧がある場所だよな？クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」だ。オラは……行くのはやめておく、ちょっと不安なんだ。			おっと「古の戦装束」の鎧がある場所だよな？クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」だ。オラは……行くのはやめておく、ちょっと不安なんだ。			腕くらべ							
見つけたか……。だが、この鎧はオメに渡せねえ、オラが預かっとく。だいたい、鎧の場所を突きとめたのはオラだしな。			見つけたか……。だが、この鎧はオメに渡せねえ、オラが預かっとく。だいたい、鎧の場所を突きとめたのはオラだしな。			腕くらべ							
文句があんなら、いつもの「隠れ滝」に来い。オラは、逃げも隠れもしねえ。			文句があんなら、いつもの「隠れ滝」に来い。オラは、逃げも隠れもしねえ。			腕くらべ							
……オメがせっかく見つけた鎧を横取りするような格好になってすまねえな。戦士の威厳を保つには、こうするしかねえんだ。			……オメがせっかく見つけた鎧を横取りするような格好になってすまねえな。戦士の威厳を保つには、こうするしかねえんだ。			腕くらべ							
オラだって、あの鎧を着るつもりはねえ。ハンパな戦士が鎧を着れば、「原初の魂」が暴走しちまうからな。			オラだって、あの鎧を着るつもりはねえ。ハンパな戦士が鎧を着れば、「原初の魂」が暴走しちまうからな。			腕くらべ							
鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」が必要だ。これを証明できないかぎり、誰にもあの鎧を着させねえ！			鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」が必要だ。これを証明できないかぎり、誰にもあの鎧を着させねえ！			腕くらべ							
だから……そうだ！どっちが鎧にふさわしいか、競争しねえか？競争に勝ったほうが、鎧を受け取ることにすんだ！			だから……そうだ！どっちが鎧にふさわしいか、競争しねえか？競争に勝ったほうが、鎧を受け取ることにすんだ！			腕くらべ							
どうやって「強さ」を証明するかは、調べてみる。それまで、せいぜい鍛錬を積んどけよ。オメ、また新しい技覚えたようだしな。			どうやって「強さ」を証明するかは、調べてみる。それまで、せいぜい鍛錬を積んどけよ。オメ、また新しい技覚えたようだしな。			腕くらべ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			腕くらべ							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			腕くらべ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、なにやら緊急の依頼を抱えているようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、なにやら緊急の依頼を抱えているようだ。			いちばんの戦士							
キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			いちばんの戦士							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			いちばんの戦士							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			いちばんの戦士							
正気に戻ったキュリアス・ゴージは、冒険者に「古の戦装束」の鎧を譲ってくれた。冒険者に追いつくという新しい夢を持ったことで、彼の「戦士の証」も光を取り戻したようだ。キュリアス・ゴージは、怪我を負った兄とともに、一から戦士の鍛錬をやりなおすという。冒険者と対等に戦う日を目指して。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			正気に戻ったキュリアス・ゴージは、冒険者に「古の戦装束」の鎧を譲ってくれた。冒険者に追いつくという新しい夢を持ったことで、彼の「戦士の証」も光を取り戻したようだ。キュリアス・ゴージは、怪我を負った兄とともに、一から戦士の鍛錬をやりなおすという。冒険者と対等に戦う日を目指して。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			いちばんの戦士							
ワインポートの自警団長と話す			ワインポートの自警団長と話す			いちばんの戦士							
再度、ワインポートの自警団長と話す			再度、ワインポートの自警団長と話す			いちばんの戦士							
キュリアス・ゴージに報告			キュリアス・ゴージに報告			いちばんの戦士							
押し寄せる魔物を討伐せよ！			押し寄せる魔物を討伐せよ！			いちばんの戦士							
キュリアス・ゴージを倒せ！			キュリアス・ゴージを倒せ！			いちばんの戦士							
おお、オメ、いいとこに来てくれた！！大変だ、またワインポートが魔物に襲われたらしい！！			おお、オメ、いいとこに来てくれた！！大変だ、またワインポートが魔物に襲われたらしい！！			いちばんの戦士							
襲った相手は、例の「毛もじゃの怪物」だ！怪物の殺気にあてられて、周囲の魔物も暴れちまってるらしいんだ。			襲った相手は、例の「毛もじゃの怪物」だ！怪物の殺気にあてられて、周囲の魔物も暴れちまってるらしいんだ。			いちばんの戦士							
オラ、その「毛もじゃの怪物」の話を聞くたびによ……とてつもなく嫌な予感がしてたんだ……「毛もじゃ」は、もしかすっとオラの……			オラ、その「毛もじゃの怪物」の話を聞くたびによ……とてつもなく嫌な予感がしてたんだ……「毛もじゃ」は、もしかすっとオラの……			いちばんの戦士							
いや、そんなことはどうでもいいな。早いとこ「毛もじゃ」を始末しねえと。			いや、そんなことはどうでもいいな。早いとこ「毛もじゃ」を始末しねえと。			いちばんの戦士							
オラたちがやりゃ、ワインポートの人たちの誤解や昔から続く戦士への誤解も解けるかもしれねえ！戦士を復興させる、すごい機会だ！！			オラたちがやりゃ、ワインポートの人たちの誤解や昔から続く戦士への誤解も解けるかもしれねえ！戦士を復興させる、すごい機会だ！！			いちばんの戦士							
オラとオメ、どっちが「古の戦装束」にふさわしいか。それを決めるのは、これを片づけた後だ！			オラとオメ、どっちが「古の戦装束」にふさわしいか。それを決めるのは、これを片づけた後だ！			いちばんの戦士							
準備ができたら、オラ、すぐに出る。オメも、急いで「ワインポートの自警団長」と合流してくれ。			準備ができたら、オラ、すぐに出る。オメも、急いで「ワインポートの自警団長」と合流してくれ。			いちばんの戦士							
応援、ありがとうございますっ！			応援、ありがとうございますっ！			いちばんの戦士							
魔物がワインポートへ押し寄せています。……「毛もじゃの怪物」を追うように。			魔物がワインポートへ押し寄せています。……「毛もじゃの怪物」を追うように。			いちばんの戦士							
Forename！オメはここで、寄ってくる魔物を片付けろ！			Forename！オメはここで、寄ってくる魔物を片付けろ！			いちばんの戦士							
「毛もじゃ」は……オラが押さえる！オラが……オラが止めてやんなきゃなんねえんだ！！			「毛もじゃ」は……オラが押さえる！オラが……オラが止めてやんなきゃなんねえんだ！！			いちばんの戦士							
(-怯える住民-)か、怪物だぁッ！			(-怯える住民-)か、怪物だぁッ！			いちばんの戦士							
(-逃げ惑う住民-)また「毛もじゃの怪物」が出たぁ！！た、助けてくれぇッ！			(-逃げ惑う住民-)また「毛もじゃの怪物」が出たぁ！！た、助けてくれぇッ！			いちばんの戦士							
なあ、頼む……やめろよ、やめてくれ！そんな怪物みたいなマネ、よすんだ！！これじゃ、戦士はまた……里に帰るしかなくなるぞ？			なあ、頼む……やめろよ、やめてくれ！そんな怪物みたいなマネ、よすんだ！！これじゃ、戦士はまた……里に帰るしかなくなるぞ？			いちばんの戦士							
「原初の魂」に負けちまうなんて。己の「弱さ」に負けちまうなんて。しっかりしてくれ、目を覚ましてくれよ……。			「原初の魂」に負けちまうなんて。己の「弱さ」に負けちまうなんて。しっかりしてくれ、目を覚ましてくれよ……。			いちばんの戦士							
兄者！いや、ブロークン・マウンテン！！			兄者！いや、ブロークン・マウンテン！！			いちばんの戦士							
オラたちの、戦士を復興させるって夢、踏みにじんのか！？いくら兄者でも、そんなの……そんなの許せねえ！！			オラたちの、戦士を復興させるって夢、踏みにじんのか！？いくら兄者でも、そんなの……そんなの許せねえ！！			いちばんの戦士							
「弱い」オメなんて！　兄者じゃねえ！！オラの夢は！　誰にも邪魔させねえ！！			「弱い」オメなんて！　兄者じゃねえ！！オラの夢は！　誰にも邪魔させねえ！！			いちばんの戦士							
許さねえ……邪魔させねえ……。許さねえ……邪魔させねえ……。			許さねえ……邪魔させねえ……。許さねえ……邪魔させねえ……。			いちばんの戦士							
許さねえ……邪魔させねえ……。「古の戦装束」は……全部、オラんだ……。			許さねえ……邪魔させねえ……。「古の戦装束」は……全部、オラんだ……。			いちばんの戦士							
オメのじゃねえ！今すぐ返せ！！			オメのじゃねえ！今すぐ返せ！！			いちばんの戦士							
オラ、兄者に勝った！「古の戦装束」は、オラのものだ！			オラ、兄者に勝った！「古の戦装束」は、オラのものだ！			いちばんの戦士							
最強の戦士は、オラだ！！			最強の戦士は、オラだ！！			いちばんの戦士							
やっぱり……オメが一番「強い」戦士だったな……。			やっぱり……オメが一番「強い」戦士だったな……。			いちばんの戦士							
オラ、本当は怖くて仕方なかったんだ……。強くなりたくても、思いどおりに強くなれねえし。代々続く戦士なのに、簡単にオメに抜かれちまうし。			オラ、本当は怖くて仕方なかったんだ……。強くなりたくても、思いどおりに強くなれねえし。代々続く戦士なのに、簡単にオメに抜かれちまうし。			いちばんの戦士							
ホントはな……。「毛もじゃの怪物」が、兄者かもしれねえって、オラ、心の底じゃ、気づいてたんだ……。			ホントはな……。「毛もじゃの怪物」が、兄者かもしれねえって、オラ、心の底じゃ、気づいてたんだ……。			いちばんの戦士							
でも、認めたくなくて……気づかないフリしてた。怖くて……ずっと、真実から逃げてたんだ……。			でも、認めたくなくて……気づかないフリしてた。怖くて……ずっと、真実から逃げてたんだ……。			いちばんの戦士							
そういう「弱さ」のマグマが、オラの中で渦巻いてオラ……「原初の魂」に飲み込まれちまった。戦士失格だ……クリスタルが黙っちまうのも当然だな。			そういう「弱さ」のマグマが、オラの中で渦巻いてオラ……「原初の魂」に飲み込まれちまった。戦士失格だ……クリスタルが黙っちまうのも当然だな。			いちばんの戦士							
頑丈な体……頑丈な装束……そんなもんカネや時間をかけりゃ、いつかは手に入る。でも戦士の「強さ」ってのは、そういうんじゃねえ。			頑丈な体……頑丈な装束……そんなもんカネや時間をかけりゃ、いつかは手に入る。でも戦士の「強さ」ってのは、そういうんじゃねえ。			いちばんの戦士							
斧でぶったぎられるより、痛くて、苦しいけど、それでも、逃げずに己の「弱さ」に立ち向かう……戦士の「強さ」ってのは、そういう「心の強さ」だ！			斧でぶったぎられるより、痛くて、苦しいけど、それでも、逃げずに己の「弱さ」に立ち向かう……戦士の「強さ」ってのは、そういう「心の強さ」だ！			いちばんの戦士							
オメは、ひるまず全力でオラに立ち向かってくれた。オラのためだと、心から信じて。			オメは、ひるまず全力でオラに立ち向かってくれた。オラのためだと、心から信じて。			いちばんの戦士							
それが、オメの「強さ」だ。うんと厳しくて、うんと優しい……「強さ」だ！だから、オメは「原初の魂」に飲みこまれなかったんだな。			それが、オメの「強さ」だ。うんと厳しくて、うんと優しい……「強さ」だ！だから、オメは「原初の魂」に飲みこまれなかったんだな。			いちばんの戦士							
それこそ「戦士の強さ」の源だ。ありがとな、オメがブン殴ってくれて……やっとわかった。「古の戦装束」にふさわしいのは……オメだけだ！			それこそ「戦士の強さ」の源だ。ありがとな、オメがブン殴ってくれて……やっとわかった。「古の戦装束」にふさわしいのは……オメだけだ！			いちばんの戦士							
オラ、決めたぞ。一から戦士の鍛錬をやりなおす！大怪我させちまった兄者の世話をしながらな。			オラ、決めたぞ。一から戦士の鍛錬をやりなおす！大怪我させちまった兄者の世話をしながらな。			いちばんの戦士							
オラの夢は所詮、兄者のマネだった……だから決意がすぐグラついて「弱さ」に飲まれた。でも、オメのおかげで本当の夢ができたぞ！			オラの夢は所詮、兄者のマネだった……だから決意がすぐグラついて「弱さ」に飲まれた。でも、オメのおかげで本当の夢ができたぞ！			いちばんの戦士							
オラ、いつか必ずオメの「強さ」に追いつく！どれだけ時間がかかるかわからねえが、待ってろよ！！			オラ、いつか必ずオメの「強さ」に追いつく！どれだけ時間がかかるかわからねえが、待ってろよ！！			いちばんの戦士							
ワインポートの人々の誤解は、これで晴れました。「キュリアス・ゴージ」さんに、そう伝えてください。			ワインポートの人々の誤解は、これで晴れました。「キュリアス・ゴージ」さんに、そう伝えてください。			いちばんの戦士							
今後もワインポートの護衛の支援をお願いします、とも。我々は、戦士の力を頼りにしています！			今後もワインポートの護衛の支援をお願いします、とも。我々は、戦士の力を頼りにしています！			いちばんの戦士							
今後も、キュリアス・ゴージさんにはワインポートの護衛の支援をお願いしたく思います。我々は、戦士の力を頼りにしているのです……！			今後も、キュリアス・ゴージさんにはワインポートの護衛の支援をお願いしたく思います。我々は、戦士の力を頼りにしているのです……！			いちばんの戦士							
おお、来てくれたのか。なに、自警団のリーダーが礼を？こちらこそ、ありがてえ話だっ！			おお、来てくれたのか。なに、自警団のリーダーが礼を？こちらこそ、ありがてえ話だっ！			いちばんの戦士							
オラ、決めたんだ、これからのこと。兄者の介護をしながら、戦士を一から学び直すよ。			オラ、決めたんだ、これからのこと。兄者の介護をしながら、戦士を一から学び直すよ。			いちばんの戦士							
そう決めたら、オラの「戦士の証」が、また光ったんだ！……そういや、オメの「戦士の証」もさっき光ってたな。また新しい技を覚えたんじゃねえのか？			そう決めたら、オラの「戦士の証」が、また光ったんだ！……そういや、オメの「戦士の証」もさっき光ってたな。また新しい技を覚えたんじゃねえのか？			いちばんの戦士							
やっぱりだ……すげぇ、すげぇぞ！オメは、古の戦士にしか使えないという伝説の奥義を身につけちまったんだっ！！			やっぱりだ……すげぇ、すげぇぞ！オメは、古の戦士にしか使えないという伝説の奥義を身につけちまったんだっ！！			いちばんの戦士							
オラ、「原初の魂」に飲み込まれたとき、この技の記憶を感じたぞ……。肝がちぢみあがるほど、壮大な力だった！			オラ、「原初の魂」に飲み込まれたとき、この技の記憶を感じたぞ……。肝がちぢみあがるほど、壮大な力だった！			いちばんの戦士							
そいつを覚えちまうなんて……オメはすごい戦士だな！オメと出会えて、本当によかった。オラがオメに追いついたとき、また本気で戦ってくれ！			そいつを覚えちまうなんて……オメはすごい戦士だな！オメと出会えて、本当によかった。オラがオメに追いついたとき、また本気で戦ってくれ！			いちばんの戦士							
「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			いちばんの戦士							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			いちばんの戦士							
条件を満たし、隠れ滝の、「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、隠れ滝の、「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			いちばんの戦士							
すまん……癒し手が先に倒れるとは……。			すまん……癒し手が先に倒れるとは……。			いちばんの戦士							
くっ……後は任せた。			くっ……後は任せた。			いちばんの戦士							
Forename……オメも消えろっ！			Forename……オメも消えろっ！			いちばんの戦士							
ぐおおおおお……オラの中で、魔物が暴れてるみてえだっ！あらがえねぇ……完全に飲み込まれちまう……！！　			ぐおおおおお……オラの中で、魔物が暴れてるみてえだっ！あらがえねぇ……完全に飲み込まれちまう……！！　			いちばんの戦士							
ぐおおおおお……Forenameこのままじゃ、オメを……！！　			ぐおおおおお……Forenameこのままじゃ、オメを……！！　			いちばんの戦士							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、新たな戦技を探そうとしているようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、新たな戦技を探そうとしているようだ。			戦技を凌ぐ荒技							
前回までの冒険録：戦士の武名を広めるべく活動するキュリアス・ゴージとともに、戦士の技を修得してきた冒険者。しかし、キュリアス・ゴージは「原初の魂」に飲まれ、力の制御を失ってしまう。冒険者に倒され正気を取り戻した彼は、己の弱さを認め、冒険者の強さに追い付いてみせると誓うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージは、戦士の「新たな戦技」を探したいようだ。これを手伝うならば、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			前回までの冒険録：戦士の武名を広めるべく活動するキュリアス・ゴージとともに、戦士の技を修得してきた冒険者。しかし、キュリアス・ゴージは「原初の魂」に飲まれ、力の制御を失ってしまう。冒険者に倒され正気を取り戻した彼は、己の弱さを認め、冒険者の強さに追い付いてみせると誓うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージは、戦士の「新たな戦技」を探したいようだ。これを手伝うならば、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			戦技を凌ぐ荒技							
ブロークン・マウンテンと話した。彼から「新たな戦技」修得の協力を得るため、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、古の英雄「ミスリル・ハート」について情報を集めよう。			ブロークン・マウンテンと話した。彼から「新たな戦技」修得の協力を得るため、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、古の英雄「ミスリル・ハート」について情報を集めよう。			戦技を凌ぐ荒技							
古の英雄「ミスリル・ハート」の情報を集めた。モードゥナの銀泪湖北岸の「発掘地点」を調べて、「ミスリル・ハート」に関する遺物を手に入れよう。			古の英雄「ミスリル・ハート」の情報を集めた。モードゥナの銀泪湖北岸の「発掘地点」を調べて、「ミスリル・ハート」に関する遺物を手に入れよう。			戦技を凌ぐ荒技							
ミスリル・ハートの戦斧を発見した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に「ミスリル・ハートの戦斧」を渡そう。			ミスリル・ハートの戦斧を発見した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に「ミスリル・ハートの戦斧」を渡そう。			戦技を凌ぐ荒技							
ブロークン・マウンテンにミスリル・ハートの戦斧を渡した。古の英雄の存在が確認されたため、ブロークン・マウンテンの協力を得られることになった。「新たなる戦技」の修得に備えて、まずは鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが52以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンにミスリル・ハートの戦斧を渡した。古の英雄の存在が確認されたため、ブロークン・マウンテンの協力を得られることになった。「新たなる戦技」の修得に備えて、まずは鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが52以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			戦技を凌ぐ荒技							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			戦技を凌ぐ荒技							
聖コイナク財団の調査地で情報を集める			聖コイナク財団の調査地で情報を集める			戦技を凌ぐ荒技							
発掘地点を調べてミスリル・ハートに関する遺物を入手			発掘地点を調べてミスリル・ハートに関する遺物を入手			戦技を凌ぐ荒技							
ミスリル・ハートの戦斧をブロークン・マウンテンに渡す			ミスリル・ハートの戦斧をブロークン・マウンテンに渡す			戦技を凌ぐ荒技							
おう、オメか、よく来てくれた！たくさんの戦いを経て、さらに腕を磨きあげたみてえだな。			おう、オメか、よく来てくれた！たくさんの戦いを経て、さらに腕を磨きあげたみてえだな。			戦技を凌ぐ荒技							
オラは、オメのような立派な「戦士」を目指して、ゼロから修行し直しているところだ。			オラは、オメのような立派な「戦士」を目指して、ゼロから修行し直しているところだ。			戦技を凌ぐ荒技							
オラがケガさせちまった兄者も、だいぶ回復してきた。でも……「戦士」としては、もうやっていけねえんだと。それで、療養しながら巴術を学んでるんだ。			オラがケガさせちまった兄者も、だいぶ回復してきた。でも……「戦士」としては、もうやっていけねえんだと。それで、療養しながら巴術を学んでるんだ。			戦技を凌ぐ荒技							
だからって、戦士の技をエオルゼアに広めるっていう、オラたち兄弟の夢は変わっちゃいねえぞ。			だからって、戦士の技をエオルゼアに広めるっていう、オラたち兄弟の夢は変わっちゃいねえぞ。			戦技を凌ぐ荒技							
兄者は、「戦技法手継文書」の解読を続けててな、「新たな戦技」を発見できそうなんだと！この手がかりを、オラと一緒に探さねえか？			兄者は、「戦技法手継文書」の解読を続けててな、「新たな戦技」を発見できそうなんだと！この手がかりを、オラと一緒に探さねえか？			戦技を凌ぐ荒技							
その気になったら、キャンプ・ブロンズレイクで療養してる、オラの兄者「ブロークン・マウンテン」を訪ねてみてくれ！			その気になったら、キャンプ・ブロンズレイクで療養してる、オラの兄者「ブロークン・マウンテン」を訪ねてみてくれ！			戦技を凌ぐ荒技							
その気になったら、キャンプ・ブロンズレイクで療養してる、オラの兄者「ブロークン・マウンテン」を訪ねてみてくれ！			その気になったら、キャンプ・ブロンズレイクで療養してる、オラの兄者「ブロークン・マウンテン」を訪ねてみてくれ！			戦技を凌ぐ荒技							
おお、来てくれたのか。さっそく、兄者から新しい戦士の技について、詳しい話を聞いてみようぜ！			おお、来てくれたのか。さっそく、兄者から新しい戦士の技について、詳しい話を聞いてみようぜ！			戦技を凌ぐ荒技							
よく来てくれた、君がForenameか。「原初の魂」を手懐けた君の話は、弟からよく聞いているよ。君には、ずいぶんと迷惑をかけてしまったようだな……。			よく来てくれた、君がForenameか。「原初の魂」を手懐けた君の話は、弟からよく聞いているよ。君には、ずいぶんと迷惑をかけてしまったようだな……。			戦技を凌ぐ荒技							
知ってのとおり、「戦士」は「原初の魂」を震わせ力を得る。しかし、かつての私のように力の制御に失敗すれば、たちまち理性を失い、仲間さえ傷つけかねない。			知ってのとおり、「戦士」は「原初の魂」を震わせ力を得る。しかし、かつての私のように力の制御に失敗すれば、たちまち理性を失い、仲間さえ傷つけかねない。			戦技を凌ぐ荒技							
己を保ちながら戦士の技を振るう君のように、「原初の魂」を手懐ける術を古文書に求めているのだが……手がかりを掴めずにいるのだ。			己を保ちながら戦士の技を振るう君のように、「原初の魂」を手懐ける術を古文書に求めているのだが……手がかりを掴めずにいるのだ。			戦技を凌ぐ荒技							
そのかわり、「新たな戦技」の記述を見つけたんだろ？詳しい話を聞かせてくれよ！			そのかわり、「新たな戦技」の記述を見つけたんだろ？詳しい話を聞かせてくれよ！			戦技を凌ぐ荒技							
「ミスリル・ハート」という古の英雄が編み出した技らしい。だが、この人物に関する記述は、どれも大げさでな。一種の創作である可能性が高いだろう……。			「ミスリル・ハート」という古の英雄が編み出した技らしい。だが、この人物に関する記述は、どれも大げさでな。一種の創作である可能性が高いだろう……。			戦技を凌ぐ荒技							
ありもしない技について、古文書を解読している暇はない。安全に「原初の魂」を震わせる方法を探るのが先決だ。			ありもしない技について、古文書を解読している暇はない。安全に「原初の魂」を震わせる方法を探るのが先決だ。			戦技を凌ぐ荒技							
そんな……。でも、もしも「ミスリル・ハート」の実在を証明できたら？そうすりゃ、新しい技の解読を進めてくれるか！？			そんな……。でも、もしも「ミスリル・ハート」の実在を証明できたら？そうすりゃ、新しい技の解読を進めてくれるか！？			戦技を凌ぐ荒技							
確か「ミスリル・ハート」は、年老いても斧を手放さず、魔物退治のために銀泪湖に赴いたまま、消えたって話だよな？オラ、モードゥナに行って、彼の痕跡を探してみるよ！			確か「ミスリル・ハート」は、年老いても斧を手放さず、魔物退治のために銀泪湖に赴いたまま、消えたって話だよな？オラ、モードゥナに行って、彼の痕跡を探してみるよ！			戦技を凌ぐ荒技							
(-威厳のある声-)行ってはならんぞ、キュリアス・ゴージ！お前は「戦士」の技を、修行し直している身だ。今は、まだ「新たな戦技」など学ぶ必要はない！！			(-威厳のある声-)行ってはならんぞ、キュリアス・ゴージ！お前は「戦士」の技を、修行し直している身だ。今は、まだ「新たな戦技」など学ぶ必要はない！！			戦技を凌ぐ荒技							
Surname……また会えて光栄だ。キュリアス・ゴージが、世話になっているようだな。俺からも、礼を言うぞ。			Surname……また会えて光栄だ。キュリアス・ゴージが、世話になっているようだな。俺からも、礼を言うぞ。			戦技を凌ぐ荒技							
弟が海雄旅団にいたよしみで、ヴェイスケート殿には我ら兄弟、何かと世話になっていてな。弟の傭兵仕事から私の治療まで、手配してくれているのだ。			弟が海雄旅団にいたよしみで、ヴェイスケート殿には我ら兄弟、何かと世話になっていてな。弟の傭兵仕事から私の治療まで、手配してくれているのだ。			戦技を凌ぐ荒技							
「新たな戦技」の件だが……戦士の技を極めたSurnameにこそ相応しい。さらなる高みに至る、きっかけになるだろうからな。			「新たな戦技」の件だが……戦士の技を極めたSurnameにこそ相応しい。さらなる高みに至る、きっかけになるだろうからな。			戦技を凌ぐ荒技							
ヴェイスケート殿が、そこまで言うなら……まずは「ミスリル・ハート」に関する遺物を探してみろ。発見できれば、私も「新たな戦技」の修得に力を貸そう……。			ヴェイスケート殿が、そこまで言うなら……まずは「ミスリル・ハート」に関する遺物を探してみろ。発見できれば、私も「新たな戦技」の修得に力を貸そう……。			戦技を凌ぐ荒技							
わりぃ……結局、オメだけにメンドウかけちまったらしい。「新たな戦技」を求めるなら、まずは昔の話に詳しそうな、「聖コイナク財団の人たち」に、話を聞いてみてくれ。			わりぃ……結局、オメだけにメンドウかけちまったらしい。「新たな戦技」を求めるなら、まずは昔の話に詳しそうな、「聖コイナク財団の人たち」に、話を聞いてみてくれ。			戦技を凌ぐ荒技							
結局、オメにだけメンドウかけちまうことになるが……朗報を待ってるぞ！			結局、オメにだけメンドウかけちまうことになるが……朗報を待ってるぞ！			戦技を凌ぐ荒技							
「ミスリル・ハート」に関する遺物を、発見したなら、私も「新たな戦技」の修得に力を貸そう……。			「ミスリル・ハート」に関する遺物を、発見したなら、私も「新たな戦技」の修得に力を貸そう……。			戦技を凌ぐ荒技							
自らの手で、「新たな戦技」を見つけ出し、戦士として、さらなる高みに到達することを願っているぞ。			自らの手で、「新たな戦技」を見つけ出し、戦士として、さらなる高みに到達することを願っているぞ。			戦技を凌ぐ荒技							
……銀泪湖付近で姿を消した、古の英雄ですか。ここらで見つかる遺物の多くは、アラグ文明のもの。アバラシア山脈の「戦士」と関連した物ではないですね。			……銀泪湖付近で姿を消した、古の英雄ですか。ここらで見つかる遺物の多くは、アラグ文明のもの。アバラシア山脈の「戦士」と関連した物ではないですね。			戦技を凌ぐ荒技							
……銀泪湖付近で姿を消した、古の英雄ですか。ここらで見つかる遺物の多くは、アラグ文明のもの。アバラシア山脈の「戦士」と関連した物ではないですね。			……銀泪湖付近で姿を消した、古の英雄ですか。ここらで見つかる遺物の多くは、アラグ文明のもの。アバラシア山脈の「戦士」と関連した物ではないですね。			戦技を凌ぐ荒技							
……古の英雄「ミスリル・ハート」の痕跡ですって？うーん、銀泪湖に沈んだ過去の遺物が発見されることは、確かになくはないですね……。			……古の英雄「ミスリル・ハート」の痕跡ですって？うーん、銀泪湖に沈んだ過去の遺物が発見されることは、確かになくはないですね……。			戦技を凌ぐ荒技							
15年前の銀泪湖上空戦の折、爆発の影響で、銀泪湖の水位が下がったんですよ。過去に湖底だった湖畔の辺りを調べてみてはいかがですか？			15年前の銀泪湖上空戦の折、爆発の影響で、銀泪湖の水位が下がったんですよ。過去に湖底だった湖畔の辺りを調べてみてはいかがですか？			戦技を凌ぐ荒技							
……古の英雄「ミスリル・ハート」の痕跡ですって？うーん、銀泪湖に沈んだ過去の遺物が発見されることは、確かになくはないですね……。			……古の英雄「ミスリル・ハート」の痕跡ですって？うーん、銀泪湖に沈んだ過去の遺物が発見されることは、確かになくはないですね……。			戦技を凌ぐ荒技							
15年前の銀泪湖上空戦の折、爆発の影響で、銀泪湖の水位が下がったんですよ。過去に湖底だった湖畔の辺りを調べてみてはいかがですか？			15年前の銀泪湖上空戦の折、爆発の影響で、銀泪湖の水位が下がったんですよ。過去に湖底だった湖畔の辺りを調べてみてはいかがですか？			戦技を凌ぐ荒技							
……私たちは、アラグ文明の研究が専門で、それ以降の時代の遺物には、ほとんど目を向けません。つまり、手付かずで遺っている可能性もあるってことです。			……私たちは、アラグ文明の研究が専門で、それ以降の時代の遺物には、ほとんど目を向けません。つまり、手付かずで遺っている可能性もあるってことです。			戦技を凌ぐ荒技							
……私たちは、アラグ文明の研究が専門で、それ以降の時代の遺物には、ほとんど目を向けません。つまり、手付かずで遺っている可能性もあるってことです。			……私たちは、アラグ文明の研究が専門で、それ以降の時代の遺物には、ほとんど目を向けません。つまり、手付かずで遺っている可能性もあるってことです。			戦技を凌ぐ荒技							
何かの遺物を見つけたが、古の英雄「ミスリル・ハート」とは関係ないもののようだ……。			何かの遺物を見つけたが、古の英雄「ミスリル・ハート」とは関係ないもののようだ……。			戦技を凌ぐ荒技							
「ミスリル・ハート」に関する遺物を見つけたのか！？よくやったな、早いところ兄者に見せてやってくれ。			「ミスリル・ハート」に関する遺物を見つけたのか！？よくやったな、早いところ兄者に見せてやってくれ。			戦技を凌ぐ荒技							
「新たな戦技」を身に付けるのは、容易ではなかろうが、戦士として、さらなる高みに到達することを願っているぞ。			「新たな戦技」を身に付けるのは、容易ではなかろうが、戦士として、さらなる高みに到達することを願っているぞ。			戦技を凌ぐ荒技							
Forenameか。「ミスリル・ハート」の実在を証明する遺物は、発見できたか？			Forenameか。「ミスリル・ハート」の実在を証明する遺物は、発見できたか？			戦技を凌ぐ荒技							
……この材質、形状、刻まれた銘。確かに、どれもが古文書に記された記述と一致している……。			……この材質、形状、刻まれた銘。確かに、どれもが古文書に記された記述と一致している……。			戦技を凌ぐ荒技							
じゃあ、やっぱり「ミスリル・ハート」はいたってことだな！だとしたら、彼が繰り出したっていう荒技だって、修行すれば、使いこなせるってことだ！！			じゃあ、やっぱり「ミスリル・ハート」はいたってことだな！だとしたら、彼が繰り出したっていう荒技だって、修行すれば、使いこなせるってことだ！！			戦技を凌ぐ荒技							
その描写が、常識の範疇を超えた荒技ばかりで、てっきり、誇張されたものと高をくくっていたが……。実際に修得できるとしたら、戦士の戦力は跳ね上がる。			その描写が、常識の範疇を超えた荒技ばかりで、てっきり、誇張されたものと高をくくっていたが……。実際に修得できるとしたら、戦士の戦力は跳ね上がる。			戦技を凌ぐ荒技							
そうなれば「戦士」の評価も、エオルゼア中で跳ね上がる。「戦士」の技を広めるという、お前たち兄弟の夢も、実現に向かって一歩前進するな。			そうなれば「戦士」の評価も、エオルゼア中で跳ね上がる。「戦士」の技を広めるという、お前たち兄弟の夢も、実現に向かって一歩前進するな。			戦技を凌ぐ荒技							
さっそく、古文書を再度紐解き、「ミスリル・ハート」に関する記述を洗いなおしてみよう。			さっそく、古文書を再度紐解き、「ミスリル・ハート」に関する記述を洗いなおしてみよう。			戦技を凌ぐ荒技							
これまでの戦技を凌ぐ荒技か……。そんなものを扱うには、今までよりも、「原初の魂」を震わせなくちゃならないんだろうな……。			これまでの戦技を凌ぐ荒技か……。そんなものを扱うには、今までよりも、「原初の魂」を震わせなくちゃならないんだろうな……。			戦技を凌ぐ荒技							
もちろんだ。だが、解読には少し時間がかかるだろう。その間に、荒技を扱うに足る肉体をめざし、鍛練を積んでくれ。			もちろんだ。だが、解読には少し時間がかかるだろう。その間に、荒技を扱うに足る肉体をめざし、鍛練を積んでくれ。			戦技を凌ぐ荒技							
「戦士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから受注可能です。			「戦士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから受注可能です。			戦技を凌ぐ荒技							
今後の「戦士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「戦士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			戦技を凌ぐ荒技							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたブラビューラ」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたブラビューラ」を入手しよう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
朽ち果てたブラビューラを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたブラビューラ」を渡そう。			朽ち果てたブラビューラを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたブラビューラ」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに朽ち果てたブラビューラを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「剛柔のマテリダ」を2個装着した「バーバリアンバルディッシュ」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたブラビューラを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「剛柔のマテリダ」を2個装着した「バーバリアンバルディッシュ」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトにバーバリアンバルディッシュを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにバーバリアンバルディッシュを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：大傭兵伝説」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：大傭兵伝説」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに写本：大傭兵伝説を渡した。「未完のブラビューラ」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・ラウンズマン」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：大傭兵伝説を渡した。「未完のブラビューラ」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・ラウンズマン」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のブラビューラ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のブラビューラ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のブラビューラ」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のブラビューラ」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに未完のブラビューラを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のブラビューラを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、戦士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ブラビューラ」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ブラビューラ」が完成した！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てたブラビューラを入手			ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てたブラビューラを入手			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたブラビューラを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたブラビューラを渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトにマテリア付きのバーバリアンバルディッシュを渡す			ゲロルトにマテリア付きのバーバリアンバルディッシュを渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ戦士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ戦士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
戦士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			戦士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトに写本：大傭兵伝説を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：大傭兵伝説を渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ラウンズマンを討伐			未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ラウンズマンを討伐			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			未完のブラビューラを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のブラビューラを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のブラビューラを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトに未完のブラビューラを渡す			ゲロルトに未完のブラビューラを渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
戦士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			戦士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
戦士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			戦士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
戦士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			戦士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ほぅ、テメェは「戦士」の戦技を受け継いでいるのか……。海雄旅団に戦士が加入してたって噂は、本当だったンだな。			ほぅ、テメェは「戦士」の戦技を受け継いでいるのか……。海雄旅団に戦士が加入してたって噂は、本当だったンだな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
いいか。オレたち武具職人の間じゃ、「戦士」が使う戦斧は、有名な存在なンだ。			いいか。オレたち武具職人の間じゃ、「戦士」が使う戦斧は、有名な存在なンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツらが好ンで使う戦斧「ブラビューラ」は、その独特の形状と、抜群の破砕力で知られる逸品だからな。			ヤツらが好ンで使う戦斧「ブラビューラ」は、その独特の形状と、抜群の破砕力で知られる逸品だからな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
だが、戦士の里で鍛冶場を仕切っていた一門が途絶えたことで、その製法は失われちまったと聞く。「ブラビューラ」が、今や「幻の戦斧」と呼ばれる所以よ。			だが、戦士の里で鍛冶場を仕切っていた一門が途絶えたことで、その製法は失われちまったと聞く。「ブラビューラ」が、今や「幻の戦斧」と呼ばれる所以よ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
とはいえ、それだけ貴重な品だ。テメェに戦技を仕込ンだ男も、愛用の戦斧を手放したりはしまい。			とはいえ、それだけ貴重な品だ。テメェに戦技を仕込ンだ男も、愛用の戦斧を手放したりはしまい。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
可能性があるとすりゃ、コボルド族だな。冶金術に優れるヤツらは、エオルゼア中から古い遺物や特殊な鉱物を集め、精製法を研究しているンだ。			可能性があるとすりゃ、コボルド族だな。冶金術に優れるヤツらは、エオルゼア中から古い遺物や特殊な鉱物を集め、精製法を研究しているンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツらの拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」にでも潜入して、試料として保管されている「ブラビューラ」があるか探してみるのも手だろうよ。			ヤツらの拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」にでも潜入して、試料として保管されている「ブラビューラ」があるか探してみるのも手だろうよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
いいか。オレたち武具職人の間じゃ、「戦士」が使う戦斧は、有名な存在なンだ。			いいか。オレたち武具職人の間じゃ、「戦士」が使う戦斧は、有名な存在なンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツらが好ンで使う戦斧「ブラビューラ」は、その独特の形状と、抜群の破砕力で知られる逸品だからな。			ヤツらが好ンで使う戦斧「ブラビューラ」は、その独特の形状と、抜群の破砕力で知られる逸品だからな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
だが、戦士の里で鍛冶場を仕切っていた一門が途絶えたことで、その製法は失われちまったと聞く。「ブラビューラ」が、今や「幻の戦斧」と呼ばれる所以よ。			だが、戦士の里で鍛冶場を仕切っていた一門が途絶えたことで、その製法は失われちまったと聞く。「ブラビューラ」が、今や「幻の戦斧」と呼ばれる所以よ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
とはいえ、それだけ貴重な品だ。テメェに戦技を仕込ンだ男も、愛用の戦斧を手放したりはしまい。			とはいえ、それだけ貴重な品だ。テメェに戦技を仕込ンだ男も、愛用の戦斧を手放したりはしまい。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
可能性があるとすりゃ、コボルド族だな。冶金術に優れるヤツらは、エオルゼア中から古い遺物や特殊な鉱物を集め、精製法を研究しているンだ。			可能性があるとすりゃ、コボルド族だな。冶金術に優れるヤツらは、エオルゼア中から古い遺物や特殊な鉱物を集め、精製法を研究しているンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツらの拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」にでも潜入して、試料として保管されている「ブラビューラ」があるか探してみるのも手だろうよ。			ヤツらの拠点「ウ・ガマロ武装鉱山」にでも潜入して、試料として保管されている「ブラビューラ」があるか探してみるのも手だろうよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
原型は……「バーバリアンバルディッシュ」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「バーバリアンバルディッシュ」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが戦斧「ブラビューラ」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが戦斧「ブラビューラ」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
原型は……「バーバリアンバルディッシュ」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「バーバリアンバルディッシュ」がいいだろう。「剛柔のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「戦士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「戦士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「戦士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「戦士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
あたしは「古の戦士」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「古の戦士」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
確かに「古の戦士」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「古の戦士」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のブラビューラ」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のブラビューラ」を試してこい！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
戦士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			戦士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
よし、かつての「戦士」の様に、「未完のブラビューラ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「戦士」の様に、「未完のブラビューラ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・ラウンズマン、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・ラウンズマン、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
よし、かつての「戦士」の様に、「未完のブラビューラ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「戦士」の様に、「未完のブラビューラ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・ラウンズマン、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・ラウンズマン、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「未完のブラビューラ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のブラビューラ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハイドラとの戦いは、「未完のブラビューラ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のブラビューラ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のブラビューラ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のブラビューラ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
写本の内容はな、五西紀前の戦乱時代に活躍した伝説的傭兵アイアンイーターについての物語だった。			写本の内容はな、五西紀前の戦乱時代に活躍した伝説的傭兵アイアンイーターについての物語だった。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「最強の戦士」の名をほしいままにした豪傑でな。こいつひとりを雇うのに、並の傭兵団を丸ごと雇用できるほどの莫大な金が必要だったンだとか……。			「最強の戦士」の名をほしいままにした豪傑でな。こいつひとりを雇うのに、並の傭兵団を丸ごと雇用できるほどの莫大な金が必要だったンだとか……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
へへ……オレもそんな金を拝ンでみてぇもンだぜ。……な、なんだ、その目は。ちゃんと「ブラビューラ」に関する記述も見つけたっての。			へへ……オレもそんな金を拝ンでみてぇもンだぜ。……な、なんだ、その目は。ちゃんと「ブラビューラ」に関する記述も見つけたっての。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヤツも「ブラビューラ」を愛用してたンだが、斧頭を、通常の戦斧の倍ほどに重くしていたそうだ。			ヤツも「ブラビューラ」を愛用してたンだが、斧頭を、通常の戦斧の倍ほどに重くしていたそうだ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
当然、バランスが悪くなり、取り回しは難しくなるが、ブン回すだけの力と技があれば……その破壊力は想像できるな？まさに戦士だけが扱える業物ってわけよ。			当然、バランスが悪くなり、取り回しは難しくなるが、ブン回すだけの力と技があれば……その破壊力は想像できるな？まさに戦士だけが扱える業物ってわけよ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ブラビューラ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ブラビューラ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（ブラビューラ）							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、武者震いしているようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、武者震いしているようだ。			原初的な彼女							
前回までの冒険録：キュリアス・ゴージはまたも「原初の魂」に飲まれてしまった。だが、実戦の中で仲間を護る決意を奮い立たせ、ついに彼は「原初の魂」を手懐けることができた。戦士の懸念は払拭され、キュリアス・ゴージは戦士隊の教官として招かれるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージから、匿名の斧術士たちに模擬戦を持ちかけられ、冒険者も指名されたと聞いた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			前回までの冒険録：キュリアス・ゴージはまたも「原初の魂」に飲まれてしまった。だが、実戦の中で仲間を護る決意を奮い立たせ、ついに彼は「原初の魂」を手懐けることができた。戦士の懸念は払拭され、キュリアス・ゴージは戦士隊の教官として招かれるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージから、匿名の斧術士たちに模擬戦を持ちかけられ、冒険者も指名されたと聞いた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			原初的な彼女							
ブロークン・マウンテンと話して、模擬戦に参加した。匿名の斧術士たちは、斧術士ギルドの者たちだった。冒険者たちは勝利するが、ギルドの新人ドルゴノが「原初の魂」に飲まれたので、暴走を止めた。低地ラノシアのドルゴノの話を聞こう。			ブロークン・マウンテンと話して、模擬戦に参加した。匿名の斧術士たちは、斧術士ギルドの者たちだった。冒険者たちは勝利するが、ギルドの新人ドルゴノが「原初の魂」に飲まれたので、暴走を止めた。低地ラノシアのドルゴノの話を聞こう。			原初的な彼女							
ドルゴノは戦士に似た力を使うアジムステップの部族のようだ。彼女が「原初の魂」を制御できるまで、戦士隊が指導することになった。失態を見せたキュリアス・ゴージは、教官を辞めてしまう。モラビー造船廠の「ブロークン・マウンテン」と話そう。			ドルゴノは戦士に似た力を使うアジムステップの部族のようだ。彼女が「原初の魂」を制御できるまで、戦士隊が指導することになった。失態を見せたキュリアス・ゴージは、教官を辞めてしまう。モラビー造船廠の「ブロークン・マウンテン」と話そう。			原初的な彼女							
ブロークン・マウンテンと話した。冒険者はドルゴノの指導の手伝いをすることになった。キュリアス・ゴージのことは一旦置いておき、指導する者として恥ずかしくないよう、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが63以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。冒険者はドルゴノの指導の手伝いをすることになった。キュリアス・ゴージのことは一旦置いておき、指導する者として恥ずかしくないよう、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが63以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			原初的な彼女							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			原初的な彼女							
ブロークン・マウンテンと話す			ブロークン・マウンテンと話す			原初的な彼女							
おう、オメが来るのを待ってたんだ！相変わらず、激戦をくぐり抜けてるようで、さらに強くなったみてえだな！			おう、オメが来るのを待ってたんだ！相変わらず、激戦をくぐり抜けてるようで、さらに強くなったみてえだな！			原初的な彼女							
オラと兄者が指導している黒渦団の戦士隊も、順調に戦場で活躍し始めてるぞ！			オラと兄者が指導している黒渦団の戦士隊も、順調に戦場で活躍し始めてるぞ！			原初的な彼女							
そんな戦士隊の評判もあってか、教官であるオラたち兄弟に、匿名の斧術士たちから、模擬戦での勝負が持ちかけられたんだ。			そんな戦士隊の評判もあってか、教官であるオラたち兄弟に、匿名の斧術士たちから、模擬戦での勝負が持ちかけられたんだ。			原初的な彼女							
そいつらは、前にオメと戦ったことがあるらしくてな、オメのことも、対戦相手に指名してきた。			そいつらは、前にオメと戦ったことがあるらしくてな、オメのことも、対戦相手に指名してきた。			原初的な彼女							
まあ、どこのどいつか知らねえが、オラたちに挑戦しようなんて身の程知らずめ……。オラとオメと兄者で、戦士の強さを思い知らせてやろうぜ！			まあ、どこのどいつか知らねえが、オラたちに挑戦しようなんて身の程知らずめ……。オラとオメと兄者で、戦士の強さを思い知らせてやろうぜ！			原初的な彼女							
戦いの場所は、黒渦団の練兵施設、ウルヴズジェイル係船場だ。兄者の「ブロークン・マウンテン」が、「モラビー造船廠」で待ってっから、さっそく向かうぞ！			戦いの場所は、黒渦団の練兵施設、ウルヴズジェイル係船場だ。兄者の「ブロークン・マウンテン」が、「モラビー造船廠」で待ってっから、さっそく向かうぞ！			原初的な彼女							
さあ、兄者と話して、模擬戦開始といこうぜ！身の程知らずどもを、思い知らせてやるんだ……！			さあ、兄者と話して、模擬戦開始といこうぜ！身の程知らずどもを、思い知らせてやるんだ……！			原初的な彼女							
よく来てくれた、Forename。弟から、話は聞いていると思うが、相手は匿名で申し込んできたゆえ、身元がわからない。			よく来てくれた、Forename。弟から、話は聞いていると思うが、相手は匿名で申し込んできたゆえ、身元がわからない。			原初的な彼女							
むろん最初は断ろうとしたのだが、どうしても戦士の技を試したいという、彼らの熱意に負けてな。勝手ながら、引き受けてしまったのだ……。			むろん最初は断ろうとしたのだが、どうしても戦士の技を試したいという、彼らの熱意に負けてな。勝手ながら、引き受けてしまったのだ……。			原初的な彼女							
それでも、我らとともに戦ってくれるというなら、よろしく頼む。模擬戦は、ウルヴズジェイル係船場の個人演習場で行われる。いつもながら、私も巴術で支援させてもらうぞ！			それでも、我らとともに戦ってくれるというなら、よろしく頼む。模擬戦は、ウルヴズジェイル係船場の個人演習場で行われる。いつもながら、私も巴術で支援させてもらうぞ！			原初的な彼女							
(-ギルドマスターに似た男-)久しいな、Forenameよ！ソルトストランドで戦って以来だな……！			(-ギルドマスターに似た男-)久しいな、Forenameよ！ソルトストランドで戦って以来だな……！			原初的な彼女							
(-ギルドマスターに似た男-)あれから戦士の技をも身に付けたと聞く！その技の冴えを堪能させてもらおう……！いざ、尋常に勝負ッ！！			(-ギルドマスターに似た男-)あれから戦士の技をも身に付けたと聞く！その技の冴えを堪能させてもらおう……！いざ、尋常に勝負ッ！！			原初的な彼女							
(-ギルドマスターに似た男-)見事だ……これが、伝説と謳われる戦士の技の冴えか……。俺も膝の怪我に負けじと、鍛錬を積んでいたのだが、お前の成長は、俺の予想を遥かに超えていた。			(-ギルドマスターに似た男-)見事だ……これが、伝説と謳われる戦士の技の冴えか……。俺も膝の怪我に負けじと、鍛錬を積んでいたのだが、お前の成長は、俺の予想を遥かに超えていた。			原初的な彼女							
(-知人によく似た男-)悔しいが、俺たちでは敵わんな……。戦士隊……恐るべし。			(-知人によく似た男-)悔しいが、俺たちでは敵わんな……。戦士隊……恐るべし。			原初的な彼女							
フッフッフ……久しいな。実は、我らだったのだ。			フッフッフ……久しいな。実は、我らだったのだ。			原初的な彼女							
……Forenameよ、少しは驚かんのか？もしや、我らが斧術士ギルドの面々だと知っていたのか？それとも、まさか、俺たちのことを忘れてしまったとでも……？			……Forenameよ、少しは驚かんのか？もしや、我らが斧術士ギルドの面々だと知っていたのか？それとも、まさか、俺たちのことを忘れてしまったとでも……？			原初的な彼女							
こりゃ驚いたぞ、まさか斧術士ギルドの連中だったなんてなぁ！でも、リムサ・ロミンサの斧術は、こんな程度なのか？オラたちは、まだまだやれるぞ～？			こりゃ驚いたぞ、まさか斧術士ギルドの連中だったなんてなぁ！でも、リムサ・ロミンサの斧術は、こんな程度なのか？オラたちは、まだまだやれるぞ～？			原初的な彼女							
(-華奢な斧術士-)ウガガガガ……			(-華奢な斧術士-)ウガガガガ……			原初的な彼女							
(-華奢な斧術士-)ガォォォォォォォォォォ！！			(-華奢な斧術士-)ガォォォォォォォォォォ！！			原初的な彼女							
ド、ドルゴノよ、どうしたというのだ……？			ド、ドルゴノよ、どうしたというのだ……？			原初的な彼女							
あ、あの状態は、まさかっ……！「原初の魂」に飲み込まれたというのか？彼女は戦士なのか！？			あ、あの状態は、まさかっ……！「原初の魂」に飲み込まれたというのか？彼女は戦士なのか！？			原初的な彼女							
め、め……めんこい……。			め、め……めんこい……。			原初的な彼女							
キュリアス・ゴージッ！			キュリアス・ゴージッ！			原初的な彼女							
クッ……仕方がない……。Forename、我らふたりで彼女を止めるぞ！			クッ……仕方がない……。Forename、我らふたりで彼女を止めるぞ！			原初的な彼女							
す、すまねえ……。オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られちまったみてえだな……。			す、すまねえ……。オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られちまったみてえだな……。			原初的な彼女							
「古の悪鬼」だと……？あれは、紛れもなく「原初の魂」に飲み込まれた状態だった。			「古の悪鬼」だと……？あれは、紛れもなく「原初の魂」に飲み込まれた状態だった。			原初的な彼女							
だが、北アバラシア山脈の「戦士の里」の者ではなさそうだ。君はいったい……何者なのだ？			だが、北アバラシア山脈の「戦士の里」の者ではなさそうだ。君はいったい……何者なのだ？			原初的な彼女							
オラは、ここからずっと東にある大草原、アジムステップってとこから来た、「ケレル族」のドルゴノだ。ところで、「原初の魂」ってなんだ……？			オラは、ここからずっと東にある大草原、アジムステップってとこから来た、「ケレル族」のドルゴノだ。ところで、「原初の魂」ってなんだ……？			原初的な彼女							
ケレル族では、みんな斧で戦うが、ごくたまに、さっきのオラみたいになる者がいる。そういう者は、「悪鬼憑き」と呼ばれて忌み嫌われてるんだ……。			ケレル族では、みんな斧で戦うが、ごくたまに、さっきのオラみたいになる者がいる。そういう者は、「悪鬼憑き」と呼ばれて忌み嫌われてるんだ……。			原初的な彼女							
なんと……これは驚いた！遥か東の彼方に、我ら戦士と似た者たちがいるようだ！			なんと……これは驚いた！遥か東の彼方に、我ら戦士と似た者たちがいるようだ！			原初的な彼女							
確かに、戦士の力の源である「原初の魂」とは、誰もが生まれつき備えた、心の奥底に秘める「獣性」。異郷の地で、それを利用する技が発祥していても、不思議はない。			確かに、戦士の力の源である「原初の魂」とは、誰もが生まれつき備えた、心の奥底に秘める「獣性」。異郷の地で、それを利用する技が発祥していても、不思議はない。			原初的な彼女							
しかし、それを制御する術は知らぬようだな……。			しかし、それを制御する術は知らぬようだな……。			原初的な彼女							
オメたちは、「原初の魂」ってやつを制御できるってことか？それって、つまり……「悪鬼憑き」が治るってことだな！？			オメたちは、「原初の魂」ってやつを制御できるってことか？それって、つまり……「悪鬼憑き」が治るってことだな！？			原初的な彼女							
す、すげえぞ……！そんなことができたら、オラ、故郷に戻れるかもしれねえ！			す、すげえぞ……！そんなことができたら、オラ、故郷に戻れるかもしれねえ！			原初的な彼女							
ケレル族では「悪鬼憑き」になった者は、追放されちまうんだ。だから、オラは行き場を失って、ここまで辿り着き、斧術士ギルドに身を寄せてたんだよ。			ケレル族では「悪鬼憑き」になった者は、追放されちまうんだ。だから、オラは行き場を失って、ここまで辿り着き、斧術士ギルドに身を寄せてたんだよ。			原初的な彼女							
ドルゴノは斧術士ギルドの新人なのだが、最初から滅法強かったもので、今回の模擬戦に参加させたのだ。それにしても、まさか戦士隊の教官まで倒してしまうとはな……。			ドルゴノは斧術士ギルドの新人なのだが、最初から滅法強かったもので、今回の模擬戦に参加させたのだ。それにしても、まさか戦士隊の教官まで倒してしまうとはな……。			原初的な彼女							
どうやら、斧術士ギルドでは手に余る逸材のようだ。どうか、戦士隊で面倒をみてやってはくれんか……？			どうやら、斧術士ギルドでは手に余る逸材のようだ。どうか、戦士隊で面倒をみてやってはくれんか……？			原初的な彼女							
どのみち、「原初の魂」を御せぬ者を、放っておくわけにはいかん。力を手懐けることができるまで、こちらで預かろう。			どのみち、「原初の魂」を御せぬ者を、放っておくわけにはいかん。力を手懐けることができるまで、こちらで預かろう。			原初的な彼女							
不躾な頼み、引き受けてくれて感謝する。それでは、ドルゴノのこと、よろしく頼んだ。			不躾な頼み、引き受けてくれて感謝する。それでは、ドルゴノのこと、よろしく頼んだ。			原初的な彼女							
よろしくな！オラ、必ずその「原初の魂」ってやつを、制御できるようになって、故郷に戻ってやるぞ！			よろしくな！オラ、必ずその「原初の魂」ってやつを、制御できるようになって、故郷に戻ってやるぞ！			原初的な彼女							
オラが……斧術士ギルドの新人に負けちまうなんてな……。だめだ……もう戦士隊の教官なんか務まらねえ。			オラが……斧術士ギルドの新人に負けちまうなんてな……。だめだ……もう戦士隊の教官なんか務まらねえ。			原初的な彼女							
兄者、オラまだまだ修行が足りなかったみてえだ。すまねえが、教官を辞めさせてもらう……。			兄者、オラまだまだ修行が足りなかったみてえだ。すまねえが、教官を辞めさせてもらう……。			原初的な彼女							
そっとしておいてやってくれ。いい加減、弟がらみで君に迷惑をかけるわけにもいかない。			そっとしておいてやってくれ。いい加減、弟がらみで君に迷惑をかけるわけにもいかない。			原初的な彼女							
今回ばかりは、弟に自分で乗り越えてもらおう。できなければ、それまでの男だったということだ……。さあ、いつまでも演習場には居座れぬ、お開きとしよう。			今回ばかりは、弟に自分で乗り越えてもらおう。できなければ、それまでの男だったということだ……。さあ、いつまでも演習場には居座れぬ、お開きとしよう。			原初的な彼女							
うーむ……それにしても、弟が去ったとなると、私だけでは、戦士隊とドルゴノの指導の兼任は難しい。そのうえ、また彼女が「原初の魂」に飲み込まれでもしたら……。			うーむ……それにしても、弟が去ったとなると、私だけでは、戦士隊とドルゴノの指導の兼任は難しい。そのうえ、また彼女が「原初の魂」に飲み込まれでもしたら……。			原初的な彼女							
すまんが、君にドルゴノの指導を手伝ってもらえないだろうか？彼女が暴走したら、止められるのは君しかいない。……どうか頼む。			すまんが、君にドルゴノの指導を手伝ってもらえないだろうか？彼女が暴走したら、止められるのは君しかいない。……どうか頼む。			原初的な彼女							
ありがたい！断られたときには、どうしようかと思ったぞ……。			ありがたい！断られたときには、どうしようかと思ったぞ……。			原初的な彼女							
戦士隊は普段、ウルヴズジェイルの近い、ここに滞在している。私は、ドルゴノをどう指導していくか考えておく。また後日、この場へ来てくれ……待っているぞ。			戦士隊は普段、ウルヴズジェイルの近い、ここに滞在している。私は、ドルゴノをどう指導していくか考えておく。また後日、この場へ来てくれ……待っているぞ。			原初的な彼女							
「戦士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから受注可能です。			「戦士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから受注可能です。			原初的な彼女							
今後の「戦士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「戦士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			原初的な彼女							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探すにあたり、気がかりなことがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探すにあたり、気がかりなことがあるようだ。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探す前に、確認したいことがあるという。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にいる「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探す前に、確認したいことがあるという。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にいる「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンと合流し、キュリアス・ゴージの暴走を止めた。「原初の魂」を制御できていないキュリアス・ゴージは、兄によって「新たな戦技」探しを禁じられた。今後の方針について、キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			ブロークン・マウンテンと合流し、キュリアス・ゴージの暴走を止めた。「原初の魂」を制御できていないキュリアス・ゴージは、兄によって「新たな戦技」探しを禁じられた。今後の方針について、キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンと話した。「新たな戦技」の修得には、肉体を極限まで鍛え、その肉体に相応しい戦いに勝利する必要があるようだ。さらなる高みを目指して、鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが54以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。「新たな戦技」の修得には、肉体を極限まで鍛え、その肉体に相応しい戦いに勝利する必要があるようだ。さらなる高みを目指して、鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが54以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			暴かれし戦士の秘							
聖ダナフェンの落涙のブロークン・マウンテンと話す			聖ダナフェンの落涙のブロークン・マウンテンと話す			暴かれし戦士の秘							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			暴かれし戦士の秘							
キュリアス・ゴージを倒せ！			キュリアス・ゴージを倒せ！			暴かれし戦士の秘							
Forename、肉体の鍛練は順調のようだな。「新たな戦技」に関する解読も進み、その修得に必要な要素の仮説を立てるに至った。			Forename、肉体の鍛練は順調のようだな。「新たな戦技」に関する解読も進み、その修得に必要な要素の仮説を立てるに至った。			暴かれし戦士の秘							
さっそく、君たちに教えたいところだが……ひとつだけ気がかりなことがある。まずは、それを解消しておきたい。			さっそく、君たちに教えたいところだが……ひとつだけ気がかりなことがある。まずは、それを解消しておきたい。			暴かれし戦士の秘							
クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」に出没する、ある魔物を、弟とともに討伐してみてほしいのだ。現地で、落ち合おう。			クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」に出没する、ある魔物を、弟とともに討伐してみてほしいのだ。現地で、落ち合おう。			暴かれし戦士の秘							
「聖ダナフェンの落涙」で、オメといっしょに、魔物を倒すように、兄者に言われた。			「聖ダナフェンの落涙」で、オメといっしょに、魔物を倒すように、兄者に言われた。			暴かれし戦士の秘							
力が……震える……。			力が……震える……。			暴かれし戦士の秘							
来たか……気をつけろ……。突然、魔物に襲われて、弟が反撃した拍子に……			来たか……気をつけろ……。突然、魔物に襲われて、弟が反撃した拍子に……			暴かれし戦士の秘							
……「原初の魂」に飲み込まれたのだ！！			……「原初の魂」に飲み込まれたのだ！！			暴かれし戦士の秘							
不安があったが、やはりまだ克服できていなかったか……。止めようとしたが、不覚をとった……。すまぬが、弟を止めてくれ！			不安があったが、やはりまだ克服できていなかったか……。止めようとしたが、不覚をとった……。すまぬが、弟を止めてくれ！			暴かれし戦士の秘							
ウォォォォォ……！			ウォォォォォ……！			暴かれし戦士の秘							
弟は野獣の如く、闘争本能をむきだしにしている！全力で立ち向かわなければ、君の身が危ないぞ！！			弟は野獣の如く、闘争本能をむきだしにしている！全力で立ち向かわなければ、君の身が危ないぞ！！			暴かれし戦士の秘							
ガォォォォォォォォォォ！！			ガォォォォォォォォォォ！！			暴かれし戦士の秘							
攻撃を受けて、弟の「原初の魂」が激しく震えているのか！			攻撃を受けて、弟の「原初の魂」が激しく震えているのか！			暴かれし戦士の秘							
グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			暴かれし戦士の秘							
弟が発する戦闘本能が具現化したのか！？			弟が発する戦闘本能が具現化したのか！？			暴かれし戦士の秘							
おい……Forename……！しっかりしろ！！			おい……Forename……！しっかりしろ！！			暴かれし戦士の秘							
よかった、目覚めたようだな。君は、弟を打ち負かした瞬間に気を失ったのだ。いったい、どうしたんだ？			よかった、目覚めたようだな。君は、弟を打ち負かした瞬間に気を失ったのだ。いったい、どうしたんだ？			暴かれし戦士の秘							
君の内側で、肉体が砕けそうなほどの衝撃が走っただって？			君の内側で、肉体が砕けそうなほどの衝撃が走っただって？			暴かれし戦士の秘							
体はしびれているが、問題はなさそうか……。確かに、倒れてすぐに目覚めているし、君がそう言うならば、心配はなさそうだな……。			体はしびれているが、問題はなさそうか……。確かに、倒れてすぐに目覚めているし、君がそう言うならば、心配はなさそうだな……。			暴かれし戦士の秘							
Forename、すまねぇ。オラのせいで、危険な目にあわせちまって。			Forename、すまねぇ。オラのせいで、危険な目にあわせちまって。			暴かれし戦士の秘							
弟も、私がすぐに治療したから、心配は無用だ。			弟も、私がすぐに治療したから、心配は無用だ。			暴かれし戦士の秘							
しかし、我が弟よ……予期していたが、やはり「原初の魂」を制御できていないようだな。実は、これを確認するために、ふたりをここに呼んだのだ。			しかし、我が弟よ……予期していたが、やはり「原初の魂」を制御できていないようだな。実は、これを確認するために、ふたりをここに呼んだのだ。			暴かれし戦士の秘							
隠すつもりはなかったんだ……。ただ、「原初の魂」が震えすぎると、記憶まであいまいになるもんで、確信を持てなかったんだ。			隠すつもりはなかったんだ……。ただ、「原初の魂」が震えすぎると、記憶まであいまいになるもんで、確信を持てなかったんだ。			暴かれし戦士の秘							
いや、ちがうな……オラが事実を認めたくなかったんだ。「原初の魂」によって理性が失われることが知れ渡ったら、また、戦士は忌み嫌われ、放逐されちまうからな。			いや、ちがうな……オラが事実を認めたくなかったんだ。「原初の魂」によって理性が失われることが知れ渡ったら、また、戦士は忌み嫌われ、放逐されちまうからな。			暴かれし戦士の秘							
Forenameには、「新たな戦技」の修得をめざし旅に出てもらう。だが、今のお前は足手まといだから、同行は認めないぞ。			Forenameには、「新たな戦技」の修得をめざし旅に出てもらう。だが、今のお前は足手まといだから、同行は認めないぞ。			暴かれし戦士の秘							
詳しい話は、帰ってから説明しよう。キャンプ・ブロンズレイクで待っているぞ。			詳しい話は、帰ってから説明しよう。キャンプ・ブロンズレイクで待っているぞ。			暴かれし戦士の秘							
くそっ……。オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でウダウダとどまってるだけだ……！			くそっ……。オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でウダウダとどまってるだけだ……！			暴かれし戦士の秘							
「新たな戦技」を探す旅……がんばれよ……。オメが、戦士の可能性を証明してくれよな……。			「新たな戦技」を探す旅……がんばれよ……。オメが、戦士の可能性を証明してくれよな……。			暴かれし戦士の秘							
オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でうだうだとどまってるだけだ……。「新たな戦技」を探す旅、がんばれよ……。			オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でうだうだとどまってるだけだ……。「新たな戦技」を探す旅、がんばれよ……。			暴かれし戦士の秘							
よく来てくれたな。……なに、弟が落ち込んでいたって？君と比べて進歩がないのだから無理もない。			よく来てくれたな。……なに、弟が落ち込んでいたって？君と比べて進歩がないのだから無理もない。			暴かれし戦士の秘							
このままでは危険すぎて、戦士の技は広められないしな。ゆえに私は「野性を手懐ける方法」に絞り、古文書の解読を進めていたのだ。			このままでは危険すぎて、戦士の技は広められないしな。ゆえに私は「野性を手懐ける方法」に絞り、古文書の解読を進めていたのだ。			暴かれし戦士の秘							
しかし、結局、先に見つかったのは「新たな戦技」の記述だ。弟のためにも、戦士の問題を早く解決したいところだが……「新たな戦技」探しにも、全力で協力させてもらおう。			しかし、結局、先に見つかったのは「新たな戦技」の記述だ。弟のためにも、戦士の問題を早く解決したいところだが……「新たな戦技」探しにも、全力で協力させてもらおう。			暴かれし戦士の秘							
そうすることで、なぜ君が「原初の魂」を使いこなせて、私や弟が、暴走を許してしまったのかが、わかるかもしれない。			そうすることで、なぜ君が「原初の魂」を使いこなせて、私や弟が、暴走を許してしまったのかが、わかるかもしれない。			暴かれし戦士の秘							
……ところで、気になることが、もうひとつある。君が弟との戦いの直後に、気を失ってしまった点だ……。戦闘の最中に何があったのか……思い出すことはできるか？			……ところで、気になることが、もうひとつある。君が弟との戦いの直後に、気を失ってしまった点だ……。戦闘の最中に何があったのか……思い出すことはできるか？			暴かれし戦士の秘							
……なんと、弟との激戦の記憶を呼び起こしたことで、肉体が砕けそうなほど、「原初の魂」が激しく震えただと！？			……なんと、弟との激戦の記憶を呼び起こしたことで、肉体が砕けそうなほど、「原初の魂」が激しく震えただと！？			暴かれし戦士の秘							
そうか、荒技とともに古文書に記されていた一文……「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」とは、この事か！なるほど……少しだけ見えてきたぞ。			そうか、荒技とともに古文書に記されていた一文……「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」とは、この事か！なるほど……少しだけ見えてきたぞ。			暴かれし戦士の秘							
己の限界を超えるほど肉体を鍛え、その肉体に相応しい強敵に挑み、「原初の魂」を震わせると、新たな戦技の勘所を掴むようだ。			己の限界を超えるほど肉体を鍛え、その肉体に相応しい強敵に挑み、「原初の魂」を震わせると、新たな戦技の勘所を掴むようだ。			暴かれし戦士の秘							
それこそが、古の英雄の境地に達する秘訣！さあ、さらなる鍛練を積み、限界を超えるのだ！			それこそが、古の英雄の境地に達する秘訣！さあ、さらなる鍛練を積み、限界を超えるのだ！			暴かれし戦士の秘							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら考え込んでいるようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら考え込んでいるようだ。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンによると、あれからキュリアス・ゴージは不調に陥ってしまったようだ。ドルゴノに「原初の魂」を手懐けさせるため、マムージャ族の傭兵団を討伐することになった。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡入口へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンによると、あれからキュリアス・ゴージは不調に陥ってしまったようだ。ドルゴノに「原初の魂」を手懐けさせるため、マムージャ族の傭兵団を討伐することになった。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡入口へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流した。冒険者は単独で敵の斥候を排除するよう頼まれた。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			ブロークン・マウンテンと合流した。冒険者は単独で敵の斥候を排除するよう頼まれた。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流した。ドルゴノは「原初の魂」に飲まれなかったようだが、キュリアス・ゴージが現れ、彼女が本気で戦っていなかったという。ドルゴノはまだ「原初の魂」を手懐けていないようだ。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			ブロークン・マウンテンと合流した。ドルゴノは「原初の魂」に飲まれなかったようだが、キュリアス・ゴージが現れ、彼女が本気で戦っていなかったという。ドルゴノはまだ「原初の魂」を手懐けていないようだ。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと話した。彼は、キュリアス・ゴージがドルゴノに干渉してきたことで、何やらわかったようだ。キュリアス・ゴージのことはさておき、余裕を持ってドルゴノを指導するため、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが65以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。彼は、キュリアス・ゴージがドルゴノに干渉してきたことで、何やらわかったようだ。キュリアス・ゴージのことはさておき、余裕を持ってドルゴノを指導するため、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが65以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			こじらせ戦士							
ニーム浮遊遺跡入口のブロークン・マウンテンと話す			ニーム浮遊遺跡入口のブロークン・マウンテンと話す			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			こじらせ戦士							
指定地点で再度見渡して敵を討伐			指定地点で再度見渡して敵を討伐			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流			ブロークン・マウンテンと合流			こじらせ戦士							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			こじらせ戦士							
待っていたぞ、Forename。戦士隊を去った弟なのだが、あれから不調に陥ってしまい、どういうわけか、「原初の魂」が震えなくなってしまったという。			待っていたぞ、Forename。戦士隊を去った弟なのだが、あれから不調に陥ってしまい、どういうわけか、「原初の魂」が震えなくなってしまったという。			こじらせ戦士							
そして、それを打開するためと、斧術士ギルドに入門したのだ。斧術の基礎から学び直して、初心に返ってみるというが、私はどうも、そういう問題ではない気がするのだがな……。			そして、それを打開するためと、斧術士ギルドに入門したのだ。斧術の基礎から学び直して、初心に返ってみるというが、私はどうも、そういう問題ではない気がするのだがな……。			こじらせ戦士							
それはさておき、ドルゴノの件といこう。彼女が「原初の魂」を手懐けるようになるには、やはり、弟が克服したときと、同じ筋道しか考えられぬ。			それはさておき、ドルゴノの件といこう。彼女が「原初の魂」を手懐けるようになるには、やはり、弟が克服したときと、同じ筋道しか考えられぬ。			こじらせ戦士							
すなわち、実戦の中で、仲間を護る決意を奮い立たせるということ。危険な賭けではあるが、今のところほかに術はない。			すなわち、実戦の中で、仲間を護る決意を奮い立たせるということ。危険な賭けではあるが、今のところほかに術はない。			こじらせ戦士							
ちょうど戦士隊に、討伐依頼がきている。新大陸から渡って来た、マムージャ族の傭兵団が、仕事にありつけず、愚連隊と化しているというのだ。			ちょうど戦士隊に、討伐依頼がきている。新大陸から渡って来た、マムージャ族の傭兵団が、仕事にありつけず、愚連隊と化しているというのだ。			こじらせ戦士							
その愚連隊は、ニーム浮遊遺跡を根城にして、黒渦団の輸送隊を襲うような事件を起こしているらしい。			その愚連隊は、ニーム浮遊遺跡を根城にして、黒渦団の輸送隊を襲うような事件を起こしているらしい。			こじらせ戦士							
あそこは、コボルド族との戦いの最前線。マムージャ族まで相手にしている余裕はない。そこで、我が戦士隊に白羽の矢が立ったというわけだ。			あそこは、コボルド族との戦いの最前線。マムージャ族まで相手にしている余裕はない。そこで、我が戦士隊に白羽の矢が立ったというわけだ。			こじらせ戦士							
ドルゴノを含めた戦士隊で討伐に向かうので、彼女が制御を失ったときのため、君にも参戦してほしい。外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」の入口で落ち合おう。			ドルゴノを含めた戦士隊で討伐に向かうので、彼女が制御を失ったときのため、君にも参戦してほしい。外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」の入口で落ち合おう。			こじらせ戦士							
マムージャ族って、どんなヤツらだ？ドタール族よりも、つええのか？			マムージャ族って、どんなヤツらだ？ドタール族よりも、つええのか？			こじらせ戦士							
これは、Forename殿！お噂は、かねがね聞いております！この度は、ご一緒できて光栄であります！			これは、Forename殿！お噂は、かねがね聞いております！この度は、ご一緒できて光栄であります！			こじらせ戦士							
うわっ！　オメか、驚かすなよ！いや、ちょっと、散歩してたら、兄者たちを見かけたもんでよ……。			うわっ！　オメか、驚かすなよ！いや、ちょっと、散歩してたら、兄者たちを見かけたもんでよ……。			こじらせ戦士							
よし、これで全員揃ったな。敵のマムージャ族は、輸送隊を狙うための本隊と、見張り役の斥候にわかれて展開しているようだ。			よし、これで全員揃ったな。敵のマムージャ族は、輸送隊を狙うための本隊と、見張り役の斥候にわかれて展開しているようだ。			こじらせ戦士							
そこで、一番の使い手である君は単独で行動し、谷間の道を進んで、敵の斥候を排除していってくれ。			そこで、一番の使い手である君は単独で行動し、谷間の道を進んで、敵の斥候を排除していってくれ。			こじらせ戦士							
我ら戦士隊とドルゴノは、山道を進軍して、数の多い敵主力を蹴散らしていく。こうして、北側の道が交わる地点で合流する作戦だ。			我ら戦士隊とドルゴノは、山道を進軍して、数の多い敵主力を蹴散らしていく。こうして、北側の道が交わる地点で合流する作戦だ。			こじらせ戦士							
もし、ドルゴノが戦いの中で「原初の魂」に飲み込まれた場合、我らは急いで退いて、君を呼んで止めてもらうこととする。			もし、ドルゴノが戦いの中で「原初の魂」に飲み込まれた場合、我らは急いで退いて、君を呼んで止めてもらうこととする。			こじらせ戦士							
そんときは、遠慮なくオラをぶちのめしてくれ！			そんときは、遠慮なくオラをぶちのめしてくれ！			こじらせ戦士							
それでは、無事に合流地点で会えることを祈る！進軍開始！			それでは、無事に合流地点で会えることを祈る！進軍開始！			こじらせ戦士							
やった！　やったぞ！			やった！　やったぞ！			こじらせ戦士							
ご無事でありましたか、Forename殿！単独で斥候を排除してしまうとは、さすがであります！			ご無事でありましたか、Forename殿！単独で斥候を排除してしまうとは、さすがであります！			こじらせ戦士							
ふう……無事に済んだな。どうやら、そちらは余裕だったようだが、こちらも、首尾よくマムージャ族を討伐できたぞ。			ふう……無事に済んだな。どうやら、そちらは余裕だったようだが、こちらも、首尾よくマムージャ族を討伐できたぞ。			こじらせ戦士							
見てのとおり、ドルゴノも、「原初の魂」に飲み込まれることはなかった。			見てのとおり、ドルゴノも、「原初の魂」に飲み込まれることはなかった。			こじらせ戦士							
やった！　やった！オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られずに済んだぞ！「原初の魂」ってやつを、制御できるようになったんだ！			やった！　やった！オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られずに済んだぞ！「原初の魂」ってやつを、制御できるようになったんだ！			こじらせ戦士							
(-聞き覚えのある声-)いんや、オメはまだ、「原初の魂」を手懐けられてねえ！			(-聞き覚えのある声-)いんや、オメはまだ、「原初の魂」を手懐けられてねえ！			こじらせ戦士							
キュリアス・ゴージ！なぜこのようなところに……？			キュリアス・ゴージ！なぜこのようなところに……？			こじらせ戦士							
ちょ、ちょっと、散歩してたら……兄者たちを、その……み、見かけたもんでよ……うん。			ちょ、ちょっと、散歩してたら……兄者たちを、その……み、見かけたもんでよ……うん。			こじらせ戦士							
そんなことよりも、ドルゴノ！オラ見てたぞ、オメは「原初の魂」に飲まれるのを恐れて、本気で戦っていなかっただろう……！？			そんなことよりも、ドルゴノ！オラ見てたぞ、オメは「原初の魂」に飲まれるのを恐れて、本気で戦っていなかっただろう……！？			こじらせ戦士							
以前のオラと同じだ！オメはまだ、「原初の魂」を制御できてねえ！			以前のオラと同じだ！オメはまだ、「原初の魂」を制御できてねえ！			こじらせ戦士							
なんだオメは！オラが、ブッ飛ばしたヤツでねえか！そんな軟弱男に、とやかく言われたくねえ！！			なんだオメは！オラが、ブッ飛ばしたヤツでねえか！そんな軟弱男に、とやかく言われたくねえ！！			こじらせ戦士							
な、な、なんだって……！？もいっぺん言ってみろ、この……鬼女っ！！			な、な、なんだって……！？もいっぺん言ってみろ、この……鬼女っ！！			こじらせ戦士							
なんべんでも言ってやるよ、軟弱男め！悔しかったら、オラと勝負して勝ってみろっ！！			なんべんでも言ってやるよ、軟弱男め！悔しかったら、オラと勝負して勝ってみろっ！！			こじらせ戦士							
い、いまは調子が悪くて戦えねえが……。次に戦うときは、絶対に……絶対に負けねえからなっ！			い、いまは調子が悪くて戦えねえが……。次に戦うときは、絶対に……絶対に負けねえからなっ！			こじらせ戦士							
うーむ……確かに弟の言うとおり、ドルゴノは力を抑えていたように見えた。			うーむ……確かに弟の言うとおり、ドルゴノは力を抑えていたように見えた。			こじらせ戦士							
そもそも、今回の敵は、彼女が本気を出さずとも、勝てる相手だったようだ。残念ながら、「原初の魂」を御せるようになったとは思えぬ。			そもそも、今回の敵は、彼女が本気を出さずとも、勝てる相手だったようだ。残念ながら、「原初の魂」を御せるようになったとは思えぬ。			こじらせ戦士							
……言われてみれば、オラ、みんなに迷惑かけたくなくて、力を抑えてたかもしれねえ……。			……言われてみれば、オラ、みんなに迷惑かけたくなくて、力を抑えてたかもしれねえ……。			こじらせ戦士							
ともかく、マムージャ族の討伐は成功したわけだ。皆、ご苦労であった、「モラビー造船廠」へと戻ろう。			ともかく、マムージャ族の討伐は成功したわけだ。皆、ご苦労であった、「モラビー造船廠」へと戻ろう。			こじらせ戦士							
Forename、オメ、ひとりで敵を蹴散らしちまうなんて、本当につええな。なんせ、「悪鬼憑き」のオラを倒したくらいだもんな……。			Forename、オメ、ひとりで敵を蹴散らしちまうなんて、本当につええな。なんせ、「悪鬼憑き」のオラを倒したくらいだもんな……。			こじらせ戦士							
オラ、つええヤツが好きだ。だから、オラ……オメのことが好きだぞ！			オラ、つええヤツが好きだ。だから、オラ……オメのことが好きだぞ！			こじらせ戦士							
「原初の魂」を手懐けるということは、やはり、そう簡単なことではないようだ……。			「原初の魂」を手懐けるということは、やはり、そう簡単なことではないようだ……。			こじらせ戦士							
キュリアス・ゴージの方も、まだ不調が続いているようだった。それにしても、わざわざ戦場にまで現れて、ドルゴノに干渉してくるとはな……。			キュリアス・ゴージの方も、まだ不調が続いているようだった。それにしても、わざわざ戦場にまで現れて、ドルゴノに干渉してくるとはな……。			こじらせ戦士							
どうも、我が弟の抱える問題がわかった気がする。弟にとっては、大きな壁であることは間違いない……。いや、こっちの話だ、気にせんでくれ。			どうも、我が弟の抱える問題がわかった気がする。弟にとっては、大きな壁であることは間違いない……。いや、こっちの話だ、気にせんでくれ。			こじらせ戦士							
Forenameよ、今回の協力に感謝する。引き続き、ドルゴノの指導に手を貸してもらいたい。			Forenameよ、今回の協力に感謝する。引き続き、ドルゴノの指導に手を貸してもらいたい。			こじらせ戦士							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは決戦に備え、覚悟を決めているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは決戦に備え、覚悟を決めているようだ。			すべてを護る乱撃							
ついに、サハギン族が侵攻を開始したようだ。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			ついに、サハギン族が侵攻を開始したようだ。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			すべてを護る乱撃							
キュリアス・ゴージと話した。彼を鼓舞するため、キャンプ・ブロンズレイクにいる「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			キュリアス・ゴージと話した。彼を鼓舞するため、キャンプ・ブロンズレイクにいる「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			すべてを護る乱撃							
キュリアス・ゴージを平手打ちした。おかげで、彼は覚悟を決めることができたようだ。西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			キュリアス・ゴージを平手打ちした。おかげで、彼は覚悟を決めることができたようだ。西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			すべてを護る乱撃							
南防波壁防衛部隊と合流した。西ラノシアの南防波壁前にいる「エインザル大甲将」と話し、サハギン軍部隊を討伐しよう。			南防波壁防衛部隊と合流した。西ラノシアの南防波壁前にいる「エインザル大甲将」と話し、サハギン軍部隊を討伐しよう。			すべてを護る乱撃							
サハギン軍部隊を討伐し、南防波壁を防衛した。南防波壁前の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			サハギン軍部隊を討伐し、南防波壁を防衛した。南防波壁前の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			すべてを護る乱撃							
キュリアス・ゴージは「原初の魂」を手懐け、「戦士」を広めるという兄弟の夢を一歩前進させた。いつの日か、キュリアス・ゴージと勝負する日に備え、強さの極みを目指して、さらなる鍛練に励もう。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			キュリアス・ゴージは「原初の魂」を手懐け、「戦士」を広めるという兄弟の夢を一歩前進させた。いつの日か、キュリアス・ゴージと勝負する日に備え、強さの極みを目指して、さらなる鍛練に励もう。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			すべてを護る乱撃							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			すべてを護る乱撃							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			すべてを護る乱撃							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			すべてを護る乱撃							
南防波壁前のエインザル大甲将と話す			南防波壁前のエインザル大甲将と話す			すべてを護る乱撃							
南防波壁前のキュリアス・ゴージと話す			南防波壁前のキュリアス・ゴージと話す			すべてを護る乱撃							
サハギン軍部隊を殲滅せよ！			サハギン軍部隊を殲滅せよ！			すべてを護る乱撃							
Forename、よく来てくれた！サハギン族が、動き出したようだ……。ついに、リムサ・ロミンサの運命を賭けた決戦の時がきた！			Forename、よく来てくれた！サハギン族が、動き出したようだ……。ついに、リムサ・ロミンサの運命を賭けた決戦の時がきた！			すべてを護る乱撃							
結局、弟は「原初の魂」を手懐けた確信を持たぬまま、この日を迎えてしまったが……ふたりの「戦士」には、戦場へ出てもらうしかない。			結局、弟は「原初の魂」を手懐けた確信を持たぬまま、この日を迎えてしまったが……ふたりの「戦士」には、戦場へ出てもらうしかない。			すべてを護る乱撃							
重要な戦いゆえ、私も参戦を志願した。微力ながら、巴術で支援させてもらうぞ！さあ、外で待つ弟と合流しよう。			重要な戦いゆえ、私も参戦を志願した。微力ながら、巴術で支援させてもらうぞ！さあ、外で待つ弟と合流しよう。			すべてを護る乱撃							
重要な戦いなので、私も参戦を志願した。弟とヴェイスケートが迎えに来ているから、合流しよう。			重要な戦いなので、私も参戦を志願した。弟とヴェイスケートが迎えに来ているから、合流しよう。			すべてを護る乱撃							
サハギン族が動き出しちまったらしい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしようぜ。			サハギン族が動き出しちまったらしい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしようぜ。			すべてを護る乱撃							
運命の戦いが始まりそうだ。キャンプ・ブロンズレイクで説明しよう。			運命の戦いが始まりそうだ。キャンプ・ブロンズレイクで説明しよう。			すべてを護る乱撃							
リムサ・ロミンサの運命の決戦が始まってしまう……。			リムサ・ロミンサの運命の決戦が始まってしまう……。			すべてを護る乱撃							
おうForename、来たな、待ってたぞ。兄者は、まだか？			おうForename、来たな、待ってたぞ。兄者は、まだか？			すべてを護る乱撃							
私の準備も整った。リムサ・ロミンサの命運を決する戦いに出発しよう。			私の準備も整った。リムサ・ロミンサの命運を決する戦いに出発しよう。			すべてを護る乱撃							
そいつは、助かる。サハギン族は、今回、凶暴な海獣を投入して、南北防波壁を突破するつもりのようだ。			そいつは、助かる。サハギン族は、今回、凶暴な海獣を投入して、南北防波壁を突破するつもりのようだ。			すべてを護る乱撃							
我ら4人の担当は、南防波壁の防衛だ。押し寄せるサハギン族の軍勢を、ふたりの「戦士」を要に、何としても守り抜くぞ！			我ら4人の担当は、南防波壁の防衛だ。押し寄せるサハギン族の軍勢を、ふたりの「戦士」を要に、何としても守り抜くぞ！			すべてを護る乱撃							
怪我を押して、副団長まで出んのか！？それに、オラたち「戦士」が要だって……？			怪我を押して、副団長まで出んのか！？それに、オラたち「戦士」が要だって……？			すべてを護る乱撃							
蛮神「タイタン」との戦いで傷を負ったが、それでも、短い間であれば、まだまだ戦える。今回は、頼りになる「戦士」がふたりもいるのだからな。			蛮神「タイタン」との戦いで傷を負ったが、それでも、短い間であれば、まだまだ戦える。今回は、頼りになる「戦士」がふたりもいるのだからな。			すべてを護る乱撃							
副団長の出る幕などなくなるほど、暴れてみせろ。			副団長の出る幕などなくなるほど、暴れてみせろ。			すべてを護る乱撃							
……さあ、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーに出発だ！			……さあ、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーに出発だ！			すべてを護る乱撃							
とうとう確信が持てないまま、決戦の時を迎えることになっちまった……。誰も失うことなく、防波壁を守り抜きてえ……！			とうとう確信が持てないまま、決戦の時を迎えることになっちまった……。誰も失うことなく、防波壁を守り抜きてえ……！			すべてを護る乱撃							
だから、オメに頼みてえ。また、オラを「平手打ち」して、オラの「戦士」の決意をたたき起こしてくれ！			だから、オメに頼みてえ。また、オラを「平手打ち」して、オラの「戦士」の決意をたたき起こしてくれ！			すべてを護る乱撃							
君の覇気で、弟の覚悟を導いてやってくれ。			君の覇気で、弟の覚悟を導いてやってくれ。			すべてを護る乱撃							
サハギン族との決戦に向けて、キャンプ・ブロンズレイクで待ってるぞ。			サハギン族との決戦に向けて、キャンプ・ブロンズレイクで待ってるぞ。			すべてを護る乱撃							
この戦いは、何としても勝たねばならない。ふたりの「戦士」の活躍に期待しているぞ。			この戦いは、何としても勝たねばならない。ふたりの「戦士」の活躍に期待しているぞ。			すべてを護る乱撃							
さあ……早いところオラに「平手打ち」して、オラの「戦士」の決意をたたき起こしてくれ！！			さあ……早いところオラに「平手打ち」して、オラの「戦士」の決意をたたき起こしてくれ！！			すべてを護る乱撃							
くーーーっ、効いたぜ……ありがとよ！オメが抱く「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！！			くーーーっ、効いたぜ……ありがとよ！オメが抱く「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！！			すべてを護る乱撃							
なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！さあ……西ラノシアのキャンプ・スカルバレーに出発だ！！「ファルクブリダ中甲佐」に名乗りを上げよう！！			なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！さあ……西ラノシアのキャンプ・スカルバレーに出発だ！！「ファルクブリダ中甲佐」に名乗りを上げよう！！			すべてを護る乱撃							
オメが抱く「戦士」の誇りと決意も一緒に受け取った！なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！さあ……「ファルクブリダ中甲佐」に名乗りを上げるぞ！			オメが抱く「戦士」の誇りと決意も一緒に受け取った！なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！さあ……「ファルクブリダ中甲佐」に名乗りを上げるぞ！			すべてを護る乱撃							
なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！			なにがあっても、オラは仲間と防波壁を守り抜く！			すべてを護る乱撃							
キュリアス・ゴージは、迷いを吹っ切ったようだな。ふたりの「戦士」の活躍に期待しているぞ！			キュリアス・ゴージは、迷いを吹っ切ったようだな。ふたりの「戦士」の活躍に期待しているぞ！			すべてを護る乱撃							
ついに弟も、覚悟を決めたか……。君が「戦士」としての手本を示し続けてくれたおかげだ！			ついに弟も、覚悟を決めたか……。君が「戦士」としての手本を示し続けてくれたおかげだ！			すべてを護る乱撃							
此度は、加勢に感謝する……！本作戦では、私は南北で展開するふたつの部隊を統括する。貴公が入る南の部隊は少数ゆえ、相応の活躍を期待している。			此度は、加勢に感謝する……！本作戦では、私は南北で展開するふたつの部隊を統括する。貴公が入る南の部隊は少数ゆえ、相応の活躍を期待している。			すべてを護る乱撃							
これで、南防波壁を守る部隊は全員揃ったな。さっそく、出陣しよう。			これで、南防波壁を守る部隊は全員揃ったな。さっそく、出陣しよう。			すべてを護る乱撃							
(-よく響く低い声-)……そう焦るな、ヴェイスケートよ。南防波壁の防衛部隊には、俺も出る！			(-よく響く低い声-)……そう焦るな、ヴェイスケートよ。南防波壁の防衛部隊には、俺も出る！			すべてを護る乱撃							
なっ、エインザル大甲将……！？軍令部総長が、直々に参戦されるというのですか！？			なっ、エインザル大甲将……！？軍令部総長が、直々に参戦されるというのですか！？			すべてを護る乱撃							
我々も必死でお止めしたのだが……。総長のご決意は揺るぎないようでな。			我々も必死でお止めしたのだが……。総長のご決意は揺るぎないようでな。			すべてを護る乱撃							
この未曽有の危機に、リムサ・ロミンサの命運を、たった4人の武人に押し付けるのは、俺の義侠が許さん！俺も最前線でしのぎを削り、都市の未来を守り抜くぞ。			この未曽有の危機に、リムサ・ロミンサの命運を、たった4人の武人に押し付けるのは、俺の義侠が許さん！俺も最前線でしのぎを削り、都市の未来を守り抜くぞ。			すべてを護る乱撃							
何より、ふたりの「戦士」がそろい踏みする姿……間近で眼に焼き付けておきたくてな！			何より、ふたりの「戦士」がそろい踏みする姿……間近で眼に焼き付けておきたくてな！			すべてを護る乱撃							
エインザル大甲将、見ててください。オラたち「戦士」が……防波壁も、おびえる都市民も、部隊全員も守り抜く！			エインザル大甲将、見ててください。オラたち「戦士」が……防波壁も、おびえる都市民も、部隊全員も守り抜く！			すべてを護る乱撃							
勇敢なる武人どもよ！！命を懸けて、サカナ野郎どもの荒波を打ち砕くぞ！！			勇敢なる武人どもよ！！命を懸けて、サカナ野郎どもの荒波を打ち砕くぞ！！			すべてを護る乱撃							
よし、ハーフストーン側の南防波壁前に集合だ！！			よし、ハーフストーン側の南防波壁前に集合だ！！			すべてを護る乱撃							
リムサ・ロミンサの命運は、貴公らに託された。武運を祈る！			リムサ・ロミンサの命運は、貴公らに託された。武運を祈る！			すべてを護る乱撃							
オメが抱えた「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！なにがなんでも、防波壁と市民と……仲間を守り抜く！ハーフストーン側の南防波壁前に行こう！			オメが抱えた「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！なにがなんでも、防波壁と市民と……仲間を守り抜く！ハーフストーン側の南防波壁前に行こう！			すべてを護る乱撃							
オメが抱えた「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！なにがなんでも、防波壁と市民と……仲間を守り抜く！			オメが抱えた「戦士」の誇りと決意も、一緒に受け取った！なにがなんでも、防波壁と市民と……仲間を守り抜く！			すべてを護る乱撃							
エインザル大甲将までもが出陣するほどの危機だ。一瞬たりとも気を抜くなよ。ふたりの「戦士」の活躍を期待しているぞ！			エインザル大甲将までもが出陣するほどの危機だ。一瞬たりとも気を抜くなよ。ふたりの「戦士」の活躍を期待しているぞ！			すべてを護る乱撃							
私たちが託されたものは、あまりにも大きく重い……。我らを信じてくれた人々に恥じぬ戦いをしよう。			私たちが託されたものは、あまりにも大きく重い……。我らを信じてくれた人々に恥じぬ戦いをしよう。			すべてを護る乱撃							
勇敢なる武人どもよ！我らこそ、リムサ・ロミンサの生命線だ！防波壁を護るため、存分に暴れやがれ！！			勇敢なる武人どもよ！我らこそ、リムサ・ロミンサの生命線だ！防波壁を護るため、存分に暴れやがれ！！			すべてを護る乱撃							
やったぞ……「原初の魂」を、ねじ伏せたぞ……。Forenameと……みんなのおかげだ……！			やったぞ……「原初の魂」を、ねじ伏せたぞ……。Forenameと……みんなのおかげだ……！			すべてを護る乱撃							
オラが……オラが、みんなを護ってみせる！「原初の魂」全開にして、すべてを防ぐ壁になる！！			オラが……オラが、みんなを護ってみせる！「原初の魂」全開にして、すべてを防ぐ壁になる！！			すべてを護る乱撃							
ほぅ、新たに生まれた「戦士」にぶちのめされる、憐れな敵将とペットのお出ましだ！			ほぅ、新たに生まれた「戦士」にぶちのめされる、憐れな敵将とペットのお出ましだ！			すべてを護る乱撃							
Forename、そしてキュリアス・ゴージ！見せてやれ……渾身の力を振るう「戦士」の戦技を！！			Forename、そしてキュリアス・ゴージ！見せてやれ……渾身の力を振るう「戦士」の戦技を！！			すべてを護る乱撃							
勇敢なる武人ども！　完膚なきまでに敵をぶっ潰せ！！			勇敢なる武人ども！　完膚なきまでに敵をぶっ潰せ！！			すべてを護る乱撃							
この防波壁は、何人たりともとおさねえ！サカナ野郎どもを、すり身にしちまえ！			この防波壁は、何人たりともとおさねえ！サカナ野郎どもを、すり身にしちまえ！			すべてを護る乱撃							
オラの力を見せてやるっ！			オラの力を見せてやるっ！			すべてを護る乱撃							
うおおおお！　力がみなぎってくるぞ！オメらなんか敵じゃねぇ！			うおおおお！　力がみなぎってくるぞ！オメらなんか敵じゃねぇ！			すべてを護る乱撃							
Forenameに、キュリアス・ゴージ！その勢いで、敵を蹴散らしちまえ！			Forenameに、キュリアス・ゴージ！その勢いで、敵を蹴散らしちまえ！			すべてを護る乱撃							
ぐおおおおおおおおお！　死ねっ！　死ねっ！			ぐおおおおおおおおお！　死ねっ！　死ねっ！			すべてを護る乱撃							
はっ……弟の戦い方が、激しすぎる……！まさか、「原初の魂」に飲み込まれかけているのかっ！？			はっ……弟の戦い方が、激しすぎる……！まさか、「原初の魂」に飲み込まれかけているのかっ！？			すべてを護る乱撃							
散れっ、チレッ、グォォアァァァ！！			散れっ、チレッ、グォォアァァァ！！			すべてを護る乱撃							
Forename！　オラは甲殻のゼェルを引きつける！オメはバケモンを頼む！			Forename！　オラは甲殻のゼェルを引きつける！オメはバケモンを頼む！			すべてを護る乱撃							
オラとForenameが一緒に戦えば、どんな敵だって、目じゃねえんだ！			オラとForenameが一緒に戦えば、どんな敵だって、目じゃねえんだ！			すべてを護る乱撃							
くっ……いったん退くぜ……。体が、なまっちまってたらしい……。			くっ……いったん退くぜ……。体が、なまっちまってたらしい……。			すべてを護る乱撃							
しくじった……すまんが、後は頼む……。			しくじった……すまんが、後は頼む……。			すべてを護る乱撃							
くっ、もう体がもたない、戦線を離脱する……。			くっ、もう体がもたない、戦線を離脱する……。			すべてを護る乱撃							
ぐはっ……くそっ、すまねえ……。オラ、もうだめみてえだ……。			ぐはっ……くそっ、すまねえ……。オラ、もうだめみてえだ……。			すべてを護る乱撃							
敵将甲殻のゼェル、討ち取ったり！			敵将甲殻のゼェル、討ち取ったり！			すべてを護る乱撃							
オラたちが、リムサ・ロミンサの危機を救ったんだ……。南防波壁に集まって、みなで勝利を祝おう。			オラたちが、リムサ・ロミンサの危機を救ったんだ……。南防波壁に集まって、みなで勝利を祝おう。			すべてを護る乱撃							
君や弟とともに戦っているだけで、私の力も湧き上がった。この勝利は、君たち「戦士」の活躍のおかげだ……。			君や弟とともに戦っているだけで、私の力も湧き上がった。この勝利は、君たち「戦士」の活躍のおかげだ……。			すべてを護る乱撃							
激戦を乗り越えられたのは、ふたりの「戦士」のおかげだ。南防波壁に集まって、みなで勝利を祝おう。			激戦を乗り越えられたのは、ふたりの「戦士」のおかげだ。南防波壁に集まって、みなで勝利を祝おう。			すべてを護る乱撃							
力を全開にした「戦士」の強さに、しびれたぜ……。この勝利は、ふたりの「戦士」のおかげだ。			力を全開にした「戦士」の強さに、しびれたぜ……。この勝利は、ふたりの「戦士」のおかげだ。			すべてを護る乱撃							
光の戦士よ……見事な手並みだったぜ。お前のおかげで久々に、己の限界を超える戦いができた。			光の戦士よ……見事な手並みだったぜ。お前のおかげで久々に、己の限界を超える戦いができた。			すべてを護る乱撃							
光の戦士に、キュリアス・ゴージ！よくぞ、壁と我らを守り抜いてくれた！！			光の戦士に、キュリアス・ゴージ！よくぞ、壁と我らを守り抜いてくれた！！			すべてを護る乱撃							
君たち「戦士」の活躍ゆえに、掴みとった勝利だ！			君たち「戦士」の活躍ゆえに、掴みとった勝利だ！			すべてを護る乱撃							
キュリアス・ゴージよ……。「戦士」の懸念点は、完全に払拭できたのか？			キュリアス・ゴージよ……。「戦士」の懸念点は、完全に払拭できたのか？			すべてを護る乱撃							
ああ、みんなのおかげだ！仲間を守る決意が、「原初の魂」をねじ伏せるんだからな！			ああ、みんなのおかげだ！仲間を守る決意が、「原初の魂」をねじ伏せるんだからな！			すべてを護る乱撃							
正しい教えと修行により、多くの者が戦士の技を、受け継ぐ日も遠くはないぞ！			正しい教えと修行により、多くの者が戦士の技を、受け継ぐ日も遠くはないぞ！			すべてを護る乱撃							
黒渦団の悲願であった、戦士隊の設立……。これを阻む障害も、霧散したわけだな。……そこで、この地に戦士の技をもたらした兄弟に頼みがある。			黒渦団の悲願であった、戦士隊の設立……。これを阻む障害も、霧散したわけだな。……そこで、この地に戦士の技をもたらした兄弟に頼みがある。			すべてを護る乱撃							
黒渦団の兵に、戦士の技を叩き込んでほしい。ふたりを戦士隊の初代教官として招きたい！			黒渦団の兵に、戦士の技を叩き込んでほしい。ふたりを戦士隊の初代教官として招きたい！			すべてを護る乱撃							
お山の里を降りてから、うんと年月がかかっちまったが、ようやく、俺と兄者の夢が動き始めるんだな……。			お山の里を降りてから、うんと年月がかかっちまったが、ようやく、俺と兄者の夢が動き始めるんだな……。			すべてを護る乱撃							
な、なんと……ありがたいお申しつけ……。我ら兄弟、謹んで教官の任を拝命いたします！			な、なんと……ありがたいお申しつけ……。我ら兄弟、謹んで教官の任を拝命いたします！			すべてを護る乱撃							
なあ、Forename。オラ、オメに少しは近づいたかな？			なあ、Forename。オラ、オメに少しは近づいたかな？			すべてを護る乱撃							
Forenameにだって負けてない、頼もしい「戦士」だったぜ。			Forenameにだって負けてない、頼もしい「戦士」だったぜ。			すべてを護る乱撃							
これからは、それぞれが戦うべき場所で全力尽くして、「戦士」の技をさらに鍛え上げていこうな！			これからは、それぞれが戦うべき場所で全力尽くして、「戦士」の技をさらに鍛え上げていこうな！			すべてを護る乱撃							
いつか強さの極みにたどり着いたときには……今度こそ、勝負しよな！　約束だぞ！！			いつか強さの極みにたどり着いたときには……今度こそ、勝負しよな！　約束だぞ！！			すべてを護る乱撃							
「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			すべてを護る乱撃							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			すべてを護る乱撃							
条件を満たし、隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			すべてを護る乱撃							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、弟を心配しているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、弟を心配しているようだ。			古の英雄を追って							
ブロークン・マウンテンは、「新たな戦技」を修得する方法を教えてくれた。それを実践するため、まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで、巨大熊「ウィローム・グリズリー」の情報を集めよう。			ブロークン・マウンテンは、「新たな戦技」を修得する方法を教えてくれた。それを実践するため、まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで、巨大熊「ウィローム・グリズリー」の情報を集めよう。			古の英雄を追って							
巨大熊の情報を集めた。高地ドラヴァニアのウィロームリバー北西で、巨大熊をおびき寄せるために必要な「息絶えたサーモン」を手に入れよう。			巨大熊の情報を集めた。高地ドラヴァニアのウィロームリバー北西で、巨大熊をおびき寄せるために必要な「息絶えたサーモン」を手に入れよう。			古の英雄を追って							
息絶えたサーモンを手に入れた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近の「指定地点」に「息絶えたサーモン」を設置して、現れた「ウィローム・グリズリー」を討伐しよう。			息絶えたサーモンを手に入れた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近の「指定地点」に「息絶えたサーモン」を設置して、現れた「ウィローム・グリズリー」を討伐しよう。			古の英雄を追って							
伝説の英雄が戦ったというウィローム・グリズリーを倒し、原初の魂を震わせた。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			伝説の英雄が戦ったというウィローム・グリズリーを倒し、原初の魂を震わせた。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			古の英雄を追って							
ブロークン・マウンテンに報告をした。一方、キュリアス・ゴージは「原初の魂」を震わせることなく、黒渦団の任務にあたっているようだ。「原初の魂」を手懐けるための要素とは、いったい何なのだろうか？次なる「新たな戦技」の修得に向け、さらなる鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが56以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンに報告をした。一方、キュリアス・ゴージは「原初の魂」を震わせることなく、黒渦団の任務にあたっているようだ。「原初の魂」を手懐けるための要素とは、いったい何なのだろうか？次なる「新たな戦技」の修得に向け、さらなる鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが56以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			古の英雄を追って							
テイルフェザーで情報を集める			テイルフェザーで情報を集める			古の英雄を追って							
息絶えたサーモンを入手			息絶えたサーモンを入手			古の英雄を追って							
指定地点に息絶えたサーモンを使い現れたウィローム・グリズリーを討伐			指定地点に息絶えたサーモンを使い現れたウィローム・グリズリーを討伐			古の英雄を追って							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンに報告			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンに報告			古の英雄を追って							
Forename、よく来てくれた。さらに一段階、限界を超えて肉体を鍛え上げてきたようだな。			Forename、よく来てくれた。さらに一段階、限界を超えて肉体を鍛え上げてきたようだな。			古の英雄を追って							
君は、戦士の道を順調に歩んでいるというのに、弟ときたら「原初の魂」に飲まれることを恐れて、満足に斧を振るうことすらできないようだ。			君は、戦士の道を順調に歩んでいるというのに、弟ときたら「原初の魂」に飲まれることを恐れて、満足に斧を振るうことすらできないようだ。			古の英雄を追って							
弟は実戦で鍛練を積むため、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してはいるのだが……全力を出せないでいるらしい。			弟は実戦で鍛練を積むため、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してはいるのだが……全力を出せないでいるらしい。			古の英雄を追って							
そんな弟に活を入れるためにも、君にはさらなる強敵に挑み、ぜひ、「新たな戦技」を物にしてほしい。			そんな弟に活を入れるためにも、君にはさらなる強敵に挑み、ぜひ、「新たな戦技」を物にしてほしい。			古の英雄を追って							
古文書に記された記述を覚えているか？「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」……これを今回も、君の身をもって実践してもらう。			古文書に記された記述を覚えているか？「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」……これを今回も、君の身をもって実践してもらう。			古の英雄を追って							
安心してくれ、君に相応しい強敵の目星はついている。かつて古の英雄「ミスリル・ハート」も戦ったという、アバラシア山脈に棲まう巨大熊「ウィローム・グリズリー」だ！			安心してくれ、君に相応しい強敵の目星はついている。かつて古の英雄「ミスリル・ハート」も戦ったという、アバラシア山脈に棲まう巨大熊「ウィローム・グリズリー」だ！			古の英雄を追って							
まずは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」に赴き、当地の猟師から、巨大熊に関する情報を集めるのだ。そして、挑み、戦い、打ち倒してくるがいい！			まずは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」に赴き、当地の猟師から、巨大熊に関する情報を集めるのだ。そして、挑み、戦い、打ち倒してくるがいい！			古の英雄を追って							
さらなる強敵に挑み、「新たな戦技」を物にしてほしい。			さらなる強敵に挑み、「新たな戦技」を物にしてほしい。			古の英雄を追って							
よう、鍛練は順調のようだな？お互い、鍛練に励もうな。			よう、鍛練は順調のようだな？お互い、鍛練に励もうな。			古の英雄を追って							
……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			古の英雄を追って							
……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			古の英雄を追って							
……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			古の英雄を追って							
……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			古の英雄を追って							
……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物のサーモンで、誘き寄せるのがいいだろうよ。			……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物のサーモンで、誘き寄せるのがいいだろうよ。			古の英雄を追って							
この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			古の英雄を追って							
……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物の「息絶えたサーモン」で、誘き寄せるのがいいだろうよ。			……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物の「息絶えたサーモン」で、誘き寄せるのがいいだろうよ。			古の英雄を追って							
この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			古の英雄を追って							
修行の旅に出ていたそうだな。ブロークン・マウンテンに報告か？ならば俺も、聞かせてもらうとしよう。			修行の旅に出ていたそうだな。ブロークン・マウンテンに報告か？ならば俺も、聞かせてもらうとしよう。			古の英雄を追って							
よう、鍛練は順調のようだな？オラは黒渦団の任務を終えたもんで、兄者に報告がてら、温泉につかりにきたんだ。			よう、鍛練は順調のようだな？オラは黒渦団の任務を終えたもんで、兄者に報告がてら、温泉につかりにきたんだ。			古の英雄を追って							
戻ったか、Forename。弟も、黒渦団の任務を終えて、ヴェイスケートとともに報告に来てくれたところだ。			戻ったか、Forename。弟も、黒渦団の任務を終えて、ヴェイスケートとともに報告に来てくれたところだ。			古の英雄を追って							
よう、ますます逞しくなったようだな。オラは、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してたんだ。もちろんオラが活躍して、作戦は成功したぞ。			よう、ますます逞しくなったようだな。オラは、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してたんだ。もちろんオラが活躍して、作戦は成功したぞ。			古の英雄を追って							
……それじゃ、オラはもう帰るな。みんな、Forenameの話を聞きたいだろうし、オラも次の戦いに備えて、もっと鍛練しなくちゃなんねえ。			……それじゃ、オラはもう帰るな。みんな、Forenameの話を聞きたいだろうし、オラも次の戦いに備えて、もっと鍛練しなくちゃなんねえ。			古の英雄を追って							
やれやれ……キュリアス・ゴージときたら、平静を装ってはいるが、焦りが見えるな。			やれやれ……キュリアス・ゴージときたら、平静を装ってはいるが、焦りが見えるな。			古の英雄を追って							
今回の作戦が、ヤツの活躍で勝利したのは事実だ。だが、ヤツと同じ部隊だった兵の話を聞くかぎり、いつもの勢いはなかったそうでな。			今回の作戦が、ヤツの活躍で勝利したのは事実だ。だが、ヤツと同じ部隊だった兵の話を聞くかぎり、いつもの勢いはなかったそうでな。			古の英雄を追って							
戦闘に夢中になり、「原初の魂」に飲み込まれることを恐れ、全力を出せないのでしょう……。……それでは到底、「戦士」としての成長は見込めない。			戦闘に夢中になり、「原初の魂」に飲み込まれることを恐れ、全力を出せないのでしょう……。……それでは到底、「戦士」としての成長は見込めない。			古の英雄を追って							
最近、コボルド族の攻勢が激化していて、黒渦団の兵力が足りず、打開策を模索しているようでな。			最近、コボルド族の攻勢が激化していて、黒渦団の兵力が足りず、打開策を模索しているようでな。			古の英雄を追って							
黒渦団としては、戦力増強のために、「戦士」の導入をも検討しているらしいのだが……キュリアス・ゴージがこんな状況では、導入は見送りだな。			黒渦団としては、戦力増強のために、「戦士」の導入をも検討しているらしいのだが……キュリアス・ゴージがこんな状況では、導入は見送りだな。			古の英雄を追って							
どこも、「原初の魂」を手懐ける方法を、待ち望んでいる状態ということか……。			どこも、「原初の魂」を手懐ける方法を、待ち望んでいる状態ということか……。			古の英雄を追って							
Forename、今回の戦いで何か掴んだか？			Forename、今回の戦いで何か掴んだか？			古の英雄を追って							
おお……。またもや、激しい戦いの記憶を呼び起こして、激しく「原初の魂」が震えたのだな？			おお……。またもや、激しい戦いの記憶を呼び起こして、激しく「原初の魂」が震えたのだな？			古の英雄を追って							
やはり、私の仮説に間違いはなかったようだ。限界を超えて肉体を鍛え、相応しい強敵に戦い勝利する……。これが「原初の魂」をより強く震わせる秘訣だ！			やはり、私の仮説に間違いはなかったようだ。限界を超えて肉体を鍛え、相応しい強敵に戦い勝利する……。これが「原初の魂」をより強く震わせる秘訣だ！			古の英雄を追って							
君の成長とともに、「原初の魂」の何たるかが、少しずつではあるがわかってきた……。			君の成長とともに、「原初の魂」の何たるかが、少しずつではあるがわかってきた……。			古の英雄を追って							
Forenameとキュリアス・ゴージの違いも、わかるといいがな。			Forenameとキュリアス・ゴージの違いも、わかるといいがな。			古の英雄を追って							
ええ、「原初の魂」を抑える要素を探らねば……。Forenameは、この調子で次に備え、鍛練を続けてくれ！			ええ、「原初の魂」を抑える要素を探らねば……。Forenameは、この調子で次に備え、鍛練を続けてくれ！			古の英雄を追って							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら慌てているようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら慌てているようだ。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンから、マムージャ族の傭兵団が報復にきたと聞いた。東ラノシアのワインポート付近へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンから、マムージャ族の傭兵団が報復にきたと聞いた。東ラノシアのワインポート付近へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流したところ、キュリアス・ゴージが現れた。彼は不調を乗り越えたというので、戦いに参戦することになった。冒険者は単独で直進ルートを進むよう頼まれた。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			ブロークン・マウンテンと合流したところ、キュリアス・ゴージが現れた。彼は不調を乗り越えたというので、戦いに参戦することになった。冒険者は単独で直進ルートを進むよう頼まれた。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」でもう一度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」でもう一度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流したところ、形勢不利となり撤退したが、キュリアス・ゴージとドルゴノが逃げ遅れたという。レインキャッチャー樹林で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			ブロークン・マウンテンと合流したところ、形勢不利となり撤退したが、キュリアス・ゴージとドルゴノが逃げ遅れたという。レインキャッチャー樹林で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージを見つけたところ、ドルゴノが「原初の魂」に飲まれていたが、彼女はそれをねじ伏せ、手懐けることができた。不調が続いたままだった、キュリアス・ゴージは去っていった。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			キュリアス・ゴージを見つけたところ、ドルゴノが「原初の魂」に飲まれていたが、彼女はそれをねじ伏せ、手懐けることができた。不調が続いたままだった、キュリアス・ゴージは去っていった。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと話した。ドルゴノは故郷のアジムステップへ帰っていった。ブロークン・マウンテンによると、キュリアス・ゴージの不調は、ドルゴノに恋してしまったためだという。キュリアス・ゴージが不調を乗り越えられるよう祈りつつ、鍛錬を重ねよう。※戦士のレベルが68以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。ドルゴノは故郷のアジムステップへ帰っていった。ブロークン・マウンテンによると、キュリアス・ゴージの不調は、ドルゴノに恋してしまったためだという。キュリアス・ゴージが不調を乗り越えられるよう祈りつつ、鍛錬を重ねよう。※戦士のレベルが68以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			オラの中の獣							
ワインポート付近のブロークン・マウンテンと話す			ワインポート付近のブロークン・マウンテンと話す			オラの中の獣							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
指定地点で再度見渡して敵を討伐			指定地点で再度見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
指定地点でさらに見渡して敵を討伐			指定地点でさらに見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流			ブロークン・マウンテンと合流			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージを探す			キュリアス・ゴージを探す			オラの中の獣							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			オラの中の獣							
Forename、思わぬ事態となった！以前に討伐した、マムージャ族の傭兵団が、黒渦団に報復するため、新大陸から援軍を呼び寄せたのだ！			Forename、思わぬ事態となった！以前に討伐した、マムージャ族の傭兵団が、黒渦団に報復するため、新大陸から援軍を呼び寄せたのだ！			オラの中の獣							
奴らが狙っているのは、ワインポート。辺境の集落を占領し、活動拠点にしようと画策しているらしい。			奴らが狙っているのは、ワインポート。辺境の集落を占領し、活動拠点にしようと画策しているらしい。			オラの中の獣							
火を点けたのは我らだ。ここは、戦士隊の名誉に賭けて、我らが一丸となって迎え撃ち、敵を壊滅しようではないか！			火を点けたのは我らだ。ここは、戦士隊の名誉に賭けて、我らが一丸となって迎え撃ち、敵を壊滅しようではないか！			オラの中の獣							
ゆえに今回は、ドルゴノの監視役としてではなく、「最強の戦士」として、君に加勢してもらいたいのだ。東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」で落ち合おう。			ゆえに今回は、ドルゴノの監視役としてではなく、「最強の戦士」として、君に加勢してもらいたいのだ。東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」で落ち合おう。			オラの中の獣							
Forename、今日も強そうだな！			Forename、今日も強そうだな！			オラの中の獣							
Forename殿！またも、ご一緒できて光栄であります！			Forename殿！またも、ご一緒できて光栄であります！			オラの中の獣							
黒渦団の偵察隊からの報告によれば、マムージャ族の傭兵団は、南に陣取っているらしい。			黒渦団の偵察隊からの報告によれば、マムージャ族の傭兵団は、南に陣取っているらしい。			オラの中の獣							
直進してくるつもりか、迂回するつもりかは読めないが、ここで待ち受けて、集落を戦場にするわけにはいかん。そこで、今回も二手にわかれて行動しようと思う。			直進してくるつもりか、迂回するつもりかは読めないが、ここで待ち受けて、集落を戦場にするわけにはいかん。そこで、今回も二手にわかれて行動しようと思う。			オラの中の獣							
我らは迂回ルートを、Forenameは直進ルートを進む。ドルゴノには悪いが、今回ばかりは後方支援に回ってもらう。本気を出して、「原初の魂」に飲まれてしまわぬようにな。			我らは迂回ルートを、Forenameは直進ルートを進む。ドルゴノには悪いが、今回ばかりは後方支援に回ってもらう。本気を出して、「原初の魂」に飲まれてしまわぬようにな。			オラの中の獣							
わかった……しょうがねえよな……。			わかった……しょうがねえよな……。			オラの中の獣							
ただし、ドルゴノという戦力なくして、勝てる相手かどうか、少しばかり不安ではあるのだが……。			ただし、ドルゴノという戦力なくして、勝てる相手かどうか、少しばかり不安ではあるのだが……。			オラの中の獣							
(-キュリアス・ゴージの声-)心配ねえ！　オラが加勢するぞ！			(-キュリアス・ゴージの声-)心配ねえ！　オラが加勢するぞ！			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージ、またも、現れるとはな……。しかし……お前は戦える状態なのか？			キュリアス・ゴージ、またも、現れるとはな……。しかし……お前は戦える状態なのか？			オラの中の獣							
オラ、もう大丈夫だぞ！斧術士ギルドで、大岩砕いて、巨獣退治して……完全復活したんだ！			オラ、もう大丈夫だぞ！斧術士ギルドで、大岩砕いて、巨獣退治して……完全復活したんだ！			オラの中の獣							
また出たな、軟弱男めっ！オメなんか、足手まといになるだけだ！！			また出たな、軟弱男めっ！オメなんか、足手まといになるだけだ！！			オラの中の獣							
なんだと、鬼女！この戦いが済んだら、オラがぶちのめしてやっからなっ！！			なんだと、鬼女！この戦いが済んだら、オラがぶちのめしてやっからなっ！！			オラの中の獣							
わかった、わかった。それでは、我が弟よ、お前に前衛を任せることにする。			わかった、わかった。それでは、我が弟よ、お前に前衛を任せることにする。			オラの中の獣							
では、進軍した先の合流地点で会おう！進軍開始！			では、進軍した先の合流地点で会おう！進軍開始！			オラの中の獣							
Forename殿……。恥ずかしながら、不覚であります……。			Forename殿……。恥ずかしながら、不覚であります……。			オラの中の獣							
無事だったか……そちらも敵がいたようだが、こちらにも、手強いマムージャ族が続々と現れてな……。形勢不利となって、なんとかここまで撤退してきた。			無事だったか……そちらも敵がいたようだが、こちらにも、手強いマムージャ族が続々と現れてな……。形勢不利となって、なんとかここまで撤退してきた。			オラの中の獣							
我が弟は、まだ不調が続いていたようで、戦力にはならなかった。そして、そんな弟と、後方にいたドルゴノが逃げ遅れてしまい、今も、敵陣の最中に取り残されているのだ！			我が弟は、まだ不調が続いていたようで、戦力にはならなかった。そして、そんな弟と、後方にいたドルゴノが逃げ遅れてしまい、今も、敵陣の最中に取り残されているのだ！			オラの中の獣							
すまぬが、ふたりを探して、加勢してやってくれ！			すまぬが、ふたりを探して、加勢してやってくれ！			オラの中の獣							
すまぬが、敵陣の最中に取り残された、弟とドルゴノを探して、加勢してやってくれ！			すまぬが、敵陣の最中に取り残された、弟とドルゴノを探して、加勢してやってくれ！			オラの中の獣							
ううう……			ううう……			オラの中の獣							
来てくれたか……気をつけろ……。マムージャ族は、ドルゴノが倒したが……その拍子に……			来てくれたか……気をつけろ……。マムージャ族は、ドルゴノが倒したが……その拍子に……			オラの中の獣							
……「原初の魂」に飲み込まれたんだ！！			……「原初の魂」に飲み込まれたんだ！！			オラの中の獣							
すまねえ、オラは、まだ力が戻ってなかった……！どうか、ドルゴノを止めてくれ！			すまねえ、オラは、まだ力が戻ってなかった……！どうか、ドルゴノを止めてくれ！			オラの中の獣							
や、やったぞ……「原初の魂」を……ねじ伏せてやった！もう、「悪鬼憑き」だなんて、呼ばせねえぞ！			や、やったぞ……「原初の魂」を……ねじ伏せてやった！もう、「悪鬼憑き」だなんて、呼ばせねえぞ！			オラの中の獣							
まさか……戦えねえオラのことを、護ろうと決意を奮い立たせて、ねじ伏せることができたってのか……。			まさか……戦えねえオラのことを、護ろうと決意を奮い立たせて、ねじ伏せることができたってのか……。			オラの中の獣							
こんなにも早く「原初の魂」を制御できちまうなんてな……。だめだ……今のオラには、とても敵わねえ。			こんなにも早く「原初の魂」を制御できちまうなんてな……。だめだ……今のオラには、とても敵わねえ。			オラの中の獣							
すまねえが、オラ、先に帰らせてもらう。兄者や、みんなに……合わせる顔がねえんだ……。			すまねえが、オラ、先に帰らせてもらう。兄者や、みんなに……合わせる顔がねえんだ……。			オラの中の獣							
一時はどうなることかと思ったが……。マムージャ族の傭兵団を壊滅させ、「原初の魂」も手懐けることができるとは、一挙両得だったな。			一時はどうなることかと思ったが……。マムージャ族の傭兵団を壊滅させ、「原初の魂」も手懐けることができるとは、一挙両得だったな。			オラの中の獣							
オラは、もう「悪鬼憑き」じゃねえ！これで、故郷に戻ることができるんだ！			オラは、もう「悪鬼憑き」じゃねえ！これで、故郷に戻ることができるんだ！			オラの中の獣							
皆、ご苦労であった、モラビー造船廠へ戻り、ドルゴノの帰郷を見送ってやろうではないか。			皆、ご苦労であった、モラビー造船廠へ戻り、ドルゴノの帰郷を見送ってやろうではないか。			オラの中の獣							
Forename、オラ、故郷に帰ることになったが……オメも……オメも、オラといっしょに来ねえか……？			Forename、オラ、故郷に帰ることになったが……オメも……オメも、オラといっしょに来ねえか……？			オラの中の獣							
ケレル族の一員になれば、広い土地とたくさんの馬が手に入るぞ！つええ、オメなら、女であろうが部族では構わねえ……つええ、オメなら部族でも歓迎されるはず……			ケレル族の一員になれば、広い土地とたくさんの馬が手に入るぞ！つええ、オメなら、女であろうが部族では構わねえ……つええ、オメなら部族でも歓迎されるはず……			オラの中の獣							
Forename、オラの婿になって、アジムステップで暮らそうぜ！			Forename、オラの婿になって、アジムステップで暮らそうぜ！			オラの中の獣							
何と答える？			何と答える？			オラの中の獣							
やることがある			やることがある			オラの中の獣							
エターナルバンドしている			エターナルバンドしている			オラの中の獣							
心に決めた人がいる			心に決めた人がいる			オラの中の獣							
…………			…………			オラの中の獣							
……そうか。確かにオメは、なんだか、デッカイものを背負っているみてえだな……。			……そうか。確かにオメは、なんだか、デッカイものを背負っているみてえだな……。			オラの中の獣							
え、えたーなる……？その、つまり、結婚みたいなことをしてるってことか？なんだ、そんなことなら、早く言ってくれよな……。			え、えたーなる……？その、つまり、結婚みたいなことをしてるってことか？なんだ、そんなことなら、早く言ってくれよな……。			オラの中の獣							
……そうか。好きな者がいるなら、しょうがねえよな……。			……そうか。好きな者がいるなら、しょうがねえよな……。			オラの中の獣							
す、すまねえ……。困らせちまったようだな……。			す、すまねえ……。困らせちまったようだな……。			オラの中の獣							
わかった……今のは忘れてくれ。この想いは、心の奥にしまっておく……。			わかった……今のは忘れてくれ。この想いは、心の奥にしまっておく……。			オラの中の獣							
さあ、オラたちも、「モラビー造船廠」へ戻ろうぜ！			さあ、オラたちも、「モラビー造船廠」へ戻ろうぜ！			オラの中の獣							
さっきのことは……みんなには内緒だぞ……。			さっきのことは……みんなには内緒だぞ……。			オラの中の獣							
ドルゴノさん……せっかくの、紅一点なのに……。ハッ……いえ、なんでもありません！			ドルゴノさん……せっかくの、紅一点なのに……。ハッ……いえ、なんでもありません！			オラの中の獣							
戦士隊としては、引き止めたいのは山々だが、ドルゴノを気持ちよく、故郷へと送り出してやろう。			戦士隊としては、引き止めたいのは山々だが、ドルゴノを気持ちよく、故郷へと送り出してやろう。			オラの中の獣							
短い間だったが、みんなには世話になったな。オラ、「悪鬼憑き」になって、ケレル族を追放されてからは、もう二度と故郷には戻れないものと思ってた……。			短い間だったが、みんなには世話になったな。オラ、「悪鬼憑き」になって、ケレル族を追放されてからは、もう二度と故郷には戻れないものと思ってた……。			オラの中の獣							
でも、戦士隊と出会って、「原初の魂」を制御できるようになり、もう「古の悪鬼」に乗っ取られることもなくなった。これできっと、部族もオラを受け入れてくれるはずだ。			でも、戦士隊と出会って、「原初の魂」を制御できるようになり、もう「古の悪鬼」に乗っ取られることもなくなった。これできっと、部族もオラを受け入れてくれるはずだ。			オラの中の獣							
教官と戦士隊のみんな、そして、Forename。今まで、本当にありがとな！それじゃあ、達者でな！			教官と戦士隊のみんな、そして、Forename。今まで、本当にありがとな！それじゃあ、達者でな！			オラの中の獣							
今回も協力してもらって感謝する。戦士隊だけでは、勝利することはできなかっただろう。			今回も協力してもらって感謝する。戦士隊だけでは、勝利することはできなかっただろう。			オラの中の獣							
ところで、キュリアス・ゴージの件なのだが。どうやら、我が弟は、あのドルゴノにだな……その……いわゆる……「恋」してしまったようだ。			ところで、キュリアス・ゴージの件なのだが。どうやら、我が弟は、あのドルゴノにだな……その……いわゆる……「恋」してしまったようだ。			オラの中の獣							
生まれてこの方、戦士一筋の弟にとって「恋」とは未知のもの。あいつは、自分が恋したということが理解できず、気持ちを飲み込めないまま、混乱に陥った。			生まれてこの方、戦士一筋の弟にとって「恋」とは未知のもの。あいつは、自分が恋したということが理解できず、気持ちを飲み込めないまま、混乱に陥った。			オラの中の獣							
それが、心の内なる「獣性」にまで支障をきたし、「原初の魂」が震えなくなったのだ……。			それが、心の内なる「獣性」にまで支障をきたし、「原初の魂」が震えなくなったのだ……。			オラの中の獣							
だが、ドルゴノが遠くへ去ったいま、時間が、弟の恋心を忘れさせてくれることを期待する……。			だが、ドルゴノが遠くへ去ったいま、時間が、弟の恋心を忘れさせてくれることを期待する……。			オラの中の獣							
しばらくは、弟を見守ろうと思う。また、進展があったら相談させてくれ。何を隠そう、この問題は私でも手に余るのでな……。			しばらくは、弟を見守ろうと思う。また、進展があったら相談させてくれ。何を隠そう、この問題は私でも手に余るのでな……。			オラの中の獣							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に話があるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に話があるようだ。			かち割れぬ暗雲							
冒険者のもとに、黒渦団の新たな協力要請があるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			冒険者のもとに、黒渦団の新たな協力要請があるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
冒険者は、キュリアス・ゴージとともに、第179洞穴団の迎撃作戦に参加することになった。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			冒険者は、キュリアス・ゴージとともに、第179洞穴団の迎撃作戦に参加することになった。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージは不安を抱いているようだ。彼を励ますために、キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			キュリアス・ゴージは不安を抱いているようだ。彼を励ますために、キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージに平手打ちをした。高地ラノシアのゼルマ渓谷前にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			キュリアス・ゴージに平手打ちをした。高地ラノシアのゼルマ渓谷前にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
コボルド族の迎撃作戦が開始された。ゼルマ渓谷の東側で任務にあたっている「黒渦団の兵卒」と話して、現れた第179洞穴団を討伐しよう。			コボルド族の迎撃作戦が開始された。ゼルマ渓谷の東側で任務にあたっている「黒渦団の兵卒」と話して、現れた第179洞穴団を討伐しよう。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団を討伐した。ゼルマ渓谷の東側にいる「黒渦団の兵卒」を救助しよう。			第179洞穴団を討伐した。ゼルマ渓谷の東側にいる「黒渦団の兵卒」を救助しよう。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の討伐作戦を成功させた。ゼルマ渓谷の西側で作戦にあたる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			第179洞穴団の討伐作戦を成功させた。ゼルマ渓谷の西側で作戦にあたる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージは、討伐作戦を成功させたにもかかわらず、弱点を克服した確信を持てないようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			キュリアス・ゴージは、討伐作戦を成功させたにもかかわらず、弱点を克服した確信を持てないようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			かち割れぬ暗雲							
ブロークン・マウンテンに報告した。近く、サハギン族が大規模な戦闘を仕掛けてくる気配があるという。サハギン族部隊との戦闘に備えて、さらに鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが60以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンに報告した。近く、サハギン族が大規模な戦闘を仕掛けてくる気配があるという。サハギン族部隊との戦闘に備えて、さらに鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが60以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクでキュリアス・ゴージと再び話す			キャンプ・ブロンズレイクでキュリアス・ゴージと再び話す			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷前の黒渦団の大甲士と話す			ゼルマ渓谷前の黒渦団の大甲士と話す			かち割れぬ暗雲							
黒渦団の兵卒と話して現れた第179洞穴団を討伐			黒渦団の兵卒と話して現れた第179洞穴団を討伐			かち割れぬ暗雲							
黒渦団の兵卒を救助する			黒渦団の兵卒を救助する			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷のキュリアス・ゴージと話す			ゼルマ渓谷のキュリアス・ゴージと話す			かち割れぬ暗雲							
ブロークン・マウンテンに報告			ブロークン・マウンテンに報告			かち割れぬ暗雲							
来たか、Forenameよ。さらに肉体を鍛え上げてきたようだな。全身からみなぎる力と、熱き「原初の魂」を感じるぞ。			来たか、Forenameよ。さらに肉体を鍛え上げてきたようだな。全身からみなぎる力と、熱き「原初の魂」を感じるぞ。			かち割れぬ暗雲							
ちょうどヴェイスケート殿と弟が、こちらに来ていてな。どうやら、黒渦団から新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			ちょうどヴェイスケート殿と弟が、こちらに来ていてな。どうやら、黒渦団から新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			かち割れぬ暗雲							
怪我は治ったが、温泉には通ってるんだ。			怪我は治ったが、温泉には通ってるんだ。			かち割れぬ暗雲							
黒渦団から、新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			黒渦団から、新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしよう。			キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしよう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。みんなが揃ったら、説明を始めよう。			キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。みんなが揃ったら、説明を始めよう。			かち割れぬ暗雲							
お、Forenameに、兄者！			お、Forenameに、兄者！			かち割れぬ暗雲							
またも黒渦団から、応援要請が入ったそうではないか。依頼の詳細を聞かせてもらいたい。			またも黒渦団から、応援要請が入ったそうではないか。依頼の詳細を聞かせてもらいたい。			かち割れぬ暗雲							
斥候部隊から、コボルド族に動きありとの報せが入った。第179洞穴団が大量の爆弾を荷車に詰め込み、出撃準備中らしい。狙いは、キャンプ・ブロンズレイクと予想される。			斥候部隊から、コボルド族に動きありとの報せが入った。第179洞穴団が大量の爆弾を荷車に詰め込み、出撃準備中らしい。狙いは、キャンプ・ブロンズレイクと予想される。			かち割れぬ暗雲							
要請は、ゼルマ渓谷での迎撃作戦への協力だ。傷病兵が多数いる、このキャンプを護らねばならん……。その要として、ふたりの「戦士」に参加してほしいとのことだ。			要請は、ゼルマ渓谷での迎撃作戦への協力だ。傷病兵が多数いる、このキャンプを護らねばならん……。その要として、ふたりの「戦士」に参加してほしいとのことだ。			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷は、荷馬車がすれ違えないほど細い道だ。そんなところで、またオラが「原初の魂」に飲まれたら、部隊の仲間がどうなっちまうことやら……。			ゼルマ渓谷は、荷馬車がすれ違えないほど細い道だ。そんなところで、またオラが「原初の魂」に飲まれたら、部隊の仲間がどうなっちまうことやら……。			かち割れぬ暗雲							
だからこそ、おまえが「原初の魂」を、ねじ伏せられる可能性が高まるのだぞ。			だからこそ、おまえが「原初の魂」を、ねじ伏せられる可能性が高まるのだぞ。			かち割れぬ暗雲							
おまえが先日言っていた、仲間を護ろうとする決意が、「原初の魂」を手懐ける、という話か？			おまえが先日言っていた、仲間を護ろうとする決意が、「原初の魂」を手懐ける、という話か？			かち割れぬ暗雲							
そう、この仮説を立証してもらいたいのだ。Forenameも同行していれば、安心だろう。			そう、この仮説を立証してもらいたいのだ。Forenameも同行していれば、安心だろう。			かち割れぬ暗雲							
……弟よ、まだ逃げるのか？自ら一歩を踏み出さなければ、夢にはたどりつけないぞ。			……弟よ、まだ逃げるのか？自ら一歩を踏み出さなければ、夢にはたどりつけないぞ。			かち割れぬ暗雲							
わかってる……。ちょっと、ひとりで頭を冷やすだけだ。			わかってる……。ちょっと、ひとりで頭を冷やすだけだ。			かち割れぬ暗雲							
作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。「キュリアス・ゴージ」にも、そう伝えてくれ。			作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。「キュリアス・ゴージ」にも、そう伝えてくれ。			かち割れぬ暗雲							
兄者の言うとおりだ……。オラの目標と、兄弟の目標を遠ざけてるのはオラ自身だ……。			兄者の言うとおりだ……。オラの目標と、兄弟の目標を遠ざけてるのはオラ自身だ……。			かち割れぬ暗雲							
同じ戦士として、君が弟の背中を押してやってくれ。			同じ戦士として、君が弟の背中を押してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。キュリアス・ゴージにも、そう伝えてくれ。			作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。キュリアス・ゴージにも、そう伝えてくれ。			かち割れぬ暗雲							
……心配させちまって、悪いな。確かに兄者の言うとおり、一歩をふみださなきゃなんねえ……。……だが、また「原初の魂」に飲まれやしないかと不安で。			……心配させちまって、悪いな。確かに兄者の言うとおり、一歩をふみださなきゃなんねえ……。……だが、また「原初の魂」に飲まれやしないかと不安で。			かち割れぬ暗雲							
それでも、オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			それでも、オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			かち割れぬ暗雲							
オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			かち割れぬ暗雲							
……くっ、効いたぜ。「原初の魂」を手懐けて、オメと肩を並べて戦うのが、今のオラの小さな夢なんだ……。			……くっ、効いたぜ。「原初の魂」を手懐けて、オメと肩を並べて戦うのが、今のオラの小さな夢なんだ……。			かち割れぬ暗雲							
よし、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			よし、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			かち割れぬ暗雲							
弟が、ついに決意したか。君のおかげだ、弟をよろしく頼む。			弟が、ついに決意したか。君のおかげだ、弟をよろしく頼む。			かち割れぬ暗雲							
健闘を祈る……！			健闘を祈る……！			かち割れぬ暗雲							
オメと肩を並べて強大な敵を倒すのが、オラの夢だ……。だから、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			オメと肩を並べて強大な敵を倒すのが、オラの夢だ……。だから、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			かち割れぬ暗雲							
オラは、この戦いに全力で取り組む……。気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる……！			オラは、この戦いに全力で取り組む……。気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる……！			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿が一緒なら、安心であります。先の作戦でも、彼に助けられたのであります！			キュリアス・ゴージ殿が一緒なら、安心であります。先の作戦でも、彼に助けられたのであります！			かち割れぬ暗雲							
先の作戦でも、あなたに同行していました。また、ご一緒できるとは光栄です。			先の作戦でも、あなたに同行していました。また、ご一緒できるとは光栄です。			かち割れぬ暗雲							
再び、加勢いただきありがとうございます。今回は、「戦士」がふたりも本作戦に参加してくれることを、心から歓迎しますよ。			再び、加勢いただきありがとうございます。今回は、「戦士」がふたりも本作戦に参加してくれることを、心から歓迎しますよ。			かち割れぬ暗雲							
二本に別れたゼルマ渓谷での迎撃作戦では、二分した部隊の双方に、護りの要が必要になります。もちろん、その要とは「戦士」である、あなた方です。			二本に別れたゼルマ渓谷での迎撃作戦では、二分した部隊の双方に、護りの要が必要になります。もちろん、その要とは「戦士」である、あなた方です。			かち割れぬ暗雲							
Forename殿！ふたたび共闘できることを光栄に思います！渓谷「東側」は、我々で守り抜きましょう！			Forename殿！ふたたび共闘できることを光栄に思います！渓谷「東側」は、我々で守り抜きましょう！			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿は、自分と同じ隊であります。以前のコボルド族との戦いでも、助けていただきました。ともに、渓谷の西側にて迎撃にあたります。			キュリアス・ゴージ殿は、自分と同じ隊であります。以前のコボルド族との戦いでも、助けていただきました。ともに、渓谷の西側にて迎撃にあたります。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃に成功したら、そのまま進み、ゼルマ渓谷の北側で合流……戦況を確認します。それでは、作戦開始！			第179洞穴団の迎撃に成功したら、そのまま進み、ゼルマ渓谷の北側で合流……戦況を確認します。それでは、作戦開始！			かち割れぬ暗雲							
オメの担当は、こっちじゃねえぞ！			オメの担当は、こっちじゃねえぞ！			かち割れぬ暗雲							
こちらは、キュリアス・ゴージ殿がいるので、ご心配には及ばないであります！			こちらは、キュリアス・ゴージ殿がいるので、ご心配には及ばないであります！			かち割れぬ暗雲							
こちらはなんとか凌いでいますから……貴方は、渓谷の「東側」にて迎撃にあたってください。			こちらはなんとか凌いでいますから……貴方は、渓谷の「東側」にて迎撃にあたってください。			かち割れぬ暗雲							
うう……第179洞穴団に不意を打たれました……。			うう……第179洞穴団に不意を打たれました……。			かち割れぬ暗雲							
危ないところを、ありがとうございます……！どうやら、こちらの敵襲は、ひと段落したようですね。西側のキュリアス・ゴージさんたちと合流しましょう。			危ないところを、ありがとうございます……！どうやら、こちらの敵襲は、ひと段落したようですね。西側のキュリアス・ゴージさんたちと合流しましょう。			かち割れぬ暗雲							
ご苦労さまです。東側の作戦も成功したようですね。			ご苦労さまです。東側の作戦も成功したようですね。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功だ。現地で、みんなに報告しようぜ。			作戦は成功だ。現地で、みんなに報告しようぜ。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			かち割れぬ暗雲							
過酷な戦いでしたが……あなたのおかげで生き残れました！			過酷な戦いでしたが……あなたのおかげで生き残れました！			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃作戦は成功したようだな。弟の様子を現地で確認してみてくれ。			第179洞穴団の迎撃作戦は成功したようだな。弟の様子を現地で確認してみてくれ。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃作戦は、成功したか。キュリアス・ゴージの様子を確認してみてくれ。			第179洞穴団の迎撃作戦は、成功したか。キュリアス・ゴージの様子を確認してみてくれ。			かち割れぬ暗雲							
オメも無事だったか！キャンプ・ブロンズレイクは護りぬけたな。			オメも無事だったか！キャンプ・ブロンズレイクは護りぬけたな。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			かち割れぬ暗雲							
本作戦の功労者は、まさしく、あなたたちふたりです。黒渦団にもヴェイスケート殿にも、詳しく報告しておきますよ！……これにて作戦は終了です、帰還しましょう！			本作戦の功労者は、まさしく、あなたたちふたりです。黒渦団にもヴェイスケート殿にも、詳しく報告しておきますよ！……これにて作戦は終了です、帰還しましょう！			かち割れぬ暗雲							
……今回、オラは全力を出して突き進んだ。だけど「原初の魂」に飲み込まれずに、戦い抜けたぞ。			……今回、オラは全力を出して突き進んだ。だけど「原初の魂」に飲み込まれずに、戦い抜けたぞ。			かち割れぬ暗雲							
兄者の言うとおり、仲間を護るため覚悟を決めたら、「原初の魂」を手懐けることができたみてぇだ……。			兄者の言うとおり、仲間を護るため覚悟を決めたら、「原初の魂」を手懐けることができたみてぇだ……。			かち割れぬ暗雲							
でも、今回は敵が思いの外、弱かっただけなのかもしれねえ。恐ろしいほどの強敵が相手だったら、どうなるか……。			でも、今回は敵が思いの外、弱かっただけなのかもしれねえ。恐ろしいほどの強敵が相手だったら、どうなるか……。			かち割れぬ暗雲							
まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。オラは、このまま帰る。兄者には、オメから報告してくれ。			まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。オラは、このまま帰る。兄者には、オメから報告してくれ。			かち割れぬ暗雲							
まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。			まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
……そうか、弟は「原初の魂」に飲み込まれず戦いぬけたか。			……そうか、弟は「原初の魂」に飲み込まれず戦いぬけたか。			かち割れぬ暗雲							
それでも、いまだ弟は確信を持てずにいるのだな……。だが、弟の胸中にたちこめる暗雲をかち割るのは、弟自身が振るう斧だけだ……。			それでも、いまだ弟は確信を持てずにいるのだな……。だが、弟の胸中にたちこめる暗雲をかち割るのは、弟自身が振るう斧だけだ……。			かち割れぬ暗雲							
だが、時間の余裕もない……。実は、黒渦団軍令部総長のエインザル大甲将から、近く「戦士」の力を借りたい、という打診を受けている。			だが、時間の余裕もない……。実は、黒渦団軍令部総長のエインザル大甲将から、近く「戦士」の力を借りたい、という打診を受けている。			かち割れぬ暗雲							
お前たちは、コボルド族の侵攻を阻止したが、戦線はここひとつではないのだ。			お前たちは、コボルド族の侵攻を阻止したが、戦線はここひとつではないのだ。			かち割れぬ暗雲							
特に、コボルド族の攻勢を好機と捉えたのだろう……サハギン族が南北防波壁の突破を狙っているらしい。			特に、コボルド族の攻勢を好機と捉えたのだろう……サハギン族が南北防波壁の突破を狙っているらしい。			かち割れぬ暗雲							
しかし、黒渦団はコボルド族の対応で手いっぱいで、スカルバレーの防波壁を防衛する戦力がさけないようだ。……リムサ・ロミンサ、最後の防衛戦ということになる。			しかし、黒渦団はコボルド族の対応で手いっぱいで、スカルバレーの防波壁を防衛する戦力がさけないようだ。……リムサ・ロミンサ、最後の防衛戦ということになる。			かち割れぬ暗雲							
だが、「戦士」の力で、この危機を乗り越えられたら……。リムサ・ロミンサの民が救われることはもちろん、「戦士」の名もエオルゼアに轟くことだろう。			だが、「戦士」の力で、この危機を乗り越えられたら……。リムサ・ロミンサの民が救われることはもちろん、「戦士」の名もエオルゼアに轟くことだろう。			かち割れぬ暗雲							
仮に弟の態勢が整わなければ、君だけを頼ることになるかもしれん。……心して、備えておいてくれ。			仮に弟の態勢が整わなければ、君だけを頼ることになるかもしれん。……心して、備えておいてくれ。			かち割れぬ暗雲							
ところで、君の今回の戦いは、どうだったかな？激戦の記憶を呼び覚まし、その戦いぶりを聞かせてくれ。			ところで、君の今回の戦いは、どうだったかな？激戦の記憶を呼び覚まし、その戦いぶりを聞かせてくれ。			かち割れぬ暗雲							
……やはり、激戦をきっかけに「原初の魂」が震えたようだな。この調子で、君が成長していけば、次の作戦も安泰だ。ぜひ己の限界に挑み、さらに肉体を鍛えておいてくれ！			……やはり、激戦をきっかけに「原初の魂」が震えたようだな。この調子で、君が成長していけば、次の作戦も安泰だ。ぜひ己の限界に挑み、さらに肉体を鍛えておいてくれ！			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に会わせたい人物がいるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に会わせたい人物がいるようだ。			不測なる共振							
ヴェイスケートから、黒渦団の援軍を依頼された。西ラノシアのエールポートにいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			ヴェイスケートから、黒渦団の援軍を依頼された。西ラノシアのエールポートにいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の海賊討伐部隊に合流した。西ラノシアの幻影諸島にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の海賊討伐部隊に合流した。西ラノシアの幻影諸島にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の海賊討伐作戦が開始された。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			黒渦団の海賊討伐作戦が開始された。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			不測なる共振							
海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
部隊は、犠牲を出しながらも本陣に迫っている。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			部隊は、犠牲を出しながらも本陣に迫っている。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			不測なる共振							
海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
部隊は、ついに海蛇の海賊船長を追い詰めた。幻影諸島の「海蛇の海賊船長」と話し、襲ってきた場合は討伐しよう。			部隊は、ついに海蛇の海賊船長を追い詰めた。幻影諸島の「海蛇の海賊船長」と話し、襲ってきた場合は討伐しよう。			不測なる共振							
海蛇の海賊船長を討伐し、海賊討伐作戦を成功させた。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」を救助しよう。			海蛇の海賊船長を討伐し、海賊討伐作戦を成功させた。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」を救助しよう。			不測なる共振							
黒渦団の大甲士を救助した。海賊討伐作戦は成功に終わり、部隊はエールポートに帰還した。エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の大甲士を救助した。海賊討伐作戦は成功に終わり、部隊はエールポートに帰還した。エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話した。海賊と戦う程度では、新たな戦技を修得しないという予想に反して、冒険者は新たな戦技を修得したようだ。再度、エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の大甲士と話した。海賊と戦う程度では、新たな戦技を修得しないという予想に反して、冒険者は新たな戦技を修得したようだ。再度、エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
エールポートの黒渦団の大甲士と話す			エールポートの黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
幻影諸島の黒渦団の大甲士と話す			幻影諸島の黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
海蛇の海賊船長と話して現れた海賊を討伐			海蛇の海賊船長と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士を救助する			黒渦団の大甲士を救助する			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
よく来たな、Forename。ヴェイスケートが、君をお待ちかねだ。			よく来たな、Forename。ヴェイスケートが、君をお待ちかねだ。			不測なる共振							
Surname、お前の力を借りたくてな。以前にも話したとおり、黒渦団は慢性的な人手不足……。腕の立つ傭兵を紹介してほしいと、依頼を受けたのだ。			Surname、お前の力を借りたくてな。以前にも話したとおり、黒渦団は慢性的な人手不足……。腕の立つ傭兵を紹介してほしいと、依頼を受けたのだ。			不測なる共振							
むろん、弟も求めに応じて、コボルド族の討伐作戦に参加している。			むろん、弟も求めに応じて、コボルド族の討伐作戦に参加している。			不測なる共振							
問題なのは、そのコボルド族に加えて、サハギン族配下の海賊どもが、動き出したってことだ。			問題なのは、そのコボルド族に加えて、サハギン族配下の海賊どもが、動き出したってことだ。			不測なる共振							
そこで、Surnameの出番という訳だ。海賊相手とはいえ、激戦となれば修行にもなるだろう。リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			そこで、Surnameの出番という訳だ。海賊相手とはいえ、激戦となれば修行にもなるだろう。リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			不測なる共振							
準備を整えたら、エールポートまで来てくれ。任務の詳細は、「黒渦団の大甲士」が説明してくれるはずだ。			準備を整えたら、エールポートまで来てくれ。任務の詳細は、「黒渦団の大甲士」が説明してくれるはずだ。			不測なる共振							
オメも黒渦団の作戦に駆り出されたらしいな。オラは別の作戦に参加するけど、お互い、がんばろうな。			オメも黒渦団の作戦に駆り出されたらしいな。オラは別の作戦に参加するけど、お互い、がんばろうな。			不測なる共振							
依頼を受けたからには、全力でことにあたってほしい。見たところ、君はさらに肉体を鍛え上げてきたようだしな。激戦の結果、「原初の魂」がさらに震えるかもしれん。			依頼を受けたからには、全力でことにあたってほしい。見たところ、君はさらに肉体を鍛え上げてきたようだしな。激戦の結果、「原初の魂」がさらに震えるかもしれん。			不測なる共振							
リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			不測なる共振							
あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？あんたが強いって、旦那からよく聞かされてんだ。			あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？あんたが強いって、旦那からよく聞かされてんだ。			不測なる共振							
お待ちしていました。「海蛇の舌」に所属する海賊どもが、幻影諸島に上陸。かの島を足掛かりに、エールポートを狙っているようです。			お待ちしていました。「海蛇の舌」に所属する海賊どもが、幻影諸島に上陸。かの島を足掛かりに、エールポートを狙っているようです。			不測なる共振							
この街の防壁は、内陸側にしかありません。幻影諸島に大砲を据えられたら、いったいどうなるか……。直ちに当地に赴き、奴らを排除する必要があります。			この街の防壁は、内陸側にしかありません。幻影諸島に大砲を据えられたら、いったいどうなるか……。直ちに当地に赴き、奴らを排除する必要があります。			不測なる共振							
それでは、幻影諸島に向かってください。現地で部隊と合流し、一挙に敵を叩くのです！			それでは、幻影諸島に向かってください。現地で部隊と合流し、一挙に敵を叩くのです！			不測なる共振							
あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？めっぽう強い腕利きだって、旦那からよく聞かされてるぜ。あんたの勇姿を期待してるぜ。			あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？めっぽう強い腕利きだって、旦那からよく聞かされてるぜ。あんたの勇姿を期待してるぜ。			不測なる共振							
これで全員揃いましたね。作戦の目標は、敵の船長の討伐。海賊の統制を奪い、エールポートへの襲撃を阻止します。			これで全員揃いましたね。作戦の目標は、敵の船長の討伐。海賊の統制を奪い、エールポートへの襲撃を阻止します。			不測なる共振							
ただし、敵船長は魔獣を使役することで知られています。おそらく、自慢の魔獣が解き放たれていることでしょう。周囲に警戒しつつ、進軍してください！			ただし、敵船長は魔獣を使役することで知られています。おそらく、自慢の魔獣が解き放たれていることでしょう。周囲に警戒しつつ、進軍してください！			不測なる共振							
……この島は、危険な匂いで満ちてるねぇ。			……この島は、危険な匂いで満ちてるねぇ。			不測なる共振							
敵の数が多く、手間取っています……！			敵の数が多く、手間取っています……！			不測なる共振							
くっ、しぶとい海賊だ……。			くっ、しぶとい海賊だ……。			不測なる共振							
な、なんと強烈な攻撃……。予想以上の激戦ですが、あなたがいれば安心です。我らが先行しますので、後に続いてください！			な、なんと強烈な攻撃……。予想以上の激戦ですが、あなたがいれば安心です。我らが先行しますので、後に続いてください！			不測なる共振							
ひゅ～頼もしい戦いぶりだ。旦那も、あんたを絶賛するわけだ。			ひゅ～頼もしい戦いぶりだ。旦那も、あんたを絶賛するわけだ。			不測なる共振							
本陣が近いだけに、攻撃がやみません……。私が、倒れた兵を守りますので、あなたは海賊の討伐をお願いします！			本陣が近いだけに、攻撃がやみません……。私が、倒れた兵を守りますので、あなたは海賊の討伐をお願いします！			不測なる共振							
ここを凌げば、本陣に到達できる。だが、その前にこっちの戦力がもつかどうか……。あんたの斧が、頼りだぜ。			ここを凌げば、本陣に到達できる。だが、その前にこっちの戦力がもつかどうか……。あんたの斧が、頼りだぜ。			不測なる共振							
海賊といえど、数がいるだけにやっかいですね……。ですが、確実に本陣に迫ってます。負傷者はこの場に残し、我々だけで進みましょう！			海賊といえど、数がいるだけにやっかいですね……。ですが、確実に本陣に迫ってます。負傷者はこの場に残し、我々だけで進みましょう！			不測なる共振							
なんとか進んでこれたが、こっちの戦力も消耗している。ヤバい匂いがしてきやがったぜ……。			なんとか進んでこれたが、こっちの戦力も消耗している。ヤバい匂いがしてきやがったぜ……。			不測なる共振							
ケケケケ。今日のディナーは豪華で大盛りだ。さあ、たんとおあがり、俺の子猫ちゃん！！			ケケケケ。今日のディナーは豪華で大盛りだ。さあ、たんとおあがり、俺の子猫ちゃん！！			不測なる共振							
気をつけてください……。やはり、船長が自慢の魔獣をけしかけてきます！			気をつけてください……。やはり、船長が自慢の魔獣をけしかけてきます！			不測なる共振							
先に行きな、すぐに後を追う……。			先に行きな、すぐに後を追う……。			不測なる共振							
あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			不測なる共振							
お見事でした……！ひとまず、エールポートへ帰還しましょう。			お見事でした……！ひとまず、エールポートへ帰還しましょう。			不測なる共振							
あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			不測なる共振							
今回の援軍、ありがとうございました。あなたが斧を振るうたびに、我々も勇気づけられました。あなたとともに戦えて、光栄です。			今回の援軍、ありがとうございました。あなたが斧を振るうたびに、我々も勇気づけられました。あなたとともに戦えて、光栄です。			不測なる共振							
俺もだぜ……あんたに釣られて、いつも以上に力を出し切ることができたほどだ。どうすれば、あんな風に戦えるんだ？			俺もだぜ……あんたに釣られて、いつも以上に力を出し切ることができたほどだ。どうすれば、あんな風に戦えるんだ？			不測なる共振							
なんてこった……！？俺たちを守ろうとする一心で戦ったら、己の限界を超えたっていうのか……？			なんてこった……！？俺たちを守ろうとする一心で戦ったら、己の限界を超えたっていうのか……？			不測なる共振							
確かに、激しい戦いでした。あなたがおっしゃる古の英雄の境地とやらに、一段と迫ったのでは？			確かに、激しい戦いでした。あなたがおっしゃる古の英雄の境地とやらに、一段と迫ったのでは？			不測なる共振							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら困っているようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら困っているようだ。			オメを追って							
ブロークン・マウンテンから、キュリアス・ゴージがドルゴノを追って、アジムステップへ向かったと聞いた。冒険者はキュリアス・ゴージを探すことになった。アジムステップの再会の市へ向かい情報を集めよう。			ブロークン・マウンテンから、キュリアス・ゴージがドルゴノを追って、アジムステップへ向かったと聞いた。冒険者はキュリアス・ゴージを探すことになった。アジムステップの再会の市へ向かい情報を集めよう。			オメを追って							
再会の市で情報を集めた。キュリアス・ゴージはケレル族の集落へ向かったようだ。アジムステップのケレル・イロー付近で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			再会の市で情報を集めた。キュリアス・ゴージはケレル族の集落へ向かったようだ。アジムステップのケレル・イロー付近で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			オメを追って							
キュリアスゴージを探して、襲っていた猛るグログロを討伐した。ケレル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」を救助しよう。			キュリアスゴージを探して、襲っていた猛るグログロを討伐した。ケレル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」を救助しよう。			オメを追って							
キュリアス・ゴージを救助した。彼によると、ドルゴノの部族の集落が襲撃を受けたようだ。ケレル・イローへ向かい「ドルゴノ」と話そう。			キュリアス・ゴージを救助した。彼によると、ドルゴノの部族の集落が襲撃を受けたようだ。ケレル・イローへ向かい「ドルゴノ」と話そう。			オメを追って							
ドルゴノと話した。彼女の部族ケレル族は、分派したチャガン族の襲撃を受けて逃げたという。ドルゴノは一時その部族にいたのでケレル族に戻れなかったようだ。冒険者は、チャガン族を倒すというドルゴノに力を貸すことになった。ドルゴノはチャガン族を探しにいった。再会の市へ向かった「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			ドルゴノと話した。彼女の部族ケレル族は、分派したチャガン族の襲撃を受けて逃げたという。ドルゴノは一時その部族にいたのでケレル族に戻れなかったようだ。冒険者は、チャガン族を倒すというドルゴノに力を貸すことになった。ドルゴノはチャガン族を探しにいった。再会の市へ向かった「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			オメを追って							
キュリアス・ゴージと合流した。彼はドルゴノに恋していることに気づいていないようだ。チャガン族との決戦に備えて、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが70以上になると、再会の市のキュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージと合流した。彼はドルゴノに恋していることに気づいていないようだ。チャガン族との決戦に備えて、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが70以上になると、再会の市のキュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			オメを追って							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			オメを追って							
キュリアスゴージを探す			キュリアスゴージを探す			オメを追って							
キュリアス・ゴージを救助			キュリアス・ゴージを救助			オメを追って							
ドルゴノと話す			ドルゴノと話す			オメを追って							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			オメを追って							
Forename、困ったことになった。キュリアス・ゴージが、姿を消してしまったのだ。			Forename、困ったことになった。キュリアス・ゴージが、姿を消してしまったのだ。			オメを追って							
斧術士ギルドの者が、東方へ向かう海賊船に乗り込む、我が弟らしき姿を目撃したというが……。			斧術士ギルドの者が、東方へ向かう海賊船に乗り込む、我が弟らしき姿を目撃したというが……。			オメを追って							
もしかしたら、帰郷したドルゴノを追って、アジムステップへと向かったのかもしれん。それだけ、あいつの恋心は強いものだったか……。			もしかしたら、帰郷したドルゴノを追って、アジムステップへと向かったのかもしれん。それだけ、あいつの恋心は強いものだったか……。			オメを追って							
弟は未だ不調が続いていて、ろくに戦えぬ状態だ。未知の土地で危険な目にあってないか、心配でならぬ。だが、私は戦士隊を放って遠出するわけにいかない……。			弟は未だ不調が続いていて、ろくに戦えぬ状態だ。未知の土地で危険な目にあってないか、心配でならぬ。だが、私は戦士隊を放って遠出するわけにいかない……。			オメを追って							
そこで、無理を承知で君に頼みたい。もし、アジムステップという場所を知っているのなら、キュリアス・ゴージを探しに行ってもらえぬだろうか？			そこで、無理を承知で君に頼みたい。もし、アジムステップという場所を知っているのなら、キュリアス・ゴージを探しに行ってもらえぬだろうか？			オメを追って							
引き受けてくれるとは、恩に着る！我が弟にはうんざりだと、断られるかと思ったぞ……。			引き受けてくれるとは、恩に着る！我が弟にはうんざりだと、断られるかと思ったぞ……。			オメを追って							
アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい。			アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい。			オメを追って							
結局、またあいつの尻拭いをさせてしまって、すまぬ。それでは、よろしく頼んだぞ！			結局、またあいつの尻拭いをさせてしまって、すまぬ。それでは、よろしく頼んだぞ！			オメを追って							
アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい……それでは、よろしく頼んだぞ！			アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい……それでは、よろしく頼んだぞ！			オメを追って							
斧を背負った大男……？さあてな、ここは行き交う人が多いもんだから、憶えてないね。			斧を背負った大男……？さあてな、ここは行き交う人が多いもんだから、憶えてないね。			オメを追って							
真っ赤な顔した大男なら見かけたよ。どうやら、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			真っ赤な顔した大男なら見かけたよ。どうやら、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			オメを追って							
ああ、「オラオラ」言ってた大男ね。その男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			ああ、「オラオラ」言ってた大男ね。その男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			オメを追って							
ここは行き交う人が多いもんだから、いちいち憶えてないね。			ここは行き交う人が多いもんだから、いちいち憶えてないね。			オメを追って							
真っ赤な顔した大男は、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			真っ赤な顔した大男は、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			オメを追って							
「オラオラ」言ってた大男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			「オラオラ」言ってた大男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			オメを追って							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			オメを追って							
誰か知らねえが、助かったぞ……って、Forenameでねえか！オメ、こんなとこで何してんだ？			誰か知らねえが、助かったぞ……って、Forenameでねえか！オメ、こんなとこで何してんだ？			オメを追って							
いや、そんな話はあとだ！ドルゴノの部族の集落が、襲撃を受けたって聞いたんだ！アイツが心配だ、ケレル族の集落はこの先だから早く向かおう！			いや、そんな話はあとだ！ドルゴノの部族の集落が、襲撃を受けたって聞いたんだ！アイツが心配だ、ケレル族の集落はこの先だから早く向かおう！			オメを追って							
ドルゴノは無事だったようだが、集落がこんなことに……。			ドルゴノは無事だったようだが、集落がこんなことに……。			オメを追って							
Forename！もしかして、わざわざ会いに来てくれたのか？オラ、嬉しいぞ！　軟弱男までいるのは、余計だけどな……。			Forename！もしかして、わざわざ会いに来てくれたのか？オラ、嬉しいぞ！　軟弱男までいるのは、余計だけどな……。			オメを追って							
だ、誰が軟弱男だ、この……いんや、そんなことよりも……いったい、何があったんだ？			だ、誰が軟弱男だ、この……いんや、そんなことよりも……いったい、何があったんだ？			オメを追って							
……故郷に戻ったら、見てのとおり、ケレル族の集落は略奪されて、誰も残っていなかったんだ。			……故郷に戻ったら、見てのとおり、ケレル族の集落は略奪されて、誰も残っていなかったんだ。			オメを追って							
幸い、多くの者は、アジムステップ中央部へと逃げ延びていたが、オラは部族に、受け入れてもらえなかった……。「原初の魂」の件とは、別の問題が発生しちまったんだよ。			幸い、多くの者は、アジムステップ中央部へと逃げ延びていたが、オラは部族に、受け入れてもらえなかった……。「原初の魂」の件とは、別の問題が発生しちまったんだよ。			オメを追って							
というのも、ここを襲ったのは「チャガン族」という部族なんだが、オラは追放されたあと、しばらくそこに身を寄せてたんだ……。			というのも、ここを襲ったのは「チャガン族」という部族なんだが、オラは追放されたあと、しばらくそこに身を寄せてたんだ……。			オメを追って							
チャガン族は、ケレル族から分派した少数部族。そこでは、「原初の魂」に飲み込まれることを、月神ナーマの祝福を受けた「神憑き」として、賛美している。			チャガン族は、ケレル族から分派した少数部族。そこでは、「原初の魂」に飲み込まれることを、月神ナーマの祝福を受けた「神憑き」として、賛美している。			オメを追って							
制御を失って、仲間を殺すことすら「神の御業」とされるから、オラはとても耐えられなくて、すぐに抜けたんだが……。それでも、ケレル族はオラを、チャガン族の仲間だと疑ってるんだ。			制御を失って、仲間を殺すことすら「神の御業」とされるから、オラはとても耐えられなくて、すぐに抜けたんだが……。それでも、ケレル族はオラを、チャガン族の仲間だと疑ってるんだ。			オメを追って							
そんなわけで、また行き場を失っちまって、この廃墟に戻ってきた。こうなったら……オラがチャガン族を倒すことで、信用してもらうしかねえ！			そんなわけで、また行き場を失っちまって、この廃墟に戻ってきた。こうなったら……オラがチャガン族を倒すことで、信用してもらうしかねえ！			オメを追って							
相手は平気で「原初の魂」に飲み込まれる連中なんだろ？オメひとりじゃ、そんなの危険すぎる……！しょうがねえ、オラが協力してやるぞ！			相手は平気で「原初の魂」に飲み込まれる連中なんだろ？オメひとりじゃ、そんなの危険すぎる……！しょうがねえ、オラが協力してやるぞ！			オメを追って							
戦えねえヤツが、何言ってんだ？オラ、オメなんかよりも……			戦えねえヤツが、何言ってんだ？オラ、オメなんかよりも……			オメを追って							
めっぽうつええ、最強の戦士、Forenameにこそ、力を貸してほしい！			めっぽうつええ、最強の戦士、Forenameにこそ、力を貸してほしい！			オメを追って							
ドルゴノに力を貸す？			ドルゴノに力を貸す？			オメを追って							
やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			オメを追って							
そうか……やっぱり、オラだけで戦うしかねえか……			そうか……やっぱり、オラだけで戦うしかねえか……			オメを追って							
オメ、そりゃ、つめてえんじゃねえか？Forenameらしくねえぞ！オラからも頼むから、力を貸してやってくれよな！			オメ、そりゃ、つめてえんじゃねえか？Forenameらしくねえぞ！オラからも頼むから、力を貸してやってくれよな！			オメを追って							
やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			オメを追って							
よし、オラとForenameが揃えば、二百人力だ！もう、心配いらねえぞ！			よし、オラとForenameが揃えば、二百人力だ！もう、心配いらねえぞ！			オメを追って							
おい、ゴージ！とにかくオメは、足手まといにだけは、なんなよ！			おい、ゴージ！とにかくオメは、足手まといにだけは、なんなよ！			オメを追って							
オラは、流浪生活をしているチャガン族の足取りを探るから、オメは魔物に襲われねえように、再会の市で待ってろ！そして……戦いのときまでに、力を取り戻しとけ！			オラは、流浪生活をしているチャガン族の足取りを探るから、オメは魔物に襲われねえように、再会の市で待ってろ！そして……戦いのときまでに、力を取り戻しとけ！			オメを追って							
お、おう……任しといてくれ！			お、おう……任しといてくれ！			オメを追って							
それじゃあ、Forename、チャガン族の足取りが掴めたら、そのときは力を貸してくれ！			それじゃあ、Forename、チャガン族の足取りが掴めたら、そのときは力を貸してくれ！			オメを追って							
言いたい放題、言いやがって……。でも、アイツ……初めてオラの名前……呼んでくれたな。			言いたい放題、言いやがって……。でも、アイツ……初めてオラの名前……呼んでくれたな。			オメを追って							
確かに、オラはまともに戦えない状態だ。オメ、すまねえが、再会の市まで一緒に来てくれ。			確かに、オラはまともに戦えない状態だ。オメ、すまねえが、再会の市まで一緒に来てくれ。			オメを追って							
そういや、オメが何でここにいるのか、まだ聞いてなかったよな……？			そういや、オメが何でここにいるのか、まだ聞いてなかったよな……？			オメを追って							
そうか、兄者に頼まれてオラを探しに……。わざわざ、すまねえ……オメには迷惑かけっ放しだな。			そうか、兄者に頼まれてオラを探しに……。わざわざ、すまねえ……オメには迷惑かけっ放しだな。			オメを追って							
知ってのとおり、オラ、ドルゴノと戦ってから、「原初の魂」が震えなくなり、戦えなくなっちまった。			知ってのとおり、オラ、ドルゴノと戦ってから、「原初の魂」が震えなくなり、戦えなくなっちまった。			オメを追って							
闘争本能を呼び覚まそうにも、どういうわけか……アイツのことが気になってしょうがなくて、集中できねえんだよ。			闘争本能を呼び覚まそうにも、どういうわけか……アイツのことが気になってしょうがなくて、集中できねえんだよ。			オメを追って							
だから、いてもたってもいられず、こんなとこまで、ドルゴノを追ってきたんだ。オラ……どうかしちまったんだろうか……？			だから、いてもたってもいられず、こんなとこまで、ドルゴノを追ってきたんだ。オラ……どうかしちまったんだろうか……？			オメを追って							
何と答える？			何と答える？			オメを追って							
ドルゴノに恋をしている			ドルゴノに恋をしている			オメを追って							
修行が足りない			修行が足りない			オメを追って							
…………			…………			オメを追って							
そ、そんなわけあるめえ！オラをからかうのはよしてくれ……！			そ、そんなわけあるめえ！オラをからかうのはよしてくれ……！			オメを追って							
やっぱりそうか。オラ、まだ修行が足りねえのかな……。でも、今回はそういうことじゃねえ気がするんだが……。			やっぱりそうか。オラ、まだ修行が足りねえのかな……。でも、今回はそういうことじゃねえ気がするんだが……。			オメを追って							
すまねえ……そんなこと聞かれても困るよな……。			すまねえ……そんなこと聞かれても困るよな……。			オメを追って							
ダメだ……オメを頼るわけにいかねえ。これはオラの問題だ、オラが向き合わなきゃならんめ。			ダメだ……オメを頼るわけにいかねえ。これはオラの問題だ、オラが向き合わなきゃならんめ。			オメを追って							
このままだと、本当にオメとドルゴノの足手まといになっちまう。チャガン族との戦いまでに、力を取り戻しておかねえとな……。			このままだと、本当にオメとドルゴノの足手まといになっちまう。チャガン族との戦いまでに、力を取り戻しておかねえとな……。			オメを追って							
オラ、この異国の地で、しばらく己と向き合ってみることにする。気が向いたら、また顔出してくれ。			オラ、この異国の地で、しばらく己と向き合ってみることにする。気が向いたら、また顔出してくれ。			オメを追って							
エールポートの黒渦団の大甲士は、冒険者の話を聞きたいようだ。			エールポートの黒渦団の大甲士は、冒険者の話を聞きたいようだ。			かそけき光明							
海賊討伐部隊は、散開した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			海賊討伐部隊は、散開した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話した。別の作戦に参加していたキュリアス・ゴージが負傷したという。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			ブロークン・マウンテンと話した。別の作戦に参加していたキュリアス・ゴージが負傷したという。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かそけき光明							
キュリアス・ゴージと話した。彼は、すでに「原初の魂」を手懐けているようだが、本人は自信が持てずにいるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			キュリアス・ゴージと話した。彼は、すでに「原初の魂」を手懐けているようだが、本人は自信が持てずにいるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージが心置きなく全力を出せるように、さらなる鍛練を積もう。※戦士のレベルが58以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージが心置きなく全力を出せるように、さらなる鍛練を積もう。※戦士のレベルが58以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			かそけき光明							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			かそけき光明							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話す			ブロークン・マウンテンと話す			かそけき光明							
俺たちのために、己の限界を超えるほど激しく戦ってくれたのか。……噂以上に、頼もしい存在だな！			俺たちのために、己の限界を超えるほど激しく戦ってくれたのか。……噂以上に、頼もしい存在だな！			かそけき光明							
なんと、先ほどの戦いで、古の戦技を修得されたのですね。我々としても、あなたと共闘したことで、得る物の多い作戦となりました。			なんと、先ほどの戦いで、古の戦技を修得されたのですね。我々としても、あなたと共闘したことで、得る物の多い作戦となりました。			かそけき光明							
さて、現時刻を以て、部隊は解散となります。またいつか、共闘できる日を楽しみにしています。では、ご武運を。			さて、現時刻を以て、部隊は解散となります。またいつか、共闘できる日を楽しみにしています。では、ご武運を。			かそけき光明							
ふう、俺もそろそろ次の戦場へ行くぜ。あんたも、送り出してくれた人に無事を報告してやりな。じゃあな……！			ふう、俺もそろそろ次の戦場へ行くぜ。あんたも、送り出してくれた人に無事を報告してやりな。じゃあな……！			かそけき光明							
無事に戻ったか……なに？今回の戦いでもまた、強く「原初の魂」が震えただと！？			無事に戻ったか……なに？今回の戦いでもまた、強く「原初の魂」が震えただと！？			かそけき光明							
……ふうむ、なるほど。さほどの強敵とも思えぬ相手だったが、仲間を護ろうという決意が、そうさせたということか……。			……ふうむ、なるほど。さほどの強敵とも思えぬ相手だったが、仲間を護ろうという決意が、そうさせたということか……。			かそけき光明							
貴重な話をありがとう、慎重に検討してみる。これが、弟の問題を解決する光明になるといいが……。			貴重な話をありがとう、慎重に検討してみる。これが、弟の問題を解決する光明になるといいが……。			かそけき光明							
……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			かそけき光明							
……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			かそけき光明							
エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			かそけき光明							
エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			かそけき光明							
オメは、エールポートの作戦で活躍したらしいな。オラときたら、大ケガしちまって……。キャンプ・ブロンズレイクで療養しろって言われたんだ。			オメは、エールポートの作戦で活躍したらしいな。オラときたら、大ケガしちまって……。キャンプ・ブロンズレイクで療養しろって言われたんだ。			かそけき光明							
おお、来てくれたのか。オラは、コボルド族の討伐戦でケガしちまって、しばらくここに通って、療養することになったんだ……。			おお、来てくれたのか。オラは、コボルド族の討伐戦でケガしちまって、しばらくここに通って、療養することになったんだ……。			かそけき光明							
コイツと同じ部隊にいた、うちの傭兵によると、コボルド族は新型の爆弾を投入してきたらしい。コイツは仲間をかばうため盾となり、負傷したそうだ。			コイツと同じ部隊にいた、うちの傭兵によると、コボルド族は新型の爆弾を投入してきたらしい。コイツは仲間をかばうため盾となり、負傷したそうだ。			かそけき光明							
新型爆弾の威力は、相当なものだったと聞く。そんな爆風を受け止めたにしては、ケガが軽いようだが……？			新型爆弾の威力は、相当なものだったと聞く。そんな爆風を受け止めたにしては、ケガが軽いようだが……？			かそけき光明							
オラも、それが不思議でな……。みんなを護らなきゃって一心で飛び出してたもんで、爆発の瞬間のことは思い出せなくて……。			オラも、それが不思議でな……。みんなを護らなきゃって一心で飛び出してたもんで、爆発の瞬間のことは思い出せなくて……。			かそけき光明							
仲間を護るためか……。			仲間を護るためか……。			かそけき光明							
Forenameもまた、仲間を護ろうと奮戦した結果、より強く「原初の魂」を震わせることができた……。			Forenameもまた、仲間を護ろうと奮戦した結果、より強く「原初の魂」を震わせることができた……。			かそけき光明							
共通するのは、仲間を護ろうという決意……。これが「原初の魂」を震わせつつ、御す秘訣ということか？			共通するのは、仲間を護ろうという決意……。これが「原初の魂」を震わせつつ、御す秘訣ということか？			かそけき光明							
だとしたら弟よ……お前もすでに、「原初の魂」を手懐けることに成功しているのではないか？			だとしたら弟よ……お前もすでに、「原初の魂」を手懐けることに成功しているのではないか？			かそけき光明							
なんだって！？そんな手ごたえは、なかったぞ……？			なんだって！？そんな手ごたえは、なかったぞ……？			かそけき光明							
おまえの傷が癒え次第、一度、全力で強敵と戦ってみるといい。……ここ最近、全力を出していないのだろ？			おまえの傷が癒え次第、一度、全力で強敵と戦ってみるといい。……ここ最近、全力を出していないのだろ？			かそけき光明							
だけど、「原初の魂」に飲み込まれたらどうすんだ？オラだって鍛練を重ねてんだ。ダメだったら、被害がはかりしれねえぞ……。			だけど、「原初の魂」に飲み込まれたらどうすんだ？オラだって鍛練を重ねてんだ。ダメだったら、被害がはかりしれねえぞ……。			かそけき光明							
自信を持て……そして、仲間を信頼しろ。お前が暴れたとしても、すぐにみんながなだめてくれるさ。			自信を持て……そして、仲間を信頼しろ。お前が暴れたとしても、すぐにみんながなだめてくれるさ。			かそけき光明							
オラが本気で戦えば、兄者の調査も進むのか……。温泉につかりながら、ちょっくら考えてみるよ……。			オラが本気で戦えば、兄者の調査も進むのか……。温泉につかりながら、ちょっくら考えてみるよ……。			かそけき光明							
ああ、当面は傷を癒すことに集中するがいい。怪我が癒えたころに、また来よう。			ああ、当面は傷を癒すことに集中するがいい。怪我が癒えたころに、また来よう。			かそけき光明							
Forenameには、少々、話しておきたいことがある。俺のところに来てくれ……。			Forenameには、少々、話しておきたいことがある。俺のところに来てくれ……。			かそけき光明							
しばらくは温泉につかりながら、「原初の魂」と向き合ってみるよ。			しばらくは温泉につかりながら、「原初の魂」と向き合ってみるよ。			かそけき光明							
強敵との戦いが「原初の魂」を震わせ、仲間を護る決意と自信が、これを御する……。このかすかな光明を立証したいが、弟は暴走を恐れている。			強敵との戦いが「原初の魂」を震わせ、仲間を護る決意と自信が、これを御する……。このかすかな光明を立証したいが、弟は暴走を恐れている。			かそけき光明							
弟が制御を失った時、止める者が必要だ……。その時に備え、力を蓄えておいてくれ。頼むぞ、Forename。			弟が制御を失った時、止める者が必要だ……。その時に備え、力を蓄えておいてくれ。頼むぞ、Forename。			かそけき光明							
再会の市のキュリアス・ゴージは、どことなく穏やかな表情をしている。			再会の市のキュリアス・ゴージは、どことなく穏やかな表情をしている。			燃えよゴージ！							
キュリアスゴージから、馬を届けるよう頼まれた。再会の市の「陽気な遊牧民」と話して「馬」に騎乗させてもらおう。			キュリアスゴージから、馬を届けるよう頼まれた。再会の市の「陽気な遊牧民」と話して「馬」に騎乗させてもらおう。			燃えよゴージ！							
陽気な遊牧民と話して馬に騎乗した。馬に騎乗した状態で、アジムステップのモル・イローにいる「モル族の羊飼い」のもとへ行き「馬」を届けよう。※再会の市にいる「陽気な遊牧民」に話しかけると「馬」に騎乗できます。			陽気な遊牧民と話して馬に騎乗した。馬に騎乗した状態で、アジムステップのモル・イローにいる「モル族の羊飼い」のもとへ行き「馬」を届けよう。※再会の市にいる「陽気な遊牧民」に話しかけると「馬」に騎乗できます。			燃えよゴージ！							
モル族の羊飼いに馬を届けた。モル・イローの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			モル族の羊飼いに馬を届けた。モル・イローの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージと話した。彼はドルゴノに恋していることに気づき、気持ちを伝えることにしたようだ。再会の市へ戻った「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			キュリアス・ゴージと話した。彼はドルゴノに恋していることに気づき、気持ちを伝えることにしたようだ。再会の市へ戻った「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージと合流したところ、ドルゴノが戻っていた。彼女によると、チャガン族はモル・イローを襲撃しようとしているようだ。キュリアス・ゴージは、ドルゴノに気持ちを伝えることができなかった。彼を励ますために、再会の市の「キュリアス・ゴージ」にエモート「平手打ち」をしよう。			キュリアス・ゴージと合流したところ、ドルゴノが戻っていた。彼女によると、チャガン族はモル・イローを襲撃しようとしているようだ。キュリアス・ゴージは、ドルゴノに気持ちを伝えることができなかった。彼を励ますために、再会の市の「キュリアス・ゴージ」にエモート「平手打ち」をしよう。			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージに平手打ちをした。チャガン族を倒すために、モル・イロー付近へ向かった「ドルゴノ」と合流しよう。			キュリアス・ゴージに平手打ちをした。チャガン族を倒すために、モル・イロー付近へ向かった「ドルゴノ」と合流しよう。			燃えよゴージ！							
ドルゴノと合流した。キュリアス・ゴージはドルゴノに思いを伝えて不調を乗り越え、三人でチャガン族を倒すことができた。アジムステップのキュリアス・ゴージと勝利を分かち合おう。			ドルゴノと合流した。キュリアス・ゴージはドルゴノに思いを伝えて不調を乗り越え、三人でチャガン族を倒すことができた。アジムステップのキュリアス・ゴージと勝利を分かち合おう。			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージはまたも「原初の魂」に飲まれてしまい、ドルゴノの言葉で我に返るのだった。ドルゴノは部族のもとへ帰っていった。モル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			キュリアス・ゴージはまたも「原初の魂」に飲まれてしまい、ドルゴノの言葉で我に返るのだった。ドルゴノは部族のもとへ帰っていった。モル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージと話した。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			キュリアス・ゴージと話した。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			燃えよゴージ！							
ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージは、今回の一件で戦士隊の教官を辞めることにしたようだ。これからも修行を続けるという彼に負けないよう、鍛錬を続けよう。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージは、今回の一件で戦士隊の教官を辞めることにしたようだ。これからも修行を続けるという彼に負けないよう、鍛錬を続けよう。※以下の条件を満たすと、隠れ滝のキュリアス・ゴージから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			燃えよゴージ！							
陽気な遊牧民と話して馬に乗る			陽気な遊牧民と話して馬に乗る			燃えよゴージ！							
馬に乗ってモル族の羊飼いのもとへ行く			馬に乗ってモル族の羊飼いのもとへ行く			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			燃えよゴージ！							
再会の市のキュリアス・ゴージと話す			再会の市のキュリアス・ゴージと話す			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージにエモート「平手打ち」をする			キュリアス・ゴージにエモート「平手打ち」をする			燃えよゴージ！							
モル・イロー付近のドルゴノと合流			モル・イロー付近のドルゴノと合流			燃えよゴージ！							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			燃えよゴージ！							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			燃えよゴージ！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「神託とともに」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「神託とともに」を完了する必要があります。			燃えよゴージ！							
おお、Forename！ちょうどいいところに来たな。急なんだが、ちょっと手を貸してくれねえか？			おお、Forename！ちょうどいいところに来たな。急なんだが、ちょっと手を貸してくれねえか？			燃えよゴージ！							
実はオラ、ここの商人たちとすっかり仲良くなって、「馬」を買った客まで届けるという仕事を手伝ってるんだ。			実はオラ、ここの商人たちとすっかり仲良くなって、「馬」を買った客まで届けるという仕事を手伝ってるんだ。			燃えよゴージ！							
だが、大口の注文が入って、オラだけでは手が足りねえんだよ。そこで、オメにも馬に乗って、客まで届けてもらいたい。			だが、大口の注文が入って、オラだけでは手が足りねえんだよ。そこで、オメにも馬に乗って、客まで届けてもらいたい。			燃えよゴージ！							
市場の「陽気な遊牧民」に声をかけ、馬に乗せてもらって、客が待つモル・イローまで、ひとっ走りしてくれ。オラは先に行ってるから、向こうで落ち合おう。			市場の「陽気な遊牧民」に声をかけ、馬に乗せてもらって、客が待つモル・イローまで、ひとっ走りしてくれ。オラは先に行ってるから、向こうで落ち合おう。			燃えよゴージ！							
あれ？　オメ、馬はどうした？再会の市の「陽気な遊牧民」に声をかけ、馬に乗せてもらって、ここにいる客まで届けてくれよ。			あれ？　オメ、馬はどうした？再会の市の「陽気な遊牧民」に声をかけ、馬に乗せてもらって、ここにいる客まで届けてくれよ。			燃えよゴージ！							
あれ？　馬はまだかな？再会の市の「陽気な遊牧民」に注文した馬を、ここまで届けてもらうはずなんだがね……。			あれ？　馬はまだかな？再会の市の「陽気な遊牧民」に注文した馬を、ここまで届けてもらうはずなんだがね……。			燃えよゴージ！							
再会の市の「陽気な遊牧民」に話しかけ、「馬」に騎乗した状態で、「モル族の羊飼い」のもとに来ましょう。			再会の市の「陽気な遊牧民」に話しかけ、「馬」に騎乗した状態で、「モル族の羊飼い」のもとに来ましょう。			燃えよゴージ！							
アンタが、ゴージの言ってたヤツだな……？じゃあ、この馬をモル・イローにいる、「モル族の羊飼い」まで、届けてくれ！			アンタが、ゴージの言ってたヤツだな……？じゃあ、この馬をモル・イローにいる、「モル族の羊飼い」まで、届けてくれ！			燃えよゴージ！							
おいおい、馬が戻ってきてしまったぞ……。今度こそ、途中で降りずにモル・イローにいる、「モル族の羊飼い」まで、届けてくれよな！			おいおい、馬が戻ってきてしまったぞ……。今度こそ、途中で降りずにモル・イローにいる、「モル族の羊飼い」まで、届けてくれよな！			燃えよゴージ！							
ありがとう、これで注文した馬がすべて届いた。たくさんの羊を飼うには、馬も数が必要なんでね。先に届けてくれた人なら、集落の外れで待ってたよ。			ありがとう、これで注文した馬がすべて届いた。たくさんの羊を飼うには、馬も数が必要なんでね。先に届けてくれた人なら、集落の外れで待ってたよ。			燃えよゴージ！							
ありがとう、これで注文した馬がすべて届いた。たくさんの羊を飼うには、馬も数が必要なんでね。先に届けてくれた人なら、集落の外れで待ってたよ。			ありがとう、これで注文した馬がすべて届いた。たくさんの羊を飼うには、馬も数が必要なんでね。先に届けてくれた人なら、集落の外れで待ってたよ。			燃えよゴージ！							
手伝ってくれて、ありがとよ。いいもんだろ、この壮大な草原を馬で駆け抜けるって……。			手伝ってくれて、ありがとよ。いいもんだろ、この壮大な草原を馬で駆け抜けるって……。			燃えよゴージ！							
オラ、幼い頃から戦士として強くなることばかり考えてきた。でも、戦えなくなって、この異郷の大草原で、初めて、戦士ってものから離れたんだ。			オラ、幼い頃から戦士として強くなることばかり考えてきた。でも、戦えなくなって、この異郷の大草原で、初めて、戦士ってものから離れたんだ。			燃えよゴージ！							
すると、己がいかに戦士や戦いのことばかりで、何も見えてなかったのかわかった……。			すると、己がいかに戦士や戦いのことばかりで、何も見えてなかったのかわかった……。			燃えよゴージ！							
オラ、ドルゴノに負けたから悔しくて、アイツのことが気になってるんだと思ってたが……。それは、戦士としての誇りが、思いを曇らせていただけだ。			オラ、ドルゴノに負けたから悔しくて、アイツのことが気になってるんだと思ってたが……。それは、戦士としての誇りが、思いを曇らせていただけだ。			燃えよゴージ！							
そんな、雲が晴れて、やっと己の本当の気持ちに気づいたんだよ……。			そんな、雲が晴れて、やっと己の本当の気持ちに気づいたんだよ……。			燃えよゴージ！							
オラは……ドルゴノに……恋をしてるんだ。			オラは……ドルゴノに……恋をしてるんだ。			燃えよゴージ！							
アイツに負けたのは、弱かったからでも、修行が足りなかったからでもねえ。本当は、オラがドルゴノに、恋してしまったからだ……。			アイツに負けたのは、弱かったからでも、修行が足りなかったからでもねえ。本当は、オラがドルゴノに、恋してしまったからだ……。			燃えよゴージ！							
それに気づいてから、オラ少しずつ、前のように、「原初の魂」が震えるようになってきた。			それに気づいてから、オラ少しずつ、前のように、「原初の魂」が震えるようになってきた。			燃えよゴージ！							
でも、まだ本調子じゃねえ。オラ、ドルゴノが戻ってきたら、この気持ちを伝える。そうすることで、オラはこの壁を乗り越えられるはずだ！			でも、まだ本調子じゃねえ。オラ、ドルゴノが戻ってきたら、この気持ちを伝える。そうすることで、オラはこの壁を乗り越えられるはずだ！			燃えよゴージ！							
さあ、再会の市へ戻ろう。あとは、アイツが帰ってくるのを待つだけだな。			さあ、再会の市へ戻ろう。あとは、アイツが帰ってくるのを待つだけだな。			燃えよゴージ！							
Forename！大変だ！　大変なんだよ……！			Forename！大変だ！　大変なんだよ……！			燃えよゴージ！							
ド、ドルゴノが戻ってきてたんだ……。よし、オラ、思いを伝えるぞ。			ド、ドルゴノが戻ってきてたんだ……。よし、オラ、思いを伝えるぞ。			燃えよゴージ！							
ドルゴノ！オ、オラ……オラ……オ、オメの……オラ……			ドルゴノ！オ、オラ……オラ……オ、オメの……オラ……			燃えよゴージ！							
なんだオメ？　どうした……？			なんだオメ？　どうした……？			燃えよゴージ！							
いや、そんなことより、大変なんだよ！チャガン族が、今度はモル・イローを襲撃しようとしてるんだ！			いや、そんなことより、大変なんだよ！チャガン族が、今度はモル・イローを襲撃しようとしてるんだ！			燃えよゴージ！							
ヤツらケレル族を襲ったことで、他部族から略奪することに味をしめちまったみてえだ！			ヤツらケレル族を襲ったことで、他部族から略奪することに味をしめちまったみてえだ！			燃えよゴージ！							
チャガン族はいま、モル・イローの付近に潜んでいる。襲撃の前に、こちらから乗り込んで倒してやろう！			チャガン族はいま、モル・イローの付近に潜んでいる。襲撃の前に、こちらから乗り込んで倒してやろう！			燃えよゴージ！							
……情けねえ、何も言えなかった。だが、恥ずかしいけれど、どんな強敵と戦うよりも、オラ、気持ちを伝えるのが……怖くてしょうがねえ。			……情けねえ、何も言えなかった。だが、恥ずかしいけれど、どんな強敵と戦うよりも、オラ、気持ちを伝えるのが……怖くてしょうがねえ。			燃えよゴージ！							
だから、頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			だから、頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			燃えよゴージ！							
頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			燃えよゴージ！							
頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			頼む……前のように、オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！			燃えよゴージ！							
くーーーっ、効いたぜ……ありがとよ！なんだか、オメ、平手打ちまで強くなってんな！			くーーーっ、効いたぜ……ありがとよ！なんだか、オメ、平手打ちまで強くなってんな！			燃えよゴージ！							
よし、今度こそアイツに気持ちを伝えて、完全復活してやる！さあ、オラたちも「ドルゴノ」のもとに向かうぞ！			よし、今度こそアイツに気持ちを伝えて、完全復活してやる！さあ、オラたちも「ドルゴノ」のもとに向かうぞ！			燃えよゴージ！							
チャガン族は、この先に潜んでる。ヤツらを率いる族長の「ナヤガ」は手強いぞ。なんせ、ヤツは「悪鬼憑き」になっても、自我が保てるんだ。			チャガン族は、この先に潜んでる。ヤツらを率いる族長の「ナヤガ」は手強いぞ。なんせ、ヤツは「悪鬼憑き」になっても、自我が保てるんだ。			燃えよゴージ！							
ヤツに「奥の手」を使われたら、オラだけじゃ太刀打ちできねえが、Forenameがいるなら、なんとかなるかも……。			ヤツに「奥の手」を使われたら、オラだけじゃ太刀打ちできねえが、Forenameがいるなら、なんとかなるかも……。			燃えよゴージ！							
ところで、ゴージ、オメは力を取り戻せたのか？			ところで、ゴージ、オメは力を取り戻せたのか？			燃えよゴージ！							
オ、オ……オラ、オメのことが好きだぁーーーーっ！！			オ、オ……オラ、オメのことが好きだぁーーーーっ！！			燃えよゴージ！							
こ、これから戦うってときに、何言ってんだオメ！大体、声がデカすぎだ！　敵が潜んでんだぞ！			こ、これから戦うってときに、何言ってんだオメ！大体、声がデカすぎだ！　敵が潜んでんだぞ！			燃えよゴージ！							
ほら見たことか、ヤツらが来ちまったぞ！			ほら見たことか、ヤツらが来ちまったぞ！			燃えよゴージ！							
何やら騒がしいと思えば、ドルゴノではないか……？我が部族から抜けた者が何用だ？			何やら騒がしいと思えば、ドルゴノではないか……？我が部族から抜けた者が何用だ？			燃えよゴージ！							
オメら、よくもケレル族を襲ってくれたな！ほかの集落まで狙っているとは、そこまで堕ちたか！			オメら、よくもケレル族を襲ってくれたな！ほかの集落まで狙っているとは、そこまで堕ちたか！			燃えよゴージ！							
オラは、こいつらのおかげで「古の悪鬼」に乗っ取られなくなった！悪鬼を制した力で、オメらを倒してやるんだ！			オラは、こいつらのおかげで「古の悪鬼」に乗っ取られなくなった！悪鬼を制した力で、オメらを倒してやるんだ！			燃えよゴージ！							
ふん、聖なる「神憑き」を捨て去るとは罰当たりめが……。我らの手により、天罰を受けるがいい！			ふん、聖なる「神憑き」を捨て去るとは罰当たりめが……。我らの手により、天罰を受けるがいい！			燃えよゴージ！							
血を求める暗き夜の女神、ナーマよ……！我に神の力を与えたまええええ！！ウオオオオオオオオッ！！			血を求める暗き夜の女神、ナーマよ……！我に神の力を与えたまええええ！！ウオオオオオオオオッ！！			燃えよゴージ！							
Forename！　ゴージ！ヤツらを、ぶちのめしてやるぞ！			Forename！　ゴージ！ヤツらを、ぶちのめしてやるぞ！			燃えよゴージ！							
うおおおお！　「原初の魂」が湧き上がってきたぞ！任せてくれ！　オラ、とことん暴れてやる！			うおおおお！　「原初の魂」が湧き上がってきたぞ！任せてくれ！　オラ、とことん暴れてやる！			燃えよゴージ！							
やったぞ！チャガン族をやっつけた！これで、オラはケレル族に戻れるんだ……！			やったぞ！チャガン族をやっつけた！これで、オラはケレル族に戻れるんだ……！			燃えよゴージ！							
ゴージ、戦えるようになったんだな！？オメがこんなに強かったなんて……。			ゴージ、戦えるようになったんだな！？オメがこんなに強かったなんて……。			燃えよゴージ！							
どうした……ゴージ……？			どうした……ゴージ……？			燃えよゴージ！							
グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			燃えよゴージ！							
おい、しっかりしろ！オメの強さは、よーくわかった！			おい、しっかりしろ！オメの強さは、よーくわかった！			燃えよゴージ！							
オラ、つええヤツが好きだ！だから、オラ……オラ……			オラ、つええヤツが好きだ！だから、オラ……オラ……			燃えよゴージ！							
オラ、オメのことが好きだーーーー！！			オラ、オメのことが好きだーーーー！！			燃えよゴージ！							
なんてこった……オラ、またやっちまったんだな……。調子に乗り過ぎちまって、我を忘れて……。			なんてこった……オラ、またやっちまったんだな……。調子に乗り過ぎちまって、我を忘れて……。			燃えよゴージ！							
でも、チャガン族を倒せたんだ。ゴージ、Forename、本当にありがとな！これでやっと、オラはケレル族に受け入れてもらえる。			でも、チャガン族を倒せたんだ。ゴージ、Forename、本当にありがとな！これでやっと、オラはケレル族に受け入れてもらえる。			燃えよゴージ！							
部族に戻ったら、オラがみんなに、「原初の魂」を制御する術を教えてやるんだ。そして、ゴージ……オメも、ケレル族の一員にならねえか……？			部族に戻ったら、オラがみんなに、「原初の魂」を制御する術を教えてやるんだ。そして、ゴージ……オメも、ケレル族の一員にならねえか……？			燃えよゴージ！							
オラの婿になって、部族の再建を手伝ってくれ！			オラの婿になって、部族の再建を手伝ってくれ！			燃えよゴージ！							
……すまねえが、オラ、今回の件でまだまだ未熟だって痛感したんだ。もう「原初の魂」に飲まれることはねえと思ってたんだがな……。			……すまねえが、オラ、今回の件でまだまだ未熟だって痛感したんだ。もう「原初の魂」に飲まれることはねえと思ってたんだがな……。			燃えよゴージ！							
オラ、嫁をもらうにはまだ早い。もっともっと、修行しなきゃいけねえみてえだ。			オラ、嫁をもらうにはまだ早い。もっともっと、修行しなきゃいけねえみてえだ。			燃えよゴージ！							
そして、いつか一番の戦士……いや、Forenameが一番なら、せめて、二番の戦士になってから、オラ……オメのもとにいくぞ！			そして、いつか一番の戦士……いや、Forenameが一番なら、せめて、二番の戦士になってから、オラ……オメのもとにいくぞ！			燃えよゴージ！							
そうか……わかった。でも、二番の戦士はオラだぞ！Forenameの次に強いのは、オラだからな！			そうか……わかった。でも、二番の戦士はオラだぞ！Forenameの次に強いのは、オラだからな！			燃えよゴージ！							
な、なに言ってんだオメ！二番の戦士はオラに決まってんだろうが！			な、なに言ってんだオメ！二番の戦士はオラに決まってんだろうが！			燃えよゴージ！							
その決着も、いつかつけような……。それじゃあ、オラ、ケレル族のもとへ戻る。ゴージ、Forename、達者でな！			その決着も、いつかつけような……。それじゃあ、オラ、ケレル族のもとへ戻る。ゴージ、Forename、達者でな！			燃えよゴージ！							
オメ、あんな化け物みたいなヤツを、よくも、ひとりで相手できたもんだよな……。			オメ、あんな化け物みたいなヤツを、よくも、ひとりで相手できたもんだよな……。			燃えよゴージ！							
やっぱり、最強の戦士はオメだ。でも、忘れるなよ、すぐ後ろには二番のオラがいるからな。オラがいつでも、一番の座を狙ってるんだぞ……！			やっぱり、最強の戦士はオメだ。でも、忘れるなよ、すぐ後ろには二番のオラがいるからな。オラがいつでも、一番の座を狙ってるんだぞ……！			燃えよゴージ！							
そういや、兄者が心配してるだろうな。一緒に、モラビー造船廠へ行って、「ブロークン・マウンテン」を安心させてやろう。			そういや、兄者が心配してるだろうな。一緒に、モラビー造船廠へ行って、「ブロークン・マウンテン」を安心させてやろう。			燃えよゴージ！							
今回もふたりに迷惑かけちまったな……。オラ、兄者に言わなきゃならねえことがあるんだ。			今回もふたりに迷惑かけちまったな……。オラ、兄者に言わなきゃならねえことがあるんだ。			燃えよゴージ！							
Forename、今回の尽力に感謝する！君のおかげで、弟が力を取り戻し、無事に帰ってきた。ドルゴノも大変だったようだが、なんとか部族に戻ったそうだな。			Forename、今回の尽力に感謝する！君のおかげで、弟が力を取り戻し、無事に帰ってきた。ドルゴノも大変だったようだが、なんとか部族に戻ったそうだな。			燃えよゴージ！							
兄者、今回のことで、またふたりに迷惑をかけちまって、オラは、教官の器じゃねえって痛感した。			兄者、今回のことで、またふたりに迷惑をかけちまって、オラは、教官の器じゃねえって痛感した。			燃えよゴージ！							
ワガママ言ってすまねえが、戦士隊には戻れない。オラ……まだまだ、修行を続けたいんだ！			ワガママ言ってすまねえが、戦士隊には戻れない。オラ……まだまだ、修行を続けたいんだ！			燃えよゴージ！							
……お前はきっと、そう言うと思っていたぞ。わかった……戦士隊のことは私に任せて、お前は、己の道を行くがいい。			……お前はきっと、そう言うと思っていたぞ。わかった……戦士隊のことは私に任せて、お前は、己の道を行くがいい。			燃えよゴージ！							
ありがてえ！それじゃあ、さっそく隠れ滝に戻って、修行だ修行！			ありがてえ！それじゃあ、さっそく隠れ滝に戻って、修行だ修行！			燃えよゴージ！							
ふう……大きな壁を乗り越えたものの、相も変わらずだな……。これに懲りることなく、これからも我ら兄弟と、付き合ってもらえたら幸いだ……では、また会おう。			ふう……大きな壁を乗り越えたものの、相も変わらずだな……。これに懲りることなく、これからも我ら兄弟と、付き合ってもらえたら幸いだ……では、また会おう。			燃えよゴージ！							
「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「戦士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「戦士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			燃えよゴージ！							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			燃えよゴージ！							
3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			燃えよゴージ！							
条件を満たし、隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			燃えよゴージ！							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、悶々としているようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、悶々としているようだ。			戦士の帰還							
前回までの冒険録：キュリアス・ゴージは、アジムステップから来たドルゴノに恋に落ちたことで、不調をきたしてしまう。しかし、自分の気持ちを認めることで彼は復活し、冒険者とともにドルゴノの部族の仇敵を討ち果たす。両想いとなったキュリアス・ゴージとドルゴノは、再会を誓って家路につくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージは、ドルゴノに会いにアジムステップへ向かったが、その直後にドルゴノが現れた。ケレル族の長老であり、ドルゴノの父であるルヴサンから前回の礼を言われた。彼は戦士隊にも礼を言いたいというので、付き合うことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ブロークン・マウンテン」と話そう。			前回までの冒険録：キュリアス・ゴージは、アジムステップから来たドルゴノに恋に落ちたことで、不調をきたしてしまう。しかし、自分の気持ちを認めることで彼は復活し、冒険者とともにドルゴノの部族の仇敵を討ち果たす。両想いとなったキュリアス・ゴージとドルゴノは、再会を誓って家路につくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キュリアス・ゴージは、ドルゴノに会いにアジムステップへ向かったが、その直後にドルゴノが現れた。ケレル族の長老であり、ドルゴノの父であるルヴサンから前回の礼を言われた。彼は戦士隊にも礼を言いたいというので、付き合うことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ブロークン・マウンテン」と話そう。			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテンと話したところ、戦士として再起不能になっていた彼を、ルヴサンが治療儀式を行うことで、復帰させることになった。低地ラノシアのシダーウッドで「ルヴサン」と話そう。			ブロークン・マウンテンと話したところ、戦士として再起不能になっていた彼を、ルヴサンが治療儀式を行うことで、復帰させることになった。低地ラノシアのシダーウッドで「ルヴサン」と話そう。			戦士の帰還							
ルヴサンと話し、治療儀式に必要なシビレゴケを集めることになった。シダーウッドの「亀裂入りの岩」を「ヘヴィスウィング」で破壊して、「シビレゴケ」を入手しよう。			ルヴサンと話し、治療儀式に必要なシビレゴケを集めることになった。シダーウッドの「亀裂入りの岩」を「ヘヴィスウィング」で破壊して、「シビレゴケ」を入手しよう。			戦士の帰還							
シビレゴケを入手した。シダーウッドの「ルヴサン」に「シビレゴケ」を渡そう。			シビレゴケを入手した。シダーウッドの「ルヴサン」に「シビレゴケ」を渡そう。			戦士の帰還							
ルヴサンにシビレゴケを渡した。治療儀式を行うため、シダーウッドの「ルヴサン」と話そう。			ルヴサンにシビレゴケを渡した。治療儀式を行うため、シダーウッドの「ルヴサン」と話そう。			戦士の帰還							
ルヴサンと話したところ、治療儀式を完遂させるには、冒険者の強烈な一撃が必要らしい。シダーウッドの「ブロークン・マウンテン」に「ヘヴィスウィング」しよう。			ルヴサンと話したところ、治療儀式を完遂させるには、冒険者の強烈な一撃が必要らしい。シダーウッドの「ブロークン・マウンテン」に「ヘヴィスウィング」しよう。			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテンにヘヴィスウィングをして、彼は見事に戦士として復活した。そこにキュリアス・ゴージが現れ、彼はまたも「原初の魂」に飲み込まれてしまうが、ドルゴノの強烈な一撃で我に返るのだった。ルヴサンは帰ってゆき、ドルゴノは残ることになった。隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			ブロークン・マウンテンにヘヴィスウィングをして、彼は見事に戦士として復活した。そこにキュリアス・ゴージが現れ、彼はまたも「原初の魂」に飲み込まれてしまうが、ドルゴノの強烈な一撃で我に返るのだった。ルヴサンは帰ってゆき、ドルゴノは残ることになった。隠れ滝の「キュリアス・ゴージ」と話そう。			戦士の帰還							
キュリアス・ゴージと話した。彼はドルゴノとともに修行に励むようだ。彼らに負けないよう、これからも鍛錬を続けよう。			キュリアス・ゴージと話した。彼はドルゴノとともに修行に励むようだ。彼らに負けないよう、これからも鍛錬を続けよう。			戦士の帰還							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			戦士の帰還							
シダーウッドのルヴサンと話す			シダーウッドのルヴサンと話す			戦士の帰還							
亀裂入りの岩にヘヴィスウィングしてシビレゴケを入手			亀裂入りの岩にヘヴィスウィングしてシビレゴケを入手			戦士の帰還							
ルヴサンにシビレゴケを渡す			ルヴサンにシビレゴケを渡す			戦士の帰還							
ルヴサンと話す			ルヴサンと話す			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテンにヘヴィスウィングをする			ブロークン・マウンテンにヘヴィスウィングをする			戦士の帰還							
隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			戦士の帰還							
おう、オメか……。あれから、オラは修行一筋の毎日だが、ここ最近、どうにも身が入らなくて困ってるんだ……。			おう、オメか……。あれから、オラは修行一筋の毎日だが、ここ最近、どうにも身が入らなくて困ってるんだ……。			戦士の帰還							
オメの方は、またしても腕を上げたようだが、いったい、どうやって鍛えたってんだ？			オメの方は、またしても腕を上げたようだが、いったい、どうやって鍛えたってんだ？			戦士の帰還							
何と言う？			何と言う？			戦士の帰還							
第一世界で鍛えた			第一世界で鍛えた			戦士の帰還							
ディカイオシュネーと戦って鍛えた			ディカイオシュネーと戦って鍛えた			戦士の帰還							
なんだそりゃ……？今日はもう修行を切り上げるんで、焚火にでも当たりながら、詳しく聞かせてくれねえか？			なんだそりゃ……？今日はもう修行を切り上げるんで、焚火にでも当たりながら、詳しく聞かせてくれねえか？			戦士の帰還							
異世界なんてもんにも驚きだが……オラ、グランソンて男が、愛する女のために、仇討ちするって話には、涙が止まらなかったぞ……！			異世界なんてもんにも驚きだが……オラ、グランソンて男が、愛する女のために、仇討ちするって話には、涙が止まらなかったぞ……！			戦士の帰還							
そして、オメの話を聞いて確信しちまった。オラが修行に集中できていない理由を！			そして、オメの話を聞いて確信しちまった。オラが修行に集中できていない理由を！			戦士の帰還							
それは「愛」ッ！			それは「愛」ッ！			戦士の帰還							
先日、ドルゴノに手紙を送ったんだがな……いつまで経っても、アイツから返事がこねえんだよ！			先日、ドルゴノに手紙を送ったんだがな……いつまで経っても、アイツから返事がこねえんだよ！			戦士の帰還							
オラ、忘れられちまったのか？それとも、ドルゴノに……ほかの……！			オラ、忘れられちまったのか？それとも、ドルゴノに……ほかの……！			戦士の帰還							
とにかく、オラ、アイツのことが気になって、どうかしちまいそうで、修行どころじゃなかったんだ。			とにかく、オラ、アイツのことが気になって、どうかしちまいそうで、修行どころじゃなかったんだ。			戦士の帰還							
だが、グランソンの話を聞いて決意した。愛する人がいつまでも健在とは限らねえ、もしかしたら、アイツの身にも何かあったのかも……。			だが、グランソンの話を聞いて決意した。愛する人がいつまでも健在とは限らねえ、もしかしたら、アイツの身にも何かあったのかも……。			戦士の帰還							
オラはアジムステップまで、ドルゴノに会いにいくぞ！それじゃあ、行ってくる……！			オラはアジムステップまで、ドルゴノに会いにいくぞ！それじゃあ、行ってくる……！			戦士の帰還							
Forenameでねえか！斧術士ギルドで、ゴージの居場所を聞いて来たんだが、まさか、オメに会えるなんてな……！			Forenameでねえか！斧術士ギルドで、ゴージの居場所を聞いて来たんだが、まさか、オメに会えるなんてな……！			戦士の帰還							
ゴージがオラに会うため、アジムステップに……？まったく、しょうがねえヤツだな。			ゴージがオラに会うため、アジムステップに……？まったく、しょうがねえヤツだな。			戦士の帰還							
手紙なんかよこされても、文字のねえオラの部族じゃ、山羊に食われるだけだ。まあ、そのうち戻ってくるだろうし、放っておこうぜ。			手紙なんかよこされても、文字のねえオラの部族じゃ、山羊に食われるだけだ。まあ、そのうち戻ってくるだろうし、放っておこうぜ。			戦士の帰還							
今回、エオルゼアに来たのは、ほかでもねえ……部族のために戦ってくれた、オメとゴージに、長老がどうしても礼を伝えたいというんで、連れてきたんだ。			今回、エオルゼアに来たのは、ほかでもねえ……部族のために戦ってくれた、オメとゴージに、長老がどうしても礼を伝えたいというんで、連れてきたんだ。			戦士の帰還							
ケレル族の長老、ルヴサンと申します。わが部族のために、チャガン族を倒してくれたこと……			ケレル族の長老、ルヴサンと申します。わが部族のために、チャガン族を倒してくれたこと……			戦士の帰還							
そして、わが末娘、ドルゴノの面倒を見てもらい、「悪鬼憑き」まで治してくださったこと、深く感謝します。			そして、わが末娘、ドルゴノの面倒を見てもらい、「悪鬼憑き」まで治してくださったこと、深く感謝します。			戦士の帰還							
それは、言わねえ約束だろうが……。			それは、言わねえ約束だろうが……。			戦士の帰還							
部族を護るためとはいえ、娘を追放するのは断腸の思いでしたが、あなたのおかげで、ドルゴノは戻ることができた。本当にありがとうございました。			部族を護るためとはいえ、娘を追放するのは断腸の思いでしたが、あなたのおかげで、ドルゴノは戻ることができた。本当にありがとうございました。			戦士の帰還							
あなたとゴージさんには、お礼の印として、馬を30頭ほど贈りたいのですが……			あなたとゴージさんには、お礼の印として、馬を30頭ほど贈りたいのですが……			戦士の帰還							
急にそんなもん贈られても、エオルゼアの者にとっては、迷惑なだけだ！礼は伝えたんだから、もういいだろ……？			急にそんなもん贈られても、エオルゼアの者にとっては、迷惑なだけだ！礼は伝えたんだから、もういいだろ……？			戦士の帰還							
それでは次は、お前が身を置いていたという、黒渦団の戦士隊のもとに、お礼に向かおう。			それでは次は、お前が身を置いていたという、黒渦団の戦士隊のもとに、お礼に向かおう。			戦士の帰還							
よかったら、オメも来てくれねえか？親父とふたりだと、どうもやりにくいんだ……。			よかったら、オメも来てくれねえか？親父とふたりだと、どうもやりにくいんだ……。			戦士の帰還							
年頃の娘は難しいもんですな……。ところで、馬30頭がご迷惑ならば、山羊50頭はどうでしょう？			年頃の娘は難しいもんですな……。ところで、馬30頭がご迷惑ならば、山羊50頭はどうでしょう？			戦士の帰還							
戦士隊のみんな、元気そうでなによりだ！			戦士隊のみんな、元気そうでなによりだ！			戦士の帰還							
ドルゴノさん……相変わらず……かわいい。ハッ……いえ、なんでもありません！			ドルゴノさん……相変わらず……かわいい。ハッ……いえ、なんでもありません！			戦士の帰還							
Forenameも一緒だったか。まさか、ドルゴノの父君の訪問を受けるとはな……。			Forenameも一緒だったか。まさか、ドルゴノの父君の訪問を受けるとはな……。			戦士の帰還							
わが末娘、ドルゴノの面倒を見てもらい、どうもありがとうございました。お礼の印に、山羊を50頭ほど……			わが末娘、ドルゴノの面倒を見てもらい、どうもありがとうございました。お礼の印に、山羊を50頭ほど……			戦士の帰還							
だから、そういうのは迷惑だって言っただろ！			だから、そういうのは迷惑だって言っただろ！			戦士の帰還							
こちらこそ、短い間ではありましたが、ドルゴノには戦士隊で大きな戦力になってもらいました。できれば、また復帰してもらいたいくらいですよ。			こちらこそ、短い間ではありましたが、ドルゴノには戦士隊で大きな戦力になってもらいました。できれば、また復帰してもらいたいくらいですよ。			戦士の帰還							
ところで、失礼を承知でお聞きするのですが……あなたは戦士隊の教官でありながら、なぜ斧を持たないのでしょう？			ところで、失礼を承知でお聞きするのですが……あなたは戦士隊の教官でありながら、なぜ斧を持たないのでしょう？			戦士の帰還							
実は……私はかつて「原初の魂」に飲まれた弟……おっと、そちらでは「悪鬼憑き」と呼ぶのでしたな。その状態に陥った我が弟に、手ひどくやられまして……。			実は……私はかつて「原初の魂」に飲まれた弟……おっと、そちらでは「悪鬼憑き」と呼ぶのでしたな。その状態に陥った我が弟に、手ひどくやられまして……。			戦士の帰還							
大怪我を負い、戦士として再起不能になってしまったのです。お恥ずかしいことに、そのときは私自身も、「悪鬼憑き」となっていたのですがね……。			大怪我を負い、戦士として再起不能になってしまったのです。お恥ずかしいことに、そのときは私自身も、「悪鬼憑き」となっていたのですがね……。			戦士の帰還							
なるほど……。私どもケレル族にも、手ひどい怪我を負って、戦えなくなった者がいました。			なるほど……。私どもケレル族にも、手ひどい怪我を負って、戦えなくなった者がいました。			戦士の帰還							
しかし、呪医でもあるこの私が、治療儀式を行うことによって、斧使いとして復帰させたことがあります。			しかし、呪医でもあるこの私が、治療儀式を行うことによって、斧使いとして復帰させたことがあります。			戦士の帰還							
な、なんですと……！？そ、そ、それは……大変興味深いッ！！			な、なんですと……！？そ、そ、それは……大変興味深いッ！！			戦士の帰還							
ドルゴノがお世話になったお礼として、あなたにも儀式を行い、ぜひ戦士として復帰してもらいたい。			ドルゴノがお世話になったお礼として、あなたにも儀式を行い、ぜひ戦士として復帰してもらいたい。			戦士の帰還							
願ってもないことです！どうか、よろしくお願いします……！			願ってもないことです！どうか、よろしくお願いします……！			戦士の帰還							
治療儀式には苔の一種、「シビレゴケ」が必要です。ここに来る途中で、自生しているのを見かけたので、まずはそこへ向かいましょう。			治療儀式には苔の一種、「シビレゴケ」が必要です。ここに来る途中で、自生しているのを見かけたので、まずはそこへ向かいましょう。			戦士の帰還							
戦士隊の皆は訓練があるので、もう戻ってもらおう。			戦士隊の皆は訓練があるので、もう戻ってもらおう。			戦士の帰還							
それでは、残りの者で向かうとしよう！			それでは、残りの者で向かうとしよう！			戦士の帰還							
ところで、オラは18人兄弟の末っ子だけど、オメは何人兄弟だ……？			ところで、オラは18人兄弟の末っ子だけど、オメは何人兄弟だ……？			戦士の帰還							
この辺りの岩に、シビレゴケが自生しているようです。私はブロークン・マウンテン殿と、治療儀式の支度をするので、どうか、あなたとドルゴノで集めてもらいたい。			この辺りの岩に、シビレゴケが自生しているようです。私はブロークン・マウンテン殿と、治療儀式の支度をするので、どうか、あなたとドルゴノで集めてもらいたい。			戦士の帰還							
その際は、「亀裂入りの岩」を砕くといいでしょう。シビレゴケは、岩の隙間に生える種ですからな。			その際は、「亀裂入りの岩」を砕くといいでしょう。シビレゴケは、岩の隙間に生える種ですからな。			戦士の帰還							
岩砕きといえば、斧術士ギルドにいた頃を思い出すな……よし、いっちょやるか！			岩砕きといえば、斧術士ギルドにいた頃を思い出すな……よし、いっちょやるか！			戦士の帰還							
亀裂入りの岩に「ヘヴィスウィング」をして、シビレゴケを入手しよう。			亀裂入りの岩に「ヘヴィスウィング」をして、シビレゴケを入手しよう。			戦士の帰還							
あなたとドルゴノで、シビレゴケを集めてもらいたい。「亀裂入りの岩」を砕けば、手っ取り早いでしょう。			あなたとドルゴノで、シビレゴケを集めてもらいたい。「亀裂入りの岩」を砕けば、手っ取り早いでしょう。			戦士の帰還							
亀裂入りの岩を砕き、シビレゴケを集めてきてもらえましたかな？			亀裂入りの岩を砕き、シビレゴケを集めてきてもらえましたかな？			戦士の帰還							
ご協力に感謝します。ところで、あなたにお話ししたいことがあります。それもわが娘、ドルゴノの件で……。			ご協力に感謝します。ところで、あなたにお話ししたいことがあります。それもわが娘、ドルゴノの件で……。			戦士の帰還							
彼女も年頃となりました。そろそろよい縁談がないものかと、親として気にかけてます。			彼女も年頃となりました。そろそろよい縁談がないものかと、親として気にかけてます。			戦士の帰還							
しかし、ドルゴノはケレル族の戦士たちに、まったくもって興味を示そうとしない……。もしや、彼女にはすでに心に決めた者がいるのでは？			しかし、ドルゴノはケレル族の戦士たちに、まったくもって興味を示そうとしない……。もしや、彼女にはすでに心に決めた者がいるのでは？			戦士の帰還							
そう思い至り、エオルゼアに赴いて、あなたに熱いまなざしを向ける、我が娘を見て確信しました。ドルゴノの想い人は遠い異国の地にいたのだと……。			そう思い至り、エオルゼアに赴いて、あなたに熱いまなざしを向ける、我が娘を見て確信しました。ドルゴノの想い人は遠い異国の地にいたのだと……。			戦士の帰還							
チャガン族を倒した実力を持つ、あなたならば、親としても文句のつけようがない。			チャガン族を倒した実力を持つ、あなたならば、親としても文句のつけようがない。			戦士の帰還							
Forenameさん、どうかわが娘を、ドルゴノをもらってください……！			Forenameさん、どうかわが娘を、ドルゴノをもらってください……！			戦士の帰還							
何と答える？			何と答える？			戦士の帰還							
やることがある			やることがある			戦士の帰還							
エターナルバンドしている			エターナルバンドしている			戦士の帰還							
心に決めた人がいる			心に決めた人がいる			戦士の帰還							
ゴージが……			ゴージが……			戦士の帰還							
よろこんで！			よろこんで！			戦士の帰還							
(-ドルゴノの声-)おいっ！オラがいないところで、勝手に決めるな……！			(-ドルゴノの声-)おいっ！オラがいないところで、勝手に決めるな……！			戦士の帰還							
オラにはもう、約束した人がいるんだ！それは、Forenameじゃねえ……！			オラにはもう、約束した人がいるんだ！それは、Forenameじゃねえ……！			戦士の帰還							
そうだったのか……私は、てっきり……。では、いったい誰が……			そうだったのか……私は、てっきり……。では、いったい誰が……			戦士の帰還							
もう、その話はいい！オラもシビレゴケをとってきたから、早く治療儀式を始めてくれ！			もう、その話はいい！オラもシビレゴケをとってきたから、早く治療儀式を始めてくれ！			戦士の帰還							
も、申し訳ありません、いまの話は忘れてください……。それでは、治療儀式の支度もできているので、ブロークン・マウンテン殿のもとへ向かいましょう。			も、申し訳ありません、いまの話は忘れてください……。それでは、治療儀式の支度もできているので、ブロークン・マウンテン殿のもとへ向かいましょう。			戦士の帰還							
まったく……勝手な親父には困ったもんだ……。			まったく……勝手な親父には困ったもんだ……。			戦士の帰還							
ケレル族の治療儀式とは、いったいどういったものか……。やや、緊張してきたぞ……。			ケレル族の治療儀式とは、いったいどういったものか……。やや、緊張してきたぞ……。			戦士の帰還							
さて、集めてもらったシビレゴケは、すでに煎じて、ブロークン・マウンテン殿に飲んでもらいました。			さて、集めてもらったシビレゴケは、すでに煎じて、ブロークン・マウンテン殿に飲んでもらいました。			戦士の帰還							
そして、この治療儀式は、屈強な武人の力によって完遂されます。有数の戦士たるForenameさんこそ、その役目に相応しいでしょう。			そして、この治療儀式は、屈強な武人の力によって完遂されます。有数の戦士たるForenameさんこそ、その役目に相応しいでしょう。			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテン殿の「太陽神アジムの熱気」……こちらでいう「原初の魂」を呼び覚ますため、あなたから彼に、強烈な一撃を与えてください！			ブロークン・マウンテン殿の「太陽神アジムの熱気」……こちらでいう「原初の魂」を呼び覚ますため、あなたから彼に、強烈な一撃を与えてください！			戦士の帰還							
な、なんですと！？ちょ、ちょっとお待ちください……			な、なんですと！？ちょ、ちょっとお待ちください……			戦士の帰還							
手を抜くと、治療儀式は失敗してしまう、さあ、遠慮なくやってください！			手を抜くと、治療儀式は失敗してしまう、さあ、遠慮なくやってください！			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテンに「ヘヴィスウィング」をして、強烈な一撃を与えよう。			ブロークン・マウンテンに「ヘヴィスウィング」をして、強烈な一撃を与えよう。			戦士の帰還							
ブロークン・マウンテン殿に、強烈な一撃を与えてください！手を抜くと、治療儀式は失敗してしまう、さあ、遠慮なくやってください！			ブロークン・マウンテン殿に、強烈な一撃を与えてください！手を抜くと、治療儀式は失敗してしまう、さあ、遠慮なくやってください！			戦士の帰還							
やっちまえ、Forename！			やっちまえ、Forename！			戦士の帰還							
ちょ、ちょっと待った……！			ちょ、ちょっと待った……！			戦士の帰還							
ぐわッ……！！			ぐわッ……！！			戦士の帰還							
こ、これは……！？魂の底から沸き上がる熱気を感じるぞ……！			こ、これは……！？魂の底から沸き上がる熱気を感じるぞ……！			戦士の帰還							
おおおお！すっかり眠ってしまっていた内なる獣の目覚めを感じる！「原初の魂」が震え、力がみなぎってきたぞ！			おおおお！すっかり眠ってしまっていた内なる獣の目覚めを感じる！「原初の魂」が震え、力がみなぎってきたぞ！			戦士の帰還							
どうやら、成功したようだ。あなたが戦士として戦えなくなったのは、手ひどい怪我を負って、恐怖心が芽生えてしまったから。			どうやら、成功したようだ。あなたが戦士として戦えなくなったのは、手ひどい怪我を負って、恐怖心が芽生えてしまったから。			戦士の帰還							
その恐怖心を、彼女彼の強烈な一撃で払拭したまでのこと。シビレゴケは荒療治に耐えるための、一時的な強化剤。お役に立てたようでよかった……。			その恐怖心を、彼女彼の強烈な一撃で払拭したまでのこと。シビレゴケは荒療治に耐えるための、一時的な強化剤。お役に立てたようでよかった……。			戦士の帰還							
そ、そうか……。私はてっきり、怪我による体の不調だと思い込んでいたが、原因は、己の弱い心によるものだったか……。			そ、そうか……。私はてっきり、怪我による体の不調だと思い込んでいたが、原因は、己の弱い心によるものだったか……。			戦士の帰還							
まさかもう一度、戦士として戦えるようになるとは……。ルヴサン殿に深く感謝いたしますぞ！			まさかもう一度、戦士として戦えるようになるとは……。ルヴサン殿に深く感謝いたしますぞ！			戦士の帰還							
だが、この治療は屈強な武人がいないと務まらない。思った通り、あなたは素晴らしい戦士のようだ。			だが、この治療は屈強な武人がいないと務まらない。思った通り、あなたは素晴らしい戦士のようだ。			戦士の帰還							
Forenameは、イチバンの戦士だからな！			Forenameは、イチバンの戦士だからな！			戦士の帰還							
Forename……ドルゴノ……オメらふたりは……まさか……手紙の返事をよこさなかったのも……そういうことか……			Forename……ドルゴノ……オメらふたりは……まさか……手紙の返事をよこさなかったのも……そういうことか……			戦士の帰還							
なんだ、ゴージでねえか。何言ってんだオメ……？			なんだ、ゴージでねえか。何言ってんだオメ……？			戦士の帰還							
グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			戦士の帰還							
オメ、何を勘違いしてんだ！目ェ覚ませ！			オメ、何を勘違いしてんだ！目ェ覚ませ！			戦士の帰還							
すまねえ……オラまたやっちまったみたいだな。アジムステップに向かうため、船に乗ろうとしたら、斧術士ギルドの者からドルゴノが来たと聞いたんだ……。			すまねえ……オラまたやっちまったみたいだな。アジムステップに向かうため、船に乗ろうとしたら、斧術士ギルドの者からドルゴノが来たと聞いたんだ……。			戦士の帰還							
慌てて探したら、オメとドルゴノがいい雰囲気だったもんで、オラ、とんでもねえ勘違いしちまった。			慌てて探したら、オメとドルゴノがいい雰囲気だったもんで、オラ、とんでもねえ勘違いしちまった。			戦士の帰還							
オメ、本当にいい加減にしろよな！次に「悪鬼憑き」になったときは、もう容赦しねえぞ！			オメ、本当にいい加減にしろよな！次に「悪鬼憑き」になったときは、もう容赦しねえぞ！			戦士の帰還							
それにしても、兄者が戦士として復活するなんて、本当に夢みてえだな！			それにしても、兄者が戦士として復活するなんて、本当に夢みてえだな！			戦士の帰還							
ああ、だが……どうやら現実のようだ！こうしてはおれん、私も戦士隊の訓練に参加しにいこう……！この燃え上がる「原初の魂」を、試さずにはおれんぞ！			ああ、だが……どうやら現実のようだ！こうしてはおれん、私も戦士隊の訓練に参加しにいこう……！この燃え上がる「原初の魂」を、試さずにはおれんぞ！			戦士の帰還							
ルヴサンさん、どうもありがとな！あんなに嬉しそうな兄者は初めて見たぞ。			ルヴサンさん、どうもありがとな！あんなに嬉しそうな兄者は初めて見たぞ。			戦士の帰還							
いえいえ、こちらこそ、あなたにもドルゴノがお世話になって、どうもありがとうございました。それでは、私たちはそろそろ……。			いえいえ、こちらこそ、あなたにもドルゴノがお世話になって、どうもありがとうございました。それでは、私たちはそろそろ……。			戦士の帰還							
ドルゴノよ、お前は戦士としても、人としても未熟。とてもじゃないが、まだまだ嫁には出せない……。所縁あるこの地に残って、しばらく修行しなさい。			ドルゴノよ、お前は戦士としても、人としても未熟。とてもじゃないが、まだまだ嫁には出せない……。所縁あるこの地に残って、しばらく修行しなさい。			戦士の帰還							
よし、これからはオラがオメに修行をつけてやる。だから、少しは強くなれよ！			よし、これからはオラがオメに修行をつけてやる。だから、少しは強くなれよ！			戦士の帰還							
なに言ってんだオメ！オラがオメの修行をつけてやるんだ！隠れ滝まで来い、さっそく修行を始めるぞ……！			なに言ってんだオメ！オラがオメの修行をつけてやるんだ！隠れ滝まで来い、さっそく修行を始めるぞ……！			戦士の帰還							
Forename！オメにも言っておきたいことがあるから、付き合ってくれ！			Forename！オメにも言っておきたいことがあるから、付き合ってくれ！			戦士の帰還							
オメに言っておきたいことはひとつ……。兄者も戦士として復帰したということは、オメのイチバンの座を狙う者がさらに増えたってことだ！			オメに言っておきたいことはひとつ……。兄者も戦士として復帰したということは、オメのイチバンの座を狙う者がさらに増えたってことだ！			戦士の帰還							
そうだぞ、Forename！オラだって、オメに負けねえくれえ、修行してやる！			そうだぞ、Forename！オラだって、オメに負けねえくれえ、修行してやる！			戦士の帰還							
だから、オメも油断せずに、これからも、ずっと修行に励んでくれよな……！			だから、オメも油断せずに、これからも、ずっと修行に励んでくれよな……！			戦士の帰還							
