槍術士ギルドのイウェインは、旧友を助けてもらいたいようだ。			槍術士ギルドのイウェインは、旧友を助けてもらいたいようだ。			竜の眼							
イウェインから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			イウェインから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			竜の眼							
アルベリクと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			アルベリクと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			竜の眼							
ロジュダンレルと話した。北部森林のフロランテル監視哨にいる「イドリスタン」と話そう。			ロジュダンレルと話した。北部森林のフロランテル監視哨にいる「イドリスタン」と話そう。			竜の眼							
イドリスタンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			イドリスタンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			竜の眼							
ロジュダンレルと話した。アドネール占星台東の洞窟にある「焚き火」を調べよう。			ロジュダンレルと話した。アドネール占星台東の洞窟にある「焚き火」を調べよう。			竜の眼							
焚き火を調べた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			焚き火を調べた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			竜の眼							
アルベリクに報告した。出会った黒き鎧の竜騎士こそ、竜の眼を持ち出した犯人エスティニアンだった。彼と遭遇したことで、冒険者の中の「竜の力」が目覚めたという。エスティニアンから「竜の眼」を取り戻すために、アルベリクの指導を受け、「竜の力」を御す方法を身につけよう。※竜騎士のレベルが35以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。出会った黒き鎧の竜騎士こそ、竜の眼を持ち出した犯人エスティニアンだった。彼と遭遇したことで、冒険者の中の「竜の力」が目覚めたという。エスティニアンから「竜の眼」を取り戻すために、アルベリクの指導を受け、「竜の力」を御す方法を身につけよう。※竜騎士のレベルが35以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			竜の眼							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			竜の眼							
ロジュダンレルと話す			ロジュダンレルと話す			竜の眼							
フロランテル監視哨のイドリスタンと話す			フロランテル監視哨のイドリスタンと話す			竜の眼							
アドネール占星台のロジュダンレルと話す			アドネール占星台のロジュダンレルと話す			竜の眼							
焚き火を調べる			焚き火を調べる			竜の眼							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			竜の眼							
よお、Forename。お前の腕を見込んで、ひとつ頼みがあるんだ。			よお、Forename。お前の腕を見込んで、ひとつ頼みがあるんだ。			竜の眼							
黒衣森の北西、険しい岩峰連なるクルザス地方……断崖に囲まれた城塞都市「イシュガルド」にいる俺の友に、力を貸しちゃくれねえか？			黒衣森の北西、険しい岩峰連なるクルザス地方……断崖に囲まれた城塞都市「イシュガルド」にいる俺の友に、力を貸しちゃくれねえか？			竜の眼							
イシュガルドは、仇敵ドラゴン族との戦いに尽力すべく、体制を引き締めるため、長く門戸を閉ざしている。			イシュガルドは、仇敵ドラゴン族との戦いに尽力すべく、体制を引き締めるため、長く門戸を閉ざしている。			竜の眼							
巡回してる竜騎士を見かけたこともあるだろうが、冒険者にゃ、馴染みのねえ都市だろうな。			巡回してる竜騎士を見かけたこともあるだろうが、冒険者にゃ、馴染みのねえ都市だろうな。			竜の眼							
いちおう、各都市の間で穏やかな関係はあるから鬼哭隊が手を貸すっていう提案もしてるんだが、向こうから断ってきやがってな。			いちおう、各都市の間で穏やかな関係はあるから鬼哭隊が手を貸すっていう提案もしてるんだが、向こうから断ってきやがってな。			竜の眼							
あえて、鬼哭隊ではなく、しがらみの少ない冒険者の手を借りたいらしい。……どうやら、大きな声でできる話じゃねえようだ。			あえて、鬼哭隊ではなく、しがらみの少ない冒険者の手を借りたいらしい。……どうやら、大きな声でできる話じゃねえようだ。			竜の眼							
詳しい話は、直接したいってことだからお前にとって、おいしい話かわからねえんだが……			詳しい話は、直接したいってことだからお前にとって、おいしい話かわからねえんだが……			竜の眼							
引き受けてくれるなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」にいる、「アルベリク」を訪ねてやってくれ。			引き受けてくれるなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」にいる、「アルベリク」を訪ねてやってくれ。			竜の眼							
君が、イウェインから紹介のあった冒険者か。ご足労、感謝する。不躾な依頼を詫びよう。			君が、イウェインから紹介のあった冒険者か。ご足労、感謝する。不躾な依頼を詫びよう。			竜の眼							
私は、アルベリク・ベイル。皇都イシュガルドの神殿騎士だ。			私は、アルベリク・ベイル。皇都イシュガルドの神殿騎士だ。			竜の眼							
単刀直入に言おう。イシュガルド教皇庁、秘蔵の品「竜の眼」が奪われた。これを取り戻すために、手を貸してほしいのだ。			単刀直入に言おう。イシュガルド教皇庁、秘蔵の品「竜の眼」が奪われた。これを取り戻すために、手を貸してほしいのだ。			竜の眼							
「竜の眼」を持ち去ったのは「竜騎士エスティニアン」。竜騎士……イシュガルドのために槍を振るう身でありながら、教皇猊下に背いた罪は重い。			「竜の眼」を持ち去ったのは「竜騎士エスティニアン」。竜騎士……イシュガルドのために槍を振るう身でありながら、教皇猊下に背いた罪は重い。			竜の眼							
私は普段、都市内の神殿に詰めているため、霊災後のグリダニア領境界付近の事情に疎い。			私は普段、都市内の神殿に詰めているため、霊災後のグリダニア領境界付近の事情に疎い。			竜の眼							
まずは、この辺りの情報に詳しいここアドネール占星台の衛兵「ロジュダンレル」に、逃亡者が向かいそうな場所を聞き出してほしい。			まずは、この辺りの情報に詳しいここアドネール占星台の衛兵「ロジュダンレル」に、逃亡者が向かいそうな場所を聞き出してほしい。			竜の眼							
悪いが、時間がないのだ。何故なら、あやつ、エスティニアンは……			悪いが、時間がないのだ。何故なら、あやつ、エスティニアンは……			竜の眼							
ともかく、急いで「竜の眼」を取り戻さねばならん。黒き鎧に身を包んだ、騎士エスティニアンを追ってほしい。だが、事情が事情だ……詳細は決して口外しないでくれ。			ともかく、急いで「竜の眼」を取り戻さねばならん。黒き鎧に身を包んだ、騎士エスティニアンを追ってほしい。だが、事情が事情だ……詳細は決して口外しないでくれ。			竜の眼							
イシュガルドからの逃亡者が取るルートだと……？あんた、何かを追っておるのか？			イシュガルドからの逃亡者が取るルートだと……？あんた、何かを追っておるのか？			竜の眼							
……まあ、たいていは北部森林へ逃げるだろうね。グリダニア領は、イシュガルドと同じでエレゼン族が多いから、目立たないからのう。			……まあ、たいていは北部森林へ逃げるだろうね。グリダニア領は、イシュガルドと同じでエレゼン族が多いから、目立たないからのう。			竜の眼							
人探しなら、北部森林の国境線を守るフロランテル監視哨の「イドリスタン」に、人の出入りを確認するとよかろう。			人探しなら、北部森林の国境線を守るフロランテル監視哨の「イドリスタン」に、人の出入りを確認するとよかろう。			竜の眼							
イシュガルドから黒い鎧の騎士が来なかったか、だって？確かにクルザス方面から来る者を、監視しているが、そんな奴は見かけなかったね。			イシュガルドから黒い鎧の騎士が来なかったか、だって？確かにクルザス方面から来る者を、監視しているが、そんな奴は見かけなかったね。			竜の眼							
キミにここを紹介したという、アドネール占星台の「ロジュダンレル」にもう一度、相談してみるんだな。			キミにここを紹介したという、アドネール占星台の「ロジュダンレル」にもう一度、相談してみるんだな。			竜の眼							
なに、北部森林に向かわないとは、奇妙だのう……ならば、イシュガルド領内で身を潜めておるのか？			なに、北部森林に向かわないとは、奇妙だのう……ならば、イシュガルド領内で身を潜めておるのか？			竜の眼							
追われる身でありながら、領内に留まるとは、何か事情があるに違いない……。そういえば、東の洞窟の方で怪しい煙を見かけたぞ。			追われる身でありながら、領内に留まるとは、何か事情があるに違いない……。そういえば、東の洞窟の方で怪しい煙を見かけたぞ。			竜の眼							
あちらには滞留するような場所はないから、留まる者がいるとしたら、やましい者ぐらいだろう。「焚き火」を調べれば、何か見つかるやもしれぬぞ。			あちらには滞留するような場所はないから、留まる者がいるとしたら、やましい者ぐらいだろう。「焚き火」を調べれば、何か見つかるやもしれぬぞ。			竜の眼							
フン……追手か？報酬目当ての冒険者か……。			フン……追手か？報酬目当ての冒険者か……。			竜の眼							
な……「竜の眼」が……！？			な……「竜の眼」が……！？			竜の眼							
バカな……「竜の眼」が、俺以外の者に？お前は、いったい……。			バカな……「竜の眼」が、俺以外の者に？お前は、いったい……。			竜の眼							
……その顔、覚えておく。いずれ、また……まみえる時が来るだろう。さっさと帰るがいい。			……その顔、覚えておく。いずれ、また……まみえる時が来るだろう。さっさと帰るがいい。			竜の眼							
なに、黒い鎧の騎士に会った……！？まさか……！　詳しく話を聞かせてくれ！			なに、黒い鎧の騎士に会った……！？まさか……！　詳しく話を聞かせてくれ！			竜の眼							
なんということだ……君は……「竜の眼」に見初められてしまったというのか。			なんということだ……君は……「竜の眼」に見初められてしまったというのか。			竜の眼							
……すべてを話さなければなるまい。少し長くなるが、聞いてほしい。			……すべてを話さなければなるまい。少し長くなるが、聞いてほしい。			竜の眼							
奪われた「竜の眼」は、ただの宝ではない。イシュガルドの竜騎士の中でも、最も強く賢い者に「竜の力」を授けるという、不思議な力を持つ宝珠だ。			奪われた「竜の眼」は、ただの宝ではない。イシュガルドの竜騎士の中でも、最も強く賢い者に「竜の力」を授けるという、不思議な力を持つ宝珠だ。			竜の眼							
「竜の力」に目覚めた者は、ひとりでもドラゴン族と対等に渡り合うほどの力を得て、空を制するがごとく舞う様から「蒼の竜騎士」と称される。			「竜の力」に目覚めた者は、ひとりでもドラゴン族と対等に渡り合うほどの力を得て、空を制するがごとく舞う様から「蒼の竜騎士」と称される。			竜の眼							
「蒼の竜騎士」の存在……。それは、イシュガルドの竜騎士たちにとって羨望の的であり、都市民にとっては希望の光なのだが……			「蒼の竜騎士」の存在……。それは、イシュガルドの竜騎士たちにとって羨望の的であり、都市民にとっては希望の光なのだが……			竜の眼							
君が出会った黒い鎧の騎士。あやつこそ、宝珠「竜の眼」を持ち去った張本人。そして……私の弟子である「蒼の竜騎士」エスティニアンだ。			君が出会った黒い鎧の騎士。あやつこそ、宝珠「竜の眼」を持ち去った張本人。そして……私の弟子である「蒼の竜騎士」エスティニアンだ。			竜の眼							
エスティニアンが竜騎士たる道を外れたのは、師である私の責任……。なんとしても連れ戻し、宝珠を取り返さねばならん。			エスティニアンが竜騎士たる道を外れたのは、師である私の責任……。なんとしても連れ戻し、宝珠を取り返さねばならん。			竜の眼							
そして、そのためには君の力が必要だ。何故ならば……			そして、そのためには君の力が必要だ。何故ならば……			竜の眼							
「竜の眼」が、もうひとりの「蒼の竜騎士」を選んだ。それが他ならぬForename、君だからだ。			「竜の眼」が、もうひとりの「蒼の竜騎士」を選んだ。それが他ならぬForename、君だからだ。			竜の眼							
証ならばここに。輝きに満ちる、この「竜騎士の証」。君の中に目覚めた「竜の力」に、確かに応じている。			証ならばここに。輝きに満ちる、この「竜騎士の証」。君の中に目覚めた「竜の力」に、確かに応じている。			竜の眼							
「竜騎士の証」とは、「蒼の竜騎士」の力を呼び覚ますために古より伝わるクリスタル。君にこそ必要なもの……私にはもう、不要となったもの。			「竜騎士の証」とは、「蒼の竜騎士」の力を呼び覚ますために古より伝わるクリスタル。君にこそ必要なもの……私にはもう、不要となったもの。			竜の眼							
……かつて私も、「蒼の竜騎士」として戦場を翔った。今は力を失い、この証もただの石片となり果てていたが、まさか、このような形で再び使う日が来るとはな……。			……かつて私も、「蒼の竜騎士」として戦場を翔った。今は力を失い、この証もただの石片となり果てていたが、まさか、このような形で再び使う日が来るとはな……。			竜の眼							
冒険者である君が、何故「竜の力」に目覚めたのか。ふたりと同時に選ばれぬ「蒼の竜騎士」が、何故もうひとり選ばれたのか……それは、わからない。			冒険者である君が、何故「竜の力」に目覚めたのか。ふたりと同時に選ばれぬ「蒼の竜騎士」が、何故もうひとり選ばれたのか……それは、わからない。			竜の眼							
だが、ただひとつ確かなことがある。「蒼の竜騎士」エスティニアンを追えるのは、同じ力を持つ君だけだ。			だが、ただひとつ確かなことがある。「蒼の竜騎士」エスティニアンを追えるのは、同じ力を持つ君だけだ。			竜の眼							
あやつの追跡に、力を貸してほしい。礼として、代々の「蒼の竜騎士」に伝わる奥義を教えよう。			あやつの追跡に、力を貸してほしい。礼として、代々の「蒼の竜騎士」に伝わる奥義を教えよう。			竜の眼							
いずれにせよ、エスティニアンを追うためには君に宿る「竜の力」を、完全に御さねばなるまい……。			いずれにせよ、エスティニアンを追うためには君に宿る「竜の力」を、完全に御さねばなるまい……。			竜の眼							
あやつを追うために、長く厳しい試練が待つかもしれん。それでも手を貸すと、その槍に誓ってくれるなら目覚めた「竜の力」が身体に馴染んだ頃、私を訪れてくれ。			あやつを追うために、長く厳しい試練が待つかもしれん。それでも手を貸すと、その槍に誓ってくれるなら目覚めた「竜の力」が身体に馴染んだ頃、私を訪れてくれ。			竜の眼							
異邦に生まれし、新たなる竜騎士Forename。……待っているぞ。			異邦に生まれし、新たなる竜騎士Forename。……待っているぞ。			竜の眼							
「竜騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「竜騎士レベル35」以上で受注可能になります。			「竜騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「竜騎士レベル35」以上で受注可能になります。			竜の眼							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			竜の眼							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			竜の眼							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			竜の眼							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			竜の眼							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			竜の眼							
アルベリクは、冒険者に特別な竜騎士の試練を受けさせようとしているようだ。			アルベリクは、冒険者に特別な竜騎士の試練を受けさせようとしているようだ。			戦神の槍							
アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に試練の詳細を聞き出そう。			アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に試練の詳細を聞き出そう。			戦神の槍							
「蒼の試練」を達成した。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に指示を仰ごう。			「蒼の試練」を達成した。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に指示を仰ごう。			戦神の槍							
ブルスモンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			ブルスモンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			戦神の槍							
アルベリクに報告した。試練を達成したことで、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。エスティニアンと対等に渡り合えるように、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが40以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。試練を達成したことで、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。エスティニアンと対等に渡り合えるように、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが40以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			戦神の槍							
ブルスモンと話す			ブルスモンと話す			戦神の槍							
もう一度ブルスモンと話す			もう一度ブルスモンと話す			戦神の槍							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			戦神の槍							
驚いたな。ずいぶんと早く「竜の力」を手懐けたものだ。エスティニアンと同じか、あるいは……			驚いたな。ずいぶんと早く「竜の力」を手懐けたものだ。エスティニアンと同じか、あるいは……			戦神の槍							
代々の「蒼の竜騎士」の中でも、エスティニアンは特に優れた「竜の力」の使い手で、初代「蒼の竜騎士」征竜将ハルドラスの再来と称された。			代々の「蒼の竜騎士」の中でも、エスティニアンは特に優れた「竜の力」の使い手で、初代「蒼の竜騎士」征竜将ハルドラスの再来と称された。			戦神の槍							
それほどの男を追う力をつけるため、君に特別な「蒼の試練」を受けてもらいたい。			それほどの男を追う力をつけるため、君に特別な「蒼の試練」を受けてもらいたい。			戦神の槍							
その前に、君にも話しておかねばなるまい。我らと竜との戦いの始まりは、およそ1000年前……皇都イシュガルド勃興の時に遡る。			その前に、君にも話しておかねばなるまい。我らと竜との戦いの始まりは、およそ1000年前……皇都イシュガルド勃興の時に遡る。			戦神の槍							
はるか昔、南の平地に暮らしていた我らの祖先は戦神ハルオーネの天啓を受けた男「トールダン」に導かれ、約束の地……クルザス中央高地を目指し、故郷を発った。			はるか昔、南の平地に暮らしていた我らの祖先は戦神ハルオーネの天啓を受けた男「トールダン」に導かれ、約束の地……クルザス中央高地を目指し、故郷を発った。			戦神の槍							
旅の途中、彼らは深く険しい谷に突き当たった。トールダンが、谷を渡るために橋を架けようとすると、「ニーズヘッグ」という名の竜に襲われた。			旅の途中、彼らは深く険しい谷に突き当たった。トールダンが、谷を渡るために橋を架けようとすると、「ニーズヘッグ」という名の竜に襲われた。			戦神の槍							
トールダンは、竜と、竜に魅入られた者に襲われ死んだ。しかし、彼の息子「ハルドラス」が槍をとって反撃し、ニーズヘッグの「眼球」をくり抜き、退けたのだ。			トールダンは、竜と、竜に魅入られた者に襲われ死んだ。しかし、彼の息子「ハルドラス」が槍をとって反撃し、ニーズヘッグの「眼球」をくり抜き、退けたのだ。			戦神の槍							
この「眼球」こそ、イシュガルドの宝珠「竜の眼」。ドラゴン族の力の源であるこれは強大な力を宿し、意思弱き者が触れれば、竜に魅入られるという。			この「眼球」こそ、イシュガルドの宝珠「竜の眼」。ドラゴン族の力の源であるこれは強大な力を宿し、意思弱き者が触れれば、竜に魅入られるという。			戦神の槍							
ハルドラスも「竜の眼」に触れ、己を失いかけるが、「正義の心」で打ち勝ち、その身に「竜の力」を宿した。……これが「蒼の竜騎士」の始まりだ。			ハルドラスも「竜の眼」に触れ、己を失いかけるが、「正義の心」で打ち勝ち、その身に「竜の力」を宿した。……これが「蒼の竜騎士」の始まりだ。			戦神の槍							
本来「竜の力」は忌むべきもの。……だが、征竜将ハルドラスはこう言ったという。			本来「竜の力」は忌むべきもの。……だが、征竜将ハルドラスはこう言ったという。			戦神の槍							
皇都イシュガルドに捧げる「正義の心」ある限り、「蒼の竜騎士」は己を失うことはない、と。			皇都イシュガルドに捧げる「正義の心」ある限り、「蒼の竜騎士」は己を失うことはない、と。			戦神の槍							
……なに、難しく考える必要はない。皇都に捧ぐ正義とは、我らイシュガルドの竜騎士の信念。冒険者である君は、君自身の正義を貫けばよかろう。			……なに、難しく考える必要はない。皇都に捧ぐ正義とは、我らイシュガルドの竜騎士の信念。冒険者である君は、君自身の正義を貫けばよかろう。			戦神の槍							
さあ、講釈はこれぐらいにして、試練を始めよう。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に詳細を聞いてくれ。			さあ、講釈はこれぐらいにして、試練を始めよう。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に詳細を聞いてくれ。			戦神の槍							
冒険者が「蒼の試練」を受けるとは……その実力とやら、せいぜい見せてもらうとしよう。さあ、この魔物を、お前の槍で倒してみせよ！			冒険者が「蒼の試練」を受けるとは……その実力とやら、せいぜい見せてもらうとしよう。さあ、この魔物を、お前の槍で倒してみせよ！			戦神の槍							
フン……冒険者にしてはよくやる。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			フン……冒険者にしてはよくやる。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			戦神の槍							
おお、その輝き……。試練を達成するほどの強さを示し、真摯なる君の心が「竜騎士の証」と共鳴したようだな。			おお、その輝き……。試練を達成するほどの強さを示し、真摯なる君の心が「竜騎士の証」と共鳴したようだな。			戦神の槍							
君の内なる「竜の力」が、新たな力を授けたのだ。エスティニアンと対等に渡り合えるよう鍛錬を積み、その力が君の身に馴染んだ頃、再び会おう。			君の内なる「竜の力」が、新たな力を授けたのだ。エスティニアンと対等に渡り合えるよう鍛錬を積み、その力が君の身に馴染んだ頃、再び会おう。			戦神の槍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			戦神の槍							
アルベリクは冒険者に、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けさせようとしているようだ。			アルベリクは冒険者に、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けさせようとしているようだ。			消えぬ爪痕							
アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けるよう言われた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けるよう言われた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			消えぬ爪痕							
さらに特別な「蒼の試練」を達成した。もう一度ウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			さらに特別な「蒼の試練」を達成した。もう一度ウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			消えぬ爪痕							
ウスティエヌと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			ウスティエヌと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			消えぬ爪痕							
アルベリクに報告した。試練を達成して、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。ニーズヘッグが目覚める前に、「竜の眼」を取り戻すため、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが45以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。試練を達成して、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。ニーズヘッグが目覚める前に、「竜の眼」を取り戻すため、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが45以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			消えぬ爪痕							
ウスティエヌと話す			ウスティエヌと話す			消えぬ爪痕							
もう一度ウスティエヌと話す			もう一度ウスティエヌと話す			消えぬ爪痕							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			消えぬ爪痕							
「蒼の竜騎士」らしい身構えとなったな。……実を言うと、迷わぬわけではなかった。本当に君に「竜の力」を託してよいものかと。			「蒼の竜騎士」らしい身構えとなったな。……実を言うと、迷わぬわけではなかった。本当に君に「竜の力」を託してよいものかと。			消えぬ爪痕							
……以前、「竜の眼」は、「邪竜ニーズヘッグ」の眼球だと話しただろう？古の英雄ハルドラスがくり抜いたものである、と。			……以前、「竜の眼」は、「邪竜ニーズヘッグ」の眼球だと話しただろう？古の英雄ハルドラスがくり抜いたものである、と。			消えぬ爪痕							
君は、寓話か神話の類だと思ったかもしれん。ドラゴン族を見たことがない冒険者も多いからな。それがどれほど幸せなことか、わからぬだろう。			君は、寓話か神話の類だと思ったかもしれん。ドラゴン族を見たことがない冒険者も多いからな。それがどれほど幸せなことか、わからぬだろう。			消えぬ爪痕							
邪竜ニーズヘッグは実在する。奴は、イシュガルドの長き歴史において、8度目覚めた。その度に、数多の血と涙がイシュガルドの大地へ注がれた。			邪竜ニーズヘッグは実在する。奴は、イシュガルドの長き歴史において、8度目覚めた。その度に、数多の血と涙がイシュガルドの大地へ注がれた。			消えぬ爪痕							
次なる「竜の試練」の前に、ひとつ昔話をしよう。ニーズヘッグの最後の目覚めは、今から20年前のこと……。			次なる「竜の試練」の前に、ひとつ昔話をしよう。ニーズヘッグの最後の目覚めは、今から20年前のこと……。			消えぬ爪痕							
ドラヴァニアの地にて、100年の眠りから目覚めた邪竜ニーズヘッグはクルザス地方を襲来。手当たり次第に村落を襲い、破壊し、焼き払った。			ドラヴァニアの地にて、100年の眠りから目覚めた邪竜ニーズヘッグはクルザス地方を襲来。手当たり次第に村落を襲い、破壊し、焼き払った。			消えぬ爪痕							
奴の狂気に誘われてか……眠りについていたドラゴン族も次々と目覚め、イシュガルドの空は、たちまち無数の竜に覆われた。			奴の狂気に誘われてか……眠りについていたドラゴン族も次々と目覚め、イシュガルドの空は、たちまち無数の竜に覆われた。			消えぬ爪痕							
陽は遮られ、重苦しい闇がイシュガルドを飲み込んだ。空を焦がす火の色を、今でも鮮明に覚えている……。「蒼の竜騎士」であった私の前で、多くの命が焼かれた。			陽は遮られ、重苦しい闇がイシュガルドを飲み込んだ。空を焦がす火の色を、今でも鮮明に覚えている……。「蒼の竜騎士」であった私の前で、多くの命が焼かれた。			消えぬ爪痕							
……祈りを捧ぐ暇などなかった。戯れのように飛ぶ邪竜を、私は、ひたすらに追った。			……祈りを捧ぐ暇などなかった。戯れのように飛ぶ邪竜を、私は、ひたすらに追った。			消えぬ爪痕							
永遠に続くかと思われた攻防に決着がついたのは、……邪竜が目覚めてから、3日目の晩のこと。			永遠に続くかと思われた攻防に決着がついたのは、……邪竜が目覚めてから、3日目の晩のこと。			消えぬ爪痕							
クルザスの端の小さな村落で、ついに奴と対峙した私は、身体に残る力のすべてを振り絞り、瞳のない眼窩に槍を突き刺した。			クルザスの端の小さな村落で、ついに奴と対峙した私は、身体に残る力のすべてを振り絞り、瞳のない眼窩に槍を突き刺した。			消えぬ爪痕							
邪竜は暴れ、私は地に叩きつけられた。だが、その爪が私に振り下ろされることはなかった。ニーズヘッグは退き、三日に及ぶ戦いは終わったのだ。			邪竜は暴れ、私は地に叩きつけられた。だが、その爪が私に振り下ろされることはなかった。ニーズヘッグは退き、三日に及ぶ戦いは終わったのだ。			消えぬ爪痕							
多くの仲間、罪のない民の命が犠牲になった……。そして私も、この戦いによって「竜の力」を失った。			多くの仲間、罪のない民の命が犠牲になった……。そして私も、この戦いによって「竜の力」を失った。			消えぬ爪痕							
エスティニアンも、この戦いで故郷と肉親を失った。ほんの幼子であった彼は、邪竜が最後に襲った村である「ファーンデール」の唯一の生き残りだ。			エスティニアンも、この戦いで故郷と肉親を失った。ほんの幼子であった彼は、邪竜が最後に襲った村である「ファーンデール」の唯一の生き残りだ。			消えぬ爪痕							
幼くしてすべてを失った彼を、門弟として引きとったのは、「ファーンデール」を守れなかったことへの私なりの償いだったのかもしれん……。			幼くしてすべてを失った彼を、門弟として引きとったのは、「ファーンデール」を守れなかったことへの私なりの償いだったのかもしれん……。			消えぬ爪痕							
再び、あの悪夢を繰り返させるわけにはいかん。ドラゴン族どもの考えなど、我らに計り知れるものではないが……			再び、あの悪夢を繰り返させるわけにはいかん。ドラゴン族どもの考えなど、我らに計り知れるものではないが……			消えぬ爪痕							
奪われた「眼」に起きている異変を察知した。ニーズヘッグが再び、目覚める可能性は高い。少なくとも、確実にドラゴン族が騒ぎ出している。			奪われた「眼」に起きている異変を察知した。ニーズヘッグが再び、目覚める可能性は高い。少なくとも、確実にドラゴン族が騒ぎ出している。			消えぬ爪痕							
時間がないのだ。君には、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けてもらう。			時間がないのだ。君には、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けてもらう。			消えぬ爪痕							
詳細は、ウィッチドロップにいる、神殿騎士「ウスティエヌ」に聞いてくれ。			詳細は、ウィッチドロップにいる、神殿騎士「ウスティエヌ」に聞いてくれ。			消えぬ爪痕							
私が「蒼の試練」を監督するのも久しぶりだ。君の実力とやらを見れるのを期待している。さあ、この魔物を、その槍で倒すのだ！			私が「蒼の試練」を監督するのも久しぶりだ。君の実力とやらを見れるのを期待している。さあ、この魔物を、その槍で倒すのだ！			消えぬ爪痕							
見事……その力は、エスティニアンに並ぶやも。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			見事……その力は、エスティニアンに並ぶやも。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			消えぬ爪痕							
実に美しい「竜騎士の証」の輝き……新たな「竜の力」が目覚めたようだな。この調子なら、エスティニアンに伍する日も遠くはなかろう。			実に美しい「竜騎士の証」の輝き……新たな「竜の力」が目覚めたようだな。この調子なら、エスティニアンに伍する日も遠くはなかろう。			消えぬ爪痕							
そして、その時こそ「竜の眼」を取り戻す時だ。だが、今は焦らず、力を御すことに専念してほしい。その力が身に馴染んだ頃、再び私のもとを訪れてくれ。			そして、その時こそ「竜の眼」を取り戻す時だ。だが、今は焦らず、力を御すことに専念してほしい。その力が身に馴染んだ頃、再び私のもとを訪れてくれ。			消えぬ爪痕							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			消えぬ爪痕							
アルベリクは、冒険者を探していたようだ。			アルベリクは、冒険者を探していたようだ。			双竜の邂逅							
アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の巨石の丘にある「指定地点」で「エスティニアン」の到着を待とう。			アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の巨石の丘にある「指定地点」で「エスティニアン」の到着を待とう。			双竜の邂逅							
エスティニアンから、邪竜ニーズヘッグ討伐の協力を依頼された。そのためには、4つの「竜騎士の甲冑」を入手しなければならない。入手方法について、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			エスティニアンから、邪竜ニーズヘッグ討伐の協力を依頼された。そのためには、4つの「竜騎士の甲冑」を入手しなければならない。入手方法について、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			双竜の邂逅							
アルベリクと話した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			アルベリクと話した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			双竜の邂逅							
ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			双竜の邂逅							
ウスティエヌの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ウスティエヌの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ウスティエヌから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。もう一度、クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			ウスティエヌから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。もう一度、クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			双竜の邂逅							
ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			双竜の邂逅							
アルベリクと話した。スチールヴィジル北西にある積み石に囲まれた広場で、「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			アルベリクと話した。スチールヴィジル北西にある積み石に囲まれた広場で、「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			双竜の邂逅							
魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」と「ドラゴン眷属の頭骨」を渡し、「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」と「ドラゴン眷属の頭骨」を渡し、「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡した。4つの「竜騎士の甲冑」を手に入れ、竜騎士の奥義を修得できる状態となった。しかし、アルベリクは、冒険者の覚悟を心配しているようだ。エスティニアンとともに、ニーズヘッグと戦う覚悟があるならば、アルベリクに申し出よう。			アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡した。4つの「竜騎士の甲冑」を手に入れ、竜騎士の奥義を修得できる状態となった。しかし、アルベリクは、冒険者の覚悟を心配しているようだ。エスティニアンとともに、ニーズヘッグと戦う覚悟があるならば、アルベリクに申し出よう。			双竜の邂逅							
指定地点でエスティニアンを待つ			指定地点でエスティニアンを待つ			双竜の邂逅							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			双竜の邂逅							
ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
ウスティエヌと話して試練の魔物を討伐			ウスティエヌと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ウスティエヌから竜騎士の甲冑を入手			ウスティエヌから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
もう一度ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			もう一度ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			双竜の邂逅							
指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			双竜の邂逅							
アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡す			アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡す			双竜の邂逅							
待っていた。エスティニアンから報せがあった。君と一緒に、「巨石の丘」まで来てほしいという。			待っていた。エスティニアンから報せがあった。君と一緒に、「巨石の丘」まで来てほしいという。			双竜の邂逅							
エスティニアンが何を考えているのかはわからん。だが……行かねばなるまい。エスティニアンに会い、奴の思惑を確かめなければ。			エスティニアンが何を考えているのかはわからん。だが……行かねばなるまい。エスティニアンに会い、奴の思惑を確かめなければ。			双竜の邂逅							
久しぶりだな。			久しぶりだな。			双竜の邂逅							
エスティニアン、「竜の眼」をイシュガルドへ戻せ。異変に気づいたドラゴン族どもが、目覚め始めている。邪竜まで目覚めれば、20年前と同じことが起こるぞ。			エスティニアン、「竜の眼」をイシュガルドへ戻せ。異変に気づいたドラゴン族どもが、目覚め始めている。邪竜まで目覚めれば、20年前と同じことが起こるぞ。			双竜の邂逅							
……もう、遅い。ニーズヘッグは、すでに目覚めてしまった……。			……もう、遅い。ニーズヘッグは、すでに目覚めてしまった……。			双竜の邂逅							
……なに！？　どういうことだ！？			……なに！？　どういうことだ！？			双竜の邂逅							
聞け、アルベリク。ニーズヘッグが目覚めたのは、「竜の眼」が持ち出されたからではない。			聞け、アルベリク。ニーズヘッグが目覚めたのは、「竜の眼」が持ち出されたからではない。			双竜の邂逅							
俺は、ニーズヘッグの目覚めを予感していた。俺の中の「竜の力」が告げたんだ。間もなく目覚める邪竜より皇都を守れ、と。			俺は、ニーズヘッグの目覚めを予感していた。俺の中の「竜の力」が告げたんだ。間もなく目覚める邪竜より皇都を守れ、と。			双竜の邂逅							
邪竜が20年前に負った傷は、深い憎悪として刻まれた。次に目覚めた時……邪竜は、真っ先に眼の置かれるイシュガルドを襲うだろう。			邪竜が20年前に負った傷は、深い憎悪として刻まれた。次に目覚めた時……邪竜は、真っ先に眼の置かれるイシュガルドを襲うだろう。			双竜の邂逅							
ならば……。「竜の眼」をイシュガルドから引き離せば、皇都に暮らす民が犠牲となることはないはずだ。			ならば……。「竜の眼」をイシュガルドから引き離せば、皇都に暮らす民が犠牲となることはないはずだ。			双竜の邂逅							
……囮になったというのか？いや……お前は、故郷「ファーンデール」の仇を……！？			……囮になったというのか？いや……お前は、故郷「ファーンデール」の仇を……！？			双竜の邂逅							
俺にとっては同じことだ。ニーズヘッグに滅ぼされた、家族、友、故郷……。すべての仇を討つために、俺は竜騎士になった。			俺にとっては同じことだ。ニーズヘッグに滅ぼされた、家族、友、故郷……。すべての仇を討つために、俺は竜騎士になった。			双竜の邂逅							
邪竜を一時的に退けたところで、次に目覚めた時には、また必ずやイシュガルドを襲う。怒りを強め、イシュガルドを憎み、滅ぼしに来る。			邪竜を一時的に退けたところで、次に目覚めた時には、また必ずやイシュガルドを襲う。怒りを強め、イシュガルドを憎み、滅ぼしに来る。			双竜の邂逅							
ならば俺は、この命に代えてもニーズヘッグの息の根を止めねばならない。			ならば俺は、この命に代えてもニーズヘッグの息の根を止めねばならない。			双竜の邂逅							
フン……「竜の眼」も気まぐれなものだな。同じ時代に「蒼の竜騎士」を、ふたりも生むとは……。まるで、自らを滅ぼしてくれと言わんばかり。			フン……「竜の眼」も気まぐれなものだな。同じ時代に「蒼の竜騎士」を、ふたりも生むとは……。まるで、自らを滅ぼしてくれと言わんばかり。			双竜の邂逅							
冒険者、お前の力が必要だ。邪竜を討つために、「竜の力」を貸してくれ。			冒険者、お前の力が必要だ。邪竜を討つために、「竜の力」を貸してくれ。			双竜の邂逅							
蒼の竜騎士が、ふたりといた時代はない……邪竜を倒すには、またとない好機なのだ。			蒼の竜騎士が、ふたりといた時代はない……邪竜を倒すには、またとない好機なのだ。			双竜の邂逅							
力を貸してくれるのなら、急ぎ、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義の伝授を受けよ。だが、そのためには4つの「竜騎士の甲冑」が必要……。			力を貸してくれるのなら、急ぎ、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義の伝授を受けよ。だが、そのためには4つの「竜騎士の甲冑」が必要……。			双竜の邂逅							
俺が纏うこの甲冑は、ドラゴンの生き血を使って作られ、「蒼の竜騎士」の身に宿る「竜の力」を高める。この「甲冑」の助けなしには、奥義は修得できんのだ。			俺が纏うこの甲冑は、ドラゴンの生き血を使って作られ、「蒼の竜騎士」の身に宿る「竜の力」を高める。この「甲冑」の助けなしには、奥義は修得できんのだ。			双竜の邂逅							
ただし、「甲冑」を手に入れるには、相応の試練を乗り越えなければならんがな……。			ただし、「甲冑」を手に入れるには、相応の試練を乗り越えなければならんがな……。			双竜の邂逅							
詳しい話は、帰ってから、じっくりと「アルベリク」に聞くことだな。……時は一刻を争うぞ。			詳しい話は、帰ってから、じっくりと「アルベリク」に聞くことだな。……時は一刻を争うぞ。			双竜の邂逅							
待て、エスティニアン、お前は……。			待て、エスティニアン、お前は……。			双竜の邂逅							
心配は要らない。お前の準備が整うまで、時間をかせぐ。			心配は要らない。お前の準備が整うまで、時間をかせぐ。			双竜の邂逅							
……待っているぞ。			……待っているぞ。			双竜の邂逅							
エスティニアン、お前は……。			エスティニアン、お前は……。			双竜の邂逅							
……ああ、すまない。少し考え事をしていた。			……ああ、すまない。少し考え事をしていた。			双竜の邂逅							
エスティニアンは、奥義を修得せよと言った。言われるまでもない……もとより私は君に「甲冑」を授け、奥義を伝授するつもりだったのだよ。			エスティニアンは、奥義を修得せよと言った。言われるまでもない……もとより私は君に「甲冑」を授け、奥義を伝授するつもりだったのだよ。			双竜の邂逅							
だが、「竜騎士の甲冑」は、ただの防具などではない。ドラゴンの生き血に漬けて、鍛え上げたミスリルにより、作られた代物だからな。			だが、「竜騎士の甲冑」は、ただの防具などではない。ドラゴンの生き血に漬けて、鍛え上げたミスリルにより、作られた代物だからな。			双竜の邂逅							
試練によって、その槍に誓う正義が証明された時、「竜騎士の証」と共鳴し、甲冑の封印が解かれるのだ。			試練によって、その槍に誓う正義が証明された時、「竜騎士の証」と共鳴し、甲冑の封印が解かれるのだ。			双竜の邂逅							
ゆえに、君には各地で試練を受けてもらう。試練を乗り越えることで、「竜騎士の証」を輝かせ、監督する神殿騎士より、「竜騎士の甲冑」を授かるがいい。			ゆえに、君には各地で試練を受けてもらう。試練を乗り越えることで、「竜騎士の証」を輝かせ、監督する神殿騎士より、「竜騎士の甲冑」を授かるがいい。			双竜の邂逅							
試練の地は「悪鬼の胃袋」。かの地に神殿騎士「ブルスモン」を手配しておく。詳細については、その者に尋ねてくれ。			試練の地は「悪鬼の胃袋」。かの地に神殿騎士「ブルスモン」を手配しておく。詳細については、その者に尋ねてくれ。			双竜の邂逅							
冒険者の分際で、「竜騎士の甲冑」が欲しいそうだな。果たして君に、その資格があるか試させてもらおう。さあ、現れる魔物を、その槍で倒すのだ！			冒険者の分際で、「竜騎士の甲冑」が欲しいそうだな。果たして君に、その資格があるか試させてもらおう。さあ、現れる魔物を、その槍で倒すのだ！			双竜の邂逅							
見事……槍に誓った君の正義が証明された。「竜騎士の甲冑」の封印も解けたぞ。さあ、受け取るがいい。			見事……槍に誓った君の正義が証明された。「竜騎士の甲冑」の封印も解けたぞ。さあ、受け取るがいい。			双竜の邂逅							
次なる試練の地は、この先だ。奥へと進み、神殿騎士「ウスティエヌ」に、試練に挑む旨を申し出よ。			次なる試練の地は、この先だ。奥へと進み、神殿騎士「ウスティエヌ」に、試練に挑む旨を申し出よ。			双竜の邂逅							
よそ者が、「竜騎士の甲冑」を入手しようなどと……我らを納得させる実力を見せられるかな？この魔物を討伐するのだ！			よそ者が、「竜騎士の甲冑」を入手しようなどと……我らを納得させる実力を見せられるかな？この魔物を討伐するのだ！			双竜の邂逅							
「竜の眼」に選ばれたのは、伊達ではないようだ。お前の槍に誓った正義に呼応して封印が解けた、この「竜騎士の甲冑」を受け取れ。			「竜の眼」に選ばれたのは、伊達ではないようだ。お前の槍に誓った正義に呼応して封印が解けた、この「竜騎士の甲冑」を受け取れ。			双竜の邂逅							
だが、次はどうかな……？さらに奥へと進み、神殿騎士「ブルスモン」に、次なる試練へ挑むと申し出よ。			だが、次はどうかな……？さらに奥へと進み、神殿騎士「ブルスモン」に、次なる試練へ挑むと申し出よ。			双竜の邂逅							
やはり、ここまで来たか。だが、次なる試練は、今まで以上に困難で危険だ。心して、かかるがいい！			やはり、ここまで来たか。だが、次なる試練は、今まで以上に困難で危険だ。心して、かかるがいい！			双竜の邂逅							
甲冑の封印は解けた、さあ、これを受け取るがいい。試練の地で得られる「竜騎士の甲冑」は、これですべてだ。			甲冑の封印は解けた、さあ、これを受け取るがいい。試練の地で得られる「竜騎士の甲冑」は、これですべてだ。			双竜の邂逅							
残る「竜騎士の甲冑」については、アドネール占星台にいる「アルベリク」から説明を受けよ。ニーズへッグの討伐……頼んだぞ。			残る「竜騎士の甲冑」については、アドネール占星台にいる「アルベリク」から説明を受けよ。ニーズへッグの討伐……頼んだぞ。			双竜の邂逅							
エスティニアンが指示した4つの「竜騎士の甲冑」……その4つ目を得るためには、ある墓に見守られながら、試練を乗り越える必要がある。			エスティニアンが指示した4つの「竜騎士の甲冑」……その4つ目を得るためには、ある墓に見守られながら、試練を乗り越える必要がある。			双竜の邂逅							
試練の地は、スチールヴィジルの北西。かの地にて、この「竜の魔笛」を吹き、試練の魔物を呼び寄せるのだ。			試練の地は、スチールヴィジルの北西。かの地にて、この「竜の魔笛」を吹き、試練の魔物を呼び寄せるのだ。			双竜の邂逅							
この魔物を討伐し、「ドラゴン眷属の頭骨」を手に入れ、私のところまで持ち帰るのだ。			この魔物を討伐し、「ドラゴン眷属の頭骨」を手に入れ、私のところまで持ち帰るのだ。			双竜の邂逅							
最後の試練を乗り越え、「ドラゴン眷属の頭骨」を持ち帰れたら、残る「竜騎士の甲冑」を手渡そう。			最後の試練を乗り越え、「ドラゴン眷属の頭骨」を持ち帰れたら、残る「竜騎士の甲冑」を手渡そう。			双竜の邂逅							
見事に「竜騎士の証」が輝いているな。……冒険者でありながら、「竜騎士の甲冑」をまとうにふさわしい存在であることが証明された。			見事に「竜騎士の証」が輝いているな。……冒険者でありながら、「竜騎士の甲冑」をまとうにふさわしい存在であることが証明された。			双竜の邂逅							
さあ、残る「竜騎士の甲冑」を授けよう。これで、君が奥義を修得する準備が整ったが……今一度、君に確認したい。			さあ、残る「竜騎士の甲冑」を授けよう。これで、君が奥義を修得する準備が整ったが……今一度、君に確認したい。			双竜の邂逅							
君は……邪竜ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦う覚悟があるのか？その決意に揺るぎなければ、今一度、私に声をかけよ。			君は……邪竜ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦う覚悟があるのか？その決意に揺るぎなければ、今一度、私に声をかけよ。			双竜の邂逅							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			双竜の邂逅							
アルベリクは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			アルベリクは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			邪竜の声							
アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「指定地点」で「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「指定地点」で「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			邪竜の声							
魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」を渡そう。			魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」を渡そう。			邪竜の声							
アルベリクに竜の魔笛を渡した。「蒼の竜騎士」に伝わる秘技を修得することができた。邪竜ニーズへッグとの戦いに備え、身に宿る「竜の力」を従えられるよう、鍛錬を積もう。※竜騎士のレベルが50以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに竜の魔笛を渡した。「蒼の竜騎士」に伝わる秘技を修得することができた。邪竜ニーズへッグとの戦いに備え、身に宿る「竜の力」を従えられるよう、鍛錬を積もう。※竜騎士のレベルが50以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			邪竜の声							
指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			邪竜の声							
アルベリクに竜の魔笛を渡す			アルベリクに竜の魔笛を渡す			邪竜の声							
そうか……ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦うつもりなのだな。			そうか……ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦うつもりなのだな。			邪竜の声							
ならば、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義を伝授するため、最後の試練を与えよう。だが、その前に……君に伝えておかねばならないことがある。			ならば、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義を伝授するため、最後の試練を与えよう。だが、その前に……君に伝えておかねばならないことがある。			邪竜の声							
私は、かつて「蒼の竜騎士」だったと言ったな。そして、20年前の邪竜との戦いで「竜の力」を失った、と。			私は、かつて「蒼の竜騎士」だったと言ったな。そして、20年前の邪竜との戦いで「竜の力」を失った、と。			邪竜の声							
違うのだ……。私は「竜の力」を失ったのではない。……私は、自ら「竜の力」を捨てたのだ。			違うのだ……。私は「竜の力」を失ったのではない。……私は、自ら「竜の力」を捨てたのだ。			邪竜の声							
……20年前。眼窩に槍を突き刺した私を見る、邪竜の残る瞳……そこから、とてつもない感情が、私の内に流れこんだ。			……20年前。眼窩に槍を突き刺した私を見る、邪竜の残る瞳……そこから、とてつもない感情が、私の内に流れこんだ。			邪竜の声							
憎悪、悲しみ、そして憐れみ……そのように簡単な言葉にできぬ強い感情が、まるで己の感情かのごとく、私を飲み込んだのだ。			憎悪、悲しみ、そして憐れみ……そのように簡単な言葉にできぬ強い感情が、まるで己の感情かのごとく、私を飲み込んだのだ。			邪竜の声							
「蒼の竜騎士」に宿る「竜の力」は、ドラゴン族からの交信に共鳴しやすく、それを増幅する。			「蒼の竜騎士」に宿る「竜の力」は、ドラゴン族からの交信に共鳴しやすく、それを増幅する。			邪竜の声							
邪竜に魅入られぬためには、みずから「竜の力」を捨てるしかなかった。			邪竜に魅入られぬためには、みずから「竜の力」を捨てるしかなかった。			邪竜の声							
その結果……私は辛くも竜に魅入られずにすみ、深い傷を負ったニーズヘッグは、「ファーンデール」から退いた。			その結果……私は辛くも竜に魅入られずにすみ、深い傷を負ったニーズヘッグは、「ファーンデール」から退いた。			邪竜の声							
だが「竜の力」を捨てたことにより、他のドラゴン族の群れから、ファーンデールの人々を救うことは叶わなかった……。			だが「竜の力」を捨てたことにより、他のドラゴン族の群れから、ファーンデールの人々を救うことは叶わなかった……。			邪竜の声							
ただ、幼いエスティニアンを助け出すので精一杯だった……しかし、エスティニアンはまだ、この真実を知らない。			ただ、幼いエスティニアンを助け出すので精一杯だった……しかし、エスティニアンはまだ、この真実を知らない。			邪竜の声							
エスティニアンは言った。皇都を守ることも、邪竜に復讐を果たすことも同じだと……。			エスティニアンは言った。皇都を守ることも、邪竜に復讐を果たすことも同じだと……。			邪竜の声							
だが、「弱きを守る」正義の力と、「復讐を果たす」憎悪の力は、まったく異なる！			だが、「弱きを守る」正義の力と、「復讐を果たす」憎悪の力は、まったく異なる！			邪竜の声							
あやつの心は、陽炎のように揺れている。このままでは、エスティニアンが心配だ。			あやつの心は、陽炎のように揺れている。このままでは、エスティニアンが心配だ。			邪竜の声							
次にエスティニアンに会う時、伝えねばならない。邪竜と戦うならば、「竜の力」を捨てる覚悟も必要だと。			次にエスティニアンに会う時、伝えねばならない。邪竜と戦うならば、「竜の力」を捨てる覚悟も必要だと。			邪竜の声							
「竜の力」は、ドラゴン族の力。槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られる……このことを、決して忘れるな。			「竜の力」は、ドラゴン族の力。槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られる……このことを、決して忘れるな。			邪竜の声							
さあ、奥義修得の試練を伝えよう。試練の地は「神意の地」……そこで、この「竜の魔笛」を吹き、ドラゴン族の眷属を呼び寄せ、これを倒すのだ。			さあ、奥義修得の試練を伝えよう。試練の地は「神意の地」……そこで、この「竜の魔笛」を吹き、ドラゴン族の眷属を呼び寄せ、これを倒すのだ。			邪竜の声							
試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。そうすれば「竜の力」に共鳴したクリスタルが、君に奥義をもたらすだろう。			試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。そうすれば「竜の力」に共鳴したクリスタルが、君に奥義をもたらすだろう。			邪竜の声							
正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			邪竜の声							
試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			邪竜の声							
戻ったか、「竜騎士の証」が力強く輝いているな。これで「蒼の竜騎士」に伝わる秘技が扱えるだろう。私が教えられるすべてを伝えた。あとは、君自身との戦いだ。			戻ったか、「竜騎士の証」が力強く輝いているな。これで「蒼の竜騎士」に伝わる秘技が扱えるだろう。私が教えられるすべてを伝えた。あとは、君自身との戦いだ。			邪竜の声							
実は、「竜騎士の甲冑」は4つだけではない。あとひとつ、もっとも強き力を秘めた鎧があるのだ。これを、君に託したいのだが……			実は、「竜騎士の甲冑」は4つだけではない。あとひとつ、もっとも強き力を秘めた鎧があるのだ。これを、君に託したいのだが……			邪竜の声							
これを扱うには、竜の力を完全に我が物とせねばならん。かつて「蒼の竜騎士」であった時分の私でさえ、まともに扱うことは、ままならなかったのだ。			これを扱うには、竜の力を完全に我が物とせねばならん。かつて「蒼の竜騎士」であった時分の私でさえ、まともに扱うことは、ままならなかったのだ。			邪竜の声							
だが、君ならば、きっとその力を身につけることができよう。いや、そうでなければ困る。			だが、君ならば、きっとその力を身につけることができよう。いや、そうでなければ困る。			邪竜の声							
なぜなら、邪竜ニーズヘッグの力は、他のドラゴン族とは訳が違うためだ。心に潜む、僅かな弱ささえ命取りとなる。			なぜなら、邪竜ニーズヘッグの力は、他のドラゴン族とは訳が違うためだ。心に潜む、僅かな弱ささえ命取りとなる。			邪竜の声							
槍の腕を極め、身に宿る「竜の力」を従えるのだ。そして、その正義を槍に誓うことができたならば、再び、ここへ来てくれ。			槍の腕を極め、身に宿る「竜の力」を従えるのだ。そして、その正義を槍に誓うことができたならば、再び、ここへ来てくれ。			邪竜の声							
「蒼の竜騎士」Forename。……待っているぞ。			「蒼の竜騎士」Forename。……待っているぞ。			邪竜の声							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			邪竜の声							
アルベリクは、神妙な面持ちで落ち着かないようだ。			アルベリクは、神妙な面持ちで落ち着かないようだ。			蒼の竜騎士							
アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「スチールヴィジル」にて、エスティニアンと合流しよう。			アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「スチールヴィジル」にて、エスティニアンと合流しよう。			蒼の竜騎士							
エスティニアンは、ニーズへッグの黒き光とともに消えてしまった。アドネール占星台に戻り、「アルベリク」と話そう。			エスティニアンは、ニーズへッグの黒き光とともに消えてしまった。アドネール占星台に戻り、「アルベリク」と話そう。			蒼の竜騎士							
アルベリクに報告した。エスティニアンとともに黒い光が消え去ると、ニーズヘッグの気配も消え、ドラゴン族どものざわめきも鎮まった。ひとまず、ドラゴン族の脅威を退けることができた。しかし、再度の襲来に備え、竜騎士として心も腕も磨いておこう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			アルベリクに報告した。エスティニアンとともに黒い光が消え去ると、ニーズヘッグの気配も消え、ドラゴン族どものざわめきも鎮まった。ひとまず、ドラゴン族の脅威を退けることができた。しかし、再度の襲来に備え、竜騎士として心も腕も磨いておこう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			蒼の竜騎士							
エスティニアンと合流			エスティニアンと合流			蒼の竜騎士							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			蒼の竜騎士							
エスティニアンを倒せ！			エスティニアンを倒せ！			蒼の竜騎士							
エスティニアンから、報せがあった。邪竜ニーズヘッグと決着をつけるため、「スチールヴィジル」に、急ぎ来てくれという。			エスティニアンから、報せがあった。邪竜ニーズヘッグと決着をつけるため、「スチールヴィジル」に、急ぎ来てくれという。			蒼の竜騎士							
見たところ、君はまだ完全には竜の力を従えてはいない様子。だが、ニーズヘッグが目覚めたとなれば、逃げる訳にはいかん。やむを得ん、エスティニアンの元へ急ごう。			見たところ、君はまだ完全には竜の力を従えてはいない様子。だが、ニーズヘッグが目覚めたとなれば、逃げる訳にはいかん。やむを得ん、エスティニアンの元へ急ごう。			蒼の竜騎士							
それに、邪竜に挑む前に、彼に「ファーンデール」の真実を聞かせねばならん。……邪竜ニーズヘッグに魅入られないためにもな。			それに、邪竜に挑む前に、彼に「ファーンデール」の真実を聞かせねばならん。……邪竜ニーズヘッグに魅入られないためにもな。			蒼の竜騎士							
アルベリクよ……すべてを清算する時がきた。			アルベリクよ……すべてを清算する時がきた。			蒼の竜騎士							
お前は20年前、自ら「竜の力」を捨てた。邪竜ニーズヘッグと戦い、命を落とすことを恐れ、守れたはずの俺の故郷「ファーンデール」を見捨てた。			お前は20年前、自ら「竜の力」を捨てた。邪竜ニーズヘッグと戦い、命を落とすことを恐れ、守れたはずの俺の故郷「ファーンデール」を見捨てた。			蒼の竜騎士							
皮肉なものだな……。家族を、友を失って、イシュガルドに守るべきものなどない、この俺が「蒼の竜騎士」になるなど。			皮肉なものだな……。家族を、友を失って、イシュガルドに守るべきものなどない、この俺が「蒼の竜騎士」になるなど。			蒼の竜騎士							
だが、そのおかげで真実を知ることができた。「竜の眼」が、お前が自ら「竜の力」を捨てたことを教えてくれたのさ。			だが、そのおかげで真実を知ることができた。「竜の眼」が、お前が自ら「竜の力」を捨てたことを教えてくれたのさ。			蒼の竜騎士							
聞けば、俺が「竜の眼」を持ち去ったことを教皇庁の奴らに黙っていたらしいな。ハッ……罪滅ぼしのつもりか？			聞けば、俺が「竜の眼」を持ち去ったことを教皇庁の奴らに黙っていたらしいな。ハッ……罪滅ぼしのつもりか？			蒼の竜騎士							
まずはお前からだ、アルベリク！お前が守ろうとしたもの、すべてを踏みにじってやる！ニーズヘッグは、その後でゆっくり俺が殺してやる……。			まずはお前からだ、アルベリク！お前が守ろうとしたもの、すべてを踏みにじってやる！ニーズヘッグは、その後でゆっくり俺が殺してやる……。			蒼の竜騎士							
エスティニアン……駄目だ！槍に誓った心を思い出せ！			エスティニアン……駄目だ！槍に誓った心を思い出せ！			蒼の竜騎士							
「竜の眼」に魅入られるな！その力を、憎しみのために使ってはいけない！			「竜の眼」に魅入られるな！その力を、憎しみのために使ってはいけない！			蒼の竜騎士							
Forename……か。			Forename……か。			蒼の竜騎士							
……フン、俺と同じく「竜の眼」に選ばれたお前なら、この臆病者を捨て、共に邪竜と戦ってくれると思ったが。			……フン、俺と同じく「竜の眼」に選ばれたお前なら、この臆病者を捨て、共に邪竜と戦ってくれると思ったが。			蒼の竜騎士							
俺の見込み違いか？それとも……死に損ないに情がうつったか？			俺の見込み違いか？それとも……死に損ないに情がうつったか？			蒼の竜騎士							
いいだろう！どちらが「蒼の竜騎士」に相応しいか、教えてやる！			いいだろう！どちらが「蒼の竜騎士」に相応しいか、教えてやる！			蒼の竜騎士							
(-心に響く声-)……弱き者よ……力が欲しいか……。			(-心に響く声-)……弱き者よ……力が欲しいか……。			蒼の竜騎士							
(-心に響く声-)……その怒りを……憎しみを……力と欲するか……。			(-心に響く声-)……その怒りを……憎しみを……力と欲するか……。			蒼の竜騎士							
竜よ……帝竜ニーズヘッグよ……。			竜よ……帝竜ニーズヘッグよ……。			蒼の竜騎士							
何者にも屈せぬ牙を、爪を……竜の血を、我が身に授けよ……！			何者にも屈せぬ牙を、爪を……竜の血を、我が身に授けよ……！			蒼の竜騎士							
……Forename……！？い、いや……その姿は……まさか征竜将ハルドラスなのかッ！？			……Forename……！？い、いや……その姿は……まさか征竜将ハルドラスなのかッ！？			蒼の竜騎士							
エスティニアンは……？邪竜ニーズヘッグと共に行ってしまったのか……？			エスティニアンは……？邪竜ニーズヘッグと共に行ってしまったのか……？			蒼の竜騎士							
……アドネール占星台へ戻ろう、Forename。			……アドネール占星台へ戻ろう、Forename。			蒼の竜騎士							
あのとき……エスティニアンを飲み込んだ、黒い光が襲いかかって来た時……君の姿が、聖典に描かれた「征竜将ハルドラス」の姿に見えた。			あのとき……エスティニアンを飲み込んだ、黒い光が襲いかかって来た時……君の姿が、聖典に描かれた「征竜将ハルドラス」の姿に見えた。			蒼の竜騎士							
おかしなことを言っていると思うかもしれんな……。だが、見てくれ。君のクリスタルが、見たこともない輝きに満ちている。			おかしなことを言っていると思うかもしれんな……。だが、見てくれ。君のクリスタルが、見たこともない輝きに満ちている。			蒼の竜騎士							
どうやら君は……「征竜将ハルドラス」のみが使えたという、「蒼の竜騎士」の奥儀に目覚めたようだ。			どうやら君は……「征竜将ハルドラス」のみが使えたという、「蒼の竜騎士」の奥儀に目覚めたようだ。			蒼の竜騎士							
これで、君は最後の甲冑を身につけることができるはずだ。「征竜将ハルドラス」が纏い戦ったという……「蒼の竜騎士の鎧」を！			これで、君は最後の甲冑を身につけることができるはずだ。「征竜将ハルドラス」が纏い戦ったという……「蒼の竜騎士の鎧」を！			蒼の竜騎士							
Forename。君は、本当に不思議な人だ。……君は、もしや……。			Forename。君は、本当に不思議な人だ。……君は、もしや……。			蒼の竜騎士							
いや……すまない、忘れてくれ。その鎧はきっと、君の正義と勇気の心に対し、「征竜将ハルドラス」が授けてくれたのだろう。			いや……すまない、忘れてくれ。その鎧はきっと、君の正義と勇気の心に対し、「征竜将ハルドラス」が授けてくれたのだろう。			蒼の竜騎士							
黒い光が消え去ると同時に、ニーズヘッグの気配も消え、ドラゴン族どものざわめきも鎮まった。それが、君の目覚めに関係があるのかどうか……。			黒い光が消え去ると同時に、ニーズヘッグの気配も消え、ドラゴン族どものざわめきも鎮まった。それが、君の目覚めに関係があるのかどうか……。			蒼の竜騎士							
今の私にできることは、君の力がエスティニアンの心に届き……あやつが無事であってくれることを祈るのみ。			今の私にできることは、君の力がエスティニアンの心に届き……あやつが無事であってくれることを祈るのみ。			蒼の竜騎士							
どれほど憎まれたとしても、エスティニアンは弟子であり、我が子も同然だから……。			どれほど憎まれたとしても、エスティニアンは弟子であり、我が子も同然だから……。			蒼の竜騎士							
あの黒い光に触れたとき、私は……20年前に垣間見た感情のうねりと似て、しかし非なる言葉を聞いた。			あの黒い光に触れたとき、私は……20年前に垣間見た感情のうねりと似て、しかし非なる言葉を聞いた。			蒼の竜騎士							
イシュガルドとドラゴン族の間に横たわる、深く悲しい溝を嘆く声を……			イシュガルドとドラゴン族の間に横たわる、深く悲しい溝を嘆く声を……			蒼の竜騎士							
……冒険者の君にも、いつか語る時が来るかもしれない。君はどうか、その力を君の信じる正義のために、使ってくれ。			……冒険者の君にも、いつか語る時が来るかもしれない。君はどうか、その力を君の信じる正義のために、使ってくれ。			蒼の竜騎士							
「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			蒼の竜騎士							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			蒼の竜騎士							
条件を満たし、アドネール占星台の、「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アドネール占星台の、「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			蒼の竜騎士							
どちらが、真の蒼の竜騎士か……決着をつけようじゃないかッ！行くぞ！			どちらが、真の蒼の竜騎士か……決着をつけようじゃないかッ！行くぞ！			蒼の竜騎士							
やめろっ！同じ時代に存在する、ふたりの蒼の竜騎士が戦うなど……！！			やめろっ！同じ時代に存在する、ふたりの蒼の竜騎士が戦うなど……！！			蒼の竜騎士							
ふんっ、竜の眼の力か……面白い。同じ力を使うならば、後は技と技の勝負ッ！			ふんっ、竜の眼の力か……面白い。同じ力を使うならば、後は技と技の勝負ッ！			蒼の竜騎士							
全力でいくぞっ！　Forenameよ！			全力でいくぞっ！　Forenameよ！			蒼の竜騎士							
力が……力が足りない……竜の眼よ、もっと俺に力を与えてくれ！全てのものを破壊する力を！！			力が……力が足りない……竜の眼よ、もっと俺に力を与えてくれ！全てのものを破壊する力を！！			蒼の竜騎士							
エスティニアン、憎しみに飲み込まれるな！！槍に誓った正義の心を思い出せっ！			エスティニアン、憎しみに飲み込まれるな！！槍に誓った正義の心を思い出せっ！			蒼の竜騎士							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトからの依頼を受けた。クルザス中央高地のナタラン入植地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたゲイボルグ」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。クルザス中央高地のナタラン入植地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたゲイボルグ」を入手しよう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
朽ち果てたゲイボルグを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたゲイボルグ」を渡そう。			朽ち果てたゲイボルグを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたゲイボルグ」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに朽ち果てたゲイボルグを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「武略のマテリダ」を2個装着した「チャンピオンランス」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたゲイボルグを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「武略のマテリダ」を2個装着した「チャンピオンランス」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトにチャンピオンランスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにチャンピオンランスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：レネットの福音書」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：レネットの福音書」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに写本：レネットの福音書を渡した。「未完のゲイボルグ」を装備して、クルザス中央高地のナタラン入植地にいる「ナタラン・ボールドウィング」を8体と「ナタラン・フォグコーラー」を8体、「ナタラン・スウィフトビーク」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：レネットの福音書を渡した。「未完のゲイボルグ」を装備して、クルザス中央高地のナタラン入植地にいる「ナタラン・ボールドウィング」を8体と「ナタラン・フォグコーラー」を8体、「ナタラン・スウィフトビーク」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のゲイボルグ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のゲイボルグ」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のゲイボルグ」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のゲイボルグ」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに未完のゲイボルグを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のゲイボルグを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、竜騎士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ゲイボルグ」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ゲイボルグ」が完成した！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ナタラン入植地の宝箱を調べて朽ち果てたゲイボルグを入手			ナタラン入植地の宝箱を調べて朽ち果てたゲイボルグを入手			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたゲイボルグを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたゲイボルグを渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトにマテリア付きのチャンピオンランスを渡す			ゲロルトにマテリア付きのチャンピオンランスを渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ竜騎士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ竜騎士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			竜騎士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトに写本：レネットの福音書を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：レネットの福音書を渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・ボールドウィングを討伐			未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・ボールドウィングを討伐			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・フォグコーラーを討伐			未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・フォグコーラーを討伐			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・スウィフトビークを討伐			未完のゲイボルグを装備してナタラン入植地のナタラン・スウィフトビークを討伐			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のゲイボルグを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のゲイボルグを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトに未完のゲイボルグを渡す			ゲロルトに未完のゲイボルグを渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			竜騎士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			竜騎士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			竜騎士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士向きの長槍だと？……しかし、イシュガルド教皇庁の専属鍛冶師に製作を頼まねぇところを見ると、わけありの様子だな？			竜騎士向きの長槍だと？……しかし、イシュガルド教皇庁の専属鍛冶師に製作を頼まねぇところを見ると、わけありの様子だな？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
おっと、詳しく話すンじゃねぇ。妙なことに首をつっこンで、おっかねぇ神殿騎士の連中に「異端者」扱いされるのはゴメンだからな。			おっと、詳しく話すンじゃねぇ。妙なことに首をつっこンで、おっかねぇ神殿騎士の連中に「異端者」扱いされるのはゴメンだからな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ともかく、竜騎士用の長槍がお望みなら、竜槍「ゲイボルグ」を復元するのがいいだろうよ。			ともかく、竜騎士用の長槍がお望みなら、竜槍「ゲイボルグ」を復元するのがいいだろうよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ドラゴン族の骨を使うらしいンだが、製法は明らかにされてねぇ。ま、現物さえ手に入れりゃ、オレがなンとかしてやらぁな。			ドラゴン族の骨を使うらしいンだが、製法は明らかにされてねぇ。ま、現物さえ手に入れりゃ、オレがなンとかしてやらぁな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
問題は、その入手方法だが……高名な女竜騎士「聖女レネット」の槍を探すってのはどうだ？			問題は、その入手方法だが……高名な女竜騎士「聖女レネット」の槍を探すってのはどうだ？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
レネットは、恋人を殺したドラゴン族への復讐を遂げた後、戦場となった谷に自らの槍を突き刺し、戦いの道を離れ……修道士として貧しき者に尽くして暮らした「聖女」様だ。			レネットは、恋人を殺したドラゴン族への復讐を遂げた後、戦場となった谷に自らの槍を突き刺し、戦いの道を離れ……修道士として貧しき者に尽くして暮らした「聖女」様だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
だが、その谷も、今やイクサル族の支配下にある。「ナタラン入植地」と呼ばれている場所なンだが……探してみる価値はあるンじゃねぇか？			だが、その谷も、今やイクサル族の支配下にある。「ナタラン入植地」と呼ばれている場所なンだが……探してみる価値はあるンじゃねぇか？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜槍「ゲイボルグ」を復元するのがいいだろうよ。			竜槍「ゲイボルグ」を復元するのがいいだろうよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ドラゴン族の骨を使うらしいンだが、製法は明らかにされてねぇ。ま、現物さえ手に入れりゃ、オレがなンとかしてやらぁな。			ドラゴン族の骨を使うらしいンだが、製法は明らかにされてねぇ。ま、現物さえ手に入れりゃ、オレがなンとかしてやらぁな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
問題は、その入手方法だが……高名な女竜騎士「聖女レネット」の槍を探すってのはどうだ？			問題は、その入手方法だが……高名な女竜騎士「聖女レネット」の槍を探すってのはどうだ？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
レネットは、恋人を殺したドラゴン族への復讐を遂げた後、戦場となった谷に自らの槍を突き刺し、戦いの道を離れ……修道士として貧しき者に尽くして暮らした「聖女」様だ。			レネットは、恋人を殺したドラゴン族への復讐を遂げた後、戦場となった谷に自らの槍を突き刺し、戦いの道を離れ……修道士として貧しき者に尽くして暮らした「聖女」様だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
だが、その谷も、今やイクサル族の支配下にある。「ナタラン入植地」と呼ばれている場所なンだが……探してみる価値はあるンじゃねぇか？			だが、その谷も、今やイクサル族の支配下にある。「ナタラン入植地」と呼ばれている場所なンだが……探してみる価値はあるンじゃねぇか？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
原型は……「チャンピオンランス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「チャンピオンランス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが竜槍「ゲイボルグ」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが竜槍「ゲイボルグ」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
原型は……「チャンピオンランス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「チャンピオンランス」がいいだろう。「武略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「竜騎士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「竜騎士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「竜騎士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「竜騎士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
あたしは「聖女レネット」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「聖女レネット」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
確かに「聖女レネット」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「聖女レネット」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のゲイボルグ」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のゲイボルグ」を試してこい！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
竜騎士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			竜騎士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
よし、かつての「聖女レネット」の様に、「未完のゲイボルグ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「聖女レネット」の様に、「未完のゲイボルグ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・スウィフトビークを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・スウィフトビークを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
よし、かつての「聖女レネット」の様に、「未完のゲイボルグ」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「聖女レネット」の様に、「未完のゲイボルグ」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・スウィフトビークを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・スウィフトビークを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「未完のゲイボルグ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のゲイボルグ」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハイドラとの戦いは、「未完のゲイボルグ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のゲイボルグ」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のゲイボルグ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のゲイボルグ」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
写本は、聖女レネットの生涯をつづったイシュガルド正教の教典のひとつだった。			写本は、聖女レネットの生涯をつづったイシュガルド正教の教典のひとつだった。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
神の教えに従い、清貧を貫き、愛と奉仕の生活を……ってな具合で、眠くなることこのうえねぇ代物でよォ。目を覚ますために、何杯、エールが必要だったと思う？			神の教えに従い、清貧を貫き、愛と奉仕の生活を……ってな具合で、眠くなることこのうえねぇ代物でよォ。目を覚ますために、何杯、エールが必要だったと思う？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
……な、なんだよ、その目は。冗談だよ。飲ンでねぇし、飲むゼニもねぇよ！			……な、なんだよ、その目は。冗談だよ。飲ンでねぇし、飲むゼニもねぇよ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
まぁ、とにかく聖女レネットの竜騎士時代に関する記述も、少しはあってな。竜槍「ゲイボルグ」についても、しっかり書かれていたぜ。			まぁ、とにかく聖女レネットの竜騎士時代に関する記述も、少しはあってな。竜槍「ゲイボルグ」についても、しっかり書かれていたぜ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
穂先の根元にある翼状の突起は飾りじゃなく、飛び上がって敵にブッ込むときに、槍の軌道を操る……そういった役目があるってことがわかったンだ。			穂先の根元にある翼状の突起は飾りじゃなく、飛び上がって敵にブッ込むときに、槍の軌道を操る……そういった役目があるってことがわかったンだ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ゲイボルグ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ゲイボルグ」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（ゲイボルグ）							
アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に援軍を依頼したいようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に援軍を依頼したいようだ。			限界を超える跳躍							
前回までの冒険録：ニーズヘッグの眼球「竜の眼」に見初められ、蒼の竜騎士の力を目覚めさせた冒険者。同じ蒼の竜騎士であるエスティニアンは、邪竜ニーズヘッグを倒すため、「竜の眼」を奪取するも、竜の力に飲み込まれてしまう。エスティニアンを飲み込んだ黒い光が消えたとき、彼の姿は消えていたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルベリクから依頼され、「竜騎士団」の援軍を引き受けた。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」北西部にて、戦闘中の竜騎士と合流しよう。			前回までの冒険録：ニーズヘッグの眼球「竜の眼」に見初められ、蒼の竜騎士の力を目覚めさせた冒険者。同じ蒼の竜騎士であるエスティニアンは、邪竜ニーズヘッグを倒すため、「竜の眼」を奪取するも、竜の力に飲み込まれてしまう。エスティニアンを飲み込んだ黒い光が消えたとき、彼の姿は消えていたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルベリクから依頼され、「竜騎士団」の援軍を引き受けた。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」北西部にて、戦闘中の竜騎士と合流しよう。			限界を超える跳躍							
竜騎士団の援軍として、攻め込んできた竜を退けた。そこに駆けつけた竜騎士団のウスティエヌに、冒険者は腕を見込まれ、指導を依頼された。彼女の指導を引き受けるならば、アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			竜騎士団の援軍として、攻め込んできた竜を退けた。そこに駆けつけた竜騎士団のウスティエヌに、冒険者は腕を見込まれ、指導を依頼された。彼女の指導を引き受けるならば、アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			限界を超える跳躍							
アルベリクと話して、ウスティエヌの指導を引き受けた。竜騎士の指導にあたることで、冒険者自身も竜騎士として、さらに成長することだろう。※竜騎士のレベルが52以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話して、ウスティエヌの指導を引き受けた。竜騎士の指導にあたることで、冒険者自身も竜騎士として、さらに成長することだろう。※竜騎士のレベルが52以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			限界を超える跳躍							
ホワイトブリム前哨地北西の竜騎士と合流			ホワイトブリム前哨地北西の竜騎士と合流			限界を超える跳躍							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			限界を超える跳躍							
Forename、「竜の眼」に魅入られていないな？いきなり、すまない……。これ以上、誰かを邪竜に奪われたくないものでな。			Forename、「竜の眼」に魅入られていないな？いきなり、すまない……。これ以上、誰かを邪竜に奪われたくないものでな。			限界を超える跳躍							
Forename、よく来てくれた。その様子では、「竜の眼」にも魅入られてはいないようだな？だが、常に意思を強く保つように、気をつけてくれよ。			Forename、よく来てくれた。その様子では、「竜の眼」にも魅入られてはいないようだな？だが、常に意思を強く保つように、気をつけてくれよ。			限界を超える跳躍							
冒険者でありながら「蒼の竜騎士」である君に、頼みがある。最近、あるドラゴン族の一団がイシュガルド領で猛威を振るい、皇都は、甚大な被害に悩まされている。			冒険者でありながら「蒼の竜騎士」である君に、頼みがある。最近、あるドラゴン族の一団がイシュガルド領で猛威を振るい、皇都は、甚大な被害に悩まされている。			限界を超える跳躍							
この対応にあたっているのが、教皇庁直属の神殿騎士団にあって、竜狩りを専門とする、一種の特殊部隊「竜騎士団」。			この対応にあたっているのが、教皇庁直属の神殿騎士団にあって、竜狩りを専門とする、一種の特殊部隊「竜騎士団」。			限界を超える跳躍							
一騎当千の猛者が揃いながら、少数精鋭ゆえに人員が少なく、邪竜の眷属が活動期に入った今、戦力が不足しているのだ。現在、交戦中とのことで応援要請が入っている。			一騎当千の猛者が揃いながら、少数精鋭ゆえに人員が少なく、邪竜の眷属が活動期に入った今、戦力が不足しているのだ。現在、交戦中とのことで応援要請が入っている。			限界を超える跳躍							
……ともかく今は時間がない、詳しい話は後だ。ホワイトブリム北西に赴き、交戦中の部隊に加勢してくれ。私も、仲間とともにすぐに後を追おう。			……ともかく今は時間がない、詳しい話は後だ。ホワイトブリム北西に赴き、交戦中の部隊に加勢してくれ。私も、仲間とともにすぐに後を追おう。			限界を超える跳躍							
ホワイトブリム北西に赴き、交戦中の部隊に加勢してくれ。私も、仲間とともにすぐに後を追おう。			ホワイトブリム北西に赴き、交戦中の部隊に加勢してくれ。私も、仲間とともにすぐに後を追おう。			限界を超える跳躍							
あ、ありがとうございます。あなたが来てくれなかったら、どうなっていたことか……。			あ、ありがとうございます。あなたが来てくれなかったら、どうなっていたことか……。			限界を超える跳躍							
まさか、戦闘をすでに終えているとは……。さすがは「蒼の竜騎士」……蒼天をも貫く強さだな。			まさか、戦闘をすでに終えているとは……。さすがは「蒼の竜騎士」……蒼天をも貫く強さだな。			限界を超える跳躍							
(-？？？？-)冒険者でありながら、皇都「イシュガルド」のため、槍を振るっていただき感謝する。犠牲となった竜騎士たちの無念も、浮かばれよう。			(-？？？？-)冒険者でありながら、皇都「イシュガルド」のため、槍を振るっていただき感謝する。犠牲となった竜騎士たちの無念も、浮かばれよう。			限界を超える跳躍							
……仲間の弔いは、自分にお任せください。			……仲間の弔いは、自分にお任せください。			限界を超える跳躍							
(-？？？？-)再び、君と会えて光栄だ。……おや、その顔は私のことなど憶えていないようだな？			(-？？？？-)再び、君と会えて光栄だ。……おや、その顔は私のことなど憶えていないようだな？			限界を超える跳躍							
君の「蒼の試練」を監督した「竜騎士団」のウスティエヌだ。まあ、この甲冑姿では、わからないのも無理はない……。			君の「蒼の試練」を監督した「竜騎士団」のウスティエヌだ。まあ、この甲冑姿では、わからないのも無理はない……。			限界を超える跳躍							
それにしても、君の戦いぶりは見事だ。道中、竜を討つ様を見たが、その姿は竜騎士でありながら、我らイシュガルドの民の戦い方とは、異なる印象を受けたよ。			それにしても、君の戦いぶりは見事だ。道中、竜を討つ様を見たが、その姿は竜騎士でありながら、我らイシュガルドの民の戦い方とは、異なる印象を受けたよ。			限界を超える跳躍							
うむ、冒険者として、各地で激戦をくぐり抜けた経験……。それが、ドラゴン族との戦いに特化した皇都の竜騎士とは、別種の強さに繋がっているのだろう……。			うむ、冒険者として、各地で激戦をくぐり抜けた経験……。それが、ドラゴン族との戦いに特化した皇都の竜騎士とは、別種の強さに繋がっているのだろう……。			限界を超える跳躍							
別種の強さ……それは、実に興味深い。その腕前を見込んで、君に頼みたいことがある。……よければ、私を指導してもらえないだろうか？			別種の強さ……それは、実に興味深い。その腕前を見込んで、君に頼みたいことがある。……よければ、私を指導してもらえないだろうか？			限界を超える跳躍							
実は最近、クルザスにて猛威を振るうドラゴン族……血竜「グラウリー」の討伐を命じられてな。			実は最近、クルザスにて猛威を振るうドラゴン族……血竜「グラウリー」の討伐を命じられてな。			限界を超える跳躍							
しかし、問題の竜は凶暴極まりなく、対応に苦慮している。「蒼の竜騎士」不在の「竜騎士団」において、筆頭を務める私でも、討伐の達成は五分というところ……。			しかし、問題の竜は凶暴極まりなく、対応に苦慮している。「蒼の竜騎士」不在の「竜騎士団」において、筆頭を務める私でも、討伐の達成は五分というところ……。			限界を超える跳躍							
凶暴で知られる大物だけに、対応に苦慮しているのだ。「竜騎士団」において「蒼の竜騎士」の次席を務める私でも、討伐できるかは五分というところ……。			凶暴で知られる大物だけに、対応に苦慮しているのだ。「竜騎士団」において「蒼の竜騎士」の次席を務める私でも、討伐できるかは五分というところ……。			限界を超える跳躍							
ゆえに、血竜「グラウリー」を確実に仕留めるには、私が、「蒼の竜騎士」にかぎりなく近づかねばならない……。			ゆえに、血竜「グラウリー」を確実に仕留めるには、私が、「蒼の竜騎士」にかぎりなく近づかねばならない……。			限界を超える跳躍							
ウスティエヌの指導は、君にとっても意義深いはずだ。師という新たな視座で、戦いに身を投じることで、新たな技をも生み出せるかもしれないぞ。			ウスティエヌの指導は、君にとっても意義深いはずだ。師という新たな視座で、戦いに身を投じることで、新たな技をも生み出せるかもしれないぞ。			限界を超える跳躍							
指導の件を、前向きに検討してほしい。決意が固まったら、アルベリク卿に申しでてくれ。……では、我々はこれにて失礼する。			指導の件を、前向きに検討してほしい。決意が固まったら、アルベリク卿に申しでてくれ。……では、我々はこれにて失礼する。			限界を超える跳躍							
来てくれたか。ウスティエヌの指導を引き受けてくれるのだな。			来てくれたか。ウスティエヌの指導を引き受けてくれるのだな。			限界を超える跳躍							
恩に着る。君の教えを我が物とし、この槍に誓って、血竜「グラウリー」を必ずや討ち果たす！			恩に着る。君の教えを我が物とし、この槍に誓って、血竜「グラウリー」を必ずや討ち果たす！			限界を超える跳躍							
今すぐ、君に指導を受けたいところだが……あいにく別の任務があるので、私はこれにて失礼する。当面は、先ほど見た君の槍さばきの修得を試みるつもりだ。			今すぐ、君に指導を受けたいところだが……あいにく別の任務があるので、私はこれにて失礼する。当面は、先ほど見た君の槍さばきの修得を試みるつもりだ。			限界を超える跳躍							
ウスティエヌは、「竜騎士団」の中でも逸材として知られる。そんな彼女の師となるからには、君も、これまで以上の鍛錬を己に課さねばならんぞ。			ウスティエヌは、「竜騎士団」の中でも逸材として知られる。そんな彼女の師となるからには、君も、これまで以上の鍛錬を己に課さねばならんぞ。			限界を超える跳躍							
納得いくまで己を鍛えたら、またここに来てくれ。本格的に、ウスティエヌの指導を開始してもらおう。彼女と切磋琢磨しあい、己と竜騎士の限界を突破するのだ！			納得いくまで己を鍛えたら、またここに来てくれ。本格的に、ウスティエヌの指導を開始してもらおう。彼女と切磋琢磨しあい、己と竜騎士の限界を突破するのだ！			限界を超える跳躍							
「竜騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、アドネール占星台のアルベリクから受注可能です。			「竜騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、アドネール占星台のアルベリクから受注可能です。			限界を超える跳躍							
今後の「竜騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「竜騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			限界を超える跳躍							
アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に話したいことがあるようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に話したいことがあるようだ。			竜騎士の旅立ち							
前回までの冒険録：竜騎士ウスティエヌと協力し、血竜「グラウリー」を討伐した冒険者。しかし、ウスティエヌは異端者に飲まされた「竜の血」の影響が残るため、皇都を離れることを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルベリクと話していたところ、モントルガンが現れ、彼の娘、ウスティエヌからの助力の求めに応じるよう依頼された。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にある「指定地点」で待機し、ウスティエヌと会おう。			前回までの冒険録：竜騎士ウスティエヌと協力し、血竜「グラウリー」を討伐した冒険者。しかし、ウスティエヌは異端者に飲まされた「竜の血」の影響が残るため、皇都を離れることを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルベリクと話していたところ、モントルガンが現れ、彼の娘、ウスティエヌからの助力の求めに応じるよう依頼された。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にある「指定地点」で待機し、ウスティエヌと会おう。			竜騎士の旅立ち							
ウスティエヌから、子竜オーン・カイの頼みを聞くよう依頼された。オーン・カイの親竜にとっての、かつての番いを探してほしいという。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌから、子竜オーン・カイの頼みを聞くよう依頼された。オーン・カイの親竜にとっての、かつての番いを探してほしいという。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			竜騎士の旅立ち							
アルベリクと話した。東の空に去った竜の情報を集めるため、彼が協力してくれるという。調査結果が出るのを待とう。※竜騎士のレベルが63以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。東の空に去った竜の情報を集めるため、彼が協力してくれるという。調査結果が出るのを待とう。※竜騎士のレベルが63以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			竜騎士の旅立ち							
メアズオウス遺跡の指定地点で待機			メアズオウス遺跡の指定地点で待機			竜騎士の旅立ち							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			竜騎士の旅立ち							
久しいな、Forename。エスティニアンのことは聞いたよ……。神殿騎士団病院から姿を消したということはな。			久しいな、Forename。エスティニアンのことは聞いたよ……。神殿騎士団病院から姿を消したということはな。			竜騎士の旅立ち							
何も告げずにイシュガルドを去るというのは、水くさいと思わないでもないが、一方で気持ちもわかるのだ。			何も告げずにイシュガルドを去るというのは、水くさいと思わないでもないが、一方で気持ちもわかるのだ。			竜騎士の旅立ち							
ニーズヘッグが斃れた今、邪竜の眷属は統率を欠いている。散発的に襲ってくることはあっても、かつてほどの脅威ではない。もはや、蒼の竜騎士が必要な時代は終わったのだ……。			ニーズヘッグが斃れた今、邪竜の眷属は統率を欠いている。散発的に襲ってくることはあっても、かつてほどの脅威ではない。もはや、蒼の竜騎士が必要な時代は終わったのだ……。			竜騎士の旅立ち							
竜を狩る者たる竜騎士の役割も、新たな時代に応じて、自ずと変わりゆくのだろう。			竜を狩る者たる竜騎士の役割も、新たな時代に応じて、自ずと変わりゆくのだろう。			竜騎士の旅立ち							
そして、弟子であるエスティニアンを、君が救ってくれた今、残る心配事と言えば、ウスティエヌのことくらいか……。はやく竜の血の影響から脱してくれれば良いのだが。			そして、弟子であるエスティニアンを、君が救ってくれた今、残る心配事と言えば、ウスティエヌのことくらいか……。はやく竜の血の影響から脱してくれれば良いのだが。			竜騎士の旅立ち							
ご無沙汰しております、アルベリク卿。Forenameさんも、こちらにいらっしゃったとは、なんたる幸運！			ご無沙汰しております、アルベリク卿。Forenameさんも、こちらにいらっしゃったとは、なんたる幸運！			竜騎士の旅立ち							
おや、お久しぶりですね。ちょうど貴方の娘さん、ウスティエヌについて、話していたところなのですよ。			おや、お久しぶりですね。ちょうど貴方の娘さん、ウスティエヌについて、話していたところなのですよ。			竜騎士の旅立ち							
その娘のことで相談したいことがあるのです！というのも、チョコボの森に出入りする行商人が、娘から託されたという手紙を、皇都まで届けにきましてな。			その娘のことで相談したいことがあるのです！というのも、チョコボの森に出入りする行商人が、娘から託されたという手紙を、皇都まで届けにきましてな。			竜騎士の旅立ち							
Forenameさんの力をお借りしたいので、どうか探してほしいと、そう記されていたのです。			Forenameさんの力をお借りしたいので、どうか探してほしいと、そう記されていたのです。			竜騎士の旅立ち							
なんですって！？いったい彼女の身に何が……？			なんですって！？いったい彼女の身に何が……？			竜騎士の旅立ち							
それが、詳しい事情は書かれておりませんでな。何か悪いことが起きてはいないかと、心配で心配で……。			それが、詳しい事情は書かれておりませんでな。何か悪いことが起きてはいないかと、心配で心配で……。			竜騎士の旅立ち							
ふむ……とにかく会ってみるしかないか……。Forename……私からも頼む。どうか「ウスティエヌ」の力になってやってくれまいか？			ふむ……とにかく会ってみるしかないか……。Forename……私からも頼む。どうか「ウスティエヌ」の力になってやってくれまいか？			竜騎士の旅立ち							
ありがとうございます。娘は高地ドラヴァニアの「メアズオウス遺跡」なる場所で、あなたを待っているそうで……どうか、よろしくお願いします。			ありがとうございます。娘は高地ドラヴァニアの「メアズオウス遺跡」なる場所で、あなたを待っているそうで……どうか、よろしくお願いします。			竜騎士の旅立ち							
ウスティエヌの力になってやってくれ。彼女は高地ドラヴァニアの「メアズオウス遺跡」にて、君のことを待っているそうだ。			ウスティエヌの力になってやってくれ。彼女は高地ドラヴァニアの「メアズオウス遺跡」にて、君のことを待っているそうだ。			竜騎士の旅立ち							
Forename……来てくれたか！			Forename……来てくれたか！			竜騎士の旅立ち							
父上に手紙が届いたのだな？わざわざ、このような辺境の地へ呼び出してすまない。だが、頼りにできるのは君だけでね……。			父上に手紙が届いたのだな？わざわざ、このような辺境の地へ呼び出してすまない。だが、頼りにできるのは君だけでね……。			竜騎士の旅立ち							
といっても、私の身に起きていることではない。竜の血の影響についても、新たにできた友人のおかげで、徐々にではあるが、克服しつつあるのだ。			といっても、私の身に起きていることではない。竜の血の影響についても、新たにできた友人のおかげで、徐々にではあるが、克服しつつあるのだ。			竜騎士の旅立ち							
その友人を紹介しよう……。オーン・カイ、来てくれ！			その友人を紹介しよう……。オーン・カイ、来てくれ！			竜騎士の旅立ち							
は、はじめまして……。うわぁ、本当にヒトの英雄だ！父ちゃんが言ってたとおり、竜みたいなヒトだなぁ！			は、はじめまして……。うわぁ、本当にヒトの英雄だ！父ちゃんが言ってたとおり、竜みたいなヒトだなぁ！			竜騎士の旅立ち							
このとおり、オーン・カイはドラゴン族だ。私が竜の血の影響で、発作を起こして苦しんでいたときに、助けてくれてな……それ以来、親しくさせてもらっている。			このとおり、オーン・カイはドラゴン族だ。私が竜の血の影響で、発作を起こして苦しんでいたときに、助けてくれてな……それ以来、親しくさせてもらっている。			竜騎士の旅立ち							
力を借りたい件というのは、彼に関わることでね……。オーン・カイ、Forenameに相談してみろ。			力を借りたい件というのは、彼に関わることでね……。オーン・カイ、Forenameに相談してみろ。			竜騎士の旅立ち							
う、うん……僕が生まれるより、ずっと昔……。竜とヒトが仲良しだった頃のことなんだけど……僕の父ちゃんには、「番(つが)い」の竜がいたんだ。			う、うん……僕が生まれるより、ずっと昔……。竜とヒトが仲良しだった頃のことなんだけど……僕の父ちゃんには、「番(つが)い」の竜がいたんだ。			竜騎士の旅立ち							
でも、竜詩戦争が始まって、ふたりは別れたんだって……。僕も父ちゃんも、フレースヴェルグ様の眷属なんだけどさ、番いさんは、ニーズヘッグの眷属だったんだ。			でも、竜詩戦争が始まって、ふたりは別れたんだって……。僕も父ちゃんも、フレースヴェルグ様の眷属なんだけどさ、番いさんは、ニーズヘッグの眷属だったんだ。			竜騎士の旅立ち							
ニーズヘッグは、ヒトを殺せって自分の眷属に命じたんだけど、父ちゃんの番いさんは、仲がよかったヒトたちと、どうしても戦いたくなかった……。			ニーズヘッグは、ヒトを殺せって自分の眷属に命じたんだけど、父ちゃんの番いさんは、仲がよかったヒトたちと、どうしても戦いたくなかった……。			竜騎士の旅立ち							
だから、父ちゃんは、番いさんを東の空に逃がしたんだ。ふたりは別れたくなかったけど、戦いから離れるためには、そうするしかなかったんだって……。			だから、父ちゃんは、番いさんを東の空に逃がしたんだ。ふたりは別れたくなかったけど、戦いから離れるためには、そうするしかなかったんだって……。			竜騎士の旅立ち							
でも、Forenameのおかげで、竜詩戦争は、もう終わったんでしょ？だったら、それを伝えれば、きっと番いさんは戻ってくれるはず！			でも、Forenameのおかげで、竜詩戦争は、もう終わったんでしょ？だったら、それを伝えれば、きっと番いさんは戻ってくれるはず！			竜騎士の旅立ち							
つまり、オーン・カイの願いというのは、千年の昔にドラヴァニアから去ったドラゴン族を見つけ出し、竜詩戦争が終結したことを伝え、帰還を促すことなのだ。			つまり、オーン・カイの願いというのは、千年の昔にドラヴァニアから去ったドラゴン族を見つけ出し、竜詩戦争が終結したことを伝え、帰還を促すことなのだ。			竜騎士の旅立ち							
私自身が力になってやりたいところだが、竜の血の影響が残る状況では、足手まといになりかねない。			私自身が力になってやりたいところだが、竜の血の影響が残る状況では、足手まといになりかねない。			竜騎士の旅立ち							
そこで、世界を股にかける冒険者たる、君の力を借りたいのだ。むろん君自身の冒険の合間で構わない……。どうか……どうか頼む！			そこで、世界を股にかける冒険者たる、君の力を借りたいのだ。むろん君自身の冒険の合間で構わない……。どうか……どうか頼む！			竜騎士の旅立ち							
あ、ありがとう！僕もいっしょに探すから、よろしくね！			あ、ありがとう！僕もいっしょに探すから、よろしくね！			竜騎士の旅立ち							
感謝する、Forename。ただし、何の手がかりもなく消えたドラゴン族を探すというのは、いかに熟練の冒険者であっても、難しいだろう。			感謝する、Forename。ただし、何の手がかりもなく消えたドラゴン族を探すというのは、いかに熟練の冒険者であっても、難しいだろう。			竜騎士の旅立ち							
まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			竜騎士の旅立ち							
まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			竜騎士の旅立ち							
Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			竜騎士の旅立ち							
おぉ、戻ったか！ウスティエヌには会えたのか？			おぉ、戻ったか！ウスティエヌには会えたのか？			竜騎士の旅立ち							
なるほど……事情はわかった。確かに強大なドラゴン族が現れたとなれば、その土地に伝承として残り、語り継がれている可能性は高い。			なるほど……事情はわかった。確かに強大なドラゴン族が現れたとなれば、その土地に伝承として残り、語り継がれている可能性は高い。			竜騎士の旅立ち							
私が神殿騎士団付きの司祭に問い合わせて、ドラヴァニアより東の地域における竜の伝承を調べておこう。			私が神殿騎士団付きの司祭に問い合わせて、ドラヴァニアより東の地域における竜の伝承を調べておこう。			竜騎士の旅立ち							
しかし、かつて竜狩りに心血を注いだ女竜騎士が、ドラゴン族の子の力になりたいと願うとはな……。時代は変わったよ、もちろん良い方向にな。			しかし、かつて竜狩りに心血を注いだ女竜騎士が、ドラゴン族の子の力になりたいと願うとはな……。時代は変わったよ、もちろん良い方向にな。			竜騎士の旅立ち							
では、少しばかり時間をくれ。折を見て、また来てくれれば調査結果を伝えよう。			では、少しばかり時間をくれ。折を見て、また来てくれれば調査結果を伝えよう。			竜騎士の旅立ち							
「竜騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、アドネール占星台のアルベリクから受注可能です。			「竜騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、アドネール占星台のアルベリクから受注可能です。			竜騎士の旅立ち							
今後の「竜騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「竜騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			竜騎士の旅立ち							
アドネール占星台のアルベリクは、ウスティエヌの身を案じているようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、ウスティエヌの身を案じているようだ。			対峙する竜騎士							
アルベリクから依頼を受けて、ウスティエヌの稽古をつけることになった。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			アルベリクから依頼を受けて、ウスティエヌの稽古をつけることになった。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			対峙する竜騎士							
倒れていたウスティエヌを襲う敵を倒した。ハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」を救助しよう。			倒れていたウスティエヌを襲う敵を倒した。ハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」を救助しよう。			対峙する竜騎士							
ウスティエヌを救助したところ、彼女に手本を見せてほしいと依頼された。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ西方の「指定地点」であたりを見渡し、現れた竜の眷属を討伐しよう。			ウスティエヌを救助したところ、彼女に手本を見せてほしいと依頼された。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ西方の「指定地点」であたりを見渡し、現れた竜の眷属を討伐しよう。			対峙する竜騎士							
現れた竜の眷属を討伐し、ウスティエヌに手本を見せた。ブラックアイアン・ブリッジ西方の「ウスティエヌ」と話そう。			現れた竜の眷属を討伐し、ウスティエヌに手本を見せた。ブラックアイアン・ブリッジ西方の「ウスティエヌ」と話そう。			対峙する竜騎士							
ウスティエヌと話した。竜騎士としての戦い方を説明するために、自分自身を見つめなおしたところ、新たな技を見出した。ウスティエヌにも説明してあげよう。			ウスティエヌと話した。竜騎士としての戦い方を説明するために、自分自身を見つめなおしたところ、新たな技を見出した。ウスティエヌにも説明してあげよう。			対峙する竜騎士							
ハルドラス像付近のウスティエヌと合流			ハルドラス像付近のウスティエヌと合流			対峙する竜騎士							
ウスティエヌを救助する			ウスティエヌを救助する			対峙する竜騎士							
指定地点で見渡して現れた竜の眷属を討伐			指定地点で見渡して現れた竜の眷属を討伐			対峙する竜騎士							
ウスティエヌと話す			ウスティエヌと話す			対峙する竜騎士							
Forename、心身の準備が整ったようだな？師となり教えることで、竜騎士としての新たな一面を垣間見ることもできよう。			Forename、心身の準備が整ったようだな？師となり教えることで、竜騎士としての新たな一面を垣間見ることもできよう。			対峙する竜騎士							
とはいえ、焦らず取り組むことだ。彼女も一角の騎士なればこそ、プライドもあろう。長年、染みついた戦い方を変えるのは難しいだろうからな。			とはいえ、焦らず取り組むことだ。彼女も一角の騎士なればこそ、プライドもあろう。長年、染みついた戦い方を変えるのは難しいだろうからな。			対峙する竜騎士							
さあ早速、「ウスティエヌ」に稽古をつけてやってくれ。彼女なら、クルザス西部高地の「ハルドラス像」付近にて、鍛錬がてらに竜の眷属を狩っているはずだ。			さあ早速、「ウスティエヌ」に稽古をつけてやってくれ。彼女なら、クルザス西部高地の「ハルドラス像」付近にて、鍛錬がてらに竜の眷属を狩っているはずだ。			対峙する竜騎士							
彼女は根を詰めすぎる性分ゆえ、無理をしないかと、いささか心配だ……。よろしく頼んだぞ。			彼女は根を詰めすぎる性分ゆえ、無理をしないかと、いささか心配だ……。よろしく頼んだぞ。			対峙する竜騎士							
さあ早速、ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			さあ早速、ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			対峙する竜騎士							
ここで己の技を磨いていたが……数が多い……くっ、まだ敵が来る！			ここで己の技を磨いていたが……数が多い……くっ、まだ敵が来る！			対峙する竜騎士							
ありがとう……見苦しいところを見せてしまったな。先日見た、君の槍さばきの再現を試みたのだが……見よう見まねでは真髄に迫れず、少々しくじってしまった。			ありがとう……見苦しいところを見せてしまったな。先日見た、君の槍さばきの再現を試みたのだが……見よう見まねでは真髄に迫れず、少々しくじってしまった。			対峙する竜騎士							
……確かに、私が磨いてきた技だけを使えば、この程度の眷属に後れを取ることなどないが、それではダメだ。君の戦い方を会得し、より強くならねば……。			……確かに、私が磨いてきた技だけを使えば、この程度の眷属に後れを取ることなどないが、それではダメだ。君の戦い方を会得し、より強くならねば……。			対峙する竜騎士							
厳しい戦いが続く中、「竜騎士団」も、ひとり、またひとりと人材を失い、損耗してきている。……ゆえに私が強くなり、犠牲を減らさねばならんのだ！			厳しい戦いが続く中、「竜騎士団」も、ひとり、またひとりと人材を失い、損耗してきている。……ゆえに私が強くなり、犠牲を減らさねばならんのだ！			対峙する竜騎士							
Forename……どうか今一度、君が戦う姿を見せてもらえぬだろうか？その槍さばきの真髄を、何としても掴みたいのだ……！			Forename……どうか今一度、君が戦う姿を見せてもらえぬだろうか？その槍さばきの真髄を、何としても掴みたいのだ……！			対峙する竜騎士							
……ありがとう、恩に着るぞ。ブラックアイアン・ブリッジの西方でも、敵が目撃されている。そこで、ドラゴン族を待ち受け、討ち取ってみせてほしい。			……ありがとう、恩に着るぞ。ブラックアイアン・ブリッジの西方でも、敵が目撃されている。そこで、ドラゴン族を待ち受け、討ち取ってみせてほしい。			対峙する竜騎士							
この辺りで周囲を見渡していれば、我らの気配を感じ取り、竜の眷属が現れるだろう……。			この辺りで周囲を見渡していれば、我らの気配を感じ取り、竜の眷属が現れるだろう……。			対峙する竜騎士							
ううむ……扱う技は、私のそれと変わらないようだ。だが、君の力は眷属どもを圧倒し、易々とねじ伏せた。その強さの本質を、掴めそうで掴めない……。			ううむ……扱う技は、私のそれと変わらないようだ。だが、君の力は眷属どもを圧倒し、易々とねじ伏せた。その強さの本質を、掴めそうで掴めない……。			対峙する竜騎士							
私と君との戦い方で決定的に違うものとは、いったい……？何か思い当たることはないだろうか？どんな些細なことでもいいから、教えてほしい！			私と君との戦い方で決定的に違うものとは、いったい……？何か思い当たることはないだろうか？どんな些細なことでもいいから、教えてほしい！			対峙する竜騎士							
そんな……私との差は思い当たらないだって……？			そんな……私との差は思い当たらないだって……？			対峙する竜騎士							
……指導のために、己の戦い方を見つめ直すことで、君は新たな技の切っ掛けを掴んだというのか！？なら、私と君との違いはどこに……。			……指導のために、己の戦い方を見つめ直すことで、君は新たな技の切っ掛けを掴んだというのか！？なら、私と君との違いはどこに……。			対峙する竜騎士							
アドネール占星台のアルベリクは、緊張を隠せないようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、緊張を隠せないようだ。			槍に誓う使命							
血竜「グラウリー」の飛来が予測されたという。そこにウスティエヌが現れる可能性が高い。彼女を連れ戻すため、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「アルベリク」と合流しよう。			血竜「グラウリー」の飛来が予測されたという。そこにウスティエヌが現れる可能性が高い。彼女を連れ戻すため、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「アルベリク」と合流しよう。			槍に誓う使命							
アルベリクと合流した。ウスティエヌも、血竜「グラウリー」を目指しているようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近で「戦いの痕跡」を調べ、ウスティエヌの行方を探ろう。			アルベリクと合流した。ウスティエヌも、血竜「グラウリー」を目指しているようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近で「戦いの痕跡」を調べ、ウスティエヌの行方を探ろう。			槍に誓う使命							
ウスティエヌは、北へ向かったようだ。臥竜島付近で「戦いの痕跡」を調べ、ウスティエヌの行方を探ろう。			ウスティエヌは、北へ向かったようだ。臥竜島付近で「戦いの痕跡」を調べ、ウスティエヌの行方を探ろう。			槍に誓う使命							
ウスティエヌは、さらに西へ向かっているようだ。戦いの痕跡をたどり、臥竜島付近で「ウスティエヌ」の行方を探ろう。			ウスティエヌは、さらに西へ向かっているようだ。戦いの痕跡をたどり、臥竜島付近で「ウスティエヌ」の行方を探ろう。			槍に誓う使命							
ウスティエヌを発見し、彼女とともに血竜「グラウリー」を討伐した。臥竜島付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			ウスティエヌを発見し、彼女とともに血竜「グラウリー」を討伐した。臥竜島付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			槍に誓う使命							
ウスティエヌは、イシュガルドへの帰還を固辞して旅立った。しかし、それは単なる逃走ではなく、イシュガルドへ帰還するための修行の旅だという。この決断を下したのは、冒険者が親身になって励まし続けた結果だろう。竜の血の誘惑を克服して、さらに成長したウスティエヌとの再会を期待しながら、竜騎士の腕を磨き続けよう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ウスティエヌは、イシュガルドへの帰還を固辞して旅立った。しかし、それは単なる逃走ではなく、イシュガルドへ帰還するための修行の旅だという。この決断を下したのは、冒険者が親身になって励まし続けた結果だろう。竜の血の誘惑を克服して、さらに成長したウスティエヌとの再会を期待しながら、竜騎士の腕を磨き続けよう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			槍に誓う使命							
聖フィネア連隊の露営地でアルベリクと話す			聖フィネア連隊の露営地でアルベリクと話す			槍に誓う使命							
戦いの痕跡を調べる			戦いの痕跡を調べる			槍に誓う使命							
さらに戦いの痕跡を調べる			さらに戦いの痕跡を調べる			槍に誓う使命							
ウスティエヌを探す			ウスティエヌを探す			槍に誓う使命							
ウスティエヌと話す			ウスティエヌと話す			槍に誓う使命							
さらに腕に磨きをかけたようだな。Forenameよ、いよいよ決戦の時だぞ！占星台が、血竜「グラウリー」の動きを掴んだのだ！			さらに腕に磨きをかけたようだな。Forenameよ、いよいよ決戦の時だぞ！占星台が、血竜「グラウリー」の動きを掴んだのだ！			槍に誓う使命							
おそらく、ウスティエヌもヤツの動きを察しているだろう。飛来予想地点であるクルザス西部高地の臥竜島に赴き、彼女を支援して、血竜を討伐するのだ！			おそらく、ウスティエヌもヤツの動きを察しているだろう。飛来予想地点であるクルザス西部高地の臥竜島に赴き、彼女を支援して、血竜を討伐するのだ！			槍に誓う使命							
私は、神殿騎士団に手を回し、「竜騎士団」の出陣を止める。今の彼女を、戦友たちに目撃させるわけにはいかんからな。……なに、「蒼の竜騎士」が出陣したとなれば説得はできよう。			私は、神殿騎士団に手を回し、「竜騎士団」の出陣を止める。今の彼女を、戦友たちに目撃させるわけにはいかんからな。……なに、「蒼の竜騎士」が出陣したとなれば説得はできよう。			槍に誓う使命							
ゆえに我ら以外の支援は期待できない。君とウスティエヌの力だけが頼りだ……。			ゆえに我ら以外の支援は期待できない。君とウスティエヌの力だけが頼りだ……。			槍に誓う使命							
それでは、準備を整えたら出発してくれ。飛来予測地点に近い、「聖フィネア連隊の露営地」付近で落ち合おう。			それでは、準備を整えたら出発してくれ。飛来予測地点に近い、「聖フィネア連隊の露営地」付近で落ち合おう。			槍に誓う使命							
ウスティエヌと協力して血竜「グラウリー」を討伐し、今度こそ彼女を連れ戻そう。			ウスティエヌと協力して血竜「グラウリー」を討伐し、今度こそ彼女を連れ戻そう。			槍に誓う使命							
アルベリクに無理を言い、連れてきてもらいました。負傷で引退したとはいえ、これでも元竜騎士……。娘のためならば、槍を取る覚悟です。			アルベリクに無理を言い、連れてきてもらいました。負傷で引退したとはいえ、これでも元竜騎士……。娘のためならば、槍を取る覚悟です。			槍に誓う使命							
聖フィネア連隊の連中にも話を聞いてみたが、どうやら「竜騎士らしき女」を見かけた者がいるらしい。竜の眷属と戦いつつ、臥竜島の方角へ向かったそうだ。			聖フィネア連隊の連中にも話を聞いてみたが、どうやら「竜騎士らしき女」を見かけた者がいるらしい。竜の眷属と戦いつつ、臥竜島の方角へ向かったそうだ。			槍に誓う使命							
頭領である「マテオニアン」を倒したとはいえ、竜化した異端者どもが、まだ残っていたのだろう。			頭領である「マテオニアン」を倒したとはいえ、竜化した異端者どもが、まだ残っていたのだろう。			槍に誓う使命							
事情は、アルベリク卿から聞いております。私は何としても、娘を連れ戻す覚悟です……。どうか、どうか哀れな娘に力を貸してやってください。			事情は、アルベリク卿から聞いております。私は何としても、娘を連れ戻す覚悟です……。どうか、どうか哀れな娘に力を貸してやってください。			槍に誓う使命							
「戦いの痕跡」を辿れば、ウスティエヌに追いつくことができよう。まずは、彼女との合流を急いでくれ。			「戦いの痕跡」を辿れば、ウスティエヌに追いつくことができよう。まずは、彼女との合流を急いでくれ。			槍に誓う使命							
よろしくお願いいたします。我々も、娘を追います。			よろしくお願いいたします。我々も、娘を追います。			槍に誓う使命							
激しい戦闘が起きた直後のようだ。女性らしき足跡が、北へと向かっている……。			激しい戦闘が起きた直後のようだ。女性らしき足跡が、北へと向かっている……。			槍に誓う使命							
さらに激しい戦闘が起きた直後のようだ。女性らしき足跡が、西へと向かっている……。			さらに激しい戦闘が起きた直後のようだ。女性らしき足跡が、西へと向かっている……。			槍に誓う使命							
Forename、来てくれたのか……。ヤツこそが、その血により多数の異端者を竜へと変えた、諸悪の根源……血竜「グラウリー」だ！			Forename、来てくれたのか……。ヤツこそが、その血により多数の異端者を竜へと変えた、諸悪の根源……血竜「グラウリー」だ！			槍に誓う使命							
……加勢してくれるというのだな。「蒼の竜騎士」とともに、宿敵と対峙できるとは、これほど光栄で心強いことはない！			……加勢してくれるというのだな。「蒼の竜騎士」とともに、宿敵と対峙できるとは、これほど光栄で心強いことはない！			槍に誓う使命							
竜の血を求める疼きは、日増しに強まっている……。だが、竜に魅入られてなるものか……！血竜に蹂躙された者たちの苦痛を思い、耐えてみせる……！！			竜の血を求める疼きは、日増しに強まっている……。だが、竜に魅入られてなるものか……！血竜に蹂躙された者たちの苦痛を思い、耐えてみせる……！！			槍に誓う使命							
父に命拾われて竜騎士となり、父祖の槍を受け取りながらも、果たせずに来た、血竜討伐の大任……。			父に命拾われて竜騎士となり、父祖の槍を受け取りながらも、果たせずに来た、血竜討伐の大任……。			槍に誓う使命							
今こそ、成し遂げる！我が父祖の飛槍「ペレグリン」に誓って！			今こそ、成し遂げる！我が父祖の飛槍「ペレグリン」に誓って！			槍に誓う使命							
血竜「グラウリー」を倒せ！			血竜「グラウリー」を倒せ！			槍に誓う使命							
無念……私としたことが……。			無念……私としたことが……。			槍に誓う使命							
血竜「グラウリー」！　我が父祖の槍に誓って、お前を狩り殺す！			血竜「グラウリー」！　我が父祖の槍に誓って、お前を狩り殺す！			槍に誓う使命							
ついに……我が任をまっとうした……！			ついに……我が任をまっとうした……！			槍に誓う使命							
気をつけろ、空からくるぞ！			気をつけろ、空からくるぞ！			槍に誓う使命							
くそっ、やはり手ごわい……！			くそっ、やはり手ごわい……！			槍に誓う使命							
ヤツを追い詰めている……！　この勢いで、必ずやお前を倒す！			ヤツを追い詰めている……！　この勢いで、必ずやお前を倒す！			槍に誓う使命							
やった……やったんだ……。竜の血の誘惑を乗り越え、我が任をまっとうした……。ありがとう、Forename。			やった……やったんだ……。竜の血の誘惑を乗り越え、我が任をまっとうした……。ありがとう、Forename。			槍に誓う使命							
竜の力に魅入られることなく、さらなる力を手に入れる……君のような存在に、私も……ならねばっ！			竜の力に魅入られることなく、さらなる力を手に入れる……君のような存在に、私も……ならねばっ！			槍に誓う使命							
まずは、この苦しみを……ねじ伏せる……。竜の血など、この身からも、この世からも消し去ってやる！			まずは、この苦しみを……ねじ伏せる……。竜の血など、この身からも、この世からも消し去ってやる！			槍に誓う使命							
(-？？？？-)それでこそ、我が家の娘……！無事でなによりだ！			(-？？？？-)それでこそ、我が家の娘……！無事でなによりだ！			槍に誓う使命							
父上！？なぜ、このような危険な場所に！？			父上！？なぜ、このような危険な場所に！？			槍に誓う使命							
お前を迎えに来たのだ。またお前が、姿をくらましてしまわぬようにな。			お前を迎えに来たのだ。またお前が、姿をくらましてしまわぬようにな。			槍に誓う使命							
……屋敷には戻れません。私は……憎き「竜の血」を飲まされ竜と化した……。私をかくまえば、父上にまで異端の嫌疑が及んでしまいます！			……屋敷には戻れません。私は……憎き「竜の血」を飲まされ竜と化した……。私をかくまえば、父上にまで異端の嫌疑が及んでしまいます！			槍に誓う使命							
心配ない。お前の竜化は、ここにいる者だけの秘密だ。			心配ない。お前の竜化は、ここにいる者だけの秘密だ。			槍に誓う使命							
隠しとおせるはずがない……。いまだに私の中で、「竜の血」を呑みたいという、邪な欲望が渦巻いているというのに……！			隠しとおせるはずがない……。いまだに私の中で、「竜の血」を呑みたいという、邪な欲望が渦巻いているというのに……！			槍に誓う使命							
「蒼の竜騎士」をめざし、力を追い求めた私が、「竜の血」によって、望んだ力を得るとはっ……！			「蒼の竜騎士」をめざし、力を追い求めた私が、「竜の血」によって、望んだ力を得るとはっ……！			槍に誓う使命							
竜め……またしても、前途ある若者を奪い去るのか……。			竜め……またしても、前途ある若者を奪い去るのか……。			槍に誓う使命							
いいや、お前の帰る場所は、我が家のみ。竜の血を消し去る……先ほどのお前の決意は偽りか！？			いいや、お前の帰る場所は、我が家のみ。竜の血を消し去る……先ほどのお前の決意は偽りか！？			槍に誓う使命							
……いえ、必ずや血の誘惑を克服してみせます！その日まで、この身に宿った力を竜討伐に捧げる所存……！しかし、必ずや、この槍とともに父上の下へ帰参します。			……いえ、必ずや血の誘惑を克服してみせます！その日まで、この身に宿った力を竜討伐に捧げる所存……！しかし、必ずや、この槍とともに父上の下へ帰参します。			槍に誓う使命							
我が父祖の槍に誓って……！			我が父祖の槍に誓って……！			槍に誓う使命							
「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			槍に誓う使命							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			槍に誓う使命							
条件を満たし、アドネール占星台の「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アドネール占星台の「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			槍に誓う使命							
アドネール占星台のアルベリクは、調査結果を伝えたいようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、調査結果を伝えたいようだ。			眠れる猛竜							
アルベリクからギラバニアに伝わる「眠れる猛竜」の情報を聞き、手がかりのメモを受け取った。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にいる「ウスティエヌ」に「手がかりのメモ」を見せよう。			アルベリクからギラバニアに伝わる「眠れる猛竜」の情報を聞き、手がかりのメモを受け取った。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にいる「ウスティエヌ」に「手がかりのメモ」を見せよう。			眠れる猛竜							
ウスティエヌに手がかりのメモを渡した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂に向かい、「指定地点」で笛を吹いて、オーン・カイを呼ぼう。			ウスティエヌに手がかりのメモを渡した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂に向かい、「指定地点」で笛を吹いて、オーン・カイを呼ぼう。			眠れる猛竜							
指定地点でオーン・カイを呼んだところ、子竜は先にスキズム開山堂に入って助けを求めてきた。スキズム開山堂で、立ちはだかる敵を討伐しよう。			指定地点でオーン・カイを呼んだところ、子竜は先にスキズム開山堂に入って助けを求めてきた。スキズム開山堂で、立ちはだかる敵を討伐しよう。			眠れる猛竜							
立ちはだかる敵を倒した。スキズム開山堂の「オーン・カイ」と話そう。			立ちはだかる敵を倒した。スキズム開山堂の「オーン・カイ」と話そう。			眠れる猛竜							
オーン・カイと話したところ、同じく「眠れる猛竜」の調査に訪れていたエリック博士が現れ、講義を聴くことになった。どうやら「眠れる猛竜」とは300年前のモンク僧のことらしい。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			オーン・カイと話したところ、同じく「眠れる猛竜」の調査に訪れていたエリック博士が現れ、講義を聴くことになった。どうやら「眠れる猛竜」とは300年前のモンク僧のことらしい。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			眠れる猛竜							
アルベリクと話した。誤情報を詫びつつ、彼は次なる情報として「東方地域」の伝承を提示した。アルベリクが、オーン・カイを東方に送る手段を考えてくれるという。妙案が思いつくのを待とう。※竜騎士のレベルが65以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。誤情報を詫びつつ、彼は次なる情報として「東方地域」の伝承を提示した。アルベリクが、オーン・カイを東方に送る手段を考えてくれるという。妙案が思いつくのを待とう。※竜騎士のレベルが65以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			眠れる猛竜							
メアズオウス遺跡のウスティエヌに手がかりのメモを見せる			メアズオウス遺跡のウスティエヌに手がかりのメモを見せる			眠れる猛竜							
スキズム開山堂の指定地点で笛を吹く			スキズム開山堂の指定地点で笛を吹く			眠れる猛竜							
立ちはだかる敵を討伐			立ちはだかる敵を討伐			眠れる猛竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			眠れる猛竜							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			眠れる猛竜							
まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			眠れる猛竜							
Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			眠れる猛竜							
待たせたな、Forename。ドラヴァニア以東地域に伝わる竜の伝承についてだが、ひととおり調査が終わったところでな。			待たせたな、Forename。ドラヴァニア以東地域に伝わる竜の伝承についてだが、ひととおり調査が終わったところでな。			眠れる猛竜							
ただし、伝承に詳しい司祭によると、この手の言い伝えというものは、誇張が多いそうだ。			ただし、伝承に詳しい司祭によると、この手の言い伝えというものは、誇張が多いそうだ。			眠れる猛竜							
ただの甲鱗綱の魔物、たとえば有翼トカゲの「プーク」が、伝説の巨竜と呼ばれたりな。まぁ、語り継がれるうちに、話が大きくなることもあるのだろう。			ただの甲鱗綱の魔物、たとえば有翼トカゲの「プーク」が、伝説の巨竜と呼ばれたりな。まぁ、語り継がれるうちに、話が大きくなることもあるのだろう。			眠れる猛竜							
とにかく信憑性はさておき、調査結果はまとめておいた。最初の手がかりをメモに記しておいたから役立ててくれ。では、メアズオウス遺跡で待つ「ウスティエヌ」によろしくな。			とにかく信憑性はさておき、調査結果はまとめておいた。最初の手がかりをメモに記しておいたから役立ててくれ。では、メアズオウス遺跡で待つ「ウスティエヌ」によろしくな。			眠れる猛竜							
竜を狩るために探し回る経験は、幾度もしているが、呼び戻すためにというのは、私も初めてだよ。			竜を狩るために探し回る経験は、幾度もしているが、呼び戻すためにというのは、私も初めてだよ。			眠れる猛竜							
む、そのメモらしき物は、竜の伝承についての調査結果か？			む、そのメモらしき物は、竜の伝承についての調査結果か？			眠れる猛竜							
ほう、これはありがたい。最初の調査対象は、ギラバニア地方の言い伝えか……。当地には「眠れる猛竜」という存在について、伝承があるらしい。			ほう、これはありがたい。最初の調査対象は、ギラバニア地方の言い伝えか……。当地には「眠れる猛竜」という存在について、伝承があるらしい。			眠れる猛竜							
へぇ～、おもしろいなぁ。ヒトって、そのウニョウニョした模様で、いろんなことを伝えるんだね。			へぇ～、おもしろいなぁ。ヒトって、そのウニョウニョした模様で、いろんなことを伝えるんだね。			眠れる猛竜							
ドラゴン族は、その文字ってのじゃなくて、竜詩で語り継ぐんだ。だから、父ちゃんの番いさんについて、僕もいろいろ知ってるよ。たとえば、名前は「ファウネム」さんっていうんだ。			ドラゴン族は、その文字ってのじゃなくて、竜詩で語り継ぐんだ。だから、父ちゃんの番いさんについて、僕もいろいろ知ってるよ。たとえば、名前は「ファウネム」さんっていうんだ。			眠れる猛竜							
なるほど、ファウネムか……。では、Forename、このメモの情報に基づき、ファウネムの捜索を開始してくれ。			なるほど、ファウネムか……。では、Forename、このメモの情報に基づき、ファウネムの捜索を開始してくれ。			眠れる猛竜							
ギラバニア辺境地帯にあるラールガー星導教の寺院跡が、どうやら「眠れる猛竜」伝承発祥の地らしい。			ギラバニア辺境地帯にあるラールガー星導教の寺院跡が、どうやら「眠れる猛竜」伝承発祥の地らしい。			眠れる猛竜							
それじゃ、「ギラバニア辺境地帯」ってとこに案内しておくれよ。僕は、Forenameの近くを飛んでるからさ、目的地に着いたら、笛を吹いて呼んでね！			それじゃ、「ギラバニア辺境地帯」ってとこに案内しておくれよ。僕は、Forenameの近くを飛んでるからさ、目的地に着いたら、笛を吹いて呼んでね！			眠れる猛竜							
オーン・カイとは仲良くしてやってくれ。父親の番いを探そうなど、なかなか親孝行なヤツだと思うだろう？			オーン・カイとは仲良くしてやってくれ。父親の番いを探そうなど、なかなか親孝行なヤツだと思うだろう？			眠れる猛竜							
ここが目的地？ふーん、ドラヴァニア雲海にもヒトが作った建物があるけど、なんだか、ちょっぴり雰囲気が違うねぇ……。			ここが目的地？ふーん、ドラヴァニア雲海にもヒトが作った建物があるけど、なんだか、ちょっぴり雰囲気が違うねぇ……。			眠れる猛竜							
それじゃ、中にファウネムさんがいないか、ちょっと見てくるねー。			それじゃ、中にファウネムさんがいないか、ちょっと見てくるねー。			眠れる猛竜							
ぎょわああああああ～！！			ぎょわああああああ～！！			眠れる猛竜							
Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			眠れる猛竜							
Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			眠れる猛竜							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			眠れる猛竜							
ふぅ～、びっくりしたぁ……。建物の中に入ったら、石像が動き出して襲ってきたんだ。まさか、コレが「眠れる猛竜」の正体じゃないよね？			ふぅ～、びっくりしたぁ……。建物の中に入ったら、石像が動き出して襲ってきたんだ。まさか、コレが「眠れる猛竜」の正体じゃないよね？			眠れる猛竜							
誰かと思えば、Forenameではないか。まさか君も「眠れる猛竜」について調べているのではあるまいな？			誰かと思えば、Forenameではないか。まさか君も「眠れる猛竜」について調べているのではあるまいな？			眠れる猛竜							
ほう、「眠れる猛竜」について調べているのか？吾輩のほかに、歴史を探求しようとする者と出会うとはな。			ほう、「眠れる猛竜」について調べているのか？吾輩のほかに、歴史を探求しようとする者と出会うとはな。			眠れる猛竜							
えっ、あなたは「眠れる猛竜」を知ってるの？僕たち、その竜に会いたいんだ。			えっ、あなたは「眠れる猛竜」を知ってるの？僕たち、その竜に会いたいんだ。			眠れる猛竜							
はっはっはっ！　歴史を調べるドラゴン族とは面白い。だが、会うのは無理というものだぞ！			はっはっはっ！　歴史を調べるドラゴン族とは面白い。だが、会うのは無理というものだぞ！			眠れる猛竜							
なにせ「眠れる猛竜」こと、高僧ヘイマートは、300年以上前の人物だからな。			なにせ「眠れる猛竜」こと、高僧ヘイマートは、300年以上前の人物だからな。			眠れる猛竜							
えっー、ドラゴン族じゃなくてヒトだったの！？			えっー、ドラゴン族じゃなくてヒトだったの！？			眠れる猛竜							
当たり前だろう、おかしなことを言うヤツだな。ヘイマートは、普段こそ、瞑想修行を好む物静かな人物だったが、戦いとなると竜のように暴れたというモンク僧だ。			当たり前だろう、おかしなことを言うヤツだな。ヘイマートは、普段こそ、瞑想修行を好む物静かな人物だったが、戦いとなると竜のように暴れたというモンク僧だ。			眠れる猛竜							
それで、ついた異名が「眠れる猛竜」……そして…………だが、吾輩は…………というのが…………………………この仮説を……………………。			それで、ついた異名が「眠れる猛竜」……そして…………だが、吾輩は…………というのが…………………………この仮説を……………………。			眠れる猛竜							
なんだ、ハズレかぁ……。まぁ、とりあえず、この話の長いヒトは置いといて、次の情報を「アルベリク」ってヒトに聞きにいこうよ。			なんだ、ハズレかぁ……。まぁ、とりあえず、この話の長いヒトは置いといて、次の情報を「アルベリク」ってヒトに聞きにいこうよ。			眠れる猛竜							
ねぇ、このヒトだよね？伝承を教えてくれたヒトってさ。			ねぇ、このヒトだよね？伝承を教えてくれたヒトってさ。			眠れる猛竜							
この子竜から、話は聞かせてもらったよ。「眠れる猛竜」の正体は、300年前のモンク僧だったそうだな。誤情報を与えてしまったようで、すまない。			この子竜から、話は聞かせてもらったよ。「眠れる猛竜」の正体は、300年前のモンク僧だったそうだな。誤情報を与えてしまったようで、すまない。			眠れる猛竜							
次の情報は、東の果て……東方地域の竜にまつわる伝承だな。ところで、君は東方に赴いたことはあるか？			次の情報は、東の果て……東方地域の竜にまつわる伝承だな。ところで、君は東方に赴いたことはあるか？			眠れる猛竜							
ほう、ひんがしの国の商港「クガネ」に行った経験があると……。それならば、東方地域の伝承を調査することもできような。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			ほう、ひんがしの国の商港「クガネ」に行った経験があると……。それならば、東方地域の伝承を調査することもできような。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			眠れる猛竜							
ふむ、さしもの君でも東方へ行った経験はないか。だが、これ以上の調査には、東方地域への渡航が必要になるだろう。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			ふむ、さしもの君でも東方へ行った経験はないか。だが、これ以上の調査には、東方地域への渡航が必要になるだろう。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			眠れる猛竜							
ま、待っておくれよ！僕もいっしょに、東方に行くったら行くからね！ファウネムさんを見つけるには、絶対、僕が必要だって！			ま、待っておくれよ！僕もいっしょに、東方に行くったら行くからね！ファウネムさんを見つけるには、絶対、僕が必要だって！			眠れる猛竜							
…………やれやれ、我が強い子竜だな。オーン・カイと言ったか……その君の小さな翼では、とても東方地域まで飛び続けることなどできまい。			…………やれやれ、我が強い子竜だな。オーン・カイと言ったか……その君の小さな翼では、とても東方地域まで飛び続けることなどできまい。			眠れる猛竜							
とはいえ、ウスティエヌの恩人でもあるからな。君が東方へと渡る方法を、この私がどうにか考えてみよう。			とはいえ、ウスティエヌの恩人でもあるからな。君が東方へと渡る方法を、この私がどうにか考えてみよう。			眠れる猛竜							
本当かい！？それじゃ、僕はそのあたりで狩りをしてるから、妙案が思いついたら、呼んでおくれ！　それじゃあね！			本当かい！？それじゃ、僕はそのあたりで狩りをしてるから、妙案が思いついたら、呼んでおくれ！　それじゃあね！			眠れる猛竜							
まったく、忙しい子竜だ……。ともあれすぐに妙案は思いつかないだろう。少しばかり、君も修行などをしながら待っていてくれ。			まったく、忙しい子竜だ……。ともあれすぐに妙案は思いつかないだろう。少しばかり、君も修行などをしながら待っていてくれ。			眠れる猛竜							
ブラックアイアン・ブリッジ西方のウスティエヌは、冒険者が見出した技について聞きたいようだ。			ブラックアイアン・ブリッジ西方のウスティエヌは、冒険者が見出した技について聞きたいようだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌに技の説明をして、今回の稽古を終えた。イシュガルドの神殿騎士団本部に帰還した「ウスティエヌ」と話そう。			ウスティエヌに技の説明をして、今回の稽古を終えた。イシュガルドの神殿騎士団本部に帰還した「ウスティエヌ」と話そう。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌと話した。そこで、彼女の養父モントルガンと出会った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌと話した。そこで、彼女の養父モントルガンと出会った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			仰がれる竜騎士							
アルベリクと話して、ウスティエヌとエスティニアンの話を聞いた。エスティニアンと同じ過ちを繰り返させぬよう、ウスティエヌを指導していこう。※竜騎士のレベルが54以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話して、ウスティエヌとエスティニアンの話を聞いた。エスティニアンと同じ過ちを繰り返させぬよう、ウスティエヌを指導していこう。※竜騎士のレベルが54以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			仰がれる竜騎士							
神殿騎士団本部付近のウスティエヌと話す			神殿騎士団本部付近のウスティエヌと話す			仰がれる竜騎士							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			仰がれる竜騎士							
Forename、先の戦いで君が見出した技というのは、ともに戦う者を鼓舞し、その力を引き出す技だというのだな。そのような戦い方など、私は思いも寄らなかった……。			Forename、先の戦いで君が見出した技というのは、ともに戦う者を鼓舞し、その力を引き出す技だというのだな。そのような戦い方など、私は思いも寄らなかった……。			仰がれる竜騎士							
竜騎士とは、竜を狩る者……ゆえに誰よりも鋭くあれ。そう教えられ信じてきた身では、とても思いつかない戦法だ。君の強さの秘訣は、やはり柔軟な思考ということか……。			竜騎士とは、竜を狩る者……ゆえに誰よりも鋭くあれ。そう教えられ信じてきた身では、とても思いつかない戦法だ。君の強さの秘訣は、やはり柔軟な思考ということか……。			仰がれる竜騎士							
先代「蒼の竜騎士」であるアルベリク卿から、槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られると、教えを受けたことがある。			先代「蒼の竜騎士」であるアルベリク卿から、槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られると、教えを受けたことがある。			仰がれる竜騎士							
それを防ぐには、己の心身を鍛えるしかないと思っていたが、君は、仲間の力を引き出して戦うという……。またひとつ、差を見せつけられた気分だよ。			それを防ぐには、己の心身を鍛えるしかないと思っていたが、君は、仲間の力を引き出して戦うという……。またひとつ、差を見せつけられた気分だよ。			仰がれる竜騎士							
さて、そろそろ私は神殿騎士団本部に帰還しなければ……。よければ、君も立ち寄ってくれないか？「竜騎士団」の根拠地を、君にも見てもらいたいのだ。			さて、そろそろ私は神殿騎士団本部に帰還しなければ……。よければ、君も立ち寄ってくれないか？「竜騎士団」の根拠地を、君にも見てもらいたいのだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			仰がれる竜騎士							
ようこそ、我らが「竜騎士団」の根拠地へ。さっそく、施設を見てもらいたいところなのだが……実は、折よく我が父が訪れていてな、紹介させてもらいたい。			ようこそ、我らが「竜騎士団」の根拠地へ。さっそく、施設を見てもらいたいところなのだが……実は、折よく我が父が訪れていてな、紹介させてもらいたい。			仰がれる竜騎士							
父上、この方が、私を指導してくださっている、冒険者にして「蒼の竜騎士」のForenameです。			父上、この方が、私を指導してくださっている、冒険者にして「蒼の竜騎士」のForenameです。			仰がれる竜騎士							
モントルガンと申します……娘がお世話になっています。詰所の訪問は、娘から禁じられてはいるのですが、鍛練に熱中しすぎる娘なもので、つい足が向いてしまって。			モントルガンと申します……娘がお世話になっています。詰所の訪問は、娘から禁じられてはいるのですが、鍛練に熱中しすぎる娘なもので、つい足が向いてしまって。			仰がれる竜騎士							
父上に心配をかけるなど、我ながらふがいない……。かつて誇り高き竜騎士であった父上を安心させられるよう、その偉業に匹敵する武功を挙げるべく、精進致します。			父上に心配をかけるなど、我ながらふがいない……。かつて誇り高き竜騎士であった父上を安心させられるよう、その偉業に匹敵する武功を挙げるべく、精進致します。			仰がれる竜騎士							
やれやれ……親の心子知らずとは、正にこのこと。無茶を重ねて、身体を壊しては元も子もないのだぞ？……おや、師の前で小言が過ぎました。では、私はこれで。			やれやれ……親の心子知らずとは、正にこのこと。無茶を重ねて、身体を壊しては元も子もないのだぞ？……おや、師の前で小言が過ぎました。では、私はこれで。			仰がれる竜騎士							
……私は、孤児でな。生き抜くために、槍の腕をひたすら磨きあげた。そんな私を父が見出し、拾ってくれたのだ。			……私は、孤児でな。生き抜くために、槍の腕をひたすら磨きあげた。そんな私を父が見出し、拾ってくれたのだ。			仰がれる竜騎士							
野垂れ死んでいたかもしれない、この命が、生かされたのには、意味があると思えてならない……。だから私は命のかぎり、竜を狩り皇都を護ると、槍に誓った。			野垂れ死んでいたかもしれない、この命が、生かされたのには、意味があると思えてならない……。だから私は命のかぎり、竜を狩り皇都を護ると、槍に誓った。			仰がれる竜騎士							
この誓いを果たすには、私はより強くならねばならん……！今後も、厳しい指導をよろしく頼む。			この誓いを果たすには、私はより強くならねばならん……！今後も、厳しい指導をよろしく頼む。			仰がれる竜騎士							
……そうそう、伝え忘れるところだった。実はアルベリク卿から連絡があってな、君に話があるそうだ。施設を見た後にでも、立ち寄ってみてほしい。			……そうそう、伝え忘れるところだった。実はアルベリク卿から連絡があってな、君に話があるそうだ。施設を見た後にでも、立ち寄ってみてほしい。			仰がれる竜騎士							
わざわざすまない、Forename。ウスティエヌの様子が、どうしても気になってな……。彼女との鍛錬は、どうだったかな？			わざわざすまない、Forename。ウスティエヌの様子が、どうしても気になってな……。彼女との鍛錬は、どうだったかな？			仰がれる竜騎士							
……ふむ、相変わらずのようだな。ウスティエヌの義父は槍の名手で、腕利きの竜騎士だったのだが、あるドラゴン族との戦いで負傷し、引退したのだ。			……ふむ、相変わらずのようだな。ウスティエヌの義父は槍の名手で、腕利きの竜騎士だったのだが、あるドラゴン族との戦いで負傷し、引退したのだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌは、その義父を継がんと竜騎士を志してな。同期のエスティニアンとは、同じく孤児出身ということもあり、好敵手として技を競い合っていたものだ。			ウスティエヌは、その義父を継がんと竜騎士を志してな。同期のエスティニアンとは、同じく孤児出身ということもあり、好敵手として技を競い合っていたものだ。			仰がれる竜騎士							
だが、「蒼の竜騎士」の座に就いたのは、彼女ではなかった。以来、彼女はより過酷な鍛練にのめりこむようになったのだ。己を罰するかのようにな……。			だが、「蒼の竜騎士」の座に就いたのは、彼女ではなかった。以来、彼女はより過酷な鍛練にのめりこむようになったのだ。己を罰するかのようにな……。			仰がれる竜騎士							
鍛錬に励むこと自体は、悪くない……。だが、強さを求めるあまり、冷静さを欠けば、ドラゴン族に魅入られる心の隙となりかねないだろう。			鍛錬に励むこと自体は、悪くない……。だが、強さを求めるあまり、冷静さを欠けば、ドラゴン族に魅入られる心の隙となりかねないだろう。			仰がれる竜騎士							
君自身の立ち居振る舞いで、竜騎士の有るべき姿を示し、彼女を導いてほしい。そのためにも鍛練を積み、また私を訪れてくれ。			君自身の立ち居振る舞いで、竜騎士の有るべき姿を示し、彼女を導いてほしい。そのためにも鍛練を積み、また私を訪れてくれ。			仰がれる竜騎士							
アドネール占星台のアルベリクは、有力な情報を掴んだようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、有力な情報を掴んだようだ。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌの槍を所有する異端者マテオニアンが、チョコボの森に潜伏しているらしい。異端者の情報を集めるため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌの槍を所有する異端者マテオニアンが、チョコボの森に潜伏しているらしい。異端者の情報を集めるため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「アルベリク」と話そう。			血塗られた使命と宿命							
アルベリクによると、テイルフェザーには異端者が現れているようだ。テイルフェザーの「挙動不審な商人」と話し、襲われたら討伐しよう。			アルベリクによると、テイルフェザーには異端者が現れているようだ。テイルフェザーの「挙動不審な商人」と話し、襲われたら討伐しよう。			血塗られた使命と宿命							
挙動不審な商人に話しかけたところ、襲われた。正体を現した異端者らしき男を討伐して、証拠となりそうな品を手に入れた。テイルフェザーの「アルベリク」に「奇妙な紙片」を渡そう。			挙動不審な商人に話しかけたところ、襲われた。正体を現した異端者らしき男を討伐して、証拠となりそうな品を手に入れた。テイルフェザーの「アルベリク」に「奇妙な紙片」を渡そう。			血塗られた使命と宿命							
手に入れた奇妙な紙片は、異端者の取引場所を示す地図のようだ。テイルフェザー南東の取引場所に向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			手に入れた奇妙な紙片は、異端者の取引場所を示す地図のようだ。テイルフェザー南東の取引場所に向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌを発見した。しかし、彼女は異端者によって竜化させられたため、竜騎士団には戻れないという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌを発見した。しかし、彼女は異端者によって竜化させられたため、竜騎士団には戻れないという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			血塗られた使命と宿命							
アルベリクと話した。竜化したウスティエヌは血竜「グラウリー」の討伐に現れる可能性があるという。そこでウスティエヌを連れ戻せるよう、竜騎士の腕をさらに磨こう。※竜騎士のレベルが60以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。竜化したウスティエヌは血竜「グラウリー」の討伐に現れる可能性があるという。そこでウスティエヌを連れ戻せるよう、竜騎士の腕をさらに磨こう。※竜騎士のレベルが60以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザーのアルベリクと合流			テイルフェザーのアルベリクと合流			血塗られた使命と宿命							
挙動不審な商人と話す			挙動不審な商人と話す			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザーのアルベリクに奇妙な紙片を渡す			テイルフェザーのアルベリクに奇妙な紙片を渡す			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザー南東でウスティエヌにつながる手がかりを探す			テイルフェザー南東でウスティエヌにつながる手がかりを探す			血塗られた使命と宿命							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			血塗られた使命と宿命							
Forename、気迫がみなぎっているな。今の君ならば、「マテオニアン」にも勝てるやもしれん。……誰のことかわからんか？			Forename、気迫がみなぎっているな。今の君ならば、「マテオニアン」にも勝てるやもしれん。……誰のことかわからんか？			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌから、飛槍「ペレグリン」を奪った異端者の名だ。竜と化す力を持つ異端者たちを率いるゆえに、「竜人のマテオニアン」とも呼ばれる悪党でな。			ウスティエヌから、飛槍「ペレグリン」を奪った異端者の名だ。竜と化す力を持つ異端者たちを率いるゆえに、「竜人のマテオニアン」とも呼ばれる悪党でな。			血塗られた使命と宿命							
君も見たことがあるだろう？「竜の血」を飲むことで、竜と化し、尋常ならざる力で戦う者たちのことを……。			君も見たことがあるだろう？「竜の血」を飲むことで、竜と化し、尋常ならざる力で戦う者たちのことを……。			血塗られた使命と宿命							
奴らは、貴重であるはずの「竜の血」を多用し、神殿騎士団との戦いを、優位に進めているという……。血竜と主従関係を結んだゆえに、なせる業といったところだ。			奴らは、貴重であるはずの「竜の血」を多用し、神殿騎士団との戦いを、優位に進めているという……。血竜と主従関係を結んだゆえに、なせる業といったところだ。			血塗られた使命と宿命							
現在、マテオニアンの一味は、高地ドラヴァニアのチョコボの森に潜伏中のようだ。……奴から、飛槍「ペレグリン」を奪還する。			現在、マテオニアンの一味は、高地ドラヴァニアのチョコボの森に潜伏中のようだ。……奴から、飛槍「ペレグリン」を奪還する。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌが、家宝の槍を狙っているのであれば、もう一度、会う機会を作れるかもしれんからな……。まずは、「テイルフェザー」で情報収集をしてみよう。			ウスティエヌが、家宝の槍を狙っているのであれば、もう一度、会う機会を作れるかもしれんからな……。まずは、「テイルフェザー」で情報収集をしてみよう。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌを連れ戻せるといいのだが……。			ウスティエヌを連れ戻せるといいのだが……。			血塗られた使命と宿命							
待っていたぞ、Forename。一足先に聞き込みをしてみたのだが、最近、見かけない商人が頻繁に訪れるようになったという。			待っていたぞ、Forename。一足先に聞き込みをしてみたのだが、最近、見かけない商人が頻繁に訪れるようになったという。			血塗られた使命と宿命							
大方、マテオニアン一味の異端者が、必要物資の買い付けに利用しているのだろう。ひとまず、手分けをして怪しい者がいないか探すぞ。			大方、マテオニアン一味の異端者が、必要物資の買い付けに利用しているのだろう。ひとまず、手分けをして怪しい者がいないか探すぞ。			血塗られた使命と宿命							
もし「挙動不審な商人」がいたら、声をかけ反応を探るのだ。何かわかったら、ここで落ち合い、結果を報告し合おう。			もし「挙動不審な商人」がいたら、声をかけ反応を探るのだ。何かわかったら、ここで落ち合い、結果を報告し合おう。			血塗られた使命と宿命							
……はっ、貴様は竜騎士だなっ！？ええい、取引の邪魔をさせてなるものか！			……はっ、貴様は竜騎士だなっ！？ええい、取引の邪魔をさせてなるものか！			血塗られた使命と宿命							
私が声をかけた者は、チョコボの買付人だったようで、大きな収穫はなしだ……。そちらは、どうだったかな？			私が声をかけた者は、チョコボの買付人だったようで、大きな収穫はなしだ……。そちらは、どうだったかな？			血塗られた使命と宿命							
……ほう、この紙片、君を襲ってきた商人が？なるほど、どうやら当たりのようだな……。この奇妙な文字列は、異端者が好んで使う暗号なのだよ。			……ほう、この紙片、君を襲ってきた商人が？なるほど、どうやら当たりのようだな……。この奇妙な文字列は、異端者が好んで使う暗号なのだよ。			血塗られた使命と宿命							
……どうやら、テイルフェザーの南東が示されているようだ。奴らの合流地点なのかもしれない……。我々も向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			……どうやら、テイルフェザーの南東が示されているようだ。奴らの合流地点なのかもしれない……。我々も向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			血塗られた使命と宿命							
この場に着いたら……ウスティエヌがすでに、異端者たちを始末していたんだ……。			この場に着いたら……ウスティエヌがすでに、異端者たちを始末していたんだ……。			血塗られた使命と宿命							
Forename……。アルベリクに、私のことを話したのか……？			Forename……。アルベリクに、私のことを話したのか……？			血塗られた使命と宿命							
神殿騎士団には、お前の生存について報告してはいない。事実を知るのは、我らとモントルガンのみゆえ安心しろ。……それよりも、体調がずいぶん悪そうだが？			神殿騎士団には、お前の生存について報告してはいない。事実を知るのは、我らとモントルガンのみゆえ安心しろ。……それよりも、体調がずいぶん悪そうだが？			血塗られた使命と宿命							
問題ない……この程度の疼きなど、すぐ収まる……。そんなことよりも、「マテオニアン」は見てのとおり始末した。もう皇都の戦友たちが、連中に煩わせられることもないだろう。			問題ない……この程度の疼きなど、すぐ収まる……。そんなことよりも、「マテオニアン」は見てのとおり始末した。もう皇都の戦友たちが、連中に煩わせられることもないだろう。			血塗られた使命と宿命							
仲間を想う気持ちがあるというなら「竜騎士団」に帰還するのだ。飛槍「ペレグリン」を取り戻した今、姿を隠す必要もあるまい？血竜との決着は、戦友とともに力を合わせて付ければいい！			仲間を想う気持ちがあるというなら「竜騎士団」に帰還するのだ。飛槍「ペレグリン」を取り戻した今、姿を隠す必要もあるまい？血竜との決着は、戦友とともに力を合わせて付ければいい！			血塗られた使命と宿命							
……すまない、アルベリク。竜騎士ウスティエヌは、死んだのだ。「竜騎士団」には、もう二度と戻ることはできない。			……すまない、アルベリク。竜騎士ウスティエヌは、死んだのだ。「竜騎士団」には、もう二度と戻ることはできない。			血塗られた使命と宿命							
よほどの事情があるとは思っていたが……何故なのだ！？お前は竜騎士たる己の槍に、誇りを持っていたではないか！槍に誓った心まで忘れたというのか！？			よほどの事情があるとは思っていたが……何故なのだ！？お前は竜騎士たる己の槍に、誇りを持っていたではないか！槍に誓った心まで忘れたというのか！？			血塗られた使命と宿命							
ああ、誇りも誓いも、片時も忘れたことなどない……。だが、私は……戻りたくても、戻れぬのだ！			ああ、誇りも誓いも、片時も忘れたことなどない……。だが、私は……戻りたくても、戻れぬのだ！			血塗られた使命と宿命							
ここでくたばっている、忌々しい下衆によって、私は……！！「竜の血」を無理やり飲まされた！！			ここでくたばっている、忌々しい下衆によって、私は……！！「竜の血」を無理やり飲まされた！！			血塗られた使命と宿命							
なんだって！？それでは、お前は……！？			なんだって！？それでは、お前は……！？			血塗られた使命と宿命							
……ああ、竜化したとも！そんな竜騎士が、皇都の騎士団に戻れるわけがない！異端者とみなされ、投獄されるのがオチだ。			……ああ、竜化したとも！そんな竜騎士が、皇都の騎士団に戻れるわけがない！異端者とみなされ、投獄されるのがオチだ。			血塗られた使命と宿命							
私だけならば、たとえ冤罪であっても甘んじて受け入れよう！だが、私が囚われれば、父にまで嫌疑が及ぶ可能性がある。これだけは、なんとしても避けたい！			私だけならば、たとえ冤罪であっても甘んじて受け入れよう！だが、私が囚われれば、父にまで嫌疑が及ぶ可能性がある。これだけは、なんとしても避けたい！			血塗られた使命と宿命							
なんてことだ……まさか、お前は死ぬつもりじゃないだろうな？			なんてことだ……まさか、お前は死ぬつもりじゃないだろうな？			血塗られた使命と宿命							
そんな愚かなことはしない！父によって救われたこの命を、無駄にするつもりはない！			そんな愚かなことはしない！父によって救われたこの命を、無駄にするつもりはない！			血塗られた使命と宿命							
うう……これが竜の血を求める疼き……。だが、私はこの苦痛を乗り越え、Forenameのように、「竜騎士団」に属さず、竜騎士の使命をまっとうしてみせる！			うう……これが竜の血を求める疼き……。だが、私はこの苦痛を乗り越え、Forenameのように、「竜騎士団」に属さず、竜騎士の使命をまっとうしてみせる！			血塗られた使命と宿命							
「竜の血」を異端者どもに分けあたえ、イシュガルドを脅かす憎き血竜「グラウリー」……！我が槍に誓い……必ずや、ヤツを狩り殺す！！			「竜の血」を異端者どもに分けあたえ、イシュガルドを脅かす憎き血竜「グラウリー」……！我が槍に誓い……必ずや、ヤツを狩り殺す！！			血塗られた使命と宿命							
Forename……君の存在あればこそ、私はこの身の不幸に立ち向かい、血竜「グラウリー」討伐に命を賭ける決意ができた……。			Forename……君の存在あればこそ、私はこの身の不幸に立ち向かい、血竜「グラウリー」討伐に命を賭ける決意ができた……。			血塗られた使命と宿命							
私が進むべき道を示してくれたことに、感謝している。……そして、竜騎士団の仲間のことを、よろしく頼む。			私が進むべき道を示してくれたことに、感謝している。……そして、竜騎士団の仲間のことを、よろしく頼む。			血塗られた使命と宿命							
くそっ……私には、彼女を止めるほどの言葉がない……！ひとまずアドネール占星台に戻り、事態の解決方法を考えよう……。			くそっ……私には、彼女を止めるほどの言葉がない……！ひとまずアドネール占星台に戻り、事態の解決方法を考えよう……。			血塗られた使命と宿命							
……戻ったか、Forename。ここに戻る道中、ずっとウスティエヌのことを考えていた。			……戻ったか、Forename。ここに戻る道中、ずっとウスティエヌのことを考えていた。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌは常々、自分の存在価値は、竜を討伐することのみだと語っていた……。			ウスティエヌは常々、自分の存在価値は、竜を討伐することのみだと語っていた……。			血塗られた使命と宿命							
竜を討つべき竜騎士が、竜化するなど……己の存在を根本から否定されたに等しい。この矛盾による苦悩は、はかりしれない……。			竜を討つべき竜騎士が、竜化するなど……己の存在を根本から否定されたに等しい。この矛盾による苦悩は、はかりしれない……。			血塗られた使命と宿命							
……竜化した異端者は、竜の力を得るという。すると、ウスティエヌも竜の力を手にした可能性がある。			……竜化した異端者は、竜の力を得るという。すると、ウスティエヌも竜の力を手にした可能性がある。			血塗られた使命と宿命							
その力を、我が物とすることができれば、血竜「グラウリー」の討伐も可能かもしれない……。			その力を、我が物とすることができれば、血竜「グラウリー」の討伐も可能かもしれない……。			血塗られた使命と宿命							
竜の力を利用するという一面だけ見れば、「竜の眼」から力を引き出す「蒼の竜騎士」も同じこと。			竜の力を利用するという一面だけ見れば、「竜の眼」から力を引き出す「蒼の竜騎士」も同じこと。			血塗られた使命と宿命							
だが、肉体そのものが竜化する「竜の血」の力は、「竜の眼」以上に、心身を蝕むように思えてならない……。槍に誓った心が折れた時……彼女の心は竜に魅入られる。			だが、肉体そのものが竜化する「竜の血」の力は、「竜の眼」以上に、心身を蝕むように思えてならない……。槍に誓った心が折れた時……彼女の心は竜に魅入られる。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌの誓いの強さを信じるしかあるまい……。その上で、我らは我らにできることをやるのだ。			ウスティエヌの誓いの強さを信じるしかあるまい……。その上で、我らは我らにできることをやるのだ。			血塗られた使命と宿命							
彼女が求める、血竜「グラウリー」の討伐に力を貸そう！ウスティエヌを連れ戻すには、そこに機を見出す以外にない！今一度、我らも槍に誓おう、正義の心を！			彼女が求める、血竜「グラウリー」の討伐に力を貸そう！ウスティエヌを連れ戻すには、そこに機を見出す以外にない！今一度、我らも槍に誓おう、正義の心を！			血塗られた使命と宿命							
アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			紅玉海の怪竜							
アルベリクと話した。彼が言うには、クガネの温泉宿「望海楼」の主人と話せば、オーン・カイと合流できるらしい。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			アルベリクと話した。彼が言うには、クガネの温泉宿「望海楼」の主人と話せば、オーン・カイと合流できるらしい。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			紅玉海の怪竜							
カラクと話した。なんと冒険者宛ての荷物の中に、オーン・カイが詰め込まれていた。「紅玉海の怪竜」について調べるため、紅玉海のイサリ村で聞き込みをしよう。			カラクと話した。なんと冒険者宛ての荷物の中に、オーン・カイが詰め込まれていた。「紅玉海の怪竜」について調べるため、紅玉海のイサリ村で聞き込みをしよう。			紅玉海の怪竜							
イサリ村の日に焼けた漁師と話した。「紅玉海の怪竜」というおとぎ話があることを聞いた。イサリ村の「長生きの婆様」と話そう。			イサリ村の日に焼けた漁師と話した。「紅玉海の怪竜」というおとぎ話があることを聞いた。イサリ村の「長生きの婆様」と話そう。			紅玉海の怪竜							
長生きの婆様と話した。「紅玉海の怪竜」はおとぎ話ではなく、実在するという。イサリ村付近の「指定地点」で笛を吹き、オーン・カイを呼ぼう。			長生きの婆様と話した。「紅玉海の怪竜」はおとぎ話ではなく、実在するという。イサリ村付近の「指定地点」で笛を吹き、オーン・カイを呼ぼう。			紅玉海の怪竜							
指定地点でオーン・カイを呼んで話した。「紅玉海の怪竜」の真相を探るため、紅玉海の珊瑚台付近に向かい「オーン・カイ」と話そう。			指定地点でオーン・カイを呼んで話した。「紅玉海の怪竜」の真相を探るため、紅玉海の珊瑚台付近に向かい「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話して、新鮮な肉を海に撒いたところ、巨大な魔物が現れて討伐した。珊瑚台付近の「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話して、新鮮な肉を海に撒いたところ、巨大な魔物が現れて討伐した。珊瑚台付近の「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話した。やはり「紅玉海の怪竜」はファウネムではなかった。クガネの望海楼に戻り、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話した。やはり「紅玉海の怪竜」はファウネムではなかった。クガネの望海楼に戻り、「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話した。ファウネムの捜索は空振り続きだが、オーン・カイはクガネに残り、さらなる情報収集に努めるという。新たな情報を待とう。※竜騎士のレベルが68以上になると、望海楼のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			オーン・カイと話した。ファウネムの捜索は空振り続きだが、オーン・カイはクガネに残り、さらなる情報収集に努めるという。新たな情報を待とう。※竜騎士のレベルが68以上になると、望海楼のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			紅玉海の怪竜							
クガネのカラクと話す			クガネのカラクと話す			紅玉海の怪竜							
イサリ村で情報を集める			イサリ村で情報を集める			紅玉海の怪竜							
長生きの婆様と話す			長生きの婆様と話す			紅玉海の怪竜							
指定地点で笛を吹く			指定地点で笛を吹く			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			紅玉海の怪竜							
クガネのオーン・カイと話す			クガネのオーン・カイと話す			紅玉海の怪竜							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			紅玉海の怪竜							
いいところに来てくれた、Forename。オーン・カイのクガネ行きについてだがな、妙案を思いついたので実行しておいた。			いいところに来てくれた、Forename。オーン・カイのクガネ行きについてだがな、妙案を思いついたので実行しておいた。			紅玉海の怪竜							
クガネにある温泉宿、確か名前は「望海楼」と言ったか……そこの主人に尋ねれば、オーン・カイと合流できるはずだ。			クガネにある温泉宿、確か名前は「望海楼」と言ったか……そこの主人に尋ねれば、オーン・カイと合流できるはずだ。			紅玉海の怪竜							
彼には、東方に伝わるという竜の伝承について、いくつか言い聞かせておいた。その情報を頼りに、ファウネムとやらを探すといい。			彼には、東方に伝わるという竜の伝承について、いくつか言い聞かせておいた。その情報を頼りに、ファウネムとやらを探すといい。			紅玉海の怪竜							
クガネの温泉宿、「望海楼」にてオーン・カイと合流し、東方に伝わる竜の伝承について、調べるといい。さすれば、ファウネムとやらが見つかるかもしれんぞ。			クガネの温泉宿、「望海楼」にてオーン・カイと合流し、東方に伝わる竜の伝承について、調べるといい。さすれば、ファウネムとやらが見つかるかもしれんぞ。			紅玉海の怪竜							
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			紅玉海の怪竜							
お名前は……Forename Surname様ですって？あぁ、例のお荷物なら届いておりますよ。今、お持ちしますので、しばしお待ちをっと……！			お名前は……Forename Surname様ですって？あぁ、例のお荷物なら届いておりますよ。今、お持ちしますので、しばしお待ちをっと……！			紅玉海の怪竜							
(-くぐもった声-)んが……んが……誰か……出してくれぃ……。			(-くぐもった声-)んが……んが……誰か……出してくれぃ……。			紅玉海の怪竜							
ぷはぁっ！！あの竜騎士くずれめぇ！何が、箱の中で寝てれば、クガネに着くだよぉ！！			ぷはぁっ！！あの竜騎士くずれめぇ！何が、箱の中で寝てれば、クガネに着くだよぉ！！			紅玉海の怪竜							
氷のクリスタルといっしょに箱に詰め込んで、船便で送るなんて、あ、あ、あんまりだぁ～！			氷のクリスタルといっしょに箱に詰め込んで、船便で送るなんて、あ、あ、あんまりだぁ～！			紅玉海の怪竜							
確かにドラゴン族は、休眠期に入ると長いこと眠るけど、熊じゃないんだから、冬眠なんかしないのに！！おかげで、寒いったらありゃしない！			確かにドラゴン族は、休眠期に入ると長いこと眠るけど、熊じゃないんだから、冬眠なんかしないのに！！おかげで、寒いったらありゃしない！			紅玉海の怪竜							
まぁ、道中はずっと寝てたから、楽だったけどね。			まぁ、道中はずっと寝てたから、楽だったけどね。			紅玉海の怪竜							
それで、ファウネムさん探しの方だけど、アルベリクから、いくつか東方に伝わる竜の伝承を聞いてきたよ。			それで、ファウネムさん探しの方だけど、アルベリクから、いくつか東方に伝わる竜の伝承を聞いてきたよ。			紅玉海の怪竜							
東方でいちばん有名なのは「セイリュウ」って名前の竜で、守護神としても知られる存在なんだってさ。			東方でいちばん有名なのは「セイリュウ」って名前の竜で、守護神としても知られる存在なんだってさ。			紅玉海の怪竜							
でも、これはハズレだと思うんだ……。何千年も昔から伝わっている、とっても古い伝承だから、千年前に東の空に去った、ファウネムさんとは無関係でしょ。			でも、これはハズレだと思うんだ……。何千年も昔から伝わっている、とっても古い伝承だから、千年前に東の空に去った、ファウネムさんとは無関係でしょ。			紅玉海の怪竜							
もっと新しい伝承に出てくる「紅玉海の怪竜」の方が、それっぽいだろうって、アルベリクは言ってたよ。			もっと新しい伝承に出てくる「紅玉海の怪竜」の方が、それっぽいだろうって、アルベリクは言ってたよ。			紅玉海の怪竜							
また、Forenameの近くを飛んでるから、「紅玉海にある村」で聞き込みをして、何かわかったら教えて！いつもみたいに、笛で呼んでくれたらいいからさ！			また、Forenameの近くを飛んでるから、「紅玉海にある村」で聞き込みをして、何かわかったら教えて！いつもみたいに、笛で呼んでくれたらいいからさ！			紅玉海の怪竜							
いやはや、竜の子とは驚きましたなぁ～。縁起の良いものを見せてもらいました。			いやはや、竜の子とは驚きましたなぁ～。縁起の良いものを見せてもらいました。			紅玉海の怪竜							
なんだい、藪から棒に……。「紅玉海の怪竜」について知ってるかだと？			なんだい、藪から棒に……。「紅玉海の怪竜」について知ってるかだと？			紅玉海の怪竜							
そりゃあ、知ってるさ。このあたりに伝わる有名なおとぎ話だからなぁ……。よく子どもの頃に、婆様から聞いたもんだ。			そりゃあ、知ってるさ。このあたりに伝わる有名なおとぎ話だからなぁ……。よく子どもの頃に、婆様から聞いたもんだ。			紅玉海の怪竜							
沖の方まで子どもだけで泳ぎに行くと、「紅玉海の怪竜」に食われちまうって脅されてな……。ま、詳しいことは「長生きの婆様」に聞くがいいさね。			沖の方まで子どもだけで泳ぎに行くと、「紅玉海の怪竜」に食われちまうって脅されてな……。ま、詳しいことは「長生きの婆様」に聞くがいいさね。			紅玉海の怪竜							
しっかし、異国の姉さん兄さんの口から、「紅玉海の怪竜」なんて言葉が出るとは思わなかったよ。			しっかし、異国の姉さん兄さんの口から、「紅玉海の怪竜」なんて言葉が出るとは思わなかったよ。			紅玉海の怪竜							
フガフガ……「紅玉海の怪竜」のおとぎ話を聞かせてくれじゃって？			フガフガ……「紅玉海の怪竜」のおとぎ話を聞かせてくれじゃって？			紅玉海の怪竜							
馬鹿を言いなさんな……アレはおとぎ話なんかじゃないよ。本当に「珊瑚台」の近くの海に棲んでおるんじゃ。そりゃあ、恐ろしい怪物じゃて……。			馬鹿を言いなさんな……アレはおとぎ話なんかじゃないよ。本当に「珊瑚台」の近くの海に棲んでおるんじゃ。そりゃあ、恐ろしい怪物じゃて……。			紅玉海の怪竜							
めっぽう鼻が利くのか、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			めっぽう鼻が利くのか、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			紅玉海の怪竜							
「紅玉海の怪竜」は、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			「紅玉海の怪竜」は、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			紅玉海の怪竜							
「紅玉海の怪竜」について、何かわかったのかい？			「紅玉海の怪竜」について、何かわかったのかい？			紅玉海の怪竜							
ふんふん、血の臭いに敏感だって？確かに僕も狩りのときは、動物の臭いを辿ったりするけど、なんだか「ヒトを丸呑み」だなんて、獣っぽすぎない？			ふんふん、血の臭いに敏感だって？確かに僕も狩りのときは、動物の臭いを辿ったりするけど、なんだか「ヒトを丸呑み」だなんて、獣っぽすぎない？			紅玉海の怪竜							
ファウネムさんのイメージとは違うけど……まぁ、おもしろそうだし、試してみよっか！			ファウネムさんのイメージとは違うけど……まぁ、おもしろそうだし、試してみよっか！			紅玉海の怪竜							
僕が狩りをして、新鮮な獣肉をもってきてあげる。ソレを海に撒いて、「紅玉海の怪竜」が現れるか見てみようよ！じゃ、その「珊瑚台」とか言うところで待ち合わせね！			僕が狩りをして、新鮮な獣肉をもってきてあげる。ソレを海に撒いて、「紅玉海の怪竜」が現れるか見てみようよ！じゃ、その「珊瑚台」とか言うところで待ち合わせね！			紅玉海の怪竜							
へへーん、僕の方が早かったね！もう狩りも済ませて、血のしたたる新鮮な獣肉を用意してあるよ！			へへーん、僕の方が早かったね！もう狩りも済ませて、血のしたたる新鮮な獣肉を用意してあるよ！			紅玉海の怪竜							
海に撒いてみるからさ、何かヘンなのが現れたら、倒しちゃって！			海に撒いてみるからさ、何かヘンなのが現れたら、倒しちゃって！			紅玉海の怪竜							
うひゃ～、すごい大きなのが出てきたねぇ！おもしろかったよ、Forename！			うひゃ～、すごい大きなのが出てきたねぇ！おもしろかったよ、Forename！			紅玉海の怪竜							
思ったとおり、「紅玉海の怪竜」は、ファウネムさんとは違ったわけだけど……。コレって、なんだか美味しそうだからいいよね？			思ったとおり、「紅玉海の怪竜」は、ファウネムさんとは違ったわけだけど……。コレって、なんだか美味しそうだからいいよね？			紅玉海の怪竜							
今夜の晩ご飯も獲れたことだし、クガネに帰ろっか。「望海楼」まで競争だよ！			今夜の晩ご飯も獲れたことだし、クガネに帰ろっか。「望海楼」まで競争だよ！			紅玉海の怪竜							
モグモグモグ……あ、Forename、お帰り～！先に着いたから「紅玉海の怪竜」のお肉を少し食べたんだけどさ、コレ、けっこう美味しいよ。			モグモグモグ……あ、Forename、お帰り～！先に着いたから「紅玉海の怪竜」のお肉を少し食べたんだけどさ、コレ、けっこう美味しいよ。			紅玉海の怪竜							
まだ、だいぶ残ってるから、僕が入ってきた箱の中に入れて保存しとくよ。氷のクリスタルいっぱいだし、長持ちしそうだからねぇ～。			まだ、だいぶ残ってるから、僕が入ってきた箱の中に入れて保存しとくよ。氷のクリスタルいっぱいだし、長持ちしそうだからねぇ～。			紅玉海の怪竜							
ねぇねぇ、もしかして、Forenameさ、今回も空振りだったからイライラしてる？			ねぇねぇ、もしかして、Forenameさ、今回も空振りだったからイライラしてる？			紅玉海の怪竜							
何と答える？			何と答える？			紅玉海の怪竜							
イライラしてる			イライラしてる			紅玉海の怪竜							
イライラしてない			イライラしてない			紅玉海の怪竜							
まったくForenameは、お子様だなぁ。肉でも食って落ち着きなよ。			まったくForenameは、お子様だなぁ。肉でも食って落ち着きなよ。			紅玉海の怪竜							
さすが「苦労人」っていうのは違うね！アルベリクが言ってたよ、Forenameは、いろんな試練に耐えてきた苦労人だってさ。			さすが「苦労人」っていうのは違うね！アルベリクが言ってたよ、Forenameは、いろんな試練に耐えてきた苦労人だってさ。			紅玉海の怪竜							
とにかく、千年前にいなくなった竜を探すんだもの、そう簡単に見つかるわけはないよね。			とにかく、千年前にいなくなった竜を探すんだもの、そう簡単に見つかるわけはないよね。			紅玉海の怪竜							
それじゃ、僕はしばらくクガネに残って、東方に伝わる伝承について、調べてみるから……。僕らの冒険は、まだまだこれからだよ！			それじゃ、僕はしばらくクガネに残って、東方に伝わる伝承について、調べてみるから……。僕らの冒険は、まだまだこれからだよ！			紅玉海の怪竜							
アドネール占星台のアルベリクは、緊急事態に対処しようとしている。			アドネール占星台のアルベリクは、緊急事態に対処しようとしている。			飛槍ペレグリン							
血竜「グラウリー」の飛来予測が発せられたという。討伐に向かう竜騎士団と合流するため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ウスティエヌ」と話そう。			血竜「グラウリー」の飛来予測が発せられたという。討伐に向かう竜騎士団と合流するため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ウスティエヌ」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌと話して、血竜「グラウリー」の討伐を誓った。クルザス西部高地のハルドラス像前にいる「ウスティエヌ」と話そう。			ウスティエヌと話して、血竜「グラウリー」の討伐を誓った。クルザス西部高地のハルドラス像前にいる「ウスティエヌ」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌと合流し、血竜「グラウリー」の眷属を討伐した。しかし、ウスティエヌは血竜「グラウリー」に挑み、竜の背に乗ったまま、いずこかへと連れ去られてしまった。ハルドラス像前にいる「ブルスモン」と話そう。			ウスティエヌと合流し、血竜「グラウリー」の眷属を討伐した。しかし、ウスティエヌは血竜「グラウリー」に挑み、竜の背に乗ったまま、いずこかへと連れ去られてしまった。ハルドラス像前にいる「ブルスモン」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ブルスモンと話して、ウスティエヌの痕跡を託された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「モントルガン」に「ウスティエヌの鎧片」を渡そう。			ブルスモンと話して、ウスティエヌの痕跡を託された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「モントルガン」に「ウスティエヌの鎧片」を渡そう。			飛槍ペレグリン							
モントルガンに、ウスティエヌの鎧片を渡した。ウスティエヌの捜索方法について検討するため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			モントルガンに、ウスティエヌの鎧片を渡した。ウスティエヌの捜索方法について検討するため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			飛槍ペレグリン							
アルベリクと話した。ウスティエヌの行方が判明するまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが56以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。ウスティエヌの行方が判明するまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが56以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			飛槍ペレグリン							
神殿騎士団本部のウスティエヌと話す			神殿騎士団本部のウスティエヌと話す			飛槍ペレグリン							
ハルドラス像付近のウスティエヌと話す			ハルドラス像付近のウスティエヌと話す			飛槍ペレグリン							
ブルスモンと話す			ブルスモンと話す			飛槍ペレグリン							
神殿騎士団本部のモントルガンにウスティエヌの鎧片を渡す			神殿騎士団本部のモントルガンにウスティエヌの鎧片を渡す			飛槍ペレグリン							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			飛槍ペレグリン							
血竜「グラウリー」の眷属を殲滅せよ！			血竜「グラウリー」の眷属を殲滅せよ！			飛槍ペレグリン							
よく来てくれた、Forename！先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！			よく来てくれた、Forename！先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！			飛槍ペレグリン							
当然、ウスティエヌが迎撃に出ることになろう。だが間の悪いことに、竜騎士団の大半が他の任務で出払っており、充分な援護が期待できない状況だ……。			当然、ウスティエヌが迎撃に出ることになろう。だが間の悪いことに、竜騎士団の大半が他の任務で出払っており、充分な援護が期待できない状況だ……。			飛槍ペレグリン							
そこで、君にも加勢を頼みたい！急ぎ、イシュガルドの「神殿騎士団本部」に向かい、「ウスティエヌ」と合流してくれ。			そこで、君にも加勢を頼みたい！急ぎ、イシュガルドの「神殿騎士団本部」に向かい、「ウスティエヌ」と合流してくれ。			飛槍ペレグリン							
先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！そこで、君にも加勢を頼みたい！			先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！そこで、君にも加勢を頼みたい！			飛槍ペレグリン							
君も討伐に参加してくれるのか……！？「蒼の竜騎士」の加勢とは、心強い。			君も討伐に参加してくれるのか……！？「蒼の竜騎士」の加勢とは、心強い。			飛槍ペレグリン							
娘の出陣を見送りに来てみれば、このような朗報を聞けるとは、なんという僥倖。Forenameさん、助太刀に感謝いたします……！			娘の出陣を見送りに来てみれば、このような朗報を聞けるとは、なんという僥倖。Forenameさん、助太刀に感謝いたします……！			飛槍ペレグリン							
私の腕前は、未だに「蒼の竜騎士」の境地にはほど遠いが、状況は待ったなしだ……。……今、持てる力を尽くすしかない！			私の腕前は、未だに「蒼の竜騎士」の境地にはほど遠いが、状況は待ったなしだ……。……今、持てる力を尽くすしかない！			飛槍ペレグリン							
君と共闘できる、貴重な機会でもある。命のかぎり戦い、少しでも君の腕に近づくつもりだ。			君と共闘できる、貴重な機会でもある。命のかぎり戦い、少しでも君の腕に近づくつもりだ。			飛槍ペレグリン							
戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを……！だが、ウスティエヌよ、無謀なことはしてくれるなよ。			戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを……！だが、ウスティエヌよ、無謀なことはしてくれるなよ。			飛槍ペレグリン							
死んだ英雄には、決して皇都を守ることはできぬのだ。今の皇都に必要なのは、生きて戦い続ける竜騎士のみ。この事を、ゆめゆめ忘れるでないぞ。			死んだ英雄には、決して皇都を守ることはできぬのだ。今の皇都に必要なのは、生きて戦い続ける竜騎士のみ。この事を、ゆめゆめ忘れるでないぞ。			飛槍ペレグリン							
心得ております。この槍に誓って、生還してみせます。			心得ております。この槍に誓って、生還してみせます。			飛槍ペレグリン							
うむ、その意気だ。……執事よ、例の物をここに。			うむ、その意気だ。……執事よ、例の物をここに。			飛槍ペレグリン							
飛槍「ペレグリン」……。誉れ高き我が家に代々伝わる槍だ。今こそ、この槍を我が娘、ウスティエヌに授ける。			飛槍「ペレグリン」……。誉れ高き我が家に代々伝わる槍だ。今こそ、この槍を我が娘、ウスティエヌに授ける。			飛槍ペレグリン							
こ、これは……初代当主が竜狩りの褒賞として、時の教皇より賜ったという、家宝の槍ではありませんか！？このような貴重な槍を、血も繋がらぬ私に……？			こ、これは……初代当主が竜狩りの褒賞として、時の教皇より賜ったという、家宝の槍ではありませんか！？このような貴重な槍を、血も繋がらぬ私に……？			飛槍ペレグリン							
飛槍「ペレグリン」に誓って、必ずや「グラウリー」を討ち、皇都を護ってみせましょう！			飛槍「ペレグリン」に誓って、必ずや「グラウリー」を討ち、皇都を護ってみせましょう！			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌ、そろそろ出発の時間だぞ。「蒼の竜騎士」Forenameも、よろしく頼む。			ウスティエヌ、そろそろ出発の時間だぞ。「蒼の竜騎士」Forenameも、よろしく頼む。			飛槍ペレグリン							
……やあ、久しぶりだな。「蒼の試練」を監督してたブルスモンだ、憶えてるか？お前と共闘できるなんて光栄だ、よろしくな。			……やあ、久しぶりだな。「蒼の試練」を監督してたブルスモンだ、憶えてるか？お前と共闘できるなんて光栄だ、よろしくな。			飛槍ペレグリン							
血竜討伐隊の勇士たちよ！我らはクルザス西部高地の「ハルドラス像」前にて、血竜「グラウリー」率いる群れを待ち受ける……いざ出陣！！			血竜討伐隊の勇士たちよ！我らはクルザス西部高地の「ハルドラス像」前にて、血竜「グラウリー」率いる群れを待ち受ける……いざ出陣！！			飛槍ペレグリン							
Forenameさん……ウスティエヌを、よろしくお願いいたします。			Forenameさん……ウスティエヌを、よろしくお願いいたします。			飛槍ペレグリン							
娘は、武功のためならば、身を犠牲にする覚悟でしょう。育ての親に対する、恩返しのつもりなのかもしれませんが、私たち夫婦の望みは、娘が生きて還ってくることのみ……。			娘は、武功のためならば、身を犠牲にする覚悟でしょう。育ての親に対する、恩返しのつもりなのかもしれませんが、私たち夫婦の望みは、娘が生きて還ってくることのみ……。			飛槍ペレグリン							
互いの気持ちをわかり合い、真の親子になるためにも、ウスティエヌには、生きていてもらわねばなりません。ですから、どうか娘を諫めてやってください……。			互いの気持ちをわかり合い、真の親子になるためにも、ウスティエヌには、生きていてもらわねばなりません。ですから、どうか娘を諫めてやってください……。			飛槍ペレグリン							
来てくれたか……第一波は、なんとか退けたが、見てのとおり厳しい状況だ。ウスティエヌとお前だけが頼りだ……。			来てくれたか……第一波は、なんとか退けたが、見てのとおり厳しい状況だ。ウスティエヌとお前だけが頼りだ……。			飛槍ペレグリン							
竜が押し寄せてきて、竜騎士が次々と倒れていきます……。			竜が押し寄せてきて、竜騎士が次々と倒れていきます……。			飛槍ペレグリン							
来たか、Forename。今し方、血竜「グラウリー」配下の眷属どもと、一戦交えたところだが……見てのとおり、損害が多い。			来たか、Forename。今し方、血竜「グラウリー」配下の眷属どもと、一戦交えたところだが……見てのとおり、損害が多い。			飛槍ペレグリン							
間もなく、敵の第二波が飛来するだろう。君も準備を整え、防衛線に加わってくれ……。飛槍「ペレグリン」に誓って、竜を殲滅する！			間もなく、敵の第二波が飛来するだろう。君も準備を整え、防衛線に加わってくれ……。飛槍「ペレグリン」に誓って、竜を殲滅する！			飛槍ペレグリン							
来たぞっ！　血竜「グラウリー」の眷属どもを迎い討て！！			来たぞっ！　血竜「グラウリー」の眷属どもを迎い討て！！			飛槍ペレグリン							
まだだ、この程度で終わらぬはずだぞ！気を引き締めて、次なる襲来に備えよ！			まだだ、この程度で終わらぬはずだぞ！気を引き締めて、次なる襲来に備えよ！			飛槍ペレグリン							
くっ、なんて数だっ！			くっ、なんて数だっ！			飛槍ペレグリン							
ホード・ランナーから倒して、敵の数を減らそう！			ホード・ランナーから倒して、敵の数を減らそう！			飛槍ペレグリン							
大物の気配だ……構えろっ！			大物の気配だ……構えろっ！			飛槍ペレグリン							
ヤツは、血竜「グラウリー」の片翼とも称される大物だ！いくぞ……我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！			ヤツは、血竜「グラウリー」の片翼とも称される大物だ！いくぞ……我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！			飛槍ペレグリン							
くっ……すまない、後を頼む……！私はいったん退いて、態勢を整える！！			くっ……すまない、後を頼む……！私はいったん退いて、態勢を整える！！			飛槍ペレグリン							
竜の気配が消えた……我らは勝利したのか？だが結局、血竜「グラウリー」は姿を見せず終い……。出現の予測は、外れたらしい……。			竜の気配が消えた……我らは勝利したのか？だが結局、血竜「グラウリー」は姿を見せず終い……。出現の予測は、外れたらしい……。			飛槍ペレグリン							
いずれにせよ、血竜討伐がならぬとあっては、払った犠牲に見合う武功とはいえぬ……。			いずれにせよ、血竜討伐がならぬとあっては、払った犠牲に見合う武功とはいえぬ……。			飛槍ペレグリン							
現れたかっ……！我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！！			現れたかっ……！我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！！			飛槍ペレグリン							
あれは、血竜「グラウリー」……！？くそ、深追いしすぎだぞ……ウスティエヌ！！			あれは、血竜「グラウリー」……！？くそ、深追いしすぎだぞ……ウスティエヌ！！			飛槍ペレグリン							
くっ、なんてことだ……。急ぎ、結果を報告しなければ……。			くっ、なんてことだ……。急ぎ、結果を報告しなければ……。			飛槍ペレグリン							
Forename……。この品をウスティエヌの父上、「モントルガン」に届けてくれ。イシュガルドの「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			Forename……。この品をウスティエヌの父上、「モントルガン」に届けてくれ。イシュガルドの「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			飛槍ペレグリン							
先ほど拾った、「ウスティエヌの鎧片」だ。戦闘中に落ちたんだろう……。			先ほど拾った、「ウスティエヌの鎧片」だ。戦闘中に落ちたんだろう……。			飛槍ペレグリン							
事後処理は、俺があたっておく……。			事後処理は、俺があたっておく……。			飛槍ペレグリン							
なんてことだ……。また、多くの犠牲者が出てしまいました……。			なんてことだ……。また、多くの犠牲者が出てしまいました……。			飛槍ペレグリン							
……ブルスモンから連絡は受けている。モントルガンが、神殿騎士団本部に呼ばれたそうだ。彼に状況を報告してやってくれ……後ほど、私も向かう。			……ブルスモンから連絡は受けている。モントルガンが、神殿騎士団本部に呼ばれたそうだ。彼に状況を報告してやってくれ……後ほど、私も向かう。			飛槍ペレグリン							
急ぎ呼び出されて来てみれば、こんなことに……。ああ、ウスティエヌ……どうか無事でいてくれ……。			急ぎ呼び出されて来てみれば、こんなことに……。ああ、ウスティエヌ……どうか無事でいてくれ……。			飛槍ペレグリン							
……これは、ウスティエヌのもの。戦場に落ちていたのを回収してくれたのですか？ありがとうございます……。			……これは、ウスティエヌのもの。戦場に落ちていたのを回収してくれたのですか？ありがとうございます……。			飛槍ペレグリン							
騎士団本部も混乱しているようで、ウスティエヌが行方不明としか聞かされていないのですが、……いったい、なぜこんな事態に？			騎士団本部も混乱しているようで、ウスティエヌが行方不明としか聞かされていないのですが、……いったい、なぜこんな事態に？			飛槍ペレグリン							
……彼女は、血竜「グラウリー」の背に槍を突き立てるも、そのまま竜とともに、西の彼方へと飛び去ったと……？			……彼女は、血竜「グラウリー」の背に槍を突き立てるも、そのまま竜とともに、西の彼方へと飛び去ったと……？			飛槍ペレグリン							
背から振り落とされたところを目撃されていないならば、飛び降りて逃げのびているかもしれません……。可能性があるかぎり、私は諦めず探しつづけます……！			背から振り落とされたところを目撃されていないならば、飛び降りて逃げのびているかもしれません……。可能性があるかぎり、私は諦めず探しつづけます……！			飛槍ペレグリン							
Forename、我らも総力を挙げて捜索するぞ。占星台で対応を話し合おう。			Forename、我らも総力を挙げて捜索するぞ。占星台で対応を話し合おう。			飛槍ペレグリン							
来てくれたのだな。なんとしても、ウスティエヌを見つけねば……。			来てくれたのだな。なんとしても、ウスティエヌを見つけねば……。			飛槍ペレグリン							
……「竜騎士団」の主力であるウスティエヌの不在は、皇都の戦力が大きく減ったことを意味する。			……「竜騎士団」の主力であるウスティエヌの不在は、皇都の戦力が大きく減ったことを意味する。			飛槍ペレグリン							
だが、モントルガンの言葉どおり、ウスティエヌが血竜の背から振り落とされていないなら、生存している可能性は高い……。			だが、モントルガンの言葉どおり、ウスティエヌが血竜の背から振り落とされていないなら、生存している可能性は高い……。			飛槍ペレグリン							
問題は、どこまで連れ去られたのかという点だ……。場合によっては、ドラゴン族の支配地域深くで、孤立している可能性もあるからな。			問題は、どこまで連れ去られたのかという点だ……。場合によっては、ドラゴン族の支配地域深くで、孤立している可能性もあるからな。			飛槍ペレグリン							
いざという時には、君にもウスティエヌ救出のため、力を貸してもらうことになるかもしれない。握りし槍に誓い、仲間を救い出そうではないか！			いざという時には、君にもウスティエヌ救出のため、力を貸してもらうことになるかもしれない。握りし槍に誓い、仲間を救い出そうではないか！			飛槍ペレグリン							
まずは、血竜「グラウリー」の出現状況から、ウスティエヌの居場所を予測してみる。情報が入るまで、君は鍛錬を続け、技に磨きをかけてくれ。			まずは、血竜「グラウリー」の出現状況から、ウスティエヌの居場所を予測してみる。情報が入るまで、君は鍛錬を続け、技に磨きをかけてくれ。			飛槍ペレグリン							
アドネール占星台のアルベリクは、新たな情報を掴んだようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、新たな情報を掴んだようだ。			槍が繋ぐ命							
アルベリクによると、ウスティエヌの槍を持つ異端者がいるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート西方にいる「捜索中の神殿騎士」と合流しよう。			アルベリクによると、ウスティエヌの槍を持つ異端者がいるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート西方にいる「捜索中の神殿騎士」と合流しよう。			槍が繋ぐ命							
捜索中の神殿騎士によると、問題の異端者は、スウィフトラン川をたどり逃走中のようだ。クルザス西部高地のイエティの棲処付近で「ウスティエヌ」を探しだし、救助しよう。			捜索中の神殿騎士によると、問題の異端者は、スウィフトラン川をたどり逃走中のようだ。クルザス西部高地のイエティの棲処付近で「ウスティエヌ」を探しだし、救助しよう。			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌと再会したが、再び彼女は自ら姿を消してしまった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に報告しよう。			ウスティエヌと再会したが、再び彼女は自ら姿を消してしまった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に報告しよう。			槍が繋ぐ命							
アンドゥルーに報告した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「モントルガン」と話そう。			アンドゥルーに報告した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「モントルガン」と話そう。			槍が繋ぐ命							
モントルガンに真実を明かした。ウスティエヌを連れ戻すために協力することになった。新たな情報が入るまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが58以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			モントルガンに真実を明かした。ウスティエヌを連れ戻すために協力することになった。新たな情報が入るまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが58以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			槍が繋ぐ命							
キャンプ・リバーズミートの西にいる捜索中の神殿騎士と合流			キャンプ・リバーズミートの西にいる捜索中の神殿騎士と合流			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌを探して救助する			ウスティエヌを探して救助する			槍が繋ぐ命							
神殿騎士団本部のアンドゥルーに報告			神殿騎士団本部のアンドゥルーに報告			槍が繋ぐ命							
アドネール占星台のモントルガンと話す			アドネール占星台のモントルガンと話す			槍が繋ぐ命							
Forename、いちだんと逞しくなったようだな。君の鍛練は順調のようだが、ウスティエヌの捜査は難航している……。			Forename、いちだんと逞しくなったようだな。君の鍛練は順調のようだが、ウスティエヌの捜査は難航している……。			槍が繋ぐ命							
……それというのも、先ごろから、異端者勢力が活動を活発化させており、対応に奔走しているのだ。そのため、神殿騎士団から捜査に割ける人員が不足している。			……それというのも、先ごろから、異端者勢力が活動を活発化させており、対応に奔走しているのだ。そのため、神殿騎士団から捜査に割ける人員が不足している。			槍が繋ぐ命							
だが、この騒動に関連して、気になる情報が入ってきた。交戦した神殿騎士の報告によれば、異端者一味の中に、飛槍「ペレグリン」らしき槍を持つ者がいたというのだ。			だが、この騒動に関連して、気になる情報が入ってきた。交戦した神殿騎士の報告によれば、異端者一味の中に、飛槍「ペレグリン」らしき槍を持つ者がいたというのだ。			槍が繋ぐ命							
飛槍「ペレグリン」は、彼女の家に代々伝わる逸品……。もし、この報告が真実だとすると、ウスティエヌの槍が異端者の手に渡っていることとなる。			飛槍「ペレグリン」は、彼女の家に代々伝わる逸品……。もし、この報告が真実だとすると、ウスティエヌの槍が異端者の手に渡っていることとなる。			槍が繋ぐ命							
血竜「グラウリー」の背に刺さったものを引き抜いたのか、あるいはウスティエヌを捕らえ、彼女の槍を奪ったのか……。この異端者を捕らえて、事情を問いたいところだ。			血竜「グラウリー」の背に刺さったものを引き抜いたのか、あるいはウスティエヌを捕らえ、彼女の槍を奪ったのか……。この異端者を捕らえて、事情を問いたいところだ。			槍が繋ぐ命							
クルザス西部高地の「キャンプ・リバーズミート」西方に、異端者対策を任じられた神殿騎士がいるはずだ。彼から異端者の行方を確認し、追撃してほしい。			クルザス西部高地の「キャンプ・リバーズミート」西方に、異端者対策を任じられた神殿騎士がいるはずだ。彼から異端者の行方を確認し、追撃してほしい。			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌの行方が、わかるといいのだが……。			ウスティエヌの行方が、わかるといいのだが……。			槍が繋ぐ命							
お待ちしていました、「蒼の竜騎士」殿。問題の異端者一味は、スウィフトラン川を南に逃走中で、すでに、我が方の騎士が追跡を開始しています。			お待ちしていました、「蒼の竜騎士」殿。問題の異端者一味は、スウィフトラン川を南に逃走中で、すでに、我が方の騎士が追跡を開始しています。			槍が繋ぐ命							
飛槍「ペレグリン」を持った異端者も目撃されているようです。どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			飛槍「ペレグリン」を持った異端者も目撃されているようです。どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			槍が繋ぐ命							
どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			槍が繋ぐ命							
Forename、助けに来てくれたのか……。血竜の背に、槍を突き立てたまでは良かったが、ヤツは私を振り払おうと、上空に飛び上がってな……。			Forename、助けに来てくれたのか……。血竜の背に、槍を突き立てたまでは良かったが、ヤツは私を振り払おうと、上空に飛び上がってな……。			槍が繋ぐ命							
このため、私は飛び降りることもできず、血竜に刺さった槍を、必死に握りしめるしかなかった。私が落下せずに生きのびたのは、父祖の槍のおかげだ。			このため、私は飛び降りることもできず、血竜に刺さった槍を、必死に握りしめるしかなかった。私が落下せずに生きのびたのは、父祖の槍のおかげだ。			槍が繋ぐ命							
しかし、血竜「グラウリー」が向かった先には、ヤツに仕える異端者一味が待ち受けていたのだ……。……そこで私は囚われ、槍も奪われてしまった。			しかし、血竜「グラウリー」が向かった先には、ヤツに仕える異端者一味が待ち受けていたのだ……。……そこで私は囚われ、槍も奪われてしまった。			槍が繋ぐ命							
……なんと、この場所を突き止めたのは、飛槍「ペレグリン」の目撃証言がきっかけだったのか？ああ、またしても私の命は、あの槍に助けられたのだな……。			……なんと、この場所を突き止めたのは、飛槍「ペレグリン」の目撃証言がきっかけだったのか？ああ、またしても私の命は、あの槍に助けられたのだな……。			槍が繋ぐ命							
我が槍を振るう異端者こそ、私を捕らえた一味の頭領のようだ。			我が槍を振るう異端者こそ、私を捕らえた一味の頭領のようだ。			槍が繋ぐ命							
監視の者から聞き出した話によると、そやつは現在、別の異端者一味との会合のため、出払っているらしい。大規模な皇都襲撃を画策している恐れもある。			監視の者から聞き出した話によると、そやつは現在、別の異端者一味との会合のため、出払っているらしい。大規模な皇都襲撃を画策している恐れもある。			槍が繋ぐ命							
これらの事実を、私に代わって神殿騎士団に報告し、異端者の動向に関する、さらなる警戒を呼びかけてくれないか？			これらの事実を、私に代わって神殿騎士団に報告し、異端者の動向に関する、さらなる警戒を呼びかけてくれないか？			槍が繋ぐ命							
いいや、私から伝えることはできない。成さねばならぬことが残っているゆえに……私は……竜騎士団には戻れぬのだ……！			いいや、私から伝えることはできない。成さねばならぬことが残っているゆえに……私は……竜騎士団には戻れぬのだ……！			槍が繋ぐ命							
私が伝えた情報は、打ち倒した異端者が、死に際に白状したことにし、私は死んだと報告してくれ……。恩ある君に嘘をつかせることになり、申し訳なく思っている。			私が伝えた情報は、打ち倒した異端者が、死に際に白状したことにし、私は死んだと報告してくれ……。恩ある君に嘘をつかせることになり、申し訳なく思っている。			槍が繋ぐ命							
……だが、私が槍に誓った心は、いまだ折れてはいない！少しでも私を信じてくれるなら、どうか秘密を守ってほしい。父は心を痛めるだろうが……こうするしかないのだ……！			……だが、私が槍に誓った心は、いまだ折れてはいない！少しでも私を信じてくれるなら、どうか秘密を守ってほしい。父は心を痛めるだろうが……こうするしかないのだ……！			槍が繋ぐ命							
くっ……いや、なんでもない。ここにいたるまでに負ったケガのせいか、時折、胸が締め付けられるように痛むだけだ。			くっ……いや、なんでもない。ここにいたるまでに負ったケガのせいか、時折、胸が締め付けられるように痛むだけだ。			槍が繋ぐ命							
では、私は行く……。神殿騎士団本部の「アンドゥルー」卿に報告してくれ。「竜騎士団」と父を……よろしく頼む！			では、私は行く……。神殿騎士団本部の「アンドゥルー」卿に報告してくれ。「竜騎士団」と父を……よろしく頼む！			槍が繋ぐ命							
……なに、ウスティエヌが戦死していただと！？なんということだ……血竜の脅威が去っておらぬというのに、腕利きの竜騎士を失うことになろうとは……。			……なに、ウスティエヌが戦死していただと！？なんということだ……血竜の脅威が去っておらぬというのに、腕利きの竜騎士を失うことになろうとは……。			槍が繋ぐ命							
異端者の動きについても了解した。その対策については、我ら神殿騎士団に任せてほしい。			異端者の動きについても了解した。その対策については、我ら神殿騎士団に任せてほしい。			槍が繋ぐ命							
すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			槍が繋ぐ命							
すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			槍が繋ぐ命							
おお、Forenameさん。なにか、娘の情報は得られたのでしょうか……。			おお、Forenameさん。なにか、娘の情報は得られたのでしょうか……。			槍が繋ぐ命							
……ウスティエヌが死んだですって……そんな……。戦神「ハルオーネ」よ……なんと貴方は無慈悲なのか！老いぼれの命でよければ、いくらでも差し出すというのに……。			……ウスティエヌが死んだですって……そんな……。戦神「ハルオーネ」よ……なんと貴方は無慈悲なのか！老いぼれの命でよければ、いくらでも差し出すというのに……。			槍が繋ぐ命							
モントルガン、気を確かに……。熟練の竜騎士であるウスティエヌが、異端者の手にかかり、命を散らせるなど……俺も信じられん……。			モントルガン、気を確かに……。熟練の竜騎士であるウスティエヌが、異端者の手にかかり、命を散らせるなど……俺も信じられん……。			槍が繋ぐ命							
Forenameさん……。どんな些細な事でも結構です……！どうか……どうか、娘の最期の様子を聞かせてください！			Forenameさん……。どんな些細な事でも結構です……！どうか……どうか、娘の最期の様子を聞かせてください！			槍が繋ぐ命							
どうしますか？			どうしますか？			槍が繋ぐ命							
真実を明かす			真実を明かす			槍が繋ぐ命							
……			……			槍が繋ぐ命							
なぜ黙っているのですか！あ、あなたは、娘の最期に立ち会ったんですよね！？何か、話すことができぬ事情があるとでも！！			なぜ黙っているのですか！あ、あなたは、娘の最期に立ち会ったんですよね！？何か、話すことができぬ事情があるとでも！！			槍が繋ぐ命							
……おや、ずいぶんと動揺しておられますね…………。もしや……娘は死んでいないのでは……？			……おや、ずいぶんと動揺しておられますね…………。もしや……娘は死んでいないのでは……？			槍が繋ぐ命							
そうだとするなら……どんな事実であろうと、受け入れます。……ですから、どうか真実を教えてください！			そうだとするなら……どんな事実であろうと、受け入れます。……ですから、どうか真実を教えてください！			槍が繋ぐ命							
……な、なんと……娘が自らの意思で、「竜騎士団」への帰還を拒み、姿を消したと……！？			……な、なんと……娘が自らの意思で、「竜騎士団」への帰還を拒み、姿を消したと……！？			槍が繋ぐ命							
……真実を明かして下さって、ありがとうございます。どんな事情があるのかはわかりませんが、娘が生きているなら希望はある……。			……真実を明かして下さって、ありがとうございます。どんな事情があるのかはわかりませんが、娘が生きているなら希望はある……。			槍が繋ぐ命							
しかし、敵前逃亡とも受け取られ兼ねぬ、この行動……責任感の強い彼女にしては、実に奇妙に思える。よほどの事情があるのだろうが、いったい何故……？			しかし、敵前逃亡とも受け取られ兼ねぬ、この行動……責任感の強い彼女にしては、実に奇妙に思える。よほどの事情があるのだろうが、いったい何故……？			槍が繋ぐ命							
槍に誓った心が折れていないというのなら、私は娘を信じます。私は、ひそかに娘を探し、連れ戻す手立てを考えましょう。……それでは、私はこれで。			槍に誓った心が折れていないというのなら、私は娘を信じます。私は、ひそかに娘を探し、連れ戻す手立てを考えましょう。……それでは、私はこれで。			槍が繋ぐ命							
……気丈にふるまってはいるが、動揺は隠しきれていないな。一刻も早く、ウスティエヌを見つけねば、モントルガンが心労で倒れかねない……。			……気丈にふるまってはいるが、動揺は隠しきれていないな。一刻も早く、ウスティエヌを見つけねば、モントルガンが心労で倒れかねない……。			槍が繋ぐ命							
おそらくウスティエヌの目的は、血竜「グラウリー」の討伐……。……そして、奪われた「ペレグリン」の奪還だろう。			おそらくウスティエヌの目的は、血竜「グラウリー」の討伐……。……そして、奪われた「ペレグリン」の奪還だろう。			槍が繋ぐ命							
むろん、それだけならば、姿を消す理由にはならん。「竜騎士団」に戻ってからでも、充分に成せるはずだからな。しかし、ウスティエヌを追う手がかりにはなろう……。			むろん、それだけならば、姿を消す理由にはならん。「竜騎士団」に戻ってからでも、充分に成せるはずだからな。しかし、ウスティエヌを追う手がかりにはなろう……。			槍が繋ぐ命							
件の異端者一味の頭領については、私が追っておく。君は対決に備えて鍛錬を積み、槍に誓った正義の心を磨いておいてくれ……！			件の異端者一味の頭領については、私が追っておく。君は対決に備えて鍛錬を積み、槍に誓った正義の心を磨いておいてくれ……！			槍が繋ぐ命							
望海楼のオーン・カイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			望海楼のオーン・カイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			漆黒の巨竜							
オーン・カイによると、クガネでできた友だちが、すんごい情報を持っているという。友だちと会うため、クガネの楽座街に向かった「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイによると、クガネでできた友だちが、すんごい情報を持っているという。友だちと会うため、クガネの楽座街に向かった「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。クガネでできた友だちことギョドウによると、アジムステップに「漆黒の巨竜」という存在がいるらしい。アジムステップの再会の市に向かい、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話した。クガネでできた友だちことギョドウによると、アジムステップに「漆黒の巨竜」という存在がいるらしい。アジムステップの再会の市に向かい、「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。手分けして、現地の部族から「漆黒の巨竜」の情報を集めることになった。再会の市の人々から情報を集めよう。			オーン・カイと話した。手分けして、現地の部族から「漆黒の巨竜」の情報を集めることになった。再会の市の人々から情報を集めよう。			漆黒の巨竜							
情報を集めたところ、「漆黒の巨竜」は北の山岳部をねぐらにしているようだ。再会の市の「オーン・カイ」に報告しよう。			情報を集めたところ、「漆黒の巨竜」は北の山岳部をねぐらにしているようだ。再会の市の「オーン・カイ」に報告しよう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイに報告した。「漆黒の巨竜」を探すため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイに報告した。「漆黒の巨竜」を探すため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。「漆黒の巨竜」は、探し続けていた番いの竜、ファウネムだった。だが、冒険者たちは理性を失っていたファウネムに襲われてしまう。冒険者は応戦し、ファウネムをひるませた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			オーン・カイと話した。「漆黒の巨竜」は、探し続けていた番いの竜、ファウネムだった。だが、冒険者たちは理性を失っていたファウネムに襲われてしまう。冒険者は応戦し、ファウネムをひるませた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイは、冒険者とファウネムの戦いが、どちらかが倒れるまで続くと判断し、ひとまず撤退することにした。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイは、冒険者とファウネムの戦いが、どちらかが倒れるまで続くと判断し、ひとまず撤退することにした。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
ようやく見つけたファウネムが、理性を失っていたことで、オーン・カイも動揺しているようだ。再会の市で「オーン・カイ」と話そう。			ようやく見つけたファウネムが、理性を失っていたことで、オーン・カイも動揺しているようだ。再会の市で「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。冷静さを取り戻したオーン・カイは、ファウネムを元に戻すために、暴走の原因を探るつもりだという。暴走原因の特定を待とう。※竜騎士のレベルが70以上になると、再会の市のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			オーン・カイと話した。冷静さを取り戻したオーン・カイは、ファウネムを元に戻すために、暴走の原因を探るつもりだという。暴走原因の特定を待とう。※竜騎士のレベルが70以上になると、再会の市のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市のオーン・カイと話す			再会の市のオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			漆黒の巨竜							
オーン・カイに報告			オーン・カイに報告			漆黒の巨竜							
キオルエンのオーン・カイと話す			キオルエンのオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市のオーン・カイと話す			再会の市のオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
Forename、元気にしてる？いやぁ、東方のヒトって、イシュガルドにいるヒトと違って、ドラゴン族に抵抗が少ないのがいいよねぇ。			Forename、元気にしてる？いやぁ、東方のヒトって、イシュガルドにいるヒトと違って、ドラゴン族に抵抗が少ないのがいいよねぇ。			漆黒の巨竜							
望海楼のご主人なんて、竜がいると縁起がいいって喜んで、ずっとここに棲んでてほしいなんて言ってるくらいさ。そんなわけで、何人も友だちができたよ。			望海楼のご主人なんて、竜がいると縁起がいいって喜んで、ずっとここに棲んでてほしいなんて言ってるくらいさ。そんなわけで、何人も友だちができたよ。			漆黒の巨竜							
…………ち、ちょっと睨まないでよ。ちゃんと竜の伝承についても、調べてたんだから！			…………ち、ちょっと睨まないでよ。ちゃんと竜の伝承についても、調べてたんだから！			漆黒の巨竜							
友だちのひとりが、すんごい情報を持ってるらしいから、これから会いに行くんだ！Forenameもいっしょに行こうよ！			友だちのひとりが、すんごい情報を持ってるらしいから、これから会いに行くんだ！Forenameもいっしょに行こうよ！			漆黒の巨竜							
ちょっと待ってて、友だちを呼ぶからさ。			ちょっと待ってて、友だちを呼ぶからさ。			漆黒の巨竜							
おーい、僕だよ！オーン・カイだよぉ～！			おーい、僕だよ！オーン・カイだよぉ～！			漆黒の巨竜							
お待たせしたっぺな。って、なんで姐御旦那がここに！？こ、今回は騙したりしないから、落ち着いてほしいっぺよ！！			お待たせしたっぺな。って、なんで姐御旦那がここに！？こ、今回は騙したりしないから、落ち着いてほしいっぺよ！！			漆黒の巨竜							
あれれ、Forenameって、ギョドウと知り合いだったの？			あれれ、Forenameって、ギョドウと知り合いだったの？			漆黒の巨竜							
お待たせしたっぺな。			お待たせしたっぺな。			漆黒の巨竜							
Forename、このヌメヌメしてるのが、僕の友だち、ギョドウだよ。			Forename、このヌメヌメしてるのが、僕の友だち、ギョドウだよ。			漆黒の巨竜							
……ツレがいるとは思わなかっぺけど、とにかく、竜の伝承について聞きに来たっぺな？			……ツレがいるとは思わなかっぺけど、とにかく、竜の伝承について聞きに来たっぺな？			漆黒の巨竜							
それなら、ひとつ思い当たることがあるっぺよ。オレらナマズオの故郷は、オサード小大陸を流れる大河……「無二江」ってところっぺな。			それなら、ひとつ思い当たることがあるっぺよ。オレらナマズオの故郷は、オサード小大陸を流れる大河……「無二江」ってところっぺな。			漆黒の巨竜							
その河を上流へ上流へと遡っていくと、アジムステップという大草原に行き着くっぺよ……。			その河を上流へ上流へと遡っていくと、アジムステップという大草原に行き着くっぺよ……。			漆黒の巨竜							
この大草原の北にある山々が、無二江の水源地になっているわけっぺども……その山には、恐ろしい「漆黒の巨竜」が眠ってるらしいっぺよ！			この大草原の北にある山々が、無二江の水源地になっているわけっぺども……その山には、恐ろしい「漆黒の巨竜」が眠ってるらしいっぺよ！			漆黒の巨竜							
し、し、漆黒の巨竜だって！？			し、し、漆黒の巨竜だって！？			漆黒の巨竜							
アジムステップには、大勢のヒトが集まる「再会の市」という場所があるらしいっぺよ。詳しいことは、そこで現地の部族から聞くといいっぺな。			アジムステップには、大勢のヒトが集まる「再会の市」という場所があるらしいっぺよ。詳しいことは、そこで現地の部族から聞くといいっぺな。			漆黒の巨竜							
邪竜の眷属には、黒い鱗の竜も多いし、なんだか、それっぽくなってきた気がするぞ！Forename、さっそく「再会の市」に行こう！			邪竜の眷属には、黒い鱗の竜も多いし、なんだか、それっぽくなってきた気がするぞ！Forename、さっそく「再会の市」に行こう！			漆黒の巨竜							
なんだか、いきなり取り囲まれたんだけど……とにかくこのヒトの子どもたちから話を聞いてみるよ。			なんだか、いきなり取り囲まれたんだけど……とにかくこのヒトの子どもたちから話を聞いてみるよ。			漆黒の巨竜							
Forenameは、市場にいる大人たちから、「漆黒の巨竜」について情報を集めてきて。終わったら、また声をかけてね。			Forenameは、市場にいる大人たちから、「漆黒の巨竜」について情報を集めてきて。終わったら、また声をかけてね。			漆黒の巨竜							
あぁ、もう触らないでって！			あぁ、もう触らないでって！			漆黒の巨竜							
…………。			…………。			漆黒の巨竜							
なんだ、家畜の取引はしないのか？そうでないなら、声をかけるな！			なんだ、家畜の取引はしないのか？そうでないなら、声をかけるな！			漆黒の巨竜							
さて、値段はっと……。			さて、値段はっと……。			漆黒の巨竜							
…………。			…………。			漆黒の巨竜							
どうやら、何も知らないようだ。			どうやら、何も知らないようだ。			漆黒の巨竜							
「漆黒の巨竜」の話が聞きたいだぁ？数十年から百年おきくらいに、目覚めては暴れ回るって話だな。語り部によれば、北の山岳部をねぐらにしているらしい。			「漆黒の巨竜」の話が聞きたいだぁ？数十年から百年おきくらいに、目覚めては暴れ回るって話だな。語り部によれば、北の山岳部をねぐらにしているらしい。			漆黒の巨竜							
伝説として語り継がれるほどの存在だから、狩ることができれば、一族の名誉となることだろう。我らオロニル族の戦士たちも、狙っているようだぞ。			伝説として語り継がれるほどの存在だから、狩ることができれば、一族の名誉となることだろう。我らオロニル族の戦士たちも、狙っているようだぞ。			漆黒の巨竜							
アンタも「漆黒の巨竜」の噂を聞いたのかい？なんでも、最近になって、また目撃者が出たそうじゃないか。かれこれ百年ぶりくらいかねぇ……。			アンタも「漆黒の巨竜」の噂を聞いたのかい？なんでも、最近になって、また目撃者が出たそうじゃないか。かれこれ百年ぶりくらいかねぇ……。			漆黒の巨竜							
もっともアタシは、巨竜なんて信じちゃいないけどね。大方、酔っ払ったオロニル族の男が、夢でも見たんだろうさ。			もっともアタシは、巨竜なんて信じちゃいないけどね。大方、酔っ払ったオロニル族の男が、夢でも見たんだろうさ。			漆黒の巨竜							
Forename……助けてよ。この子どもたち、ぜんぜん話を聞いてくれないんだ。そっちは、何か情報をつかめた？			Forename……助けてよ。この子どもたち、ぜんぜん話を聞いてくれないんだ。そっちは、何か情報をつかめた？			漆黒の巨竜							
フンフン、なーるほど……。北の山岳部に棲む、黒くて巨大な竜で、数十年から百年おきくらいに目覚めるのか……。			フンフン、なーるほど……。北の山岳部に棲む、黒くて巨大な竜で、数十年から百年おきくらいに目覚めるのか……。			漆黒の巨竜							
ますますドラゴン族っぽいね。しかも、最近になって目撃者が出たってことは、休眠期を抜けだして、活動期に入りはじめたのかもしれないよ。			ますますドラゴン族っぽいね。しかも、最近になって目撃者が出たってことは、休眠期を抜けだして、活動期に入りはじめたのかもしれないよ。			漆黒の巨竜							
よーし、それじゃあ、北西の山のふもとに行ってみよう！ほらほら、お子様たちは、親のところに帰りな！僕たち大人は忙しいんだから！			よーし、それじゃあ、北西の山のふもとに行ってみよう！ほらほら、お子様たちは、親のところに帰りな！僕たち大人は忙しいんだから！			漆黒の巨竜							
このあたりから、ファウネムさん探しを始めよう。Forename、準備はいい？			このあたりから、ファウネムさん探しを始めよう。Forename、準備はいい？			漆黒の巨竜							
さてと、ここから山の方に向かって探していくよ。…………んっ、何だかヒトの臭いが……。			さてと、ここから山の方に向かって探していくよ。…………んっ、何だかヒトの臭いが……。			漆黒の巨竜							
いやな予感がしてきたよ……。まさか、あの黒い鱗のヒトが「漆黒の巨竜」なわけないよね？			いやな予感がしてきたよ……。まさか、あの黒い鱗のヒトが「漆黒の巨竜」なわけないよね？			漆黒の巨竜							
はぁ、はぁ、はぁ……。お前たちも「漆黒の巨竜」狩りに挑むつもりか？			はぁ、はぁ、はぁ……。お前たちも「漆黒の巨竜」狩りに挑むつもりか？			漆黒の巨竜							
狩るだって？違うよ、僕たちは話をしに来たんだ！			狩るだって？違うよ、僕たちは話をしに来たんだ！			漆黒の巨竜							
むおっ……しゃべる竜だと！？いやいや、この小さい竜はともかくとして、あの化け物と話などできるものか！			むおっ……しゃべる竜だと！？いやいや、この小さい竜はともかくとして、あの化け物と話などできるものか！			漆黒の巨竜							
屈強なオロニル族の戦士を集めて、8人がかりで挑んだが、あっという間にやられてしまったのだぞ！屈辱ではあるが……ここは退いて、族長に報告せねば……。			屈強なオロニル族の戦士を集めて、8人がかりで挑んだが、あっという間にやられてしまったのだぞ！屈辱ではあるが……ここは退いて、族長に報告せねば……。			漆黒の巨竜							
あぁ、もう行っちゃった……。Forename、とにかく先に進もう。今度は本当に、ファウネムさんだと思うんだ！			あぁ、もう行っちゃった……。Forename、とにかく先に進もう。今度は本当に、ファウネムさんだと思うんだ！			漆黒の巨竜							
痛たたた……ファウネムさん！お願いだから、僕の話を聞いてよ！			痛たたた……ファウネムさん！お願いだから、僕の話を聞いてよ！			漆黒の巨竜							
ダ、ダメだ……怒り狂っていて、声が届いてないよ！			ダ、ダメだ……怒り狂っていて、声が届いてないよ！			漆黒の巨竜							
あんなに強いドラゴン族と渡り合えるのはスゴイけど……このままじゃ、ファウネムさんかForename、どちらかが倒れるまで戦いは終わらない！			あんなに強いドラゴン族と渡り合えるのはスゴイけど……このままじゃ、ファウネムさんかForename、どちらかが倒れるまで戦いは終わらない！			漆黒の巨竜							
Forename、今は退こう！どうすればいいのか考えないと……！			Forename、今は退こう！どうすればいいのか考えないと……！			漆黒の巨竜							
遠くまで旅をして、何度も空振りを続けて、ようやくファウネムさんと会えたのに……。どうして、こんなことになっちゃったんだ！			遠くまで旅をして、何度も空振りを続けて、ようやくファウネムさんと会えたのに……。どうして、こんなことになっちゃったんだ！			漆黒の巨竜							
ご、ごめんよ……ちょっと動揺しちゃって。僕、上空を飛んで頭を冷やしてくるから……「再会の市」で、また会おう。			ご、ごめんよ……ちょっと動揺しちゃって。僕、上空を飛んで頭を冷やしてくるから……「再会の市」で、また会おう。			漆黒の巨竜							
どうにか少しは冷静になれたよ。ファウネムさんのことだけど、なんであんな状態になったのか、そこがわからないと、対策が立てられないと思うんだ。			どうにか少しは冷静になれたよ。ファウネムさんのことだけど、なんであんな状態になったのか、そこがわからないと、対策が立てられないと思うんだ。			漆黒の巨竜							
まずはファウネムさんが暴走した原因を突き止めないと……。だから、僕に少しだけ時間をちょうだい！			まずはファウネムさんが暴走した原因を突き止めないと……。だから、僕に少しだけ時間をちょうだい！			漆黒の巨竜							
Forenameは、戦いの疲れを癒しておいて。僕は、ファウネムさんに父ちゃんの番いに戻ってほしいんだ。ぜったいに……ぜったいに諦めないぞ！			Forenameは、戦いの疲れを癒しておいて。僕は、ファウネムさんに父ちゃんの番いに戻ってほしいんだ。ぜったいに……ぜったいに諦めないぞ！			漆黒の巨竜							
再会の市のオーン・カイは、何やら落胆しているようだ。			再会の市のオーン・カイは、何やら落胆しているようだ。			紅の竜騎士							
オーン・カイと話した。どうやら、ケスティル族の商人たちが「竜狩りの達人」を雇ったらしい。ファウネムの討伐を防ぐため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話した。どうやら、ケスティル族の商人たちが「竜狩りの達人」を雇ったらしい。ファウネムの討伐を防ぐため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			紅の竜騎士							
オーン・カイと話した。雇われた「竜狩りの達人」とは、元蒼の竜騎士エスティニアンだった。エスティニアンと共闘し、ファウネムを弱らせることができた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			オーン・カイと話した。雇われた「竜狩りの達人」とは、元蒼の竜騎士エスティニアンだった。エスティニアンと共闘し、ファウネムを弱らせることができた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			紅の竜騎士							
エスティニアン、そして飛来したヴェズルフェルニルの協力により、冒険者たちはファウネムを正気に戻すことに成功した。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			エスティニアン、そして飛来したヴェズルフェルニルの協力により、冒険者たちはファウネムを正気に戻すことに成功した。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			紅の竜騎士							
オーン・カイと話した。千年を超えてヴェズルフェルニルとファウネムは、番いに戻った。彼らはいつまでも、ドラヴァニアの空で寄り添いながら暮らすだろう。長かったオーン・カイとの冒険も、ここで終わりだ。旅の相棒と、もうひとりの蒼の竜騎士に別れを告げ、新たな一歩を踏み出そう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			オーン・カイと話した。千年を超えてヴェズルフェルニルとファウネムは、番いに戻った。彼らはいつまでも、ドラヴァニアの空で寄り添いながら暮らすだろう。長かったオーン・カイとの冒険も、ここで終わりだ。旅の相棒と、もうひとりの蒼の竜騎士に別れを告げ、新たな一歩を踏み出そう。※以下の条件を満たすと、アドネール占星台のアルベリクから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			紅の竜騎士							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			紅の竜騎士							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「混乱のスペキュラ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「混乱のスペキュラ」を完了する必要があります。			紅の竜騎士							
Forename、来てくれたんだ……。ごめんよ、ファウネムさんが暴走した原因だけど、まだ手がかりさえ掴めてないんだ。			Forename、来てくれたんだ……。ごめんよ、ファウネムさんが暴走した原因だけど、まだ手がかりさえ掴めてないんだ。			紅の竜騎士							
ごめん……本当にごめんよ。Forenameより年上なんだし、僕がしっかりしないといけないっていうのにさ……。			ごめん……本当にごめんよ。Forenameより年上なんだし、僕がしっかりしないといけないっていうのにさ……。			紅の竜騎士							
あれれ、もしかして、Forenameって、僕より年上だと思ってたの？			あれれ、もしかして、Forenameって、僕より年上だと思ってたの？			紅の竜騎士							
やだなぁ、ドラゴン族の方が、ずっと長生きなんだよ？			やだなぁ、ドラゴン族の方が、ずっと長生きなんだよ？			紅の竜騎士							
…………ん？長生き……長生き……そうか、わかったかもしれないぞ！			…………ん？長生き……長生き……そうか、わかったかもしれないぞ！			紅の竜騎士							
ドラゴン族は、悠久の時を生きる種族だ。だから、悲しみを抱えたまま、何百年と孤独に過ごしていると、心が壊れてしまうことがあるって、古き翼から聞いたことがある！			ドラゴン族は、悠久の時を生きる種族だ。だから、悲しみを抱えたまま、何百年と孤独に過ごしていると、心が壊れてしまうことがあるって、古き翼から聞いたことがある！			紅の竜騎士							
だから、番いと寄り添って生きるんだって……。僕は、まだ番いを作るほどは、生きてないからわからないけど、ヒトが「結婚」っていうのをするのも同じ理由でしょ？			だから、番いと寄り添って生きるんだって……。僕は、まだ番いを作るほどは、生きてないからわからないけど、ヒトが「結婚」っていうのをするのも同じ理由でしょ？			紅の竜騎士							
人が結婚する理由は？			人が結婚する理由は？			紅の竜騎士							
愛のため			愛のため			紅の竜騎士							
子孫を残すため			子孫を残すため			紅の竜騎士							
…………			…………			紅の竜騎士							
ん～、よくわからないや。まぁ、ドラゴン族と同じようなものってことかな？			ん～、よくわからないや。まぁ、ドラゴン族と同じようなものってことかな？			紅の竜騎士							
えっ、ヒトって、ふたりいないと子ども残せないの！？寿命も短いっていうのに、よくそんなので絶滅しないねぇ。ドラゴン族みたいに、ひとりで卵を産めばいいのに！			えっ、ヒトって、ふたりいないと子ども残せないの！？寿命も短いっていうのに、よくそんなので絶滅しないねぇ。ドラゴン族みたいに、ひとりで卵を産めばいいのに！			紅の竜騎士							
急に黙ってどうしたの？あ、照れてるのか……Forenameは、お子様だなぁ！			急に黙ってどうしたの？あ、照れてるのか……Forenameは、お子様だなぁ！			紅の竜騎士							
とにかく、ファウネムさんが狂気に堕ちたのは、番いである父ちゃんと別れて暮らす、孤独が原因だと思う。それで、どうすればいいかってことだけど……。			とにかく、ファウネムさんが狂気に堕ちたのは、番いである父ちゃんと別れて暮らす、孤独が原因だと思う。それで、どうすればいいかってことだけど……。			紅の竜騎士							
むっ、お前たちは、この前の……「漆黒の巨竜」と出会い生き延びるとは幸運だったな。			むっ、お前たちは、この前の……「漆黒の巨竜」と出会い生き延びるとは幸運だったな。			紅の竜騎士							
そうそう、巨竜と言えば、ケスティル族の商人たちが、金を出し合って、「竜狩りの達人」を雇ったと聞いたぞ。倒せるとも思えんが、お手並み拝見といこうか……。			そうそう、巨竜と言えば、ケスティル族の商人たちが、金を出し合って、「竜狩りの達人」を雇ったと聞いたぞ。倒せるとも思えんが、お手並み拝見といこうか……。			紅の竜騎士							
竜狩りの達人だって！？Forenameほど、ドラゴン族との戦いに長けたヒトが、そういるとも思えないけど……戦いになるのはマズいぞ！			竜狩りの達人だって！？Forenameほど、ドラゴン族との戦いに長けたヒトが、そういるとも思えないけど……戦いになるのはマズいぞ！			紅の竜騎士							
まだ対策は立てられていないけど、とにかく戦いを止めないと！前回、ファウネムさんを見かけたあたりに急ごう！			まだ対策は立てられていないけど、とにかく戦いを止めないと！前回、ファウネムさんを見かけたあたりに急ごう！			紅の竜騎士							
ど、どこだ……ファウネムさんに危険を知らせないと！竜狩りの達人とやらが来る前に……。			ど、どこだ……ファウネムさんに危険を知らせないと！竜狩りの達人とやらが来る前に……。			紅の竜騎士							
(-？？？？-)残念だが、もう遅いぞ……。			(-？？？？-)残念だが、もう遅いぞ……。			紅の竜騎士							
よう、久しぶりだな相棒……。こんな場所で、ふたりの蒼の竜騎士がそろうことになるとはな。いや、元蒼の竜騎士と言うべきか……。			よう、久しぶりだな相棒……。こんな場所で、ふたりの蒼の竜騎士がそろうことになるとはな。いや、元蒼の竜騎士と言うべきか……。			紅の竜騎士							
あ、蒼の竜騎士だって……！？それじゃあ、お前はイシュガルドの？			あ、蒼の竜騎士だって……！？それじゃあ、お前はイシュガルドの？			紅の竜騎士							
なんだ、この小うるさいチビは……。			なんだ、この小うるさいチビは……。			紅の竜騎士							
なるほどな、チビの父竜の番い……ファウネムを探して、東方まで旅してきたということか。			なるほどな、チビの父竜の番い……ファウネムを探して、東方まで旅してきたということか。			紅の竜騎士							
俺は、すべてにケリを付けた後、気ままな旅をするつもりで、東方に渡って来たのだが、そこで「漆黒の巨竜」の噂を聞いてな……。			俺は、すべてにケリを付けた後、気ままな旅をするつもりで、東方に渡って来たのだが、そこで「漆黒の巨竜」の噂を聞いてな……。			紅の竜騎士							
俺は、イシュガルドの新体制発足を見届けた後、己を見つめ直すために、旅を続けてきたのだが……その過程で「漆黒の巨竜」の噂を聞いてな……。			俺は、イシュガルドの新体制発足を見届けた後、己を見つめ直すために、旅を続けてきたのだが……その過程で「漆黒の巨竜」の噂を聞いてな……。			紅の竜騎士							
人と竜との仲介ができればと思い、竜狩りを引き受けたのだ。むろん人に害を為すだけの存在であれば、容赦なく狩るつもりだったが。			人と竜との仲介ができればと思い、竜狩りを引き受けたのだ。むろん人に害を為すだけの存在であれば、容赦なく狩るつもりだったが。			紅の竜騎士							
ともかく、チビの見立ては正しいだろう。付け加えるなら、邪竜が発した「最期の咆哮」の影響もあるだろう。			ともかく、チビの見立ては正しいだろう。付け加えるなら、邪竜が発した「最期の咆哮」の影響もあるだろう。			紅の竜騎士							
七大天竜が発する咆哮は、一族への大号令……眷属にとっては、強制力を伴う絶対的命令ともなる。人へ復讐せよという咆哮に抗うのは、強烈な苦痛を伴うはずだ。			七大天竜が発する咆哮は、一族への大号令……眷属にとっては、強制力を伴う絶対的命令ともなる。人へ復讐せよという咆哮に抗うのは、強烈な苦痛を伴うはずだ。			紅の竜騎士							
番いという精神的な支柱を失い、孤独に千年を過ごしてきた竜が、遠く離れているとはいえ、邪竜の咆哮を感じれば……。耐えきれず、狂気に堕ちたとて不思議はない。			番いという精神的な支柱を失い、孤独に千年を過ごしてきた竜が、遠く離れているとはいえ、邪竜の咆哮を感じれば……。耐えきれず、狂気に堕ちたとて不思議はない。			紅の竜騎士							
救うべき道があるとすれば、ただひとつ。力ずくで体力を削り、弱らせたところで語りかけるのだ。			救うべき道があるとすれば、ただひとつ。力ずくで体力を削り、弱らせたところで語りかけるのだ。			紅の竜騎士							
黙って聞いてれば、チビチビうるさいな！もう戦いながら、語りかけることなんて試してるんだ！でも、ダメなんだ……声が届かないんだよ！			黙って聞いてれば、チビチビうるさいな！もう戦いながら、語りかけることなんて試してるんだ！でも、ダメなんだ……声が届かないんだよ！			紅の竜騎士							
やれやれ、言葉で語れとは言っていないだろうが……。お前もいっぱしのドラゴン族なら、咆哮を発して語ってみせろ。竜詩戦争が終わり、番いが故郷の空で待っていると伝えるんだ！			やれやれ、言葉で語れとは言っていないだろうが……。お前もいっぱしのドラゴン族なら、咆哮を発して語ってみせろ。竜詩戦争が終わり、番いが故郷の空で待っていると伝えるんだ！			紅の竜騎士							
ぼ、僕が……咆哮で……？			ぼ、僕が……咆哮で……？			紅の竜騎士							
俺とForename、邪竜狩りを成し遂げたふたりの竜騎士がいれば、問題ない。あとはチビよ……お前が魂を込めて咆哮を発すればいいだけだ。			俺とForename、邪竜狩りを成し遂げたふたりの竜騎士がいれば、問題ない。あとはチビよ……お前が魂を込めて咆哮を発すればいいだけだ。			紅の竜騎士							
わ、わかった……。やってみるよ、僕の咆哮でファウネムさんを正気に戻す！だから、ふたりとも力を貸して！			わ、わかった……。やってみるよ、僕の咆哮でファウネムさんを正気に戻す！だから、ふたりとも力を貸して！			紅の竜騎士							
いくぜ、相棒たち。漆黒の巨竜とやらは、この先のバルダム覇道にいるらしい。竜詩戦争の犠牲となった、悲しみの竜を救い出すぞ！			いくぜ、相棒たち。漆黒の巨竜とやらは、この先のバルダム覇道にいるらしい。竜詩戦争の犠牲となった、悲しみの竜を救い出すぞ！			紅の竜騎士							
相棒！　同時に仕掛けるぞ！			相棒！　同時に仕掛けるぞ！			紅の竜騎士							
今だチビ！ありったけの魂を込めて、咆哮を放て！			今だチビ！ありったけの魂を込めて、咆哮を放て！			紅の竜騎士							
わ、わかった！ファウネムさん……届け、僕の想い！			わ、わかった！ファウネムさん……届け、僕の想い！			紅の竜騎士							
なぜ……なぜ……ヒトは裏切る……なぜ戦う……私は、ヒトと戦いたくはないのに……。			なぜ……なぜ……ヒトは裏切る……なぜ戦う……私は、ヒトと戦いたくはないのに……。			紅の竜騎士							
私は独り……独りは嫌……。独りは嫌……独りは嫌……独りは……！！			私は独り……独りは嫌……。独りは嫌……独りは嫌……独りは……！！			紅の竜騎士							
ダ、ダメだぁ……。やっぱり僕の咆哮だけじゃ、ファウネムさんの心に届かない！			ダ、ダメだぁ……。やっぱり僕の咆哮だけじゃ、ファウネムさんの心に届かない！			紅の竜騎士							
(-？？？？-)いいや、よくぞ魂の咆哮を発した！誇りに思うぞ、我が息子よ！			(-？？？？-)いいや、よくぞ魂の咆哮を発した！誇りに思うぞ、我が息子よ！			紅の竜騎士							
迎えに来たぞ、我が番い……愛しき翼、ファウネム！			迎えに来たぞ、我が番い……愛しき翼、ファウネム！			紅の竜騎士							
あぁ……貴方は……夢にまで見た、白き翼…………。			あぁ……貴方は……夢にまで見た、白き翼…………。			紅の竜騎士							
父ちゃん……。			父ちゃん……。			紅の竜騎士							
ふたりの竜騎士たち、そして、オーン・カイよ。よくぞ、我が愛しき翼を見つけ出し、正気へと導いてくれた。			ふたりの竜騎士たち、そして、オーン・カイよ。よくぞ、我が愛しき翼を見つけ出し、正気へと導いてくれた。			紅の竜騎士							
私からも礼を……。こうして白き翼とふたたび会うことができたこと、何と言い表せば良いのかもわからない。			私からも礼を……。こうして白き翼とふたたび会うことができたこと、何と言い表せば良いのかもわからない。			紅の竜騎士							
千年の昔、ヒトの裏切りによって戦が始まったとき、我が父祖ニーズヘッグは、眷属に復讐を為すように求めた。			千年の昔、ヒトの裏切りによって戦が始まったとき、我が父祖ニーズヘッグは、眷属に復讐を為すように求めた。			紅の竜騎士							
だが、私にはどうしても、ヒトと殺し合うことができなかった。ヴェズルフェルニルとともに、ヒトの騎士たちを背に乗せ、雲海を守るために舞った日々が忘れられなかったのだ。			だが、私にはどうしても、ヒトと殺し合うことができなかった。ヴェズルフェルニルとともに、ヒトの騎士たちを背に乗せ、雲海を守るために舞った日々が忘れられなかったのだ。			紅の竜騎士							
竜にとって、父祖の咆哮に背くことは、心の痛みにほかならない。ゆえにファウネムを東方の空へと逃がした……いつの日か、戦が終わりを告げることを夢見て。			竜にとって、父祖の咆哮に背くことは、心の痛みにほかならない。ゆえにファウネムを東方の空へと逃がした……いつの日か、戦が終わりを告げることを夢見て。			紅の竜騎士							
我は、白亜の宮殿を守るという使命のため残ったが、番いとともに行くべきだったと、千年の間、後悔し続けた……。その後に生まれたのがお前なのだ、我が子よ。			我は、白亜の宮殿を守るという使命のため残ったが、番いとともに行くべきだったと、千年の間、後悔し続けた……。その後に生まれたのがお前なのだ、我が子よ。			紅の竜騎士							
ようやくわかったよ、父ちゃん。僕が「生まれながらの悲しみ」なんて名前だった理由がさ。			ようやくわかったよ、父ちゃん。僕が「生まれながらの悲しみ」なんて名前だった理由がさ。			紅の竜騎士							
でも、父ちゃんにはかなわないな。僕の咆哮は、ファウネムさんに届かなかった……。			でも、父ちゃんにはかなわないな。僕の咆哮は、ファウネムさんに届かなかった……。			紅の竜騎士							
いや、我がここにたどり着けたのは、お前のおかげなのだ。ファウネムを探し求め、上空を飛び続けていた我を、お前の咆哮が呼び寄せた……感謝するぞ、我が子よ。			いや、我がここにたどり着けたのは、お前のおかげなのだ。ファウネムを探し求め、上空を飛び続けていた我を、お前の咆哮が呼び寄せた……感謝するぞ、我が子よ。			紅の竜騎士							
…………父ちゃん。			…………父ちゃん。			紅の竜騎士							
と、とにかく、番いが千年ぶりにそろったんだ。邪魔者は向こうに行ってるからさ、たっぷりお話でもしておくれよ。			と、とにかく、番いが千年ぶりにそろったんだ。邪魔者は向こうに行ってるからさ、たっぷりお話でもしておくれよ。			紅の竜騎士							
い、行こう。デレデレした父ちゃんなんて、見てられないや。			い、行こう。デレデレした父ちゃんなんて、見てられないや。			紅の竜騎士							
ひとまず一件落着と言ったところだな。このチビも、なかなかやるじゃないか……。			ひとまず一件落着と言ったところだな。このチビも、なかなかやるじゃないか……。			紅の竜騎士							
ありがとう、ふたりとも。特にForenameは、僕に付き合って、あちこち駆け回ってくれたこと、本当に感謝してるよ。			ありがとう、ふたりとも。特にForenameは、僕に付き合って、あちこち駆け回ってくれたこと、本当に感謝してるよ。			紅の竜騎士							
それにしても、蒼の竜騎士って本当に強いんだね。びっくりしちゃったよ……。			それにしても、蒼の竜騎士って本当に強いんだね。びっくりしちゃったよ……。			紅の竜騎士							
蒼の竜騎士の称号は、とっくに棄てたつもりだったんだがな。			蒼の竜騎士の称号は、とっくに棄てたつもりだったんだがな。			紅の竜騎士							
俺はな……邪竜の影に身体を乗っ取られていたとき、悲しみのあまり狂気に堕ちた竜の心を、己のように感じていた。			俺はな……邪竜の影に身体を乗っ取られていたとき、悲しみのあまり狂気に堕ちた竜の心を、己のように感じていた。			紅の竜騎士							
その経験ゆえに、ファウネムを救ってやりたかったし、内なる竜の力を猛らせつつも、狂気に堕ちることなく戦えたのだ。今のForenameなら、同じことができるだろう。			その経験ゆえに、ファウネムを救ってやりたかったし、内なる竜の力を猛らせつつも、狂気に堕ちることなく戦えたのだ。今のForenameなら、同じことができるだろう。			紅の竜騎士							
名付けて「紅の竜血」！今後の戦いに役立てるがいいさ。			名付けて「紅の竜血」！今後の戦いに役立てるがいいさ。			紅の竜騎士							
なら、今日からふたりは「紅の竜騎士」だね。竜とともに戦い、竜の力を燃やしながら戦う騎士なんだから！			なら、今日からふたりは「紅の竜騎士」だね。竜とともに戦い、竜の力を燃やしながら戦う騎士なんだから！			紅の竜騎士							
ハハハッ……そりゃいい。これからは、そう名乗らせてもらうとしよう。			ハハハッ……そりゃいい。これからは、そう名乗らせてもらうとしよう。			紅の竜騎士							
楽しかったぜ、オーン・カイ。親父に負けない、猛々しい竜になれよ。相棒もまたいつか、槍を並べて戦えることを期待してるぜ。			楽しかったぜ、オーン・カイ。親父に負けない、猛々しい竜になれよ。相棒もまたいつか、槍を並べて戦えることを期待してるぜ。			紅の竜騎士							
……言われないでも、父ちゃんみたいな竜になるさ。それで、Forenameみたいな竜騎士を背に乗せるんだ。			……言われないでも、父ちゃんみたいな竜になるさ。それで、Forenameみたいな竜騎士を背に乗せるんだ。			紅の竜騎士							
それじゃ、僕も行くね。父ちゃんとファウネムさんといっしょに帰らなくっちゃ。またいつか、いっしょに冒険しようね、相棒！			それじゃ、僕も行くね。父ちゃんとファウネムさんといっしょに帰らなくっちゃ。またいつか、いっしょに冒険しようね、相棒！			紅の竜騎士							
「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「竜騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「竜騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			紅の竜騎士							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			紅の竜騎士							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			紅の竜騎士							
条件を満たし、アドネール占星台の「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アドネール占星台の「アルベリク」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			紅の竜騎士							
アドネール占星台のアルベリクは、冒険者の来訪を喜んでいるようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、冒険者の来訪を喜んでいるようだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
前回までの冒険録：冒険者は、子竜オーン・カイと、彼の親竜ヴェズルフェルニルのかつての番いを探すことになる。見つけ出した番いの竜ファウネムは、理性を失い暴走してしまっていたが、冒険者は「竜狩りの達人」として雇われたエスティニアンと協力し、ファウネムを正気に戻すことに成功。ヴェズルフェルニルとファウネムは、千年のときを超えて番いに戻ることができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オーン・カイとともにニーズヘッグの弔いをすることになった。眷属だったファウネムを訪ねて、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「オーン・カイ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、子竜オーン・カイと、彼の親竜ヴェズルフェルニルのかつての番いを探すことになる。見つけ出した番いの竜ファウネムは、理性を失い暴走してしまっていたが、冒険者は「竜狩りの達人」として雇われたエスティニアンと協力し、ファウネムを正気に戻すことに成功。ヴェズルフェルニルとファウネムは、千年のときを超えて番いに戻ることができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オーン・カイとともにニーズヘッグの弔いをすることになった。眷属だったファウネムを訪ねて、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の竜に捧ぐ							
ファウネムから、ニーズヘッグの思い出話と、ヒトの王との悲しいすれ違いの話を聞いた。弔いのため、ドラヴァニア雲海のオール・ターンで、ニーズヘッグが愛した「ドラヴァニアンリリー」を探そう。			ファウネムから、ニーズヘッグの思い出話と、ヒトの王との悲しいすれ違いの話を聞いた。弔いのため、ドラヴァニア雲海のオール・ターンで、ニーズヘッグが愛した「ドラヴァニアンリリー」を探そう。			漆黒の竜に捧ぐ							
ドラヴァニアンリリーを見つけた。オール・ターンの「オーン・カイ」と話そう。			ドラヴァニアンリリーを見つけた。オール・ターンの「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の竜に捧ぐ							
オーン・カイと花を手向ける場所を相談した。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと花を手向ける場所を相談した。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の竜に捧ぐ							
オーン・カイと空中庭園に向かい、ニーズヘッグに思いを馳せた。アドネール占星台に戻り、今回の旅路を「アルベリク」に話そう。			オーン・カイと空中庭園に向かい、ニーズヘッグに思いを馳せた。アドネール占星台に戻り、今回の旅路を「アルベリク」に話そう。			漆黒の竜に捧ぐ							
アルベリクは、ファウネムが語った過去を神殿騎士団に伝え後世に残していくつもりだという。新時代の竜騎士の在り方を考えながら、アルベリクは冒険者のおかげで前へ進めるようになったと語った。冒険者も、竜とともに生きる未来の道筋を護るため、新時代の竜騎士としてこれからを歩んでいこう。			アルベリクは、ファウネムが語った過去を神殿騎士団に伝え後世に残していくつもりだという。新時代の竜騎士の在り方を考えながら、アルベリクは冒険者のおかげで前へ進めるようになったと語った。冒険者も、竜とともに生きる未来の道筋を護るため、新時代の竜騎士としてこれからを歩んでいこう。			漆黒の竜に捧ぐ							
白亜の宮殿でオーン・カイと話す			白亜の宮殿でオーン・カイと話す			漆黒の竜に捧ぐ							
ドラヴァニアンリリーを探す			ドラヴァニアンリリーを探す			漆黒の竜に捧ぐ							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			漆黒の竜に捧ぐ							
アラミガン・クォーターでオーン・カイと話す			アラミガン・クォーターでオーン・カイと話す			漆黒の竜に捧ぐ							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			漆黒の竜に捧ぐ							
おや、Forenameじゃないか！顔を見せに来てくれたのか？			おや、Forenameじゃないか！顔を見せに来てくれたのか？			漆黒の竜に捧ぐ							
嬉しく思うぞ。黙って姿を消したきり、ろくに便りも送ってこない、どこかの弟子に比べたら、なんと義理深いことか！			嬉しく思うぞ。黙って姿を消したきり、ろくに便りも送ってこない、どこかの弟子に比べたら、なんと義理深いことか！			漆黒の竜に捧ぐ							
そうそう、近況と言えばウスティエヌのことだが……ドラヴァニアの地で、槍の腕を活かして猟師をしているらしいぞ。時折、オーン・カイが様子を知らせに来てくれているのだ。			そうそう、近況と言えばウスティエヌのことだが……ドラヴァニアの地で、槍の腕を活かして猟師をしているらしいぞ。時折、オーン・カイが様子を知らせに来てくれているのだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
むっ、噂をすれば…………			むっ、噂をすれば…………			漆黒の竜に捧ぐ							
あっ、Forenameじゃないか！今までどこに行ってたんだよ～！			あっ、Forenameじゃないか！今までどこに行ってたんだよ～！			漆黒の竜に捧ぐ							
何と答える？			何と答える？			漆黒の竜に捧ぐ							
ちょっと異世界で戦ってきた			ちょっと異世界で戦ってきた			漆黒の竜に捧ぐ							
アンドレイアを狩りに行ってきた			アンドレイアを狩りに行ってきた			漆黒の竜に捧ぐ							
うわ～、すごい冒険だね！僕と旅した東方も、すごい遠くだと思ってたのに、まさか、異なる世界に行っちゃうなんて！			うわ～、すごい冒険だね！僕と旅した東方も、すごい遠くだと思ってたのに、まさか、異なる世界に行っちゃうなんて！			漆黒の竜に捧ぐ							
まさに想像を絶する冒険だな。しかし、かつての英雄の亡骸が「罪喰い」なる異形となり、生前の想いの残滓に縛られて彷徨っていたとは……。			まさに想像を絶する冒険だな。しかし、かつての英雄の亡骸が「罪喰い」なる異形となり、生前の想いの残滓に縛られて彷徨っていたとは……。			漆黒の竜に捧ぐ							
それって、まるでニーズヘッグみたいだね……。			それって、まるでニーズヘッグみたいだね……。			漆黒の竜に捧ぐ							
ああ、私も同じ感想を抱いたよ。死してなお、竜の眼に残った魔力がエスティニアンの肉体を奪い、怨念の化身となり、復讐を果たそうとしたのだから……。			ああ、私も同じ感想を抱いたよ。死してなお、竜の眼に残った魔力がエスティニアンの肉体を奪い、怨念の化身となり、復讐を果たそうとしたのだから……。			漆黒の竜に捧ぐ							
だが、罪喰い「アンドレイア」は、君によって倒され、レンダ・レイなる狩人の魂は、また安らぎを見出せたはずだ。			だが、罪喰い「アンドレイア」は、君によって倒され、レンダ・レイなる狩人の魂は、また安らぎを見出せたはずだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
ならさ……ニーズヘッグの魂は、どうなんだろう？			ならさ……ニーズヘッグの魂は、どうなんだろう？			漆黒の竜に捧ぐ							
ふむ……ニーズヘッグを邪竜と呼び、憎んできた皇都の民は、その死を喜びこそすれ、悼みはしないだろうからな。			ふむ……ニーズヘッグを邪竜と呼び、憎んできた皇都の民は、その死を喜びこそすれ、悼みはしないだろうからな。			漆黒の竜に捧ぐ							
そ、そんなの哀しいじゃないか！			そ、そんなの哀しいじゃないか！			漆黒の竜に捧ぐ							
ああ……哀しいな。せめて「蒼の竜騎士」として、かの竜の力を用いてきた我々は、かつての敵とはいえ、散った竜を悼むべきなのかもしれん。			ああ……哀しいな。せめて「蒼の竜騎士」として、かの竜の力を用いてきた我々は、かつての敵とはいえ、散った竜を悼むべきなのかもしれん。			漆黒の竜に捧ぐ							
オイラ、決めたぞ！ニーズヘッグの弔いをするんだ！Forename、いっしょにやろうよ！			オイラ、決めたぞ！ニーズヘッグの弔いをするんだ！Forename、いっしょにやろうよ！			漆黒の竜に捧ぐ							
何と答える？			何と答える？			漆黒の竜に捧ぐ							
かつて戦った強敵のために祈ろう			かつて戦った強敵のために祈ろう			漆黒の竜に捧ぐ							
元「蒼の竜騎士」として礼節を尽くそう			元「蒼の竜騎士」として礼節を尽くそう			漆黒の竜に捧ぐ							
そうこなくっちゃ！			そうこなくっちゃ！			漆黒の竜に捧ぐ							
……でも、よく考えてみたら、フレースヴェルグ様の眷属の僕は、ニーズヘッグのこと、よく知らないんだよね。			……でも、よく考えてみたら、フレースヴェルグ様の眷属の僕は、ニーズヘッグのこと、よく知らないんだよね。			漆黒の竜に捧ぐ							
好きな物のひとつも知らないで、弔いなんてできないよ。			好きな物のひとつも知らないで、弔いなんてできないよ。			漆黒の竜に捧ぐ							
そうだ、眷属だった「ファウネム」さんなら、ニーズヘッグのことも、よく知っているはずだよ！「白亜の宮殿」に呼んで、話を聞いてみよう！			そうだ、眷属だった「ファウネム」さんなら、ニーズヘッグのことも、よく知っているはずだよ！「白亜の宮殿」に呼んで、話を聞いてみよう！			漆黒の竜に捧ぐ							
ニーズヘッグの弔いなど、考えたこともなかったが、いい機会なのかもしれないな。			ニーズヘッグの弔いなど、考えたこともなかったが、いい機会なのかもしれないな。			漆黒の竜に捧ぐ							
事情を話したら、快く来てくれたよ。「ファウネム」さんに話を聞いてみよう！			事情を話したら、快く来てくれたよ。「ファウネム」さんに話を聞いてみよう！			漆黒の竜に捧ぐ							
久しいな、我が恩人たる竜騎士よ。すでにオーン・カイから事情は聞いている。我が父祖たるニーズヘッグについて聞きたいのだとか？			久しいな、我が恩人たる竜騎士よ。すでにオーン・カイから事情は聞いている。我が父祖たるニーズヘッグについて聞きたいのだとか？			漆黒の竜に捧ぐ							
では、答える前にひとつ聞かせてもらいたい。貴方にとって、ニーズヘッグとはいかなる存在なのだろうか？			では、答える前にひとつ聞かせてもらいたい。貴方にとって、ニーズヘッグとはいかなる存在なのだろうか？			漆黒の竜に捧ぐ							
ニーズヘッグとは……？			ニーズヘッグとは……？			漆黒の竜に捧ぐ							
手強い敵だった			手強い敵だった			漆黒の竜に捧ぐ							
竜騎士としての力の源だ			竜騎士としての力の源だ			漆黒の竜に捧ぐ							
そうであろうとも……。だが、今こうして貴方が生き残れているのは、紛れもなくニーズヘッグの「竜の力」を得たがゆえのこと。			そうであろうとも……。だが、今こうして貴方が生き残れているのは、紛れもなくニーズヘッグの「竜の力」を得たがゆえのこと。			漆黒の竜に捧ぐ							
確かに貴方のヒト離れした強さは、紛れもなくニーズヘッグのもの。だが、貴方とかの竜は、決して仲間でも友でもなく、互いを殺そうとする敵であった。			確かに貴方のヒト離れした強さは、紛れもなくニーズヘッグのもの。だが、貴方とかの竜は、決して仲間でも友でもなく、互いを殺そうとする敵であった。			漆黒の竜に捧ぐ							
なんと複雑で、強く結びついた関係であることか……！			なんと複雑で、強く結びついた関係であることか……！			漆黒の竜に捧ぐ							
そんな関係にある貴方が、死した魂を弔うために、我が父祖ニーズヘッグについて知りたいというのなら、確かに語って聞かせるべきであろう。			そんな関係にある貴方が、死した魂を弔うために、我が父祖ニーズヘッグについて知りたいというのなら、確かに語って聞かせるべきであろう。			漆黒の竜に捧ぐ							
やったね！ニーズヘッグって、どんな竜だったの？			やったね！ニーズヘッグって、どんな竜だったの？			漆黒の竜に捧ぐ							
一言で語るのは難しいが……どの竜よりも強くあろうとする孤高の竜であった。			一言で語るのは難しいが……どの竜よりも強くあろうとする孤高の竜であった。			漆黒の竜に捧ぐ							
決して多くを語ろうとはしなかったが、故郷たる竜星を滅ぼした脅威に、備えていたようだ。力を失った幻龍に代わり、戦える存在であろうとな。			決して多くを語ろうとはしなかったが、故郷たる竜星を滅ぼした脅威に、備えていたようだ。力を失った幻龍に代わり、戦える存在であろうとな。			漆黒の竜に捧ぐ							
決して多くを語ろうとはしなかったが、星の脅威に対しても、戦える存在であろうとしていたようだ。力を失った幻龍の代わりを務めようとな。			決して多くを語ろうとはしなかったが、星の脅威に対しても、戦える存在であろうとしていたようだ。力を失った幻龍の代わりを務めようとな。			漆黒の竜に捧ぐ							
そうした、強さへの並々ならぬ想いからか、弱く儚い命たるヒトを、軽んじる傾向があったのだ。フレースヴェルグの愛ゆえに、融和がなった時代でさえな。			そうした、強さへの並々ならぬ想いからか、弱く儚い命たるヒトを、軽んじる傾向があったのだ。フレースヴェルグの愛ゆえに、融和がなった時代でさえな。			漆黒の竜に捧ぐ							
ニーズヘッグにとって、真に交友するに値するのは、同じ七大天竜くらいのものであったのだろう。ゆえに語らう相手といえば、もっぱら詩竜ラタトスクであった。			ニーズヘッグにとって、真に交友するに値するのは、同じ七大天竜くらいのものであったのだろう。ゆえに語らう相手といえば、もっぱら詩竜ラタトスクであった。			漆黒の竜に捧ぐ							
一方のラタトスクは、竜詩を紡ぎ語らうことを好む竜だった。相手が竜であろうとヒトであろうと別け隔てなくな。			一方のラタトスクは、竜詩を紡ぎ語らうことを好む竜だった。相手が竜であろうとヒトであろうと別け隔てなくな。			漆黒の竜に捧ぐ							
ある時、ラタトスクはヒトの王の下を訪れ、語って聞かせた。だが、かの竜は竜詩を紡ぐことに長けても、嘘のつき方を知らなかった。			ある時、ラタトスクはヒトの王の下を訪れ、語って聞かせた。だが、かの竜は竜詩を紡ぐことに長けても、嘘のつき方を知らなかった。			漆黒の竜に捧ぐ							
ラタトスクはヒトに乞われるまま、ニーズヘッグの言葉を語った。ヒトは脆弱で、取るに足らない存在であり、母なる星の守護者たるに相応しきは、幻龍の子たる七大天竜だと。			ラタトスクはヒトに乞われるまま、ニーズヘッグの言葉を語った。ヒトは脆弱で、取るに足らない存在であり、母なる星の守護者たるに相応しきは、幻龍の子たる七大天竜だと。			漆黒の竜に捧ぐ							
じ、じゃあ……！ヒトの王が裏切ったのは……！			じ、じゃあ……！ヒトの王が裏切ったのは……！			漆黒の竜に捧ぐ							
竜は、ヒトを蔑ろにして、星の支配者たらんとしている。そう誤解したのであろうな、トールダンなる王は……。ゆえに竜の力を欲し、裏切りに手を染めたのだ。			竜は、ヒトを蔑ろにして、星の支配者たらんとしている。そう誤解したのであろうな、トールダンなる王は……。ゆえに竜の力を欲し、裏切りに手を染めたのだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
誰もが、決定的な悪意はなく、誤解の連鎖によって恐ろしい出来事が起きたのだ。			誰もが、決定的な悪意はなく、誤解の連鎖によって恐ろしい出来事が起きたのだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
己が言葉が種となり、裏切りが芽吹き、誰よりも大切にしていたラタトスクを喪った。それを知るゆえに、すべてを許せず永遠の復讐を望んだ。			己が言葉が種となり、裏切りが芽吹き、誰よりも大切にしていたラタトスクを喪った。それを知るゆえに、すべてを許せず永遠の復讐を望んだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
私が知る父祖ニーズヘッグは、強さと弱さを兼ね備えた竜だった……。			私が知る父祖ニーズヘッグは、強さと弱さを兼ね備えた竜だった……。			漆黒の竜に捧ぐ							
なんて……なんて、哀しい出来事なんだ！もう少し互いを理解していれば……！			なんて……なんて、哀しい出来事なんだ！もう少し互いを理解していれば……！			漆黒の竜に捧ぐ							
私が、父祖の命に背いて戦いから逃げたのは、その争いの無益さと悲惨さゆえでもあったのだ。			私が、父祖の命に背いて戦いから逃げたのは、その争いの無益さと悲惨さゆえでもあったのだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
だから、竜詩戦争を終わりに導いた竜騎士よ、貴方は、オーン・カイら若き翼と交わり、互いを知ってほしい。我らは、同じ星に生きる隣人なのだから……。			だから、竜詩戦争を終わりに導いた竜騎士よ、貴方は、オーン・カイら若き翼と交わり、互いを知ってほしい。我らは、同じ星に生きる隣人なのだから……。			漆黒の竜に捧ぐ							
わかったよ、ファウネムさん。僕は、Forenameといっしょに生きる！寿命で死んじゃったら、その子供とも仲良くする！			わかったよ、ファウネムさん。僕は、Forenameといっしょに生きる！寿命で死んじゃったら、その子供とも仲良くする！			漆黒の竜に捧ぐ							
それでいい。そして、願わくば星の守護者たることを己に定めた、孤独で偉大な竜がいたことを、子らに伝えてくれ。			それでいい。そして、願わくば星の守護者たることを己に定めた、孤独で偉大な竜がいたことを、子らに伝えてくれ。			漆黒の竜に捧ぐ							
そうだ、もうひとつ……まだ弔いの気持ちがあるなら、「ドラヴァニアンリリー」を手向けるといい。我が父祖が、その香りを好んだ花だ。			そうだ、もうひとつ……まだ弔いの気持ちがあるなら、「ドラヴァニアンリリー」を手向けるといい。我が父祖が、その香りを好んだ花だ。			漆黒の竜に捧ぐ							
ありがとう、ファウネムさん！			ありがとう、ファウネムさん！			漆黒の竜に捧ぐ							
「ドラヴァニアンリリー」は、「オール・ターン」にあるはずだよ。行こう、Forename！			「ドラヴァニアンリリー」は、「オール・ターン」にあるはずだよ。行こう、Forename！			漆黒の竜に捧ぐ							
「ドラヴァニアンリリー」は、この辺りにあるはずだけど……。Forenameも、探してみてよ？			「ドラヴァニアンリリー」は、この辺りにあるはずだけど……。Forenameも、探してみてよ？			漆黒の竜に捧ぐ							
「ドラヴァニアンリリー」を見つけたんだね？くっそー、僕の方が早く見つけようと思ったのにな！			「ドラヴァニアンリリー」を見つけたんだね？くっそー、僕の方が早く見つけようと思ったのにな！			漆黒の竜に捧ぐ							
ま、とにかく目当ての品は見つかったんだ。その花を手向けに……って、どこに行こうか？ニーズヘッグの最期の場所って、心当たりあったりする？			ま、とにかく目当ての品は見つかったんだ。その花を手向けに……って、どこに行こうか？ニーズヘッグの最期の場所って、心当たりあったりする？			漆黒の竜に捧ぐ							
ふむふむ、ニーズヘッグの「竜の眼」は神降ろしに使われて、召喚した神龍ってのは、アラミゴで倒した……と。			ふむふむ、ニーズヘッグの「竜の眼」は神降ろしに使われて、召喚した神龍ってのは、アラミゴで倒した……と。			漆黒の竜に捧ぐ							
ほんとに、Forenameって、何から何まで倒しちゃうんだね。			ほんとに、Forenameって、何から何まで倒しちゃうんだね。			漆黒の竜に捧ぐ							
とにかく、花を手向ける場所は、最期の戦いの場所で決まりだね。じゃあ、ギラバニア湖畔地帯の「アラミガン・クォーター」まで、競争だよ……いっそげー！			とにかく、花を手向ける場所は、最期の戦いの場所で決まりだね。じゃあ、ギラバニア湖畔地帯の「アラミガン・クォーター」まで、競争だよ……いっそげー！			漆黒の竜に捧ぐ							
へっへ～ん、競争は僕の勝ちだね！			へっへ～ん、競争は僕の勝ちだね！			漆黒の竜に捧ぐ							
それじゃ、さっそく空中庭園に行こう！案内役は任せたからね～！			それじゃ、さっそく空中庭園に行こう！案内役は任せたからね～！			漆黒の竜に捧ぐ							
ここが、偉大な七大天竜の一翼、ニーズヘッグのエーテルが最期に消えた場所なんだね……。			ここが、偉大な七大天竜の一翼、ニーズヘッグのエーテルが最期に消えた場所なんだね……。			漆黒の竜に捧ぐ							
僕は、いちども会ったことはなかったけど、きっと強い竜だったんだろうなぁ……。			僕は、いちども会ったことはなかったけど、きっと強い竜だったんだろうなぁ……。			漆黒の竜に捧ぐ							
ニーズヘッグに何と語りかける？			ニーズヘッグに何と語りかける？			漆黒の竜に捧ぐ							
貴方のことは忘れない			貴方のことは忘れない			漆黒の竜に捧ぐ							
貴方の想いを引き継ごう			貴方の想いを引き継ごう			漆黒の竜に捧ぐ							
かつて、この星には偉大な竜がいた。はるか彼方より、始祖たる幻龍に伴われてやってきたその竜は、この星で孵り、育ち、大いなる黒き翼となった……。			かつて、この星には偉大な竜がいた。はるか彼方より、始祖たる幻龍に伴われてやってきたその竜は、この星で孵り、育ち、大いなる黒き翼となった……。			漆黒の竜に捧ぐ							
その竜は、幻龍に代わり星の守護者たらんとした。しかし、裏切りと戦いの果てに、その「眼」はヒトの手に渡り、千年の後、ひとりの男とひとりの女ふたりの男に竜の力を与えた。			その竜は、幻龍に代わり星の守護者たらんとした。しかし、裏切りと戦いの果てに、その「眼」はヒトの手に渡り、千年の後、ひとりの男とひとりの女ふたりの男に竜の力を与えた。			漆黒の竜に捧ぐ							
やがて、竜とふたりの蒼の竜騎士は、戦場で相対した。膨らみ続ける怨念、燻り続ける復讐心、友を救わんとする願い、そのすべてが交差し、竜は消え去った……。			やがて、竜とふたりの蒼の竜騎士は、戦場で相対した。膨らみ続ける怨念、燻り続ける復讐心、友を救わんとする願い、そのすべてが交差し、竜は消え去った……。			漆黒の竜に捧ぐ							
紅の竜騎士となったふたりは、今も星を護るため戦い続ける。竜が払おうとした星の脅威、オメガを斃したように、これからもずっと……。			紅の竜騎士となったふたりは、今も星を護るため戦い続ける。竜が払おうとした星の脅威、オメガを斃したように、これからもずっと……。			漆黒の竜に捧ぐ							
紅の竜騎士となったふたりは、今も星を護るため戦い続ける。これからもずっと……。			紅の竜騎士となったふたりは、今も星を護るため戦い続ける。これからもずっと……。			漆黒の竜に捧ぐ							
Forename……今回は、とても小さな旅だったけどさ。いろいろ知って、考えることができて、よかったと思うんだ。			Forename……今回は、とても小さな旅だったけどさ。いろいろ知って、考えることができて、よかったと思うんだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
また、こうやって、いっしょに旅しようね……？			また、こうやって、いっしょに旅しようね……？			漆黒の竜に捧ぐ							
さあ、行こっか……。僕は父ちゃんに、この旅のことを伝えるよ。「アルベリク」のおっちゃんにも、聞かせてあげといてね。			さあ、行こっか……。僕は父ちゃんに、この旅のことを伝えるよ。「アルベリク」のおっちゃんにも、聞かせてあげといてね。			漆黒の竜に捧ぐ							
戻ったか、Forename……。それで、ニーズヘッグの弔いは終わったのか？			戻ったか、Forename……。それで、ニーズヘッグの弔いは終わったのか？			漆黒の竜に捧ぐ							
なんと……トールダン王の裏切りの発端には、そのような出来事があったとは……。			なんと……トールダン王の裏切りの発端には、そのような出来事があったとは……。			漆黒の竜に捧ぐ							
神殿騎士団を通じて報告し、正しき歴史のひとつとして伝えてゆかねばなるまい。それが、竜と共に生きることを決めた、我らの未来も照らそう。			神殿騎士団を通じて報告し、正しき歴史のひとつとして伝えてゆかねばなるまい。それが、竜と共に生きることを決めた、我らの未来も照らそう。			漆黒の竜に捧ぐ							
千年の悲しみをなかったことにはできないが、明日を共に生きていくことはできる。その道筋を護ることも、新時代の竜騎士の役割なのかもしれんな。			千年の悲しみをなかったことにはできないが、明日を共に生きていくことはできる。その道筋を護ることも、新時代の竜騎士の役割なのかもしれんな。			漆黒の竜に捧ぐ							
ありがとう、Forename。おかげで私もまた、元「蒼の竜騎士」のひとりとして、前に進むことができそうだ。			ありがとう、Forename。おかげで私もまた、元「蒼の竜騎士」のひとりとして、前に進むことができそうだ。			漆黒の竜に捧ぐ							
