弓術士ギルドのルシアヌは、新しい技を学ぶ方法を教えようとしているようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、新しい技を学ぶ方法を教えようとしているようだ。			響きあうふたつの音色							
ルシアヌから依頼を受けた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」と話そう。			ルシアヌから依頼を受けた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」と話そう。			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルに詩歌の教えを請うたところ、モーグリ族に会うように促された。南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			ジェアンテルに詩歌の教えを請うたところ、モーグリ族に会うように促された。南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキと話した。南部森林の朽葉の吹溜まりにある「盗まれた荷箱」を調べよう。			プクノ・ポキと話した。南部森林の朽葉の吹溜まりにある「盗まれた荷箱」を調べよう。			響きあうふたつの音色							
「プクノ・ポキのお守り」を取り返すことができた。これを、南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」に見せよう。			「プクノ・ポキのお守り」を取り返すことができた。これを、南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」に見せよう。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」に「プクノ・ポキのお守り」を渡そう。			プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」に「プクノ・ポキのお守り」を渡そう。			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルに、プクノ・ポキの伝言とともに、プクノ・ポキのお守りを渡した。ジェアンテルに届けた「プクノ・ポキのお守り」は、「吟遊詩人の証」だった。プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるため鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが35以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに、プクノ・ポキの伝言とともに、プクノ・ポキのお守りを渡した。ジェアンテルに届けた「プクノ・ポキのお守り」は、「吟遊詩人の証」だった。プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるため鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが35以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			響きあうふたつの音色							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキと話す			プクノ・ポキと話す			響きあうふたつの音色							
盗まれた荷箱を調べる			盗まれた荷箱を調べる			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せる			プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せる			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルにプクノ・ポキのお守りを渡す			ジェアンテルにプクノ・ポキのお守りを渡す			響きあうふたつの音色							
Forename。黒衣森に、イクサル軍の気球がまた現れたの。			Forename。黒衣森に、イクサル軍の気球がまた現れたの。			響きあうふたつの音色							
イクサル族を見ると……神勇隊が大敗北を喫した「中央高地の惨劇」を思い出すわ。……ちょうど、この季節の出来事だったしね……。			イクサル族を見ると……神勇隊が大敗北を喫した「中央高地の惨劇」を思い出すわ。……ちょうど、この季節の出来事だったしね……。			響きあうふたつの音色							
今はガレマール帝国への対応もあるし、より戦力を強化しないことには、敗北が繰り返されてしまうかもしれない。			今はガレマール帝国への対応もあるし、より戦力を強化しないことには、敗北が繰り返されてしまうかもしれない。			響きあうふたつの音色							
でもね、世の中そう悪い話ばかりじゃないのよ。躍り上がるほど、いい話でもないけれど……。			でもね、世の中そう悪い話ばかりじゃないのよ。躍り上がるほど、いい話でもないけれど……。			響きあうふたつの音色							
かつて神勇隊の強弓と称えられた、伝説の「吟遊詩人」が、この黒衣森へ帰還しているそうなの。			かつて神勇隊の強弓と称えられた、伝説の「吟遊詩人」が、この黒衣森へ帰還しているそうなの。			響きあうふたつの音色							
彼の名は「ジェアンテル」。仲間を鼓舞する「戦歌」を歌う、数少ない「吟遊詩人」で、その弓の腕前は、神業の域だと称えられているわ。			彼の名は「ジェアンテル」。仲間を鼓舞する「戦歌」を歌う、数少ない「吟遊詩人」で、その弓の腕前は、神業の域だと称えられているわ。			響きあうふたつの音色							
ところが、数多の戦で戦功を挙げた「強弓のジェアンテル」は数十年前に神勇隊を去り、戦場から姿を消したの……。			ところが、数多の戦で戦功を挙げた「強弓のジェアンテル」は数十年前に神勇隊を去り、戦場から姿を消したの……。			響きあうふたつの音色							
以来、ジェアンテルは弓を捨て、俗に言う歌い手としての「吟遊詩人」に身をやつして、各地を放浪していたようね。			以来、ジェアンテルは弓を捨て、俗に言う歌い手としての「吟遊詩人」に身をやつして、各地を放浪していたようね。			響きあうふたつの音色							
もちろん、彼に弓術の教えを請いたいと、多くの弓術士が彼を訪ねているようだけど……「詩歌なら教える」と断られてしまうそうよ。			もちろん、彼に弓術の教えを請いたいと、多くの弓術士が彼を訪ねているようだけど……「詩歌なら教える」と断られてしまうそうよ。			響きあうふたつの音色							
みんな、極めたいのは弓術であって、歌じゃないのにね。伝説の「吟遊詩人」には、取りつく島もないらしいわ。			みんな、極めたいのは弓術であって、歌じゃないのにね。伝説の「吟遊詩人」には、取りつく島もないらしいわ。			響きあうふたつの音色							
ね、躍り上がるほど、いい話でもないでしょ？……あら、あなたも伝説の「吟遊詩人」に会ってみたいの？だったら彼の滞在先を教えてあげるわ。			ね、躍り上がるほど、いい話でもないでしょ？……あら、あなたも伝説の「吟遊詩人」に会ってみたいの？だったら彼の滞在先を教えてあげるわ。			響きあうふたつの音色							
強弓と称えられた伝説の「吟遊詩人」は、南部森林にある「クォーリーミル」の西あたりに滞在中よ。普段は気さくな人らしいから、たぶん会えはするでしょう。			強弓と称えられた伝説の「吟遊詩人」は、南部森林にある「クォーリーミル」の西あたりに滞在中よ。普段は気さくな人らしいから、たぶん会えはするでしょう。			響きあうふたつの音色							
あわよくば、彼が弓を捨てた理由を探って……彼の気が変わるよう促してくれるといいんだけど。グリダニアのためにも、弓術の発展のためにもね。			あわよくば、彼が弓を捨てた理由を探って……彼の気が変わるよう促してくれるといいんだけど。グリダニアのためにも、弓術の発展のためにもね。			響きあうふたつの音色							
でも、さすがのあなたでも難しいわよね……。ともかく行ってらっしゃい、健闘を祈ってるわ。			でも、さすがのあなたでも難しいわよね……。ともかく行ってらっしゃい、健闘を祈ってるわ。			響きあうふたつの音色							
おやおや、またお客さんか。……いかにも、わしがジェアンテルだ。			おやおや、またお客さんか。……いかにも、わしがジェアンテルだ。			響きあうふたつの音色							
久方ぶりに森へ戻ってみれば、お主のような若人が大勢、こんな老いぼれを訪ねてくれて……ありがたいのう。ささ、ともに詩歌を吟じ、木々の緑を愛でるとしよう。			久方ぶりに森へ戻ってみれば、お主のような若人が大勢、こんな老いぼれを訪ねてくれて……ありがたいのう。ささ、ともに詩歌を吟じ、木々の緑を愛でるとしよう。			響きあうふたつの音色							
おや、ずいぶん素晴らしい弓を持っているようだが……お主もまた、「強弓」ジェアンテルに用があるのかね？			おや、ずいぶん素晴らしい弓を持っているようだが……お主もまた、「強弓」ジェアンテルに用があるのかね？			響きあうふたつの音色							
ならばすまぬが、どうかお引き取り願いたい。わしはとうの昔に弓を捨て、今は気ままな放浪の身。山紫水明を愛で、詩歌を吟ずる、老いた「吟遊詩人」だ。			ならばすまぬが、どうかお引き取り願いたい。わしはとうの昔に弓を捨て、今は気ままな放浪の身。山紫水明を愛で、詩歌を吟ずる、老いた「吟遊詩人」だ。			響きあうふたつの音色							
それに……見たところ、お主はすでに相当な腕前では？そのまま鍛えれば、申し分ない弓の使い手となろう。			それに……見たところ、お主はすでに相当な腕前では？そのまま鍛えれば、申し分ない弓の使い手となろう。			響きあうふたつの音色							
とはいえ、弓の鍛錬だけでは、真の強さは得られぬが……。そう、どこぞの詩歌に歌われる「罪深き愚者」のようにな。			とはいえ、弓の鍛錬だけでは、真の強さは得られぬが……。そう、どこぞの詩歌に歌われる「罪深き愚者」のようにな。			響きあうふたつの音色							
……ほぅ、お主は、わしに詩歌を学びにきたのか？			……ほぅ、お主は、わしに詩歌を学びにきたのか？			響きあうふたつの音色							
この乱世に詩歌を学ぶ余裕があるとは、見上げた心がけ。詩歌と弓術には、実は密接なつながりがあるのだよ。			この乱世に詩歌を学ぶ余裕があるとは、見上げた心がけ。詩歌と弓術には、実は密接なつながりがあるのだよ。			響きあうふたつの音色							
さて……お主が吟ずる詩歌は、いかなる響きになるのやら。			さて……お主が吟ずる詩歌は、いかなる響きになるのやら。			響きあうふたつの音色							
森に住むあやつも、きっと同じ思いを抱くはず。……さあ、さっそく準備を始めるとしよう。			森に住むあやつも、きっと同じ思いを抱くはず。……さあ、さっそく準備を始めるとしよう。			響きあうふたつの音色							
ここから東方にいる「プクノ・ポキ」というモーグリ族を訪ねよ。			ここから東方にいる「プクノ・ポキ」というモーグリ族を訪ねよ。			響きあうふたつの音色							
お主があやつのお眼鏡にかなうのなら、吟遊詩人として、少し手ほどきをしてやろうぞ。			お主があやつのお眼鏡にかなうのなら、吟遊詩人として、少し手ほどきをしてやろうぞ。			響きあうふたつの音色							
♪時神アルジクよ　砂時計をくつがえし……♪♪かつて見た戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　砂時計をくつがえし……♪♪かつて見た戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			響きあうふたつの音色							
クポー！クポ、クポ、クポ、クポ、クポー！！たいへんクポ！　プクノ・ポキ、一生の不覚クポ！			クポー！クポ、クポ、クポ、クポ、クポー！！たいへんクポ！　プクノ・ポキ、一生の不覚クポ！			響きあうふたつの音色							
……クポッ！？きみ、プクノ・ポキの言ってること、わかるクポ！？			……クポッ！？きみ、プクノ・ポキの言ってること、わかるクポ！？			響きあうふたつの音色							
なんか用なのクポ！？プクノ・ポキ、今、いそがしいクポ！			なんか用なのクポ！？プクノ・ポキ、今、いそがしいクポ！			響きあうふたつの音色							
クポクポ！？きみ、ジェアンテルに言われて、ここに来たクポ？きみ、ジェアンテルの知り合いクポね？			クポクポ！？きみ、ジェアンテルに言われて、ここに来たクポ？きみ、ジェアンテルの知り合いクポね？			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルの歌は、すごいのクポ～。聞いてると～心がホクホクほんわかして～力が湧いてくるクポ～！			ジェアンテルの歌は、すごいのクポ～。聞いてると～心がホクホクほんわかして～力が湧いてくるクポ～！			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキには、おひさまの光みたいに～キラキラに見えるクポ～！			プクノ・ポキには、おひさまの光みたいに～キラキラに見えるクポ～！			響きあうふたつの音色							
でも、ジェアンテル……せっかく森へ帰ってきても、歌ってくれないクポ……。そんなの、そんなの、約束が違うのクポ……。			でも、ジェアンテル……せっかく森へ帰ってきても、歌ってくれないクポ……。そんなの、そんなの、約束が違うのクポ……。			響きあうふたつの音色							
そうクポ！？　きみが歌えばいいクポ！だって、きみのまわりには……ジェアンテルの歌と、そっくりな響きが踊ってるクポ！			そうクポ！？　きみが歌えばいいクポ！だって、きみのまわりには……ジェアンテルの歌と、そっくりな響きが踊ってるクポ！			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルと同じ響きをまとうきみなら、だいじょうぶクポ！そのためには……クポ！？			ジェアンテルと同じ響きをまとうきみなら、だいじょうぶクポ！そのためには……クポ！？			響きあうふたつの音色							
思い出したクポ！プクノ・ポキ、今、大ピンチだったクポ！			思い出したクポ！プクノ・ポキ、今、大ピンチだったクポ！			響きあうふたつの音色							
きみ、ちょっと手伝ってクポ！大事なお守りが、盗賊に奪われちゃったクポ！ジェアンテルから詩を教わるための、しれんクポ！			きみ、ちょっと手伝ってクポ！大事なお守りが、盗賊に奪われちゃったクポ！ジェアンテルから詩を教わるための、しれんクポ！			響きあうふたつの音色							
盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			響きあうふたつの音色							
盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			響きあうふたつの音色							
もう、「プクノ・ポキのお守り」を見つけたクポ！？			もう、「プクノ・ポキのお守り」を見つけたクポ！？			響きあうふたつの音色							
すごいのクポ！？このお守りをジェアンテルに見せるのクポ！「ずるいけど、楽しみクポ」って言いながらクポ～！！			すごいのクポ！？このお守りをジェアンテルに見せるのクポ！「ずるいけど、楽しみクポ」って言いながらクポ～！！			響きあうふたつの音色							
おお、お帰り。見事、「プクノ・ポキのお守り」を受け取れたようだな？どれ見せてくれ……ん、プクノ・ポキの言伝もあるだと？			おお、お帰り。見事、「プクノ・ポキのお守り」を受け取れたようだな？どれ見せてくれ……ん、プクノ・ポキの言伝もあるだと？			響きあうふたつの音色							
わははは！　なるほど「ずるいけど、楽しみクポ」とな！これは一本取られたのう。			わははは！　なるほど「ずるいけど、楽しみクポ」とな！これは一本取られたのう。			響きあうふたつの音色							
いやすまぬ、昔交わした、あやつとの約束があってな。わしが「吟遊詩人」となってからずっと、あのモーグリ族には、世話になってきたのだ。			いやすまぬ、昔交わした、あやつとの約束があってな。わしが「吟遊詩人」となってからずっと、あのモーグリ族には、世話になってきたのだ。			響きあうふたつの音色							
あやつに会うたび、森にとどまって詩歌を吟ずるようにと頼まれていたのだが……わしには、行かねばならぬ戦場が待っていたからな。			あやつに会うたび、森にとどまって詩歌を吟ずるようにと頼まれていたのだが……わしには、行かねばならぬ戦場が待っていたからな。			響きあうふたつの音色							
大切な仲間を守らねばならぬ、戦場だよ。……そして、わしには、この黒衣森へ戻れぬ事情ができた。			大切な仲間を守らねばならぬ、戦場だよ。……そして、わしには、この黒衣森へ戻れぬ事情ができた。			響きあうふたつの音色							
だから、お主が「吟遊詩人」となれば、あやつに歌ってやれる者が増えると思ったのだよ。			だから、お主が「吟遊詩人」となれば、あやつに歌ってやれる者が増えると思ったのだよ。			響きあうふたつの音色							
あやつには、その考えが見抜かれていたようだの。やはり、モーグリ族は聡い生き物よのう。			あやつには、その考えが見抜かれていたようだの。やはり、モーグリ族は聡い生き物よのう。			響きあうふたつの音色							
モーグリ族は、音楽をこよなく愛す種族でな。お主がお守りを持ち帰れたということは、モーグリ族が、お主の弓と詩歌の素質を認めたということ。			モーグリ族は、音楽をこよなく愛す種族でな。お主がお守りを持ち帰れたということは、モーグリ族が、お主の弓と詩歌の素質を認めたということ。			響きあうふたつの音色							
つまり、プクノ・ポキは、お主に「吟遊詩人」となってもらいたがっているのだ。だから、そのお守りはお主の物だ。大切にしなさい。			つまり、プクノ・ポキは、お主に「吟遊詩人」となってもらいたがっているのだ。だから、そのお守りはお主の物だ。大切にしなさい。			響きあうふたつの音色							
これは、「吟遊詩人の証」というクリスタルでな。「吟遊詩人の証」には、古の「吟遊詩人」の記憶や旋律が、その想いとともに刻み込まれている。			これは、「吟遊詩人の証」というクリスタルでな。「吟遊詩人の証」には、古の「吟遊詩人」の記憶や旋律が、その想いとともに刻み込まれている。			響きあうふたつの音色							
それを携え、さまざまな経験を積めば、クリスタルから古の旋律が心に響くだろう。			それを携え、さまざまな経験を積めば、クリスタルから古の旋律が心に響くだろう。			響きあうふたつの音色							
その旋律に乗せて歌うことで、お主の歌声に力が宿るのだ。			その旋律に乗せて歌うことで、お主の歌声に力が宿るのだ。			響きあうふたつの音色							
しかし、歌いこなすには弓術の経験が必要だ。吟遊詩人と弓術士の力は、表裏一体なのだから……。それについては、この先、語って聞かせるとしよう。			しかし、歌いこなすには弓術の経験が必要だ。吟遊詩人と弓術士の力は、表裏一体なのだから……。それについては、この先、語って聞かせるとしよう。			響きあうふたつの音色							
さあ、多くの経験を積み、古の旋律を再現すべく、お主の冒険を続けるのだ。			さあ、多くの経験を積み、古の旋律を再現すべく、お主の冒険を続けるのだ。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるのだぞ。己の成長を実感したとき、再びわしのもとへ戻ってくるがよい。			プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるのだぞ。己の成長を実感したとき、再びわしのもとへ戻ってくるがよい。			響きあうふたつの音色							
「吟遊詩人」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「吟遊詩人レベル35」以上で受注可能になります。			「吟遊詩人」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「吟遊詩人レベル35」以上で受注可能になります。			響きあうふたつの音色							
また、グリダニアの「ミィ・ケット野外音楽堂」付近にいる、「シンプキン」から、新たなアクション「楽器演奏」を、修得するためのクエストが受注可能になりました。			また、グリダニアの「ミィ・ケット野外音楽堂」付近にいる、「シンプキン」から、新たなアクション「楽器演奏」を、修得するためのクエストが受注可能になりました。			響きあうふたつの音色							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			響きあうふたつの音色							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			響きあうふたつの音色							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			弓兵の戦歌							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ラノシアにあるレインキャッチャー樹林の「指定地点」で待機し、現れた霊を討伐しよう。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ラノシアにあるレインキャッチャー樹林の「指定地点」で待機し、現れた霊を討伐しよう。			弓兵の戦歌							
霊を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			霊を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			弓兵の戦歌							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルに指示された試練を達成し、新たな旋律を身に付けることができた。この旋律を使いこなせるよう、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが40以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルに指示された試練を達成し、新たな旋律を身に付けることができた。この旋律を使いこなせるよう、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが40以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			弓兵の戦歌							
レインキャッチャー樹林の指定地点で待機し霊を討伐			レインキャッチャー樹林の指定地点で待機し霊を討伐			弓兵の戦歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			弓兵の戦歌							
おお、その眼光……ずいぶんと腕を上げたようだね。遠い昔……わしもお主のような目をしていた時代があったものさ。			おお、その眼光……ずいぶんと腕を上げたようだね。遠い昔……わしもお主のような目をしていた時代があったものさ。			弓兵の戦歌							
それが、なぜ戦場と弓を捨て、詩歌のみに生きるようになったのか……気になるかね？			それが、なぜ戦場と弓を捨て、詩歌のみに生きるようになったのか……気になるかね？			弓兵の戦歌							
万物は転変す。長いこと生きていれば、いろいろあるものさ。変わらない方が不自然というもの……。			万物は転変す。長いこと生きていれば、いろいろあるものさ。変わらない方が不自然というもの……。			弓兵の戦歌							
わしはね、詩歌の力に魅せられたのだよ。			わしはね、詩歌の力に魅せられたのだよ。			弓兵の戦歌							
詩歌の力は、今や忘れ去られてしまった……。しかし、古の戦乱時代においては、「弓兵の詩歌が勝敗を分かつ」と言われていたのさ。			詩歌の力は、今や忘れ去られてしまった……。しかし、古の戦乱時代においては、「弓兵の詩歌が勝敗を分かつ」と言われていたのさ。			弓兵の戦歌							
……そう、吟遊詩人が奏でる「戦歌」は、もとは弓兵が奏でた詩歌なのだ。			……そう、吟遊詩人が奏でる「戦歌」は、もとは弓兵が奏でた詩歌なのだ。			弓兵の戦歌							
弓兵は、遠方の敵を射るのが務め。それ故に、敵味方入り乱れての混戦ともなれば、戦陣の後方に下がり、攻撃の隙を窺わねばならぬ。			弓兵は、遠方の敵を射るのが務め。それ故に、敵味方入り乱れての混戦ともなれば、戦陣の後方に下がり、攻撃の隙を窺わねばならぬ。			弓兵の戦歌							
それは……仲間が傷つき、倒れる様から、目を逸らせぬということ。			それは……仲間が傷つき、倒れる様から、目を逸らせぬということ。			弓兵の戦歌							
これが、いかに苦しく、辛く、もどかしいか……弓術士のお主なら、容易に想像できるだろう？			これが、いかに苦しく、辛く、もどかしいか……弓術士のお主なら、容易に想像できるだろう？			弓兵の戦歌							
当然、弓兵の胸中に、仲間への激励の念が湧きあがる。この抑えきれぬ激情に突き動かされ、いつしか弓兵は戦場で歌いだした。			当然、弓兵の胸中に、仲間への激励の念が湧きあがる。この抑えきれぬ激情に突き動かされ、いつしか弓兵は戦場で歌いだした。			弓兵の戦歌							
誤射を避けんと握りしめた弓の弦をかき鳴らし、この想い仲間へ届け、とね。……そう、これが吟遊詩人の始まりだ。			誤射を避けんと握りしめた弓の弦をかき鳴らし、この想い仲間へ届け、とね。……そう、これが吟遊詩人の始まりだ。			弓兵の戦歌							
彼らが歌う「戦歌」は、戦場に立つ兵の士気を高め、「死者には慰めを、勝者には祝福をもたらす」と、もてはやされた。			彼らが歌う「戦歌」は、戦場に立つ兵の士気を高め、「死者には慰めを、勝者には祝福をもたらす」と、もてはやされた。			弓兵の戦歌							
しかし一方で、弓兵は貴重な戦力だ。そこで、弓兵を攻撃に専念させつつ、戦歌の効果も得んと、「軍楽隊」が組織されたこともある。			しかし一方で、弓兵は貴重な戦力だ。そこで、弓兵を攻撃に専念させつつ、戦歌の効果も得んと、「軍楽隊」が組織されたこともある。			弓兵の戦歌							
だが、その演奏は、兵の心に響かなかったという……。			だが、その演奏は、兵の心に響かなかったという……。			弓兵の戦歌							
なぜなら、楽隊員は演奏に専念し、戦うことがない。仲間とともに命を削り、敵へ立ち向かう弓兵とは、込める想いが違うのだ。			なぜなら、楽隊員は演奏に専念し、戦うことがない。仲間とともに命を削り、敵へ立ち向かう弓兵とは、込める想いが違うのだ。			弓兵の戦歌							
さて……昔話はこれくらいにして、本題に入ろう。この切実な想いを身の内で感じることなしに、「吟遊詩人の証」より、古の旋律を聴くことはできぬ。			さて……昔話はこれくらいにして、本題に入ろう。この切実な想いを身の内で感じることなしに、「吟遊詩人の証」より、古の旋律を聴くことはできぬ。			弓兵の戦歌							
東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」には霊が彷徨うという。この出現を待ち、討伐することで、霊を鎮めてみよ。			東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」には霊が彷徨うという。この出現を待ち、討伐することで、霊を鎮めてみよ。			弓兵の戦歌							
霊との戦いを通して、霊が抱える無念を味わえば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くことができるだろう。			霊との戦いを通して、霊が抱える無念を味わえば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くことができるだろう。			弓兵の戦歌							
お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増したね。「吟遊詩人の証」より聞こえし古の旋律は、お主の心に響きわたっているはず。			お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増したね。「吟遊詩人の証」より聞こえし古の旋律は、お主の心に響きわたっているはず。			弓兵の戦歌							
それを、実戦の中で奏で、さらなる多くの想いに心震わせるのだ。気が向いたら、この老いぼれに土産話を聞かせてくれ。			それを、実戦の中で奏で、さらなる多くの想いに心震わせるのだ。気が向いたら、この老いぼれに土産話を聞かせてくれ。			弓兵の戦歌							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			弓兵の戦歌							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			時神の境地							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ザナラーンにあるウェルウィック新林の「指定地点」で待機し、現れた魔牛を討伐しよう。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ザナラーンにあるウェルウィック新林の「指定地点」で待機し、現れた魔牛を討伐しよう。			時神の境地							
魔牛を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			魔牛を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			時神の境地							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者の成長を認め、次回、「罪深き愚者」を歌うことを約束してくれた。どんな詩歌からも教訓が読み取れるよう、鍛錬を積んでおこう。※吟遊詩人のレベルが45以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者の成長を認め、次回、「罪深き愚者」を歌うことを約束してくれた。どんな詩歌からも教訓が読み取れるよう、鍛錬を積んでおこう。※吟遊詩人のレベルが45以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			時神の境地							
ウェルウィック新林の指定地点で待機し魔牛を討伐			ウェルウィック新林の指定地点で待機し魔牛を討伐			時神の境地							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			時神の境地							
おお、一段と頼もしくなったね。お主の成長は、老いぼれの色あせた日常に彩りを添える。彩り……そう、音楽がもたらす彩りは、広く知られておる。			おお、一段と頼もしくなったね。お主の成長は、老いぼれの色あせた日常に彩りを添える。彩り……そう、音楽がもたらす彩りは、広く知られておる。			時神の境地							
街角で音楽を奏でる、歌い手としての吟遊詩人……彼らがもてはやされるのも、音楽がもたらす彩りのため。吟遊詩人と聞いて、まず思い浮かべるのも、こちらだろう。			街角で音楽を奏でる、歌い手としての吟遊詩人……彼らがもてはやされるのも、音楽がもたらす彩りのため。吟遊詩人と聞いて、まず思い浮かべるのも、こちらだろう。			時神の境地							
だが、この源流もまた弓兵にあるということは、あまり知られていない……。			だが、この源流もまた弓兵にあるということは、あまり知られていない……。			時神の境地							
一時の平和な時代……戦場を去った弓兵たちは、弓を竪琴に持ちかえて、己が目にした戦場を伝え歩いた。争乱の荒波に消えていった仲間の武勇を語り継ぐために。			一時の平和な時代……戦場を去った弓兵たちは、弓を竪琴に持ちかえて、己が目にした戦場を伝え歩いた。争乱の荒波に消えていった仲間の武勇を語り継ぐために。			時神の境地							
やがて、その演奏は宴や酒場での余興を担うようになり、それが彼らの日々の糧を得る手段となっていった。こうなると堕落も早い……。			やがて、その演奏は宴や酒場での余興を担うようになり、それが彼らの日々の糧を得る手段となっていった。こうなると堕落も早い……。			時神の境地							
彼らは人気を得んとし、仲間の生き様を描いた詩歌を派手で甘い幻想話へ、すっかり書きかえてしまった。			彼らは人気を得んとし、仲間の生き様を描いた詩歌を派手で甘い幻想話へ、すっかり書きかえてしまった。			時神の境地							
「空想の魔物退治を描いた英雄譚」や、「騎士と乙女の恋物語」などにね。			「空想の魔物退治を描いた英雄譚」や、「騎士と乙女の恋物語」などにね。			時神の境地							
そんな詩歌に、戦場の仲間を鼓舞する力はない……。かくして、吟遊詩人の「戦歌」は力を失い、忘れ去られたというわけだ。			そんな詩歌に、戦場の仲間を鼓舞する力はない……。かくして、吟遊詩人の「戦歌」は力を失い、忘れ去られたというわけだ。			時神の境地							
これを嘆いたのが、モーグリ族だった。音楽を愛すモーグリ族は、吟遊詩人の「戦歌」を消さぬためその記憶と旋律が刻まれた「吟遊詩人の証」を探し集めた。			これを嘆いたのが、モーグリ族だった。音楽を愛すモーグリ族は、吟遊詩人の「戦歌」を消さぬためその記憶と旋律が刻まれた「吟遊詩人の証」を探し集めた。			時神の境地							
そして、ふさわしいと認めた者に、それを授けていたのだ。戦いの中にあっても仲間を想うことができる、優れた弓の使い手を厳選してね。			そして、ふさわしいと認めた者に、それを授けていたのだ。戦いの中にあっても仲間を想うことができる、優れた弓の使い手を厳選してね。			時神の境地							
とはいえ、こけおどしの物語にさえ学ぶところはある。例えば、詩歌「罪深き愚者」を聞いたことはないかね？			とはいえ、こけおどしの物語にさえ学ぶところはある。例えば、詩歌「罪深き愚者」を聞いたことはないかね？			時神の境地							
……ないと申すか。……ならば、わしが聴かせてやろう。			……ないと申すか。……ならば、わしが聴かせてやろう。			時神の境地							
数十年前……多くの死傷者を出した「中央高地の惨劇」を主題とする、悲しき歌を……。			数十年前……多くの死傷者を出した「中央高地の惨劇」を主題とする、悲しき歌を……。			時神の境地							
……だが、その前にまず、お主の心を鍛えねばならぬ。でなければ、この愚かな話から教訓を見出すこともできぬからな。			……だが、その前にまず、お主の心を鍛えねばならぬ。でなければ、この愚かな話から教訓を見出すこともできぬからな。			時神の境地							
東ザナラーンの「ウェルウィック新林」には、子を失った悲しみにとらわれ、凶暴さを増した魔牛の夫婦がいるという。			東ザナラーンの「ウェルウィック新林」には、子を失った悲しみにとらわれ、凶暴さを増した魔牛の夫婦がいるという。			時神の境地							
この出現を待ち、戦いの中で、魔牛の悲哀に触れよ。己の弓で魔牛を悲しみから解放してやれば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くだろう。			この出現を待ち、戦いの中で、魔牛の悲哀に触れよ。己の弓で魔牛を悲しみから解放してやれば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くだろう。			時神の境地							
お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増しているな。お主の心に次なる旋律が響いているのだろう。それこそが、お主の心の強さの証……。			お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増しているな。お主の心に次なる旋律が響いているのだろう。それこそが、お主の心の強さの証……。			時神の境地							
心を鍛え、新たな境地を垣間見た今こそ、驕ることなく、弓術の鍛錬に励むのだ。			心を鍛え、新たな境地を垣間見た今こそ、驕ることなく、弓術の鍛錬に励むのだ。			時神の境地							
強き心は、強靭な肉体に宿る。密接につながる心と体の準備が整ったのなら、約束の詩歌「罪深き愚者」を聴かせよう。			強き心は、強靭な肉体に宿る。密接につながる心と体の準備が整ったのなら、約束の詩歌「罪深き愚者」を聴かせよう。			時神の境地							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			時神の境地							
ジェアンテルが、「罪深き愚者」を歌ってくれるようだ。			ジェアンテルが、「罪深き愚者」を歌ってくれるようだ。			罪深き愚者							
ジェアンテルから依頼を受けた。北部森林のゲルモラ遺跡にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			ジェアンテルから依頼を受けた。北部森林のゲルモラ遺跡にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			罪深き愚者							
指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話してみよう。			指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話してみよう。			罪深き愚者							
ジェアンテルに報告した。「中央高地の惨劇」を引き起こした「罪深き愚者」とは、ジェアンテルであった。仲間を殺してしまった罪の意識から、ジェアンテルは弓が撃てなくなったという。ジェアンテルは冒険者を危険に巻き込んだことを嘆いていたが、それでも冒険者に頼みたいことがあるようだ。心の準備ができたら、再度、「ジェアンテル」に話しかけよう。			ジェアンテルに報告した。「中央高地の惨劇」を引き起こした「罪深き愚者」とは、ジェアンテルであった。仲間を殺してしまった罪の意識から、ジェアンテルは弓が撃てなくなったという。ジェアンテルは冒険者を危険に巻き込んだことを嘆いていたが、それでも冒険者に頼みたいことがあるようだ。心の準備ができたら、再度、「ジェアンテル」に話しかけよう。			罪深き愚者							
ゲルモラ遺跡の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			ゲルモラ遺跡の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			罪深き愚者							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			罪深き愚者							
イクサル・サーベラーを倒せ！			イクサル・サーベラーを倒せ！			罪深き愚者							
おお、そのたたずまい……秘められた真実を見抜く心と、強さを手にしたようだね。			おお、そのたたずまい……秘められた真実を見抜く心と、強さを手にしたようだね。			罪深き愚者							
今のお主なら、「罪深き愚者」の詩歌に込められた教訓を、正しく読み取ることができるだろう。			今のお主なら、「罪深き愚者」の詩歌に込められた教訓を、正しく読み取ることができるだろう。			罪深き愚者							
「罪深き愚者」は、己の力に溺れた傲慢な弓術士の物語……。			「罪深き愚者」は、己の力に溺れた傲慢な弓術士の物語……。			罪深き愚者							
己の腕を過信するあまり、軍命に背き……多くの神勇隊員を死へ追い込んだ「中央高地の惨劇」を描いている。			己の腕を過信するあまり、軍命に背き……多くの神勇隊員を死へ追い込んだ「中央高地の惨劇」を描いている。			罪深き愚者							
♪驕りし弓兵　見張りに飽きた　月を見上げて　愚考した♪♪今こそ攻め時　敵地へ向かわん♪♪千の敵を射ころし　千の仲間を助けん♪			♪驕りし弓兵　見張りに飽きた　月を見上げて　愚考した♪♪今こそ攻め時　敵地へ向かわん♪♪千の敵を射ころし　千の仲間を助けん♪			罪深き愚者							
♪愚かな弓兵　罪を犯した　軍命に背き　勇み矢放つ♪			♪愚かな弓兵　罪を犯した　軍命に背き　勇み矢放つ♪			罪深き愚者							
♪驕りし弓兵　雄叫び聞いた　後ろ振り向き　慙愧した♪♪敵兵攻め込み　自陣は壊乱♪♪千の敵を射ころし　千の仲間も亡くした♪			♪驕りし弓兵　雄叫び聞いた　後ろ振り向き　慙愧した♪♪敵兵攻め込み　自陣は壊乱♪♪千の敵を射ころし　千の仲間も亡くした♪			罪深き愚者							
♪愚かな弓兵　罪から逃げた　天罰求めて　あがき矢を折る♪			♪愚かな弓兵　罪から逃げた　天罰求めて　あがき矢を折る♪			罪深き愚者							
……さて、この愚か者の詩歌からは、学び取れることが無数にある。だが、言葉による理解に価値などありはしない。			……さて、この愚か者の詩歌からは、学び取れることが無数にある。だが、言葉による理解に価値などありはしない。			罪深き愚者							
お主の心が理解し、その教訓を糧とし、行動へ表さねば、真に学び取ったとは言えないのだから。			お主の心が理解し、その教訓を糧とし、行動へ表さねば、真に学び取ったとは言えないのだから。			罪深き愚者							
お主の行動を、じっくりと見守らせてもらうとしよう。……今回はわしと、ある場所へ同行してもらいたいのだ。			お主の行動を、じっくりと見守らせてもらうとしよう。……今回はわしと、ある場所へ同行してもらいたいのだ。			罪深き愚者							
目的地は、北部森林の「ゲルモラ遺跡」。「中央高地の惨劇」の犠牲者が数名、葬られている場所さ。そこに「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。			目的地は、北部森林の「ゲルモラ遺跡」。「中央高地の惨劇」の犠牲者が数名、葬られている場所さ。そこに「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。			罪深き愚者							
♪時神アルジクよ　雨を天に返し……♪♪かつてみた戦いを　我とこの者に　語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　雨を天に返し……♪♪かつてみた戦いを　我とこの者に　語りたまえ……♪			罪深き愚者							
イクサル兵だと！？			イクサル兵だと！？			罪深き愚者							
……できぬ……わしには……。			……できぬ……わしには……。			罪深き愚者							
なぜ、わしだけが、まだ生きている……？			なぜ、わしだけが、まだ生きている……？			罪深き愚者							
消せぬ罪が、新たな罪を呼ぶのか……。すまぬ……Forename……。			消せぬ罪が、新たな罪を呼ぶのか……。すまぬ……Forename……。			罪深き愚者							
……危険にさらしてしまい、すまなかった……。わしは弓を捨てたのではない、もはや弓を射れぬのだ。神勇隊の「強弓」ジェアンテルが、聞いてあきれる。			……危険にさらしてしまい、すまなかった……。わしは弓を捨てたのではない、もはや弓を射れぬのだ。神勇隊の「強弓」ジェアンテルが、聞いてあきれる。			罪深き愚者							
「中央高地の惨劇」を招いた「罪深き愚者」……己の腕に驕り、持ち場を離れてしまい多くの仲間を死へ追いやった弓術士……。			「中央高地の惨劇」を招いた「罪深き愚者」……己の腕に驕り、持ち場を離れてしまい多くの仲間を死へ追いやった弓術士……。			罪深き愚者							
それが、わしの……かつて、強弓と呼ばれた男の真実……。			それが、わしの……かつて、強弓と呼ばれた男の真実……。			罪深き愚者							
お主なら、わかっておろう？弓の使い手は、仲間の道を切り拓き、支援するのが務め……。			お主なら、わかっておろう？弓の使い手は、仲間の道を切り拓き、支援するのが務め……。			罪深き愚者							
弓の初歩すら解さぬわしに、弓を握る資格などない……。			弓の初歩すら解さぬわしに、弓を握る資格などない……。			罪深き愚者							
今でも、目を閉じるたび……仲間が……わしを責めたてる。だが、あの日、わが魂も、仲間の命とともに粉と砕けた……。以来、わしは……己の死地を求めて彷徨い歩く、生ける屍……。			今でも、目を閉じるたび……仲間が……わしを責めたてる。だが、あの日、わが魂も、仲間の命とともに粉と砕けた……。以来、わしは……己の死地を求めて彷徨い歩く、生ける屍……。			罪深き愚者							
この苦悶こそ、わが身に課された罰……。			この苦悶こそ、わが身に課された罰……。			罪深き愚者							
お主の心に、古き旋律が響いたか。お主に新たな学びがあったのが、せめてもの救い……。			お主の心に、古き旋律が響いたか。お主に新たな学びがあったのが、せめてもの救い……。			罪深き愚者							
目的は、もう十分に果たせた。お主ならば、「罪深き愚者」の轍を踏むことはなかろう。さあ、ここで、引き返すとしよう……。			目的は、もう十分に果たせた。お主ならば、「罪深き愚者」の轍を踏むことはなかろう。さあ、ここで、引き返すとしよう……。			罪深き愚者							
わしは、先に戻る。いつもの場所で待っているぞ。			わしは、先に戻る。いつもの場所で待っているぞ。			罪深き愚者							
無事に戻ったか。危険に巻き込んで、すまなかった……何度でも謝ろう。			無事に戻ったか。危険に巻き込んで、すまなかった……何度でも謝ろう。			罪深き愚者							
今一度、お主に聞いてもらいたい願いがある……。聞いてくれるのなら、再び声をかけてくれ。			今一度、お主に聞いてもらいたい願いがある……。聞いてくれるのなら、再び声をかけてくれ。			罪深き愚者							
ジェアンテルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ジェアンテルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			浄罪の地を求めて							
ジェアンテルに、「吟遊詩人の装束」を集めるよう指示された。西ラノシア「ハーフストーン」、南部森林「ウルズの恵み」、北ザナラーン「ラウバーン緩衝地」、東部森林「金葉台」にある「古びた麻袋」を調べて、「吟遊詩人の装束」を入手しよう。			ジェアンテルに、「吟遊詩人の装束」を集めるよう指示された。西ラノシア「ハーフストーン」、南部森林「ウルズの恵み」、北ザナラーン「ラウバーン緩衝地」、東部森林「金葉台」にある「古びた麻袋」を調べて、「吟遊詩人の装束」を入手しよう。			浄罪の地を求めて							
「吟遊詩人の装束」を入手した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			「吟遊詩人の装束」を入手した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			浄罪の地を求めて							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者が「吟遊詩人の装束」に選ばれし者と確信して、ある決意を固めたようだ。ジェアンテルの準備が整うまで、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが50以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者が「吟遊詩人の装束」に選ばれし者と確信して、ある決意を固めたようだ。ジェアンテルの準備が整うまで、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが50以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			浄罪の地を求めて							
ハーフストーンで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ハーフストーンで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
ウルズの恵みで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ウルズの恵みで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
ラウバーン緩衝地で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ラウバーン緩衝地で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
金葉台で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			金葉台で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			浄罪の地を求めて							
この老いぼれが罪深き愚者と知ってなお、わが願いを聞いてくれるのだな……感謝する。			この老いぼれが罪深き愚者と知ってなお、わが願いを聞いてくれるのだな……感謝する。			浄罪の地を求めて							
願いというのは、ほかでもない。お主の詩歌を、わしに聴かせてほしいのだ……。			願いというのは、ほかでもない。お主の詩歌を、わしに聴かせてほしいのだ……。			浄罪の地を求めて							
聴かせてあげますか？			聴かせてあげますか？			浄罪の地を求めて							
はい			はい			浄罪の地を求めて							
いいえ			いいえ			浄罪の地を求めて							
……素晴らしい。ここまで、よくついてきてくれた。先日、お主に同行した真の目的は、お主の成長を確認することだったのだ。			……素晴らしい。ここまで、よくついてきてくれた。先日、お主に同行した真の目的は、お主の成長を確認することだったのだ。			浄罪の地を求めて							
そして今、お主の詩歌を聴き……確信を持った。お主は、弓術と詩歌のいずれも、わしを超えつつある。			そして今、お主の詩歌を聴き……確信を持った。お主は、弓術と詩歌のいずれも、わしを超えつつある。			浄罪の地を求めて							
わしがお主へ教えられることなぞ、もういくらもない。今こそ、お主に「吟遊詩人の装束」を託そう。			わしがお主へ教えられることなぞ、もういくらもない。今こそ、お主に「吟遊詩人の装束」を託そう。			浄罪の地を求めて							
それらは、古の吟遊詩人が、「時神アルジク」への祈りを込めてこしらえた逸品……。			それらは、古の吟遊詩人が、「時神アルジク」への祈りを込めてこしらえた逸品……。			浄罪の地を求めて							
黒衣森で、わしが初めてプクノ・ポキと出会ったときに、あやつから託されたものだ。「吟遊詩人の証」とともにな。			黒衣森で、わしが初めてプクノ・ポキと出会ったときに、あやつから託されたものだ。「吟遊詩人の証」とともにな。			浄罪の地を求めて							
プクノ・ポキは「装束が持つべき者を選ぶ」などと言い、強引に押し付けてきたのだが……。			プクノ・ポキは「装束が持つべき者を選ぶ」などと言い、強引に押し付けてきたのだが……。			浄罪の地を求めて							
わしは「中央高地の惨劇」を引き起こした。その後は、罪の重さから逃れたい一心で……死地を求め、ひたすらエオルゼアをさまよいつづけた。			わしは「中央高地の惨劇」を引き起こした。その後は、罪の重さから逃れたい一心で……死地を求め、ひたすらエオルゼアをさまよいつづけた。			浄罪の地を求めて							
装束が持つべき者を選ぶのならば、選んでみせよ……と、行く先々で「吟遊詩人の装束」を「古びた麻袋」に包んで、隠し置きながら。			装束が持つべき者を選ぶのならば、選んでみせよ……と、行く先々で「吟遊詩人の装束」を「古びた麻袋」に包んで、隠し置きながら。			浄罪の地を求めて							
仲間を救えぬ、吟遊詩人の無力さに絶望し……すべてが疎ましく、何もかも消し去りたい一心だったのだ。			仲間を救えぬ、吟遊詩人の無力さに絶望し……すべてが疎ましく、何もかも消し去りたい一心だったのだ。			浄罪の地を求めて							
「吟遊詩人の装束」を真にまとう者が現れるなど、考えもしなかった……実に愚かな男よ……。			「吟遊詩人の装束」を真にまとう者が現れるなど、考えもしなかった……実に愚かな男よ……。			浄罪の地を求めて							
そのため、お主に託したい「装束」は散逸しており、しかも、在処はいずれも危険な地ばかり。詳細は、お主の地図に印をつけておこう。			そのため、お主に託したい「装束」は散逸しており、しかも、在処はいずれも危険な地ばかり。詳細は、お主の地図に印をつけておこう。			浄罪の地を求めて							
この道のりは、辛く厳しいだろうが……わが愚行も、アルジクの導きかもしれぬと思えるのだ。お主という吟遊詩人が、成長の糧とするためのな……。			この道のりは、辛く厳しいだろうが……わが愚行も、アルジクの導きかもしれぬと思えるのだ。お主という吟遊詩人が、成長の糧とするためのな……。			浄罪の地を求めて							
……わしは確信しつつあるのだよ。プクノ・ポキが言う「装束が選ぶ持つべき者」とは、お主であるとな……。			……わしは確信しつつあるのだよ。プクノ・ポキが言う「装束が選ぶ持つべき者」とは、お主であるとな……。			浄罪の地を求めて							
わしのこの想いを、お主自身の手で証明してみせてくれ。4つの「装束」を集めたら、わしに見せにくるのだぞ。			わしのこの想いを、お主自身の手で証明してみせてくれ。4つの「装束」を集めたら、わしに見せにくるのだぞ。			浄罪の地を求めて							
♪時神アルジクよ　季節のうつろいを引き戻し……♪♪かつてみた戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　季節のうつろいを引き戻し……♪♪かつてみた戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			浄罪の地を求めて							
おお、戻ったか。見事に4つの「装束」を集めたのだな！			おお、戻ったか。見事に4つの「装束」を集めたのだな！			浄罪の地を求めて							
やはり、お主が「持つべき者」であったか……。お主と出会い、お主と同じ時を過ごしたことで、わしは新たに多くを学び、そして救われた。			やはり、お主が「持つべき者」であったか……。お主と出会い、お主と同じ時を過ごしたことで、わしは新たに多くを学び、そして救われた。			浄罪の地を求めて							
おかげで、数十年来できずにいた決意を固めることができた。わしの準備が終わったら、お主にも明かそう。それまで、鍛錬を積んでおいてくれ。			おかげで、数十年来できずにいた決意を固めることができた。わしの準備が終わったら、お主にも明かそう。それまで、鍛錬を積んでおいてくれ。			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
ジェアンテルは、「吟遊詩人の装束」の最後のひとつである「衣」を、冒険者に渡そうとしているようだ。			ジェアンテルは、「吟遊詩人の装束」の最後のひとつである「衣」を、冒険者に渡そうとしているようだ。			命の賛歌							
ジェアンテルから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台西にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			ジェアンテルから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台西にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			命の賛歌							
指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。クルザス中央高地のジェアンテルに報告しよう。			指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。クルザス中央高地のジェアンテルに報告しよう。			命の賛歌							
クルザス中央高地のジェアンテルに報告した。トラウマにより弓を放てなくなっていたジェアンテルは、冒険者を助けるために、弓を放てるようになった。長年、実現できずにいた、死んだ仲間への追悼の歌も歌い、神勇隊への協力を決意した。ジェアンテルは、死んだ仲間の分まで生きていくことだろう。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			クルザス中央高地のジェアンテルに報告した。トラウマにより弓を放てなくなっていたジェアンテルは、冒険者を助けるために、弓を放てるようになった。長年、実現できずにいた、死んだ仲間への追悼の歌も歌い、神勇隊への協力を決意した。ジェアンテルは、死んだ仲間の分まで生きていくことだろう。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			命の賛歌							
クルザス中央高地の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			クルザス中央高地の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			命の賛歌							
クルザス中央高地のジェアンテルに報告			クルザス中央高地のジェアンテルに報告			命の賛歌							
イクサル族の部隊を退けよ！			イクサル族の部隊を退けよ！			命の賛歌							
「装束を持つべき者」であるお主が手に入れるべき装束は、あとひとつ。			「装束を持つべき者」であるお主が手に入れるべき装束は、あとひとつ。			命の賛歌							
その「衣」を、お主に託すときがやってきた。思えば、その衣がすべての始まりだった。			その「衣」を、お主に託すときがやってきた。思えば、その衣がすべての始まりだった。			命の賛歌							
戦場を捨てたとき、わしは黒衣森には戻らぬと誓った。にもかかわらず、おめおめと戻ってきたのは、「跡継ぎ」を育てるのが目的だったのだ。			戦場を捨てたとき、わしは黒衣森には戻らぬと誓った。にもかかわらず、おめおめと戻ってきたのは、「跡継ぎ」を育てるのが目的だったのだ。			命の賛歌							
おかしな話であろう？誓いをあっさりと破ったきっかけは、期せずして、ある物が手元に戻ったことだった。			おかしな話であろう？誓いをあっさりと破ったきっかけは、期せずして、ある物が手元に戻ったことだった。			命の賛歌							
それが、「衣」だ。			それが、「衣」だ。			命の賛歌							
数十年前、わしが確かに捨て置いた「装束」のひとつ。ウルダハの市場で見かけたときは驚いたものだ。長き時を経て再会するとは……。			数十年前、わしが確かに捨て置いた「装束」のひとつ。ウルダハの市場で見かけたときは驚いたものだ。長き時を経て再会するとは……。			命の賛歌							
これこそ、アルジクの導きだろう。償いとして、この衣にふさわしい者を育てよ……そう言われていると直感して、買い取ったのだ。			これこそ、アルジクの導きだろう。償いとして、この衣にふさわしい者を育てよ……そう言われていると直感して、買い取ったのだ。			命の賛歌							
ところがどうだ。黒衣森へ戻ったところで、わしを訪れる者は皆、弓術の指導ばかりを求める。			ところがどうだ。黒衣森へ戻ったところで、わしを訪れる者は皆、弓術の指導ばかりを求める。			命の賛歌							
プクノ・ポキに歌ってやることもせず、わしはまた傲慢な思い違いをしたと感じ、立ち去る支度にとりかかった。			プクノ・ポキに歌ってやることもせず、わしはまた傲慢な思い違いをしたと感じ、立ち去る支度にとりかかった。			命の賛歌							
そこに、お主が現れたのだ。			そこに、お主が現れたのだ。			命の賛歌							
衣を買い取ったわしの直感は、間違ってはいなかった。こうして、お主と出会えたのだからな。			衣を買い取ったわしの直感は、間違ってはいなかった。こうして、お主と出会えたのだからな。			命の賛歌							
今振り返れば、わが身に起きたすべての出来事が、お主と出会うためだったと思えるほど。			今振り返れば、わが身に起きたすべての出来事が、お主と出会うためだったと思えるほど。			命の賛歌							
そして、お主に出会ったおかげで、ようやく決断できた。仲間たちが散った地にて、わが詩歌を捧げるため……最後の旅へ出よう、とな。			そして、お主に出会ったおかげで、ようやく決断できた。仲間たちが散った地にて、わが詩歌を捧げるため……最後の旅へ出よう、とな。			命の賛歌							
わが愚行により、仲間を死に追いやって以来、わしは死に場所を探し続けてきた。罪に苦しみ、この罪と苦しみから逃れたい一心で、な。			わが愚行により、仲間を死に追いやって以来、わしは死に場所を探し続けてきた。罪に苦しみ、この罪と苦しみから逃れたい一心で、な。			命の賛歌							
しかし神は、罪から逃げることすら、お許しになってはくれなかった。			しかし神は、罪から逃げることすら、お許しになってはくれなかった。			命の賛歌							
死ぬことも、生きることもできず、絶望の底でうずくまり、涙すら枯れたとき……自然と、わが心に旋律が響いた。			死ぬことも、生きることもできず、絶望の底でうずくまり、涙すら枯れたとき……自然と、わが心に旋律が響いた。			命の賛歌							
吟遊詩人の「戦歌」の力を、身をもって知った瞬間だ。仲間を癒せる詩歌もあるかもしれぬと、期待した。			吟遊詩人の「戦歌」の力を、身をもって知った瞬間だ。仲間を癒せる詩歌もあるかもしれぬと、期待した。			命の賛歌							
それより今日に至るまで、わしが殺してしまった仲間たちの魂を慰める詩歌を求めて、あらゆる地をさすらってきた……。			それより今日に至るまで、わしが殺してしまった仲間たちの魂を慰める詩歌を求めて、あらゆる地をさすらってきた……。			命の賛歌							
お主に会い、ともに過ごしたことで、ようやく、その詩歌を歌えそうな気がするのだ。			お主に会い、ともに過ごしたことで、ようやく、その詩歌を歌えそうな気がするのだ。			命の賛歌							
その鎮魂の詩歌を歌うべき場所は、わしが「惨劇」を引き起こした地……クルザス中央高地。			その鎮魂の詩歌を歌うべき場所は、わしが「惨劇」を引き起こした地……クルザス中央高地。			命の賛歌							
「アドネール占星台」の西に、惨劇の痕跡を記す、ささやかな墓碑がある。そこへ、わしを導いてほしい。			「アドネール占星台」の西に、惨劇の痕跡を記す、ささやかな墓碑がある。そこへ、わしを導いてほしい。			命の賛歌							
お主の詩歌が、存在が、わしに立ち向かう勇気をくれた。ゆえに、お主にも聴いてほしかったのだ。わしのすべてを込めた、贖罪と鎮魂の詩歌を……。			お主の詩歌が、存在が、わしに立ち向かう勇気をくれた。ゆえに、お主にも聴いてほしかったのだ。わしのすべてを込めた、贖罪と鎮魂の詩歌を……。			命の賛歌							
到着したら、かの地に眠る仲間たちへ、お主からも「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。すべてが終わったら、吟遊詩人の「衣」を託そう。			到着したら、かの地に眠る仲間たちへ、お主からも「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。すべてが終わったら、吟遊詩人の「衣」を託そう。			命の賛歌							
♪時神アルジクよ　太陽と月の運びを逆行させ♪♪かつてみた戦いを　すべての憤りと嘆きを……♪♪御心のまま　我とこの者に　語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　太陽と月の運びを逆行させ♪♪かつてみた戦いを　すべての憤りと嘆きを……♪♪御心のまま　我とこの者に　語りたまえ……♪			命の賛歌							
しまった、囲まれたかっ！どうやら、まっとうなイクサル族じゃなさそうだ。			しまった、囲まれたかっ！どうやら、まっとうなイクサル族じゃなさそうだ。			命の賛歌							
死ぬな、Forename！！もう、わしのせいで、大切な人を失いたくない！			死ぬな、Forename！！もう、わしのせいで、大切な人を失いたくない！			命の賛歌							
再びここに立つ日など、二度とこないかと思っていた……。ずいぶんと長いこと、仲間たちを待たせてしまった……。			再びここに立つ日など、二度とこないかと思っていた……。ずいぶんと長いこと、仲間たちを待たせてしまった……。			命の賛歌							
ありがとう、お主のおかげだ。さあ、わが命を込めた鎮魂の詩歌を、今こそ歌おう……。			ありがとう、お主のおかげだ。さあ、わが命を込めた鎮魂の詩歌を、今こそ歌おう……。			命の賛歌							
わしが……弓を……？なんということだ……！			わしが……弓を……？なんということだ……！			命の賛歌							
お主が、弓を撃たせてくれたのだ……。			お主が、弓を撃たせてくれたのだ……。			命の賛歌							
お主の歌声……行動……いや、存在そのものが……わが魂を癒してくれていたのだな……。			お主の歌声……行動……いや、存在そのものが……わが魂を癒してくれていたのだな……。			命の賛歌							
わしを、お主へ導いてくれた吟遊詩人の「衣」だ。これをまとい、これからも多くの人を勇気づけてほしい。			わしを、お主へ導いてくれた吟遊詩人の「衣」だ。これをまとい、これからも多くの人を勇気づけてほしい。			命の賛歌							
頑固な老いぼれでも、まだ変われるのだね。生きてさえいれば……な。			頑固な老いぼれでも、まだ変われるのだね。生きてさえいれば……な。			命の賛歌							
散った仲間に気兼ねして、死んだように生きてきたが……やめだ。これからは、散った仲間の分まで全力で生きる。			散った仲間に気兼ねして、死んだように生きてきたが……やめだ。これからは、散った仲間の分まで全力で生きる。			命の賛歌							
わしは再び弓を持ち、神勇隊に協力しよう。今を生きる者のために……。これぞ、仲間にとって最大の鎮魂……。			わしは再び弓を持ち、神勇隊に協力しよう。今を生きる者のために……。これぞ、仲間にとって最大の鎮魂……。			命の賛歌							
新たな旋律が響いたか。わしが教えることは何もない……むしろ、教えられたのだ。聴いてくれ……仲間、いや、すべての命へ捧げる賛歌を。			新たな旋律が響いたか。わしが教えることは何もない……むしろ、教えられたのだ。聴いてくれ……仲間、いや、すべての命へ捧げる賛歌を。			命の賛歌							
♪時神アルジクよ♪♪時の流れを逆流させて　すべての喜びを♪♪御心のまま　我とこの者に　語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ♪♪時の流れを逆流させて　すべての喜びを♪♪御心のまま　我とこの者に　語りたまえ……♪			命の賛歌							
♪散った同朋へ　今を生きる　あらゆる命へ♪♪我らが歌うために……♪			♪散った同朋へ　今を生きる　あらゆる命へ♪♪我らが歌うために……♪			命の賛歌							
Forenameよ。こんな老いぼれに、長らく付き合ってくれて、ありがとう。			Forenameよ。こんな老いぼれに、長らく付き合ってくれて、ありがとう。			命の賛歌							
お主が奏でる「戦歌」は、多くの人を奮い立たせる。これからも、多くの人に希望を与えてくれ。……では、また会おう。			お主が奏でる「戦歌」は、多くの人を奮い立たせる。これからも、多くの人に希望を与えてくれ。……では、また会おう。			命の賛歌							
「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			命の賛歌							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			命の賛歌							
条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			命の賛歌							
くっ、やはり撃てぬ……。			くっ、やはり撃てぬ……。			命の賛歌							
またしても、わしのせいで大切な命を消してしまうのか……。			またしても、わしのせいで大切な命を消してしまうのか……。			命の賛歌							
中央高地の惨劇と、同じ無念を味わいたくはない……。			中央高地の惨劇と、同じ無念を味わいたくはない……。			命の賛歌							
せめて……できることで最善を尽くそう。			せめて……できることで最善を尽くそう。			命の賛歌							
Forenameよ！わしのそばに来るのだっ！			Forenameよ！わしのそばに来るのだっ！			命の賛歌							
わしの失態で、これ以上、誰かの命を奪うわけにはいかぬ！せめて全力で歌おう……大切な、お主を守るために……！			わしの失態で、これ以上、誰かの命を奪うわけにはいかぬ！せめて全力で歌おう……大切な、お主を守るために……！			命の賛歌							
Forename……！耐えろ、倒れるな……わが歌を聴き、力となすのだっ！			Forename……！耐えろ、倒れるな……わが歌を聴き、力となすのだっ！			命の賛歌							
これで、ようやくわしも楽になれるな……。			これで、ようやくわしも楽になれるな……。			命の賛歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者に提案があるようだ。			クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者に提案があるようだ。			戦歌求め西方へ							
前回までの冒険録：冒険者が出会った、黒衣森に住まう吟遊詩人ジェアンテルは、過去に引き起こした惨劇の記憶に苛まれていた。冒険者の協力のもと、ジェアンテルは、その忌まわしき記憶を克服し、後進の育成のため、神勇隊で指導にあたることを決めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェアンテルと話した。彼は、吟遊詩人として更なる成長の手助けをしたいようだ。グリダニアの神勇隊司令砦の前で「ジェアンテル」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者が出会った、黒衣森に住まう吟遊詩人ジェアンテルは、過去に引き起こした惨劇の記憶に苛まれていた。冒険者の協力のもと、ジェアンテルは、その忌まわしき記憶を克服し、後進の育成のため、神勇隊で指導にあたることを決めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェアンテルと話した。彼は、吟遊詩人として更なる成長の手助けをしたいようだ。グリダニアの神勇隊司令砦の前で「ジェアンテル」と話そう。			戦歌求め西方へ							
ジェアンテルに双蛇党の槍術士サンソン大牙士を紹介された。サンソン大牙士は、吟遊詩人を集めた特殊部隊の設立を計画しているらしい。設立に反対している神勇隊との会談に出席するため、グリダニアの神勇隊司令室で「ジェアンテル」と話そう。			ジェアンテルに双蛇党の槍術士サンソン大牙士を紹介された。サンソン大牙士は、吟遊詩人を集めた特殊部隊の設立を計画しているらしい。設立に反対している神勇隊との会談に出席するため、グリダニアの神勇隊司令室で「ジェアンテル」と話そう。			戦歌求め西方へ							
ジェアンテルと会談に出席した。伝説の戦歌「終焉の戦歌」を探す旅に出るというサンソン大牙士に対し、神勇隊金牛師団長は、実力を測るため「バラノス」の討伐を命じてきた。神勇隊司令室の「ジェアンテル」と話そう。			ジェアンテルと会談に出席した。伝説の戦歌「終焉の戦歌」を探す旅に出るというサンソン大牙士に対し、神勇隊金牛師団長は、実力を測るため「バラノス」の討伐を命じてきた。神勇隊司令室の「ジェアンテル」と話そう。			戦歌求め西方へ							
ジェアンテルに、サンソン大牙士の旅の手助けを頼まれた。東部森林のアマリセ監視哨で、「サンソン大牙士」と話そう。			ジェアンテルに、サンソン大牙士の旅の手助けを頼まれた。東部森林のアマリセ監視哨で、「サンソン大牙士」と話そう。			戦歌求め西方へ							
サンソン大牙士と話すと、バラノスが襲いかかってきた。アマリセ監視哨で「サンソン大牙士」を救助しよう。			サンソン大牙士と話すと、バラノスが襲いかかってきた。アマリセ監視哨で「サンソン大牙士」を救助しよう。			戦歌求め西方へ							
サンソン大牙士を救助した。更に魔物が現れるが、そこに神勇隊の吟遊詩人ギドゥロが登場し、魔物を倒した。ギドゥロも、「終焉の戦歌」を探す旅に出るべく、試練に参加したという。アマリセ監視哨で「ジェアンテル」と話そう。			サンソン大牙士を救助した。更に魔物が現れるが、そこに神勇隊の吟遊詩人ギドゥロが登場し、魔物を倒した。ギドゥロも、「終焉の戦歌」を探す旅に出るべく、試練に参加したという。アマリセ監視哨で「ジェアンテル」と話そう。			戦歌求め西方へ							
ジェアンテルと話した。神勇隊司令砦に戻り「サンソン大牙士」と話そう。			ジェアンテルと話した。神勇隊司令砦に戻り「サンソン大牙士」と話そう。			戦歌求め西方へ							
サンソン大牙士が無事に帰ってきたことにより、旅の許可が降りた。イシュガルド下層のエーテライト・プラザで「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士が無事に帰ってきたことにより、旅の許可が降りた。イシュガルド下層のエーテライト・プラザで「サンソン大牙士」と話そう。			戦歌求め西方へ							
サンソン大牙士は、イシュガルドの情報を集めるらしい。凶暴な魔物にも対抗できるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが52以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			サンソン大牙士は、イシュガルドの情報を集めるらしい。凶暴な魔物にも対抗できるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが52以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			戦歌求め西方へ							
神勇隊司令砦付近のジェアンテルと話す			神勇隊司令砦付近のジェアンテルと話す			戦歌求め西方へ							
神勇隊司令室のジェアンテルと話す			神勇隊司令室のジェアンテルと話す			戦歌求め西方へ							
再び神勇隊司令室のジェアンテルと話す			再び神勇隊司令室のジェアンテルと話す			戦歌求め西方へ							
アマリセ監視哨のサンソン大牙士と話す			アマリセ監視哨のサンソン大牙士と話す			戦歌求め西方へ							
サンソン大牙士を救助する			サンソン大牙士を救助する			戦歌求め西方へ							
アマリセ監視哨のジェアンテルと話す			アマリセ監視哨のジェアンテルと話す			戦歌求め西方へ							
神勇隊司令砦付近のサンソン大牙士と話す			神勇隊司令砦付近のサンソン大牙士と話す			戦歌求め西方へ							
イシュガルドのサンソン大牙士と話す			イシュガルドのサンソン大牙士と話す			戦歌求め西方へ							
やあ、よく訪ねてきてくれた……。わしは今、神勇隊で弓の指導をしているのだが……そこで学んだことを、お主にも伝えたいと思っていたのだ。			やあ、よく訪ねてきてくれた……。わしは今、神勇隊で弓の指導をしているのだが……そこで学んだことを、お主にも伝えたいと思っていたのだ。			戦歌求め西方へ							
若い弓術士たちと行動することで、わしの中に、彼らへの激励の念が湧きあがり、吟じる戦歌も、力を増しているように感じておってな……。			若い弓術士たちと行動することで、わしの中に、彼らへの激励の念が湧きあがり、吟じる戦歌も、力を増しているように感じておってな……。			戦歌求め西方へ							
お主も、より高みを目指す気はないかい？その気があるならば、「神勇隊司令砦」の前まで来てくれ。紹介したい人物がいるのだ……。			お主も、より高みを目指す気はないかい？その気があるならば、「神勇隊司令砦」の前まで来てくれ。紹介したい人物がいるのだ……。			戦歌求め西方へ							
お主も、より高みを目指す気はないかい？その気があるならば、「神勇隊司令砦」の前まで来てくれ。紹介したい人物がいるのだ……。			お主も、より高みを目指す気はないかい？その気があるならば、「神勇隊司令砦」の前まで来てくれ。紹介したい人物がいるのだ……。			戦歌求め西方へ							
あなたがForenameさんですね……。何でも、素晴らしい吟遊詩人だとか！			あなたがForenameさんですね……。何でも、素晴らしい吟遊詩人だとか！			戦歌求め西方へ							
彼は、双蛇党に所属する「サンソン大牙士」……。槍術士でありながら、戦歌の力を信じてくれておってな。吟遊詩人を組み入れた、新部隊の創設を検討しておるそうだ。			彼は、双蛇党に所属する「サンソン大牙士」……。槍術士でありながら、戦歌の力を信じてくれておってな。吟遊詩人を組み入れた、新部隊の創設を検討しておるそうだ。			戦歌求め西方へ							
お目にかかれて、光栄です。ジェアンテルさんから、よくあなたの名を聞いていました。			お目にかかれて、光栄です。ジェアンテルさんから、よくあなたの名を聞いていました。			戦歌求め西方へ							
仲間の力を高める「戦歌」を有効に活用できれば、旧来の部隊より、高い戦闘能力を発揮できるはず。Forenameさんも、そう思うでしょう……？			仲間の力を高める「戦歌」を有効に活用できれば、旧来の部隊より、高い戦闘能力を発揮できるはず。Forenameさんも、そう思うでしょう……？			戦歌求め西方へ							
……そこで、弓使いが多い神勇隊に協力を求めたのですが、強い反発を受けているんです。弓術至上主義が、未だに根強いんですね……。			……そこで、弓使いが多い神勇隊に協力を求めたのですが、強い反発を受けているんです。弓術至上主義が、未だに根強いんですね……。			戦歌求め西方へ							
そうした反対派の説得材料を探し求めて、俺は古い文献やモーグリ族にあたり、調査を続けてきました。そして掴んだのです……戦を終焉に導く、伝説の戦歌の存在を！			そうした反対派の説得材料を探し求めて、俺は古い文献やモーグリ族にあたり、調査を続けてきました。そして掴んだのです……戦を終焉に導く、伝説の戦歌の存在を！			戦歌求め西方へ							
その名も「終焉の戦歌」……！これから、神勇隊の幹部との会談があるのですが、俺はこの戦歌の発見を条件に、説得してみるつもりです！			その名も「終焉の戦歌」……！これから、神勇隊の幹部との会談があるのですが、俺はこの戦歌の発見を条件に、説得してみるつもりです！			戦歌求め西方へ							
おっと、そろそろ会談の時間です……。それでは失礼しますね！			おっと、そろそろ会談の時間です……。それでは失礼しますね！			戦歌求め西方へ							
やれやれ、少し逸りすぎておるな……。こちらの用件を切り出す前に、行ってしもうたわ。			やれやれ、少し逸りすぎておるな……。こちらの用件を切り出す前に、行ってしもうたわ。			戦歌求め西方へ							
ともかく、わしらも会談に立ち会うとしよう。吟遊詩人の行く末に、少なからず影響がありそうだしの。さあ、「神勇隊司令室」へと向かおうぞ。			ともかく、わしらも会談に立ち会うとしよう。吟遊詩人の行く末に、少なからず影響がありそうだしの。さあ、「神勇隊司令室」へと向かおうぞ。			戦歌求め西方へ							
…………君も吟遊詩人か？			…………君も吟遊詩人か？			戦歌求め西方へ							
Forenameさんも、会談に参加してくださるのですか……！			Forenameさんも、会談に参加してくださるのですか……！			戦歌求め西方へ							
Surnameではないか！そうか、お前も吟遊詩人なのか……。			Surnameではないか！そうか、お前も吟遊詩人なのか……。			戦歌求め西方へ							
ジェアンテル様より、会談に出席なさると伺っております。「神勇隊司令室」へと入られますか？			ジェアンテル様より、会談に出席なさると伺っております。「神勇隊司令室」へと入られますか？			戦歌求め西方へ							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			戦歌求め西方へ							
はい			はい			戦歌求め西方へ							
いいえ			いいえ			戦歌求め西方へ							
やはり、話は難航しておるよ……。神勇隊は、新部隊の設立に協力する気はないようだ。			やはり、話は難航しておるよ……。神勇隊は、新部隊の設立に協力する気はないようだ。			戦歌求め西方へ							
……ですから、「終焉の戦歌」を、隊で運用できるようになれば、きっと、考えを改めていただけると確信しております！			……ですから、「終焉の戦歌」を、隊で運用できるようになれば、きっと、考えを改めていただけると確信しております！			戦歌求め西方へ							
確かに、お前が調べてきた戦歌は興味深いが……。			確かに、お前が調べてきた戦歌は興味深いが……。			戦歌求め西方へ							
……文献によると、「終焉の戦歌」は、クルザス地方の遥か西方の地で伝承されているとのこと。私は、戦歌を探すべく旅立つ所存であります！			……文献によると、「終焉の戦歌」は、クルザス地方の遥か西方の地で伝承されているとのこと。私は、戦歌を探すべく旅立つ所存であります！			戦歌求め西方へ							
その調査に同行していただける吟遊詩人の派遣を、双蛇党を通じて、神勇隊へと要請しているはずですが……。			その調査に同行していただける吟遊詩人の派遣を、双蛇党を通じて、神勇隊へと要請しているはずですが……。			戦歌求め西方へ							
候補者の選定はしているさ……。だが、神勇隊の中でも、戦歌を修得した者は少ない。ジェアンテル氏による指導も、始まったばかりなのだ。			候補者の選定はしているさ……。だが、神勇隊の中でも、戦歌を修得した者は少ない。ジェアンテル氏による指導も、始まったばかりなのだ。			戦歌求め西方へ							
今は、一兵卒であろうとも、人材は貴重なのだ。私としては、君が、調査隊を率いて過酷な旅を乗りきれるか、そこを「証明」してもらいたいのだよ……。			今は、一兵卒であろうとも、人材は貴重なのだ。私としては、君が、調査隊を率いて過酷な旅を乗りきれるか、そこを「証明」してもらいたいのだよ……。			戦歌求め西方へ							
…………と、申しますと？			…………と、申しますと？			戦歌求め西方へ							
有り体に言えば、腕試しだ。森の脅威となっている魔物「バラノス」を、戦歌を学んだ私の部下とともに、討伐してもらいたい。			有り体に言えば、腕試しだ。森の脅威となっている魔物「バラノス」を、戦歌を学んだ私の部下とともに、討伐してもらいたい。			戦歌求め西方へ							
もちろん、なるべく腕の立つ吟遊詩人を派遣しよう。魔物が出没するのは、東部森林のアマリセ監視哨だ……。君の手腕に、期待しているよ。			もちろん、なるべく腕の立つ吟遊詩人を派遣しよう。魔物が出没するのは、東部森林のアマリセ監視哨だ……。君の手腕に、期待しているよ。			戦歌求め西方へ							
あの師団長は、吟遊詩人の力に懐疑的なんですよ……。			あの師団長は、吟遊詩人の力に懐疑的なんですよ……。			戦歌求め西方へ							
厳しい判断かもしれんが、人員を割く余裕がないのも事実。お前たちの健闘を祈る……。			厳しい判断かもしれんが、人員を割く余裕がないのも事実。お前たちの健闘を祈る……。			戦歌求め西方へ							
もう、わしが言いたいことはわかったな……？お主にも、サンソンの旅に力を貸してほしいのだ。			もう、わしが言いたいことはわかったな……？お主にも、サンソンの旅に力を貸してほしいのだ。			戦歌求め西方へ							
吟遊詩人としての腕前で、お主に勝る者はおらぬ……。何より、戦歌を求める旅は、お主自身を成長させるだろう。さらなる高みを目指すためにも、その腕を奮ってほしい。			吟遊詩人としての腕前で、お主に勝る者はおらぬ……。何より、戦歌を求める旅は、お主自身を成長させるだろう。さらなる高みを目指すためにも、その腕を奮ってほしい。			戦歌求め西方へ							
しかし、旅立つ前に、試練をこなさねばな。金牛師団長が、本当に吟遊詩人を派遣するかも怪しい……。お主も「バラノス」の討伐に、力を貸してやってくれ。			しかし、旅立つ前に、試練をこなさねばな。金牛師団長が、本当に吟遊詩人を派遣するかも怪しい……。お主も「バラノス」の討伐に、力を貸してやってくれ。			戦歌求め西方へ							
それは、何ともありがたい……！「バラノス」は、非常に恐ろしい怪物だとか……。			それは、何ともありがたい……！「バラノス」は、非常に恐ろしい怪物だとか……。			戦歌求め西方へ							
あなたが力を貸してくださるなら心強いです！では、東部森林の「アマリセ監視哨」で落ち合いましょう。			あなたが力を貸してくださるなら心強いです！では、東部森林の「アマリセ監視哨」で落ち合いましょう。			戦歌求め西方へ							
奴め、いきなり襲いかかってきて……。き、来ます……！！			奴め、いきなり襲いかかってきて……。き、来ます……！！			戦歌求め西方へ							
(-？？？？-)……そこの吟遊詩人、てめぇがForenameだな。			(-？？？？-)……そこの吟遊詩人、てめぇがForenameだな。			戦歌求め西方へ							
(-謎の青年-)お前…………粋だな。			(-謎の青年-)お前…………粋だな。			戦歌求め西方へ							
そんなの、モグのほうが先に知ってたクポー！Forenameに、吟遊詩人のお守りをあげたのは、モグクポ！			そんなの、モグのほうが先に知ってたクポー！Forenameに、吟遊詩人のお守りをあげたのは、モグクポ！			戦歌求め西方へ							
な、何事かとおもったら……ギドゥロか！調査任務に参加する者のために用意された試練に、お主が割りいってどうする！			な、何事かとおもったら……ギドゥロか！調査任務に参加する者のために用意された試練に、お主が割りいってどうする！			戦歌求め西方へ							
(-ギドゥロと呼ばれた青年-)よう、爺さんもいたのか。試練を手伝ったって、別にいいだろ？なんせ……俺ぁ調査隊に任命されたんだからな。			(-ギドゥロと呼ばれた青年-)よう、爺さんもいたのか。試練を手伝ったって、別にいいだろ？なんせ……俺ぁ調査隊に任命されたんだからな。			戦歌求め西方へ							
本当クポ～、師団長から任命されてたクポ～！でも、面倒くせーから、試練が失敗すればいいのにって、さっき言ってたクポー！			本当クポ～、師団長から任命されてたクポ～！でも、面倒くせーから、試練が失敗すればいいのにって、さっき言ってたクポー！			戦歌求め西方へ							
(-ギドゥロと呼ばれた青年-)オイ、白毛玉……余計なこと言ってんじゃねーぞ……。道中の相方になる吟遊詩人の腕を見て、俺ぁ気が変わったんだ。			(-ギドゥロと呼ばれた青年-)オイ、白毛玉……余計なこと言ってんじゃねーぞ……。道中の相方になる吟遊詩人の腕を見て、俺ぁ気が変わったんだ。			戦歌求め西方へ							
俺ぁ、神勇隊金牛師団の吟遊詩人ギドゥロ。地位も名誉も、「終焉の戦歌」にも興味はねぇが……腕利きの吟遊詩人には、ちょいとばかし興味があってね。			俺ぁ、神勇隊金牛師団の吟遊詩人ギドゥロ。地位も名誉も、「終焉の戦歌」にも興味はねぇが……腕利きの吟遊詩人には、ちょいとばかし興味があってね。			戦歌求め西方へ							
森を離れてお前と旅路を一緒にできるっつーなら、悪くねぇ。お互い、吟遊詩人として高めあおうじゃねーか。			森を離れてお前と旅路を一緒にできるっつーなら、悪くねぇ。お互い、吟遊詩人として高めあおうじゃねーか。			戦歌求め西方へ							
ほぅ……これは面白いことになってきたのう。わしが教えた神勇隊士の中では、その詩才は随一。彼の能力だけは、わしが保証しよう。			ほぅ……これは面白いことになってきたのう。わしが教えた神勇隊士の中では、その詩才は随一。彼の能力だけは、わしが保証しよう。			戦歌求め西方へ							
……能力だけは、ですよね。			……能力だけは、ですよね。			戦歌求め西方へ							
神勇隊の「矢色のギドゥロ」、噂は存じ上げています。腕は立つが性格に難ありの問題児……としてね！！			神勇隊の「矢色のギドゥロ」、噂は存じ上げています。腕は立つが性格に難ありの問題児……としてね！！			戦歌求め西方へ							
長旅は協調性が大事なのに、よりによって問題児が選ばれるなんて！ああ、俺の夢が……「終焉の戦歌」も幻に消えた……。			長旅は協調性が大事なのに、よりによって問題児が選ばれるなんて！ああ、俺の夢が……「終焉の戦歌」も幻に消えた……。			戦歌求め西方へ							
ンだこいつ、人の悪口を堂々と言いやがって！爺さん、こいつも連れてかなきゃいけないのか！？旅なら、俺とForenameで十分だ！			ンだこいつ、人の悪口を堂々と言いやがって！爺さん、こいつも連れてかなきゃいけないのか！？旅なら、俺とForenameで十分だ！			戦歌求め西方へ							
アンタね……俺抜きで進められるわけないでしょう！誰が計画の立案者だと思っているんですか！			アンタね……俺抜きで進められるわけないでしょう！誰が計画の立案者だと思っているんですか！			戦歌求め西方へ							
……仕方ありません、まずは報告に戻りましょう。Forenameさんも「神勇隊司令砦」に来てください。あとでまた会いましょう。			……仕方ありません、まずは報告に戻りましょう。Forenameさんも「神勇隊司令砦」に来てください。あとでまた会いましょう。			戦歌求め西方へ							
Forename、久しぶりクポ～！また、きみの歌を聴きたいものクポ～。			Forename、久しぶりクポ～！また、きみの歌を聴きたいものクポ～。			戦歌求め西方へ							
あのギドゥロも、わしの教え子。あんな態度ではあるが、神勇隊の隊士だ……。			あのギドゥロも、わしの教え子。あんな態度ではあるが、神勇隊の隊士だ……。			戦歌求め西方へ							
実は、ギドゥロも、お主と会わせるつもりでな……。プクノ・ポキに捜索を頼んでいたのだが、この場に現れるとは。金牛師団長も、面白い人選をしたものだ……。			実は、ギドゥロも、お主と会わせるつもりでな……。プクノ・ポキに捜索を頼んでいたのだが、この場に現れるとは。金牛師団長も、面白い人選をしたものだ……。			戦歌求め西方へ							
しかし、サンソンとの相性は最悪のようだな……。それぞれの個性が反発しておる……。			しかし、サンソンとの相性は最悪のようだな……。それぞれの個性が反発しておる……。			戦歌求め西方へ							
苦労をかけるやもしれぬが、異なる個性を持つ者との旅は、お主を、吟遊詩人としても成長させるはずだ。ふたりをよろしく頼む……。			苦労をかけるやもしれぬが、異なる個性を持つ者との旅は、お主を、吟遊詩人としても成長させるはずだ。ふたりをよろしく頼む……。			戦歌求め西方へ							
……さあ、奴らが喧嘩をはじめる前に合流せねば。グリダニアに戻り、「神勇隊司令砦」へ向かおう。			……さあ、奴らが喧嘩をはじめる前に合流せねば。グリダニアに戻り、「神勇隊司令砦」へ向かおう。			戦歌求め西方へ							
なんだか、すっごく緊迫した空気クポ……。			なんだか、すっごく緊迫した空気クポ……。			戦歌求め西方へ							
前途多難ではあるが、ともかく、彼らが旅に耐えうる人材だと証明できた……。			前途多難ではあるが、ともかく、彼らが旅に耐えうる人材だと証明できた……。			戦歌求め西方へ							
このサンソンとかいう奴。ここに来る間も、ずっとうるさかったぜ……。なぁ、ヤッパリこいつは置いていこうや。			このサンソンとかいう奴。ここに来る間も、ずっとうるさかったぜ……。なぁ、ヤッパリこいつは置いていこうや。			戦歌求め西方へ							
…………まさか無事に戻るとは、な。			…………まさか無事に戻るとは、な。			戦歌求め西方へ							
このとおり、しかと魔物を討伐して戻ってまいりました。我々が「終焉の戦歌」を探す旅へ出立することに対して、ほかに、ご不満はありますか？			このとおり、しかと魔物を討伐して戻ってまいりました。我々が「終焉の戦歌」を探す旅へ出立することに対して、ほかに、ご不満はありますか？			戦歌求め西方へ							
不満など、とんでもない……。ギドゥロは、きっと君たちの旅の助けになるだろう。良い報告を期待しているよ……。			不満など、とんでもない……。ギドゥロは、きっと君たちの旅の助けになるだろう。良い報告を期待しているよ……。			戦歌求め西方へ							
問題児を押し付けておいて、心にもないことを……。			問題児を押し付けておいて、心にもないことを……。			戦歌求め西方へ							
ともかく、これで旅に出立できますね。イシュガルドへの入国願いは、双蛇党を通して申請済みです。さっそく、かの国へ向かうとしましょう。			ともかく、これで旅に出立できますね。イシュガルドへの入国願いは、双蛇党を通して申請済みです。さっそく、かの国へ向かうとしましょう。			戦歌求め西方へ							
ともかく、これで旅に出立できますね。幸い、イシュガルドへの入国制限はだいぶ緩和されています。さっそく、かの国へ向かうとしましょう。			ともかく、これで旅に出立できますね。幸い、イシュガルドへの入国制限はだいぶ緩和されています。さっそく、かの国へ向かうとしましょう。			戦歌求め西方へ							
この旅は、国内での吟遊詩人の地位を向上させ、新たな地平を切り開くための第一歩となるはずです。必ずや、「終焉の戦歌」を見つけ出しましょう！			この旅は、国内での吟遊詩人の地位を向上させ、新たな地平を切り開くための第一歩となるはずです。必ずや、「終焉の戦歌」を見つけ出しましょう！			戦歌求め西方へ							
本当…………無粋な奴だぜ。			本当…………無粋な奴だぜ。			戦歌求め西方へ							
クポ～！　大変そうだけどがんばるクポ～！ちゃんと目的を果たして、3人で帰ってくるクポ！！			クポ～！　大変そうだけどがんばるクポ～！ちゃんと目的を果たして、3人で帰ってくるクポ！！			戦歌求め西方へ							
まずは「イシュガルド」か……。お主たちの旅から生まれた詩歌を聴ける日を、楽しみに待っておるよ……。			まずは「イシュガルド」か……。お主たちの旅から生まれた詩歌を聴ける日を、楽しみに待っておるよ……。			戦歌求め西方へ							
クポ～！　大変そうだけどがんばるクポ～！ちゃんと目的を果たして、3人で帰ってくるクポ！！			クポ～！　大変そうだけどがんばるクポ～！ちゃんと目的を果たして、3人で帰ってくるクポ！！			戦歌求め西方へ							
まずは「イシュガルド」か……。お主たちの旅から生まれた詩歌を聴ける日を、楽しみに待っておるよ……。			まずは「イシュガルド」か……。お主たちの旅から生まれた詩歌を聴ける日を、楽しみに待っておるよ……。			戦歌求め西方へ							
この凍てつく空気と風景……。グリダニアよりも、蒼空が近いってのに、ずいぶんと重苦しいじゃねぇか……。			この凍てつく空気と風景……。グリダニアよりも、蒼空が近いってのに、ずいぶんと重苦しいじゃねぇか……。			戦歌求め西方へ							
そうですね……俺は、この都市で情報を収集します。Forenameは、この旅の要になる存在……。凶暴な魔物にも対抗できるよう、力を蓄えておいてください。			そうですね……俺は、この都市で情報を収集します。Forenameは、この旅の要になる存在……。凶暴な魔物にも対抗できるよう、力を蓄えておいてください。			戦歌求め西方へ							
何を書き留めてんのか知らねぇが、新しい都市の空気を感じることもしねぇとは……。無粋なことしかできねぇ奴だな。			何を書き留めてんのか知らねぇが、新しい都市の空気を感じることもしねぇとは……。無粋なことしかできねぇ奴だな。			戦歌求め西方へ							
今、俺たちに必要なのは、この都市を感じることさッ！そのためにも、俺は酒場に行ってくるぜ～！			今、俺たちに必要なのは、この都市を感じることさッ！そのためにも、俺は酒場に行ってくるぜ～！			戦歌求め西方へ							
「吟遊詩人」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、イシュガルドのサンソンから受注可能です。			「吟遊詩人」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、イシュガルドのサンソンから受注可能です。			戦歌求め西方へ							
今後の「吟遊詩人」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「吟遊詩人」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			戦歌求め西方へ							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトからの依頼を受けた。クルザス中央高地のナタラン入植地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたアルテミスの弓」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。クルザス中央高地のナタラン入植地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたアルテミスの弓」を入手しよう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
朽ち果てたアルテミスの弓を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたアルテミスの弓」を渡そう。			朽ち果てたアルテミスの弓を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたアルテミスの弓」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに朽ち果てたアルテミスの弓を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「天眼のマテリダ」を2個装着した「ロングアーム・コンポジットボウ」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたアルテミスの弓を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「天眼のマテリダ」を2個装着した「ロングアーム・コンポジットボウ」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトにロングアーム・コンポジットボウを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにロングアーム・コンポジットボウを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：ギルバート詩歌集」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：ギルバート詩歌集」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに写本：ギルバート詩歌集を渡した。「未完のアルテミスの弓」を装備して、クルザス中央高地のナタラン入植地にいる「ナタラン・ボールドウィング」を8体と「ナタラン・フォグコーラー」を8体、「ナタラン・ウィンドタロン」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：ギルバート詩歌集を渡した。「未完のアルテミスの弓」を装備して、クルザス中央高地のナタラン入植地にいる「ナタラン・ボールドウィング」を8体と「ナタラン・フォグコーラー」を8体、「ナタラン・ウィンドタロン」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のアルテミスの弓」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のアルテミスの弓」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のアルテミスの弓」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のアルテミスの弓」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに未完のアルテミスの弓を渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のアルテミスの弓を渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、吟遊詩人になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「アルテミスの弓」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「アルテミスの弓」が完成した！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ナタラン入植地の宝箱を調べて朽ち果てたアルテミスの弓を入手			ナタラン入植地の宝箱を調べて朽ち果てたアルテミスの弓を入手			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたアルテミスの弓を渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたアルテミスの弓を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトにマテリア付きのロングアーム・コンポジットボウを渡す			ゲロルトにマテリア付きのロングアーム・コンポジットボウを渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ吟遊詩人になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ吟遊詩人になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
吟遊詩人になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			吟遊詩人になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトに写本：ギルバート詩歌集を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：ギルバート詩歌集を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・ボールドウィングを討伐			未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・ボールドウィングを討伐			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・フォグコーラーを討伐			未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・フォグコーラーを討伐			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・ウィンドタロンを討伐			未完のアルテミスの弓を装備してナタラン入植地のナタラン・ウィンドタロンを討伐			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のアルテミスの弓を装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のアルテミスの弓を装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトに未完のアルテミスの弓を渡す			ゲロルトに未完のアルテミスの弓を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
吟遊詩人になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			吟遊詩人になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
吟遊詩人になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			吟遊詩人になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
吟遊詩人になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			吟遊詩人になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ほぉ、弓で戦歌を吟じるたぁ、今時珍しい古風なヤツだな。そんなテメェに似合いの武器を知ってるぜ。			ほぉ、弓で戦歌を吟じるたぁ、今時珍しい古風なヤツだな。そんなテメェに似合いの武器を知ってるぜ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ところでテメェは「強弓」って言葉を知ってるか？……そう、弓の達人を示す尊称だ。			ところでテメェは「強弓」って言葉を知ってるか？……そう、弓の達人を示す尊称だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
歴史上、最初に「強弓」と呼ばれたのは、グリダニアの建国初期に活躍した「ギルバート」って男だ。			歴史上、最初に「強弓」と呼ばれたのは、グリダニアの建国初期に活躍した「ギルバート」って男だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
こいつは、イクサル族の群長を7人も仕留めたって武勇伝の持ち主なンだが、優れた歌い手としても有名でな。竪琴を兼ねた、独特の弓を使っていたンだそうだ。			こいつは、イクサル族の群長を7人も仕留めたって武勇伝の持ち主なンだが、優れた歌い手としても有名でな。竪琴を兼ねた、独特の弓を使っていたンだそうだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
だが、数年前……。神勇隊の防空砦のひとつがイクサル族の奇襲を受けたときのこと……。			だが、数年前……。神勇隊の防空砦のひとつがイクサル族の奇襲を受けたときのこと……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
砦に保管されていた初代「強弓」ギルバートの弓、「アルテミスの弓」が持ち去られちまったンだ。			砦に保管されていた初代「強弓」ギルバートの弓、「アルテミスの弓」が持ち去られちまったンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
襲撃者は「ナタラン入植地」を拠点にする気球部隊だ。もし、連中から奪われた「アルテミスの弓」を取り戻すことができれば……あとはわかるな？			襲撃者は「ナタラン入植地」を拠点にする気球部隊だ。もし、連中から奪われた「アルテミスの弓」を取り戻すことができれば……あとはわかるな？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ところでテメェは「強弓」って言葉を知ってるか？……そう、弓の達人を示す尊称だ。			ところでテメェは「強弓」って言葉を知ってるか？……そう、弓の達人を示す尊称だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
歴史上、最初に「強弓」と呼ばれたのは、グリダニアの建国初期に活躍した「ギルバート」って男だ。			歴史上、最初に「強弓」と呼ばれたのは、グリダニアの建国初期に活躍した「ギルバート」って男だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
こいつは、イクサル族の群長を7人も仕留めたって武勇伝の持ち主なンだが、優れた歌い手としても有名でな。竪琴を兼ねた、独特の弓を使っていたンだそうだ。			こいつは、イクサル族の群長を7人も仕留めたって武勇伝の持ち主なンだが、優れた歌い手としても有名でな。竪琴を兼ねた、独特の弓を使っていたンだそうだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
だが、数年前……。神勇隊の防空砦のひとつがイクサル族の奇襲を受けたときのこと……。			だが、数年前……。神勇隊の防空砦のひとつがイクサル族の奇襲を受けたときのこと……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
砦に保管されていた初代「強弓」ギルバートの弓、「アルテミスの弓」が持ち去られちまったンだ。			砦に保管されていた初代「強弓」ギルバートの弓、「アルテミスの弓」が持ち去られちまったンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
襲撃者は「ナタラン入植地」を拠点にする気球部隊だ。もし、連中から奪われた「アルテミスの弓」を取り戻すことができれば……あとはわかるな？			襲撃者は「ナタラン入植地」を拠点にする気球部隊だ。もし、連中から奪われた「アルテミスの弓」を取り戻すことができれば……あとはわかるな？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
原型は……「ロングアーム・コンポジットボウ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ロングアーム・コンポジットボウ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「アルテミスの弓」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「アルテミスの弓」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
原型は……「ロングアーム・コンポジットボウ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ロングアーム・コンポジットボウ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「吟遊詩人」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「吟遊詩人」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「吟遊詩人」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「吟遊詩人」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
あたしは「強弓のギルバート」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「強弓のギルバート」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
確かに「強弓のギルバート」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「強弓のギルバート」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のアルテミスの弓」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のアルテミスの弓」を試してこい！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
吟遊詩人ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			吟遊詩人ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
よし、かつての「ギルバート」の様に、「未完のアルテミスの弓」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「ギルバート」の様に、「未完のアルテミスの弓」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・ウィンドタロンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・ウィンドタロンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
よし、かつての「ギルバート」の様に、「未完のアルテミスの弓」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「ギルバート」の様に、「未完のアルテミスの弓」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・ウィンドタロンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」にいるナタラン・ボールドウィング、ナタラン・フォグコーラー、ナタラン・ウィンドタロンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「未完のアルテミスの弓」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のアルテミスの弓」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハイドラとの戦いは、「未完のアルテミスの弓」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のアルテミスの弓」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のアルテミスの弓」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のアルテミスの弓」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
例の写本はな、吟遊詩人としても知られたギルバートが詠ンだ詩歌を記した詩集だった。			例の写本はな、吟遊詩人としても知られたギルバートが詠ンだ詩歌を記した詩集だった。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
古くさい詩歌ばっかりで、実につまらンものだったが……見つけたぜ、肝心の情報をな。			古くさい詩歌ばっかりで、実につまらンものだったが……見つけたぜ、肝心の情報をな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
詩集の最後に、ギルバートが語ったとされる詩歌の吟じ方が書かれていたンだ。			詩集の最後に、ギルバートが語ったとされる詩歌の吟じ方が書かれていたンだ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そこには、気温や空気の湿り具合で微妙に変わる弦の張り具合について、記されていた。			そこには、気温や空気の湿り具合で微妙に変わる弦の張り具合について、記されていた。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
弦がピンと張っているか、あるいは少し緩いのか……それによって弾いたときの音色も、矢の弾道も変わる、とな。			弦がピンと張っているか、あるいは少し緩いのか……それによって弾いたときの音色も、矢の弾道も変わる、とな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
で、これを微調整するために弓の下部に、楽器のような糸巻きを取り付けたと、記してあった。			で、これを微調整するために弓の下部に、楽器のような糸巻きを取り付けたと、記してあった。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
単なる留め具と思っていたもンに、そンな意味があったとは……盲点だったな。			単なる留め具と思っていたもンに、そンな意味があったとは……盲点だったな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「アルテミスの弓」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「アルテミスの弓」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（アルテミスの弓）							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者を見て思い出したことがあるようだ。			クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者を見て思い出したことがあるようだ。			ふたりと、もうひとり							
前回までの冒険録：ジェアンテルによる吟遊詩人の育成がはじまったグリダニア。双蛇党のサンソン大牙士は、吟遊詩人を軸に据えた部隊新設のため、「終焉の戦歌」という幻の戦歌をもとめ、神勇隊の吟遊詩人ギドゥロと冒険者とともに捜索の旅に出る。結果、「終焉の戦歌」を見つけることは叶わなかったものの、彼らは、旅を通して確かな友情を手に入れたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*双蛇党のサンソン大牙士が、ついに吟遊詩人を軸に据えた部隊を発足させたらしい。グリダニアの神勇隊司令砦にむかい、「サンソン大牙士」の頼みを聞こう。			前回までの冒険録：ジェアンテルによる吟遊詩人の育成がはじまったグリダニア。双蛇党のサンソン大牙士は、吟遊詩人を軸に据えた部隊新設のため、「終焉の戦歌」という幻の戦歌をもとめ、神勇隊の吟遊詩人ギドゥロと冒険者とともに捜索の旅に出る。結果、「終焉の戦歌」を見つけることは叶わなかったものの、彼らは、旅を通して確かな友情を手に入れたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*双蛇党のサンソン大牙士が、ついに吟遊詩人を軸に据えた部隊を発足させたらしい。グリダニアの神勇隊司令砦にむかい、「サンソン大牙士」の頼みを聞こう。			ふたりと、もうひとり							
サンソン大牙士から、初任務への同行を頼まれた。任務の内容を聞くため、グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい「ボルセル大牙佐」と話そう。			サンソン大牙士から、初任務への同行を頼まれた。任務の内容を聞くため、グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい「ボルセル大牙佐」と話そう。			ふたりと、もうひとり							
「紅葉戦争に関する、重大な秘密が記された書物が存在する」と書かれた手紙が双蛇党に届いたらしい。東部森林のナインアイビーで、手紙の差出人と話そう。			「紅葉戦争に関する、重大な秘密が記された書物が存在する」と書かれた手紙が双蛇党に届いたらしい。東部森林のナインアイビーで、手紙の差出人と話そう。			ふたりと、もうひとり							
紅葉戦争の秘密が記された書物は、ギラバニアにあるらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「ヌールヴァル」と話そう。			紅葉戦争の秘密が記された書物は、ギラバニアにあるらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「ヌールヴァル」と話そう。			ふたりと、もうひとり							
ギラバニアの現状を調べるため、カストルム・オリエンスに留まることになった。彼らが情報収集を行っている間、今後の捜索に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが63以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ギラバニアの現状を調べるため、カストルム・オリエンスに留まることになった。彼らが情報収集を行っている間、今後の捜索に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが63以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ふたりと、もうひとり							
神勇隊司令砦付近のサンソン大牙士と話す			神勇隊司令砦付近のサンソン大牙士と話す			ふたりと、もうひとり							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			ふたりと、もうひとり							
ナインアイビーにいる手紙の差出人と話す			ナインアイビーにいる手紙の差出人と話す			ふたりと、もうひとり							
カストルム・オリエンスのヌールヴァルと話す			カストルム・オリエンスのヌールヴァルと話す			ふたりと、もうひとり							
やあ、よく訪ねてきてくれたね……。そういえば、この間、双蛇党のサンソンにも会ったよ。			やあ、よく訪ねてきてくれたね……。そういえば、この間、双蛇党のサンソンにも会ったよ。			ふたりと、もうひとり							
彼が取り組んでいた、吟遊詩人を軸に据えた部隊の発足。それがようやく実現し、初任務も与えられたらしい。……ただ、その初任務にあたり、お主に頼みがあるとか。			彼が取り組んでいた、吟遊詩人を軸に据えた部隊の発足。それがようやく実現し、初任務も与えられたらしい。……ただ、その初任務にあたり、お主に頼みがあるとか。			ふたりと、もうひとり							
「サンソン」は、部隊の人材確保のため、最近は「神勇隊司令砦」に通いつめているそうだ……。お主への頼みとやらを聞きに行ってみないかい？			「サンソン」は、部隊の人材確保のため、最近は「神勇隊司令砦」に通いつめているそうだ……。お主への頼みとやらを聞きに行ってみないかい？			ふたりと、もうひとり							
「サンソン」は、「神勇隊司令砦」に通いつめているらしい。野暮用を済ませたら、わしも向かうとしよう。			「サンソン」は、「神勇隊司令砦」に通いつめているらしい。野暮用を済ませたら、わしも向かうとしよう。			ふたりと、もうひとり							
「サンソン」から、頼みとやらを聞いてみよう。			「サンソン」から、頼みとやらを聞いてみよう。			ふたりと、もうひとり							
おお、Forenameさんじゃないですか！聞いてください、ついに俺の夢だった、吟遊詩人を組み入れた部隊の設立許可がおりたんです！			おお、Forenameさんじゃないですか！聞いてください、ついに俺の夢だった、吟遊詩人を組み入れた部隊の設立許可がおりたんです！			ふたりと、もうひとり							
さっそく、双蛇党から任務も拝命したんですよ！ただ新米たちはまだ、任務を任せられるほどではなくて……。			さっそく、双蛇党から任務も拝命したんですよ！ただ新米たちはまだ、任務を任せられるほどではなくて……。			ふたりと、もうひとり							
そこで……Forenameさんに、任務に同行していただきたいんです！			そこで……Forenameさんに、任務に同行していただきたいんです！			ふたりと、もうひとり							
さらに、我々と旅路を共にしたギドゥロも、俺の部隊へ転属させるよう要請してきました……。吟遊詩人の実力を示すには、最初が肝心ですからね！			さらに、我々と旅路を共にしたギドゥロも、俺の部隊へ転属させるよう要請してきました……。吟遊詩人の実力を示すには、最初が肝心ですからね！			ふたりと、もうひとり							
これから、「双蛇党：統合司令部」へ向かい、任務の内容を「ボルセル大牙佐」に伺いに行くのですが……。協力してくれるなら、どうか一緒にいらしてくださいませんか？			これから、「双蛇党：統合司令部」へ向かい、任務の内容を「ボルセル大牙佐」に伺いに行くのですが……。協力してくれるなら、どうか一緒にいらしてくださいませんか？			ふたりと、もうひとり							
吟遊詩人による部隊には、わしも期待しているのだ。Forename、わしからも協力を頼む……。「双蛇党：統合司令部」へ行ってみよう。			吟遊詩人による部隊には、わしも期待しているのだ。Forename、わしからも協力を頼む……。「双蛇党：統合司令部」へ行ってみよう。			ふたりと、もうひとり							
「双蛇党：統合司令部」で、任務の内容を聞くとしよう。			「双蛇党：統合司令部」で、任務の内容を聞くとしよう。			ふたりと、もうひとり							
あなたの協力が得られれば、百人力です……！			あなたの協力が得られれば、百人力です……！			ふたりと、もうひとり							
やあ、[GC Rank]Forenameじゃないか！そういえば、前回の報告書に君の名前があったな。今回の任務にも協力してくれるのか！			やあ、[GC Rank]Forenameじゃないか！そういえば、前回の報告書に君の名前があったな。今回の任務にも協力してくれるのか！			ふたりと、もうひとり							
サンソン大牙士も、よく来てくれた。実は、双蛇党に不審な手紙が届いてね……。君たちには、その内容の真偽を確かめてほしいんだ。			サンソン大牙士も、よく来てくれた。実は、双蛇党に不審な手紙が届いてね……。君たちには、その内容の真偽を確かめてほしいんだ。			ふたりと、もうひとり							
(-不審な手紙-)「100年前に起きた、グリダニアとアラミゴの戦争……　紅葉戦争に関する、重大な秘密が記された書物が存在する。　欲しければ、ナインアイビーに腕の立つ兵を派遣せよ」			(-不審な手紙-)「100年前に起きた、グリダニアとアラミゴの戦争……　紅葉戦争に関する、重大な秘密が記された書物が存在する。　欲しければ、ナインアイビーに腕の立つ兵を派遣せよ」			ふたりと、もうひとり							
……なんです、これ？今更、100年前の戦争に重大な秘密があるだなんて……。たちの悪いイタズラの類いでは……？			……なんです、これ？今更、100年前の戦争に重大な秘密があるだなんて……。たちの悪いイタズラの類いでは……？			ふたりと、もうひとり							
双蛇党の上層部もそう考えている。ただ、「紅葉戦争」っていうのが問題なんだ……。			双蛇党の上層部もそう考えている。ただ、「紅葉戦争」っていうのが問題なんだ……。			ふたりと、もうひとり							
現在、アラミゴを奪還すべく、我が双蛇党も、エオルゼア同盟軍に参加しているだろう？実はこれに、過去の因縁を理由に一部の民が反発していてね。			現在、アラミゴを奪還すべく、我が双蛇党も、エオルゼア同盟軍に参加しているだろう？実はこれに、過去の因縁を理由に一部の民が反発していてね。			ふたりと、もうひとり							
帝国の支配を脱したアラミゴを支援すべく、我が双蛇党も、エオルゼア同盟軍に参加しているだろう？実はこれに、過去の因縁を理由に一部の民が反発していてね。			帝国の支配を脱したアラミゴを支援すべく、我が双蛇党も、エオルゼア同盟軍に参加しているだろう？実はこれに、過去の因縁を理由に一部の民が反発していてね。			ふたりと、もうひとり							
紅葉戦争の終結から100年……まだ、たった100年なんだ。かつての敵国に、なぜ救いの手を差し伸べるんだって、そう考えている守旧派の民も、少なからず存在するのさ。			紅葉戦争の終結から100年……まだ、たった100年なんだ。かつての敵国に、なぜ救いの手を差し伸べるんだって、そう考えている守旧派の民も、少なからず存在するのさ。			ふたりと、もうひとり							
紅葉戦争のことで、森都の民を刺激したくないのでね……。手紙を送った相手に接触し、ことの真偽を確かめてほしい。			紅葉戦争のことで、森都の民を刺激したくないのでね……。手紙を送った相手に接触し、ことの真偽を確かめてほしい。			ふたりと、もうひとり							
(-聞き覚えのある美声-)なんつーか、粋じゃない任務だねえ。要するに、ただのオツカイじゃねえか……。人手不足だから、できたばっかの部隊に声がかかったんだろ？			(-聞き覚えのある美声-)なんつーか、粋じゃない任務だねえ。要するに、ただのオツカイじゃねえか……。人手不足だから、できたばっかの部隊に声がかかったんだろ？			ふたりと、もうひとり							
それにもし、その紅葉戦争の秘密とやらが実在して、しかも、グリダニアに都合の悪い内容だったらどうするんだ？俺らの手柄ごと、もみ消されやしねえだろうな……。			それにもし、その紅葉戦争の秘密とやらが実在して、しかも、グリダニアに都合の悪い内容だったらどうするんだ？俺らの手柄ごと、もみ消されやしねえだろうな……。			ふたりと、もうひとり							
ギ……ギドゥロ！　お前も双蛇党傘下の兵なんだぞ！上官に向かって、なんてことを言うんだ！			ギ……ギドゥロ！　お前も双蛇党傘下の兵なんだぞ！上官に向かって、なんてことを言うんだ！			ふたりと、もうひとり							
ほう、君がギドゥロ君か……。安心したまえ、その秘密の内容や実在の有無に関わらず、成果をあげてくれたら、きちんと評価するつもりさ。			ほう、君がギドゥロ君か……。安心したまえ、その秘密の内容や実在の有無に関わらず、成果をあげてくれたら、きちんと評価するつもりさ。			ふたりと、もうひとり							
よーし、言ったな……？久方ぶりの、俺とForenameの共演。余計なイザコザに巻き込まれるのはゴメンなんでね！			よーし、言ったな……？久方ぶりの、俺とForenameの共演。余計なイザコザに巻き込まれるのはゴメンなんでね！			ふたりと、もうひとり							
紅葉戦争……老人には、思うところ多い戦だが……。それだけではなく、我ら吟遊詩人と同じく戦歌を歌う弓兵が、参加していたとも伝えられている戦だ。			紅葉戦争……老人には、思うところ多い戦だが……。それだけではなく、我ら吟遊詩人と同じく戦歌を歌う弓兵が、参加していたとも伝えられている戦だ。			ふたりと、もうひとり							
この任務をきっかけに、吟遊詩人として、何か感じ入ることもあるかもしれないね。3人とも、がんばっておくれ。			この任務をきっかけに、吟遊詩人として、何か感じ入ることもあるかもしれないね。3人とも、がんばっておくれ。			ふたりと、もうひとり							
差出人が指定した場所は、東部森林の「ナインアイビー」です。さっそく、俺たちも出発しましょうか。……ギドゥロが、これ以上無礼をはたらく前に。			差出人が指定した場所は、東部森林の「ナインアイビー」です。さっそく、俺たちも出発しましょうか。……ギドゥロが、これ以上無礼をはたらく前に。			ふたりと、もうひとり							
手紙の差出人は、「ナインアイビー」にいるらしい。どんな相手かわからないから、油断だけは禁物だよ。			手紙の差出人は、「ナインアイビー」にいるらしい。どんな相手かわからないから、油断だけは禁物だよ。			ふたりと、もうひとり							
……彼が、手紙の差出人のようですね。			……彼が、手紙の差出人のようですね。			ふたりと、もうひとり							
さーて、どんな奴かねえ。			さーて、どんな奴かねえ。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)どうも、手紙を読んでくださったのですね。私の名前は「ヌールヴァル」、森都の民にございます……。			(-ヌールヴァル-)どうも、手紙を読んでくださったのですね。私の名前は「ヌールヴァル」、森都の民にございます……。			ふたりと、もうひとり							
君が手紙の送り主だな……？さあ、紅葉戦争の秘密が記された書物とやらを渡してくれ。			君が手紙の送り主だな……？さあ、紅葉戦争の秘密が記された書物とやらを渡してくれ。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)……ふふふ、あいにく私の手元にはありませんよ。私が書物を持ってるとは、一言も書いてなかったでしょう？			(-ヌールヴァル-)……ふふふ、あいにく私の手元にはありませんよ。私が書物を持ってるとは、一言も書いてなかったでしょう？			ふたりと、もうひとり							
…………はあ？だが、書物が欲しければここに来いと……。			…………はあ？だが、書物が欲しければここに来いと……。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)……まあ、聞いてください。実は、私のご先祖様が、紅葉戦争に参加していましてね。戦後になって偶然、件の書物の存在を知ったらしいんですよ。			(-ヌールヴァル-)……まあ、聞いてください。実は、私のご先祖様が、紅葉戦争に参加していましてね。戦後になって偶然、件の書物の存在を知ったらしいんですよ。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)私は、この話を親から伝え聞いてから、ずっと、ぜひとも、その書物を見てみたいと思ってました……。ただ、書物があるのはアラミゴ領内らしく、諦めてたんです。			(-ヌールヴァル-)私は、この話を親から伝え聞いてから、ずっと、ぜひとも、その書物を見てみたいと思ってました……。ただ、書物があるのはアラミゴ領内らしく、諦めてたんです。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)でも、バエサルの長城をエオルゼア同盟軍が制圧したでしょう？それを聞いて、自分の手で書物を見つけたいと願った、幼き日の思いが再燃したんですよ！			(-ヌールヴァル-)でも、バエサルの長城をエオルゼア同盟軍が制圧したでしょう？それを聞いて、自分の手で書物を見つけたいと願った、幼き日の思いが再燃したんですよ！			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)……とはいえ、戦火の混迷に襲われた土地で、私ひとり書物を探し回るなんて現実的じゃない……。そこで、双蛇党の人に協力してもらおうと思ったんです。			(-ヌールヴァル-)……とはいえ、戦火の混迷に襲われた土地で、私ひとり書物を探し回るなんて現実的じゃない……。そこで、双蛇党の人に協力してもらおうと思ったんです。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)どうか、私を書物を探す旅に連れていってもらえませんか？私なら、ご先祖様の話をもとに、書物が隠されている場所の見当をつけられますよ。			(-ヌールヴァル-)どうか、私を書物を探す旅に連れていってもらえませんか？私なら、ご先祖様の話をもとに、書物が隠されている場所の見当をつけられますよ。			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)……悪い話ではないでしょう？現在の国交状況を鑑みるに、グリダニアとしては、妙な輩に読まれてしまう前に、書物を手中に収めたいのでは？			(-ヌールヴァル-)……悪い話ではないでしょう？現在の国交状況を鑑みるに、グリダニアとしては、妙な輩に読まれてしまう前に、書物を手中に収めたいのでは？			ふたりと、もうひとり							
ずいぶんと強引な要求だな。書物を見つけたいなら、自分を連れていけということか……。			ずいぶんと強引な要求だな。書物を見つけたいなら、自分を連れていけということか……。			ふたりと、もうひとり							
……フッ、書物がほしければ、と呼び出しておいて、実際、書物は手元にはない……面白えじゃねえか！お前の行動、なかなか粋だぜ！			……フッ、書物がほしければ、と呼び出しておいて、実際、書物は手元にはない……面白えじゃねえか！お前の行動、なかなか粋だぜ！			ふたりと、もうひとり							
……アンタね、もっとしっかり物事を考えろ。俺たちは、半ば脅されているようなものなんだぞ。			……アンタね、もっとしっかり物事を考えろ。俺たちは、半ば脅されているようなものなんだぞ。			ふたりと、もうひとり							
つっても、ヌールヴァルがご先祖様に聞いたっていう、紅葉戦争に関する書物の話を、俺らは聞いてねえしなあ……。Forenameは、こいつのことをどう思うよ？			つっても、ヌールヴァルがご先祖様に聞いたっていう、紅葉戦争に関する書物の話を、俺らは聞いてねえしなあ……。Forenameは、こいつのことをどう思うよ？			ふたりと、もうひとり							
何と答える？			何と答える？			ふたりと、もうひとり							
信用はできないが仕方ない			信用はできないが仕方ない			ふたりと、もうひとり							
面白い奴だ			面白い奴だ			ふたりと、もうひとり							
確かに、手がかりを持ってるのはヌールヴァルだけ……。ここはForenameさんのおっしゃるとおり、彼を連れていくしかなさそうですね。			確かに、手がかりを持ってるのはヌールヴァルだけ……。ここはForenameさんのおっしゃるとおり、彼を連れていくしかなさそうですね。			ふたりと、もうひとり							
なんと、まさかForenameさんまで、ギドゥロと同じようなことを言うだなんて……！面白いかどうかは、吟遊詩人にとって大事なことなんですか？			なんと、まさかForenameさんまで、ギドゥロと同じようなことを言うだなんて……！面白いかどうかは、吟遊詩人にとって大事なことなんですか？			ふたりと、もうひとり							
……仕方ない、君の同行を認めよう。ただし、勝手な行動は慎んでもらうぞ？			……仕方ない、君の同行を認めよう。ただし、勝手な行動は慎んでもらうぞ？			ふたりと、もうひとり							
(-ヌールヴァル-)もちろん、それで構いません！私たちが協力すれば、きっと書物を見つけられますよ。			(-ヌールヴァル-)もちろん、それで構いません！私たちが協力すれば、きっと書物を見つけられますよ。			ふたりと、もうひとり							
……では、ひとまず、エオルゼア同盟軍が駐屯している、「カストルム・オリエンス」まで向かいましょうか。俺やギドゥロにとっても、未知の土地なので。			……では、ひとまず、エオルゼア同盟軍が駐屯している、「カストルム・オリエンス」まで向かいましょうか。俺やギドゥロにとっても、未知の土地なので。			ふたりと、もうひとり							
「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「長城を越えて」を進行することで、「カストルム・オリエンス」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「長城を越えて」を進行することで、「カストルム・オリエンス」へ行くことができるようになります。			ふたりと、もうひとり							
ここが黒衣森の最東端、イーストエンド混交林……。あなたに協力をお願いして正解でした。			ここが黒衣森の最東端、イーストエンド混交林……。あなたに協力をお願いして正解でした。			ふたりと、もうひとり							
ここにゃ、各都市の軍人が集まってんだっけ？それぞれの都市の歌や四方山話を聞くチャンスだな……！			ここにゃ、各都市の軍人が集まってんだっけ？それぞれの都市の歌や四方山話を聞くチャンスだな……！			ふたりと、もうひとり							
いやあ、すごい光景ですね。エオルゼア同盟軍の名のもと、四都市の民が揃い踏みだ。			いやあ、すごい光景ですね。エオルゼア同盟軍の名のもと、四都市の民が揃い踏みだ。			ふたりと、もうひとり							
……さあ、ここから何処に行けばいいんだ？			……さあ、ここから何処に行けばいいんだ？			ふたりと、もうひとり							
まあ、そう焦らずに……。我々は、ギラバニアの地へと降り立つのは初めてですよ？周囲の状況がわからないと、捜索もままなりません。			まあ、そう焦らずに……。我々は、ギラバニアの地へと降り立つのは初めてですよ？周囲の状況がわからないと、捜索もままなりません。			ふたりと、もうひとり							
幸い、私たちには双蛇党員のサンソンさんがいます。まずは、ここでの滞在許可をいただいて、現在の状況を知るべきかと……。			幸い、私たちには双蛇党員のサンソンさんがいます。まずは、ここでの滞在許可をいただいて、現在の状況を知るべきかと……。			ふたりと、もうひとり							
……周囲の状況を知ることが、紅葉戦争の秘密に関する書物の捜索に必要なんだな？			……周囲の状況を知ることが、紅葉戦争の秘密に関する書物の捜索に必要なんだな？			ふたりと、もうひとり							
……わかった。統合司令部に連絡し、ここに留まる許可を取っておく。			……わかった。統合司令部に連絡し、ここに留まる許可を取っておく。			ふたりと、もうひとり							
ってことは、しばらく自由行動ってことだな！そいじゃあ俺は、ここの連中を飲みにでも誘って、四都市の酒を飲み比べ、各地の歌を聴き比べ、といきますか～！			ってことは、しばらく自由行動ってことだな！そいじゃあ俺は、ここの連中を飲みにでも誘って、四都市の酒を飲み比べ、各地の歌を聴き比べ、といきますか～！			ふたりと、もうひとり							
……おやおや、ギドゥロさんって面白い人ですね。			……おやおや、ギドゥロさんって面白い人ですね。			ふたりと、もうひとり							
すまん、ああいう奴なんだ……。さあ、俺たちはここに留まって情報収集といこう。……君は、邪魔にならないよう大人しくしていろよ？			すまん、ああいう奴なんだ……。さあ、俺たちはここに留まって情報収集といこう。……君は、邪魔にならないよう大人しくしていろよ？			ふたりと、もうひとり							
情報収集は、俺とギドゥロで行いますので、Forenameさんは、捜索の備えを頼みます。今回の任務、どうぞよろしくお願いしますね！			情報収集は、俺とギドゥロで行いますので、Forenameさんは、捜索の備えを頼みます。今回の任務、どうぞよろしくお願いしますね！			ふたりと、もうひとり							
「吟遊詩人」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から受注可能です。			「吟遊詩人」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から受注可能です。			ふたりと、もうひとり							
今後の「吟遊詩人」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「吟遊詩人」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			ふたりと、もうひとり							
エーテライト・プラザのサンソン大牙士は、怒りをこらえきれないようだ。			エーテライト・プラザのサンソン大牙士は、怒りをこらえきれないようだ。			放蕩と堅物							
サンソン大牙士によると、ギドゥロが歌のうまい騎士と対決をするため、都市を出ていってしまったらしい。ギドゥロを追うため、クルザス西部高地のファルコンネストで「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士によると、ギドゥロが歌のうまい騎士と対決をするため、都市を出ていってしまったらしい。ギドゥロを追うため、クルザス西部高地のファルコンネストで「サンソン大牙士」と話そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロは、集落の外にまで行ってしまったらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「ギドゥロ」を探そう。			ギドゥロは、集落の外にまで行ってしまったらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「ギドゥロ」を探そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロと騎士たちが魔物に襲われていた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で辺りを見渡して、出現した魔物を討伐しよう。			ギドゥロと騎士たちが魔物に襲われていた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で辺りを見渡して、出現した魔物を討伐しよう。			放蕩と堅物							
魔物を討伐した。ツインプールズの「ギドゥロ」と話そう。			魔物を討伐した。ツインプールズの「ギドゥロ」と話そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロと話した。彼が騎士を追いかけたのは、恋人の手紙と贈り物を届けるためだった。騎士は、「終焉の戦歌」を探す協力を約束すると去っていった。ファルコンネストに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロと話した。彼が騎士を追いかけたのは、恋人の手紙と贈り物を届けるためだった。騎士は、「終焉の戦歌」を探す協力を約束すると去っていった。ファルコンネストに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			放蕩と堅物							
サンソン大牙士と話した。サンソン大牙士は引き続き、情報収集を行うという。調査は彼らに任せて、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが54以上になると、ファルコンネストのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			サンソン大牙士と話した。サンソン大牙士は引き続き、情報収集を行うという。調査は彼らに任せて、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが54以上になると、ファルコンネストのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			放蕩と堅物							
ファルコンネストのサンソン大牙士と話す			ファルコンネストのサンソン大牙士と話す			放蕩と堅物							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			放蕩と堅物							
指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			放蕩と堅物							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			放蕩と堅物							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			放蕩と堅物							
Forenameさん、俺はもう限界だ……！ギドゥロの奴、「終焉の戦歌」の調査を全然しないんです！			Forenameさん、俺はもう限界だ……！ギドゥロの奴、「終焉の戦歌」の調査を全然しないんです！			放蕩と堅物							
酒場やマーケット、さらには、女の家を遊び歩くばかり！あれだけ、卓越した詩歌の才を持ちながらも、戯れ事のためにしか奏でようとしない……！			酒場やマーケット、さらには、女の家を遊び歩くばかり！あれだけ、卓越した詩歌の才を持ちながらも、戯れ事のためにしか奏でようとしない……！			放蕩と堅物							
今日も、知り合った女から、恋人の騎士の方が歌が上手いと言われたとかで、そいつと勝負すると言って、都市を出ていってしまいました。			今日も、知り合った女から、恋人の騎士の方が歌が上手いと言われたとかで、そいつと勝負すると言って、都市を出ていってしまいました。			放蕩と堅物							
俺と「ファルコンネスト」へ向かってくださいませんか？あいつを叱りつけてください！			俺と「ファルコンネスト」へ向かってくださいませんか？あいつを叱りつけてください！			放蕩と堅物							
お前らが言ってるのは、あの変な吟遊詩人だろ？何なんだよ、あいつ……。			お前らが言ってるのは、あの変な吟遊詩人だろ？何なんだよ、あいつ……。			放蕩と堅物							
ああ、Forenameさん……。あの大馬鹿野郎、相手の騎士が警戒任務に出たと聞いて、集落の外へ飛び出していったらしいです……。			ああ、Forenameさん……。あの大馬鹿野郎、相手の騎士が警戒任務に出たと聞いて、集落の外へ飛び出していったらしいです……。			放蕩と堅物							
その上、件の騎士が率いる部隊が、予定よりも帰還が遅れているらしいんですよ……。			その上、件の騎士が率いる部隊が、予定よりも帰還が遅れているらしいんですよ……。			放蕩と堅物							
事故にあったか、はたまたギドゥロが何かやらかしたか……。……いずれにせよ、探しに行くべきでしょう。			事故にあったか、はたまたギドゥロが何かやらかしたか……。……いずれにせよ、探しに行くべきでしょう。			放蕩と堅物							
俺は、「ゴルガニュ牧場」の方面を探してみますので、すみませんが、「ツインプールズ」方面をお願いします……。			俺は、「ゴルガニュ牧場」の方面を探してみますので、すみませんが、「ツインプールズ」方面をお願いします……。			放蕩と堅物							
君は……！？ここは大丈夫だ、私たちに任せたまえ！			君は……！？ここは大丈夫だ、私たちに任せたまえ！			放蕩と堅物							
おぉ、Forenameじゃねぇか！この魔物は、俺たちでどうにかなる！			おぉ、Forenameじゃねぇか！この魔物は、俺たちでどうにかなる！			放蕩と堅物							
どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			放蕩と堅物							
どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			放蕩と堅物							
ふう……。危うく、魔物の晩餐にされるところだったな。			ふう……。危うく、魔物の晩餐にされるところだったな。			放蕩と堅物							
いやー、このタイミングで颯爽と登場するとは、やっぱりお前って……粋な奴だな！			いやー、このタイミングで颯爽と登場するとは、やっぱりお前って……粋な奴だな！			放蕩と堅物							
Forenameさん！いったい、何があったんですか！？			Forenameさん！いったい、何があったんですか！？			放蕩と堅物							
そんなっ、魔物に立ち向かうなんて……！何故、そんな危険な真似を！？			そんなっ、魔物に立ち向かうなんて……！何故、そんな危険な真似を！？			放蕩と堅物							
騎士アラムナン、お前の想い人から誕生日の贈り物だ。あんなイイ女を都市に残して任務とは、罪な奴だぜ。			騎士アラムナン、お前の想い人から誕生日の贈り物だ。あんなイイ女を都市に残して任務とは、罪な奴だぜ。			放蕩と堅物							
これは……手紙がついている？			これは……手紙がついている？			放蕩と堅物							
任務も結構だがな、何のために戦うのかを忘れちゃいけねえ。もう少ししたら、「家族」も増えるんだからよ……。			任務も結構だがな、何のために戦うのかを忘れちゃいけねえ。もう少ししたら、「家族」も増えるんだからよ……。			放蕩と堅物							
そうか…………私に、子どもが…………！これは、任期が終わるまで、死ぬわけにはいかんな……。			そうか…………私に、子どもが…………！これは、任期が終わるまで、死ぬわけにはいかんな……。			放蕩と堅物							
ギドゥロ、その贈り物と手紙を渡すために……？			ギドゥロ、その贈り物と手紙を渡すために……？			放蕩と堅物							
酒場で、伝統的な音楽に詳しい騎士がいるって聞いてな。その彼女に話を聞きに行ったら、寂しげな顔をしてやがった。だったら、探しに行くしかねぇだろ。			酒場で、伝統的な音楽に詳しい騎士がいるって聞いてな。その彼女に話を聞きに行ったら、寂しげな顔をしてやがった。だったら、探しに行くしかねぇだろ。			放蕩と堅物							
君のおかげで、彼女と、子どもを悲しませずにすんだ……！恩人に報いれるのならば、何でも答えようではないか。伝統的な音楽について、何を知りたいのかね？			君のおかげで、彼女と、子どもを悲しませずにすんだ……！恩人に報いれるのならば、何でも答えようではないか。伝統的な音楽について、何を知りたいのかね？			放蕩と堅物							
俺たちは、戦いを終焉に導くといわれる、「終焉の戦歌」という歌を探しているのです……！			俺たちは、戦いを終焉に導くといわれる、「終焉の戦歌」という歌を探しているのです……！			放蕩と堅物							
……確かに、そんな詩歌を吟じる女の噂を聞いたことがある。その歌は「すべての命を昇天させる」そうだ……。よし、恩人のため、私も調べておこう！			……確かに、そんな詩歌を吟じる女の噂を聞いたことがある。その歌は「すべての命を昇天させる」そうだ……。よし、恩人のため、私も調べておこう！			放蕩と堅物							
ギドゥロ……！結果として情報を得られたとはいえ、勝手な真似をするな！			ギドゥロ……！結果として情報を得られたとはいえ、勝手な真似をするな！			放蕩と堅物							
やっぱり、お前って無粋だねぇ……。吟遊詩人は、戦況にあわせた最善の行動をとる。普段から、目の前に来た話には乗っかるのがコツなのさ！			やっぱり、お前って無粋だねぇ……。吟遊詩人は、戦況にあわせた最善の行動をとる。普段から、目の前に来た話には乗っかるのがコツなのさ！			放蕩と堅物							
……俺たちも「ファルコンネスト」に戻りましょう。あいつの行動が、ひとつの家族を救ったのは間違いない。今回だけは、大目に見ます……。			……俺たちも「ファルコンネスト」に戻りましょう。あいつの行動が、ひとつの家族を救ったのは間違いない。今回だけは、大目に見ます……。			放蕩と堅物							
まったく……。説教しかしねえんだからよ。			まったく……。説教しかしねえんだからよ。			放蕩と堅物							
いいか、俺たちは「調査隊」として行動しているんだ！今後、勝手な真似は慎んでもらう！			いいか、俺たちは「調査隊」として行動しているんだ！今後、勝手な真似は慎んでもらう！			放蕩と堅物							
♪何度　言わすの　無粋だねぇ♪♪訪れた状況に　身をゆだねてこそ♪♪心を素直に表現した　いい戦歌になるのよ～♪			♪何度　言わすの　無粋だねぇ♪♪訪れた状況に　身をゆだねてこそ♪♪心を素直に表現した　いい戦歌になるのよ～♪			放蕩と堅物							
演奏をやめろ……！俺は、真面目に話してるんだ！			演奏をやめろ……！俺は、真面目に話してるんだ！			放蕩と堅物							
……本当に、無粋な奴。俺ぁ今、今回の物語を詩歌にしてるとこなの。感動ってのは、すぐ形にしないと薄れちまうんだぜ？			……本当に、無粋な奴。俺ぁ今、今回の物語を詩歌にしてるとこなの。感動ってのは、すぐ形にしないと薄れちまうんだぜ？			放蕩と堅物							
Forenameは、どうだったのよ。今回の出会いや事件は、お前の心にどんな旋律をもたらした？			Forenameは、どうだったのよ。今回の出会いや事件は、お前の心にどんな旋律をもたらした？			放蕩と堅物							
ほーら、Forenameだって、今回の出来事の中から、こんなにすげぇ旋律を閃いたぜ！			ほーら、Forenameだって、今回の出来事の中から、こんなにすげぇ旋律を閃いたぜ！			放蕩と堅物							
……それと、勝手な行動を認めるかは別の話だ。とにかく、戦歌に関する調査をつづけるぞ。お前も、協力するんだ。			……それと、勝手な行動を認めるかは別の話だ。とにかく、戦歌に関する調査をつづけるぞ。お前も、協力するんだ。			放蕩と堅物							
してるだろ？　俺なりの調査を。酒場で聞く雑談や噂話から、得られる情報も沢山あるのさっ。真面目な連中の相手は、お前に任せるよ。			してるだろ？　俺なりの調査を。酒場で聞く雑談や噂話から、得られる情報も沢山あるのさっ。真面目な連中の相手は、お前に任せるよ。			放蕩と堅物							
俺は、引き続き騎士たちから情報を集めます……。これから先も、どんな危険があるかわかりません。調査は俺たちに任せて、力を蓄えておいてください……。			俺は、引き続き騎士たちから情報を集めます……。これから先も、どんな危険があるかわかりません。調査は俺たちに任せて、力を蓄えておいてください……。			放蕩と堅物							
モグモグホームのサンソン大牙士は、ギドゥロの行方がわからず悲しみに暮れているようだ。			モグモグホームのサンソン大牙士は、ギドゥロの行方がわからず悲しみに暮れているようだ。			終焉の戦歌							
ギドゥロの行方はわからぬままだが、サンソン大牙士は3人だけで探しに行くと言って、「終焉の戦歌」がある東の雲海にあたるアバラシア雲海へと向かうため、飛空艇の要請をすべく、グリダニアへと戻っていった。モグチャは、密かにギドゥロを発見していたらしい。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「ギドゥロ」に「サンソンのメモ」を渡そう。			ギドゥロの行方はわからぬままだが、サンソン大牙士は3人だけで探しに行くと言って、「終焉の戦歌」がある東の雲海にあたるアバラシア雲海へと向かうため、飛空艇の要請をすべく、グリダニアへと戻っていった。モグチャは、密かにギドゥロを発見していたらしい。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「ギドゥロ」に「サンソンのメモ」を渡そう。			終焉の戦歌							
ギドゥロにサンソンのメモを渡した。ギドゥロは、旅に加わる資格がないと言って去っていってしまった。グリダニアのグリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロにサンソンのメモを渡した。ギドゥロは、旅に加わる資格がないと言って去っていってしまった。グリダニアのグリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			終焉の戦歌							
サンソン大牙士と話した。アバラシア雲海のモック・ウーグル島で「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。アバラシア雲海のモック・ウーグル島で「サンソン大牙士」と話そう。			終焉の戦歌							
サンソン大牙士と話した。モグチャは、恐ろしい気配を感じているらしい。モック・ウーグル島の「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。モグチャは、恐ろしい気配を感じているらしい。モック・ウーグル島の「サンソン大牙士」と話そう。			終焉の戦歌							
サンソン大牙士が触れた石には、リゲイアーが封印されていた。探し求めていた「終焉の戦歌」が、魔物の歌声であったことを知り、絶望するサンソン大牙士。しかし、そこにギドゥロが現れ、サンソン大牙士を勇気づけ、みなで、リゲイアーを討伐し、再び封印した。グリダニアに戻るため、モック・ウーグル島の「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士が触れた石には、リゲイアーが封印されていた。探し求めていた「終焉の戦歌」が、魔物の歌声であったことを知り、絶望するサンソン大牙士。しかし、そこにギドゥロが現れ、サンソン大牙士を勇気づけ、みなで、リゲイアーを討伐し、再び封印した。グリダニアに戻るため、モック・ウーグル島の「サンソン大牙士」と話そう。			終焉の戦歌							
サンソン大牙士から、ジェアンテルへ旅の報告を頼まれた。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話そう。			サンソン大牙士から、ジェアンテルへ旅の報告を頼まれた。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話そう。			終焉の戦歌							
ジェアンテルに旅の報告をした。ジェアンテルは、冒険者を、吟遊詩人として素晴らしい経験をしたと称えるのだった。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ジェアンテルに旅の報告をした。ジェアンテルは、冒険者を、吟遊詩人として素晴らしい経験をしたと称えるのだった。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			終焉の戦歌							
ギドゥロにサンソンのメモを渡す			ギドゥロにサンソンのメモを渡す			終焉の戦歌							
グリダニア・ランディングのサンソン大牙士と話す			グリダニア・ランディングのサンソン大牙士と話す			終焉の戦歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			終焉の戦歌							
サンソン大牙士と再度話す			サンソン大牙士と再度話す			終焉の戦歌							
サンソン大牙士ともう一度話す			サンソン大牙士ともう一度話す			終焉の戦歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			終焉の戦歌							
リゲイアーを倒せ！			リゲイアーを倒せ！			終焉の戦歌							
ギドゥロって、すごい吟遊詩人なのくぽね～。			ギドゥロって、すごい吟遊詩人なのくぽね～。			終焉の戦歌							
Forenameさん……。モグチャの協力のもと、あちこち探してみたのですが、結局、ギドゥロは見つかりませんでした……。			Forenameさん……。モグチャの協力のもと、あちこち探してみたのですが、結局、ギドゥロは見つかりませんでした……。			終焉の戦歌							
きっと、どこかへ去っていってしまったのでしょう……。あいつは……もう仲間じゃないんです……。			きっと、どこかへ去っていってしまったのでしょう……。あいつは……もう仲間じゃないんです……。			終焉の戦歌							
モグリン様の許可は得られていませんが、こうなれば、3人だけで探しに行きましょう……！			モグリン様の許可は得られていませんが、こうなれば、3人だけで探しに行きましょう……！			終焉の戦歌							
仕方ないくぽね……「終焉の戦歌」は、東の雲海にあると伝えられているくぽ。ここ以外の雲海に、心当たりはないくぽ？			仕方ないくぽね……「終焉の戦歌」は、東の雲海にあると伝えられているくぽ。ここ以外の雲海に、心当たりはないくぽ？			終焉の戦歌							
ほかの雲海を知っている？			ほかの雲海を知っている？			終焉の戦歌							
アバラシア雲海という地域がある			アバラシア雲海という地域がある			終焉の戦歌							
イシュガルドの民が進出している雲海がある			イシュガルドの民が進出している雲海がある			終焉の戦歌							
なるほど……そのような場所が……！そうとなれば、足を用意せねばなりませんね。雲海となると、空を翔る手段が必要ですから……。			なるほど……そのような場所が……！そうとなれば、足を用意せねばなりませんね。雲海となると、空を翔る手段が必要ですから……。			終焉の戦歌							
情報を得たという名目で、俺は一度、グリダニアに戻ります。双蛇党に飛空艇を手配するように、要請を出してみますね！「グリダニア・ランディング」で待っています！			情報を得たという名目で、俺は一度、グリダニアに戻ります。双蛇党に飛空艇を手配するように、要請を出してみますね！「グリダニア・ランディング」で待っています！			終焉の戦歌							
……Forename、ないしょ話があるくぽ。実は、モグはもうギドゥロを見つけたのくぽ……。			……Forename、ないしょ話があるくぽ。実は、モグはもうギドゥロを見つけたのくぽ……。			終焉の戦歌							
サンソンに見せる顔なんてねぇ……って言って、隠れてるくぽ。Forenameから、予定を伝えてあげてほしいくぽ。それと……これを持っていくくぽ。			サンソンに見せる顔なんてねぇ……って言って、隠れてるくぽ。Forenameから、予定を伝えてあげてほしいくぽ。それと……これを持っていくくぽ。			終焉の戦歌							
それは、サンソンがいつも書いてるメモくぽ。ギドゥロは意地っ張りだから、必要だと思ったら渡すくぽ。たぶん「ソーム・アル山頂」から雲海を眺めてるはずくぽ！			それは、サンソンがいつも書いてるメモくぽ。ギドゥロは意地っ張りだから、必要だと思ったら渡すくぽ。たぶん「ソーム・アル山頂」から雲海を眺めてるはずくぽ！			終焉の戦歌							
それは、サンソンがいつも書いてるメモくぽ。ギドゥロは意地っ張りだから、必要だと思ったら渡すくぽ。たぶん「ソーム・アル山頂」から雲海を眺めてるはずくぽ！			それは、サンソンがいつも書いてるメモくぽ。ギドゥロは意地っ張りだから、必要だと思ったら渡すくぽ。たぶん「ソーム・アル山頂」から雲海を眺めてるはずくぽ！			終焉の戦歌							
ゲッ……Forenameじゃねぇか！さては、モグチャの野郎、チクりやがったな……！			ゲッ……Forenameじゃねぇか！さては、モグチャの野郎、チクりやがったな……！			終焉の戦歌							
……ンだよ、これ、サンソンのメモじゃねぇか。こんなに、びっしり……戦歌のことばっか書いてよぉ。どんだけ戦歌が好きなんだよ、あいつ……。			……ンだよ、これ、サンソンのメモじゃねぇか。こんなに、びっしり……戦歌のことばっか書いてよぉ。どんだけ戦歌が好きなんだよ、あいつ……。			終焉の戦歌							
……テイルフェザーで、Forenameに言われて、考えたんだ……。			……テイルフェザーで、Forenameに言われて、考えたんだ……。			終焉の戦歌							
サンソンは、自分で歌えねぇくせに戦歌を探してるだろ？なんでだろうって考えてみたんだけどよ……。むしろ歌えねぇからこそ、新しい戦歌を探してるのかなって。			サンソンは、自分で歌えねぇくせに戦歌を探してるだろ？なんでだろうって考えてみたんだけどよ……。むしろ歌えねぇからこそ、新しい戦歌を探してるのかなって。			終焉の戦歌							
それって、本当に戦歌が好きじゃねぇとできねぇよな。なのに俺ぁ、お偉方に尻尾振るためだなんて……。ひでぇこと、言ったよな……。			それって、本当に戦歌が好きじゃねぇとできねぇよな。なのに俺ぁ、お偉方に尻尾振るためだなんて……。ひでぇこと、言ったよな……。			終焉の戦歌							
結局、一番「粋」じゃねぇのは、俺だったってことさ……。サンソンに、合わせる顔がねぇよ。			結局、一番「粋」じゃねぇのは、俺だったってことさ……。サンソンに、合わせる顔がねぇよ。			終焉の戦歌							
……そうか、アバラシア雲海へ行くのか。がんばってくれや……俺ぁ、行く資格ねぇよ……。			……そうか、アバラシア雲海へ行くのか。がんばってくれや……俺ぁ、行く資格ねぇよ……。			終焉の戦歌							
俺ぁ、吟遊詩人として、自分を見つめなおしてんだ。今はとても、力にはなれそうもねぇ……。「グリダニア・ランディング」には、お前だけで向かってくれ。			俺ぁ、吟遊詩人として、自分を見つめなおしてんだ。今はとても、力にはなれそうもねぇ……。「グリダニア・ランディング」には、お前だけで向かってくれ。			終焉の戦歌							
……！！モグは、幻術で隠れてるくぽ！話しかけちゃ駄目くぽ！			……！！モグは、幻術で隠れてるくぽ！話しかけちゃ駄目くぽ！			終焉の戦歌							
なんとか、双蛇党の協力を取り付けることができました！さあ、アバラシア雲海へ出発しましょう！			なんとか、双蛇党の協力を取り付けることができました！さあ、アバラシア雲海へ出発しましょう！			終焉の戦歌							
くぽぽ～！　ドキドキしてきたくぽ！なんだか、飛空艇の方から、素敵な音楽が聞こえてきたような気もしてきたくぽ！			くぽぽ～！　ドキドキしてきたくぽ！なんだか、飛空艇の方から、素敵な音楽が聞こえてきたような気もしてきたくぽ！			終焉の戦歌							
さあ、「終焉の戦歌」を探しに出発くぽ～！			さあ、「終焉の戦歌」を探しに出発くぽ～！			終焉の戦歌							
「アバラシア雲海」へ移動しますか？			「アバラシア雲海」へ移動しますか？			終焉の戦歌							
はい			はい			終焉の戦歌							
いいえ			いいえ			終焉の戦歌							
「グリダニア・ランディング」へ移動しますか？			「グリダニア・ランディング」へ移動しますか？			終焉の戦歌							
はい			はい			終焉の戦歌							
いいえ			いいえ			終焉の戦歌							
なんとか、双蛇党の協力を取り付けることができました！さあ、アバラシア雲海へ出発しましょう！			なんとか、双蛇党の協力を取り付けることができました！さあ、アバラシア雲海へ出発しましょう！			終焉の戦歌							
ぶるぶる……なんだか、寒気がするくぽ。怪しさ満載くぽ……。			ぶるぶる……なんだか、寒気がするくぽ。怪しさ満載くぽ……。			終焉の戦歌							
モグチャは、この島から、恐ろしい気配を感じたようです。まるで、何かが封じられてるようだと……。それが「終焉の戦歌」なのかもしれません……！			モグチャは、この島から、恐ろしい気配を感じたようです。まるで、何かが封じられてるようだと……。それが「終焉の戦歌」なのかもしれません……！			終焉の戦歌							
何より、この島にはドラヴァニア雲海で見た、モーグリ族の集落と、同じ意匠が散見されます……！徹底的に探索してみましょう！			何より、この島にはドラヴァニア雲海で見た、モーグリ族の集落と、同じ意匠が散見されます……！徹底的に探索してみましょう！			終焉の戦歌							
……ここの石、すごく気になるんですよね。なんだか、俺が求めるものがある……そんな気がする……。			……ここの石、すごく気になるんですよね。なんだか、俺が求めるものがある……そんな気がする……。			終焉の戦歌							
「終焉の戦歌」は、ここに封印されている……。そうだ、絶対にそうだ……！！			「終焉の戦歌」は、ここに封印されている……。そうだ、絶対にそうだ……！！			終焉の戦歌							
くぽぽ……あの石の模様……。どーっかで見覚えがあるくぽ……。			くぽぽ……あの石の模様……。どーっかで見覚えがあるくぽ……。			終焉の戦歌							
……くぽ！　思い出したくぽ！　それは封印の要石くぽ！何かよくない者が封じられてるくぽ！さ、さ、触っちゃダメくぽー！			……くぽ！　思い出したくぽ！　それは封印の要石くぽ！何かよくない者が封じられてるくぽ！さ、さ、触っちゃダメくぽー！			終焉の戦歌							
♪ああ　長き夜は空に解かれた　ありがとう愚かな人……　いいわ　貴方の夢を覗きこんであげる　私の歌で輪廻を			♪ああ　長き夜は空に解かれた　ありがとう愚かな人……　いいわ　貴方の夢を覗きこんであげる　私の歌で輪廻を			終焉の戦歌							
♪はるか昔　3000年前　白き妖精の住処と同じ　私の歌で　愛を届ける　すべてに等しく　大きな愛を　わからぬならば　亡者となるだけ　私の歌で永遠を			♪はるか昔　3000年前　白き妖精の住処と同じ　私の歌で　愛を届ける　すべてに等しく　大きな愛を　わからぬならば　亡者となるだけ　私の歌で永遠を			終焉の戦歌							
な、なんだ……！頭の奥底に響く、魂を引き裂くような歌声は……！			な、なんだ……！頭の奥底に響く、魂を引き裂くような歌声は……！			終焉の戦歌							
「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……もしかして、この集落を滅ぼした魔物が歌った歌が……それが「終焉の戦歌」くぽ！？			「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……もしかして、この集落を滅ぼした魔物が歌った歌が……それが「終焉の戦歌」くぽ！？			終焉の戦歌							
で、でも、これは……歌じゃないくぽ！歌はもっと、心がポカポカするものくぽ！！こんなの、こんなの……ただの金切り声くぽーーーッ！！			で、でも、これは……歌じゃないくぽ！歌はもっと、心がポカポカするものくぽ！！こんなの、こんなの……ただの金切り声くぽーーーッ！！			終焉の戦歌							
俺が求めた「終焉の戦歌」なんて、なかったんだ……。これが、俺の旅の結末……か……。			俺が求めた「終焉の戦歌」なんて、なかったんだ……。これが、俺の旅の結末……か……。			終焉の戦歌							
無いものを求め、あなたたちを巻き込んだ俺は愚か者だ……。だから、あの魔物は俺が……刺し違えてでも倒します！あなたたちは逃げてください！！			無いものを求め、あなたたちを巻き込んだ俺は愚か者だ……。だから、あの魔物は俺が……刺し違えてでも倒します！あなたたちは逃げてください！！			終焉の戦歌							
(-聞き覚えのある声-)「終焉の戦歌」はない、だって……？			(-聞き覚えのある声-)「終焉の戦歌」はない、だって……？			終焉の戦歌							
ハッ……お前って、無粋な奴！			ハッ……お前って、無粋な奴！			終焉の戦歌							
ギ、ギ、ギドゥロ！？な……なんでアンタがここにいるんだ！？			ギ、ギ、ギドゥロ！？な……なんでアンタがここにいるんだ！？			終焉の戦歌							
言うことなすこと、ぜんぶ無粋なやつだな……。だが、バカ正直でまっすぐで……捨て置けねぇ！！			言うことなすこと、ぜんぶ無粋なやつだな……。だが、バカ正直でまっすぐで……捨て置けねぇ！！			終焉の戦歌							
いいかぁ頭でっかち、俺ぁ一度しか言わねぇぞ！戦歌ってのは、仲間に対する激励の気持ちで奏でるんだ！			いいかぁ頭でっかち、俺ぁ一度しか言わねぇぞ！戦歌ってのは、仲間に対する激励の気持ちで奏でるんだ！			終焉の戦歌							
俺ぁ、ひとに歌わされるより、自分で歌を創る方が好きでね！この場所に「終焉の戦歌」があると言い伝えられてんなら、その歌を……伝説を、俺たちが創るんだ！！			俺ぁ、ひとに歌わされるより、自分で歌を創る方が好きでね！この場所に「終焉の戦歌」があると言い伝えられてんなら、その歌を……伝説を、俺たちが創るんだ！！			終焉の戦歌							
……そうだな。それじゃあ、師団長にはこう報告しよう……。俺たちが見つけた「終焉の戦歌」は、伝説の化け物を倒したと！			……そうだな。それじゃあ、師団長にはこう報告しよう……。俺たちが見つけた「終焉の戦歌」は、伝説の化け物を倒したと！			終焉の戦歌							
そいつぁ粋だぜ！さぁ、伝説の化け物を討つ仲間は4人……俺たちの「終焉の戦歌」は……四重奏だ！！			そいつぁ粋だぜ！さぁ、伝説の化け物を討つ仲間は4人……俺たちの「終焉の戦歌」は……四重奏だ！！			終焉の戦歌							
ふぅ……とんでもない目にあったくぽ。でも、これで封印も元どおりくぽ～！			ふぅ……とんでもない目にあったくぽ。でも、これで封印も元どおりくぽ～！			終焉の戦歌							
……飛空艇に忍び込んでいただと！ずっと、姿を現さないで……その間、俺がどれだけ……！			……飛空艇に忍び込んでいただと！ずっと、姿を現さないで……その間、俺がどれだけ……！			終焉の戦歌							
お前がどんだけ働いたかは、このメモで読ませてもらったぜ。こんな大量に書き溜めやがって……。			お前がどんだけ働いたかは、このメモで読ませてもらったぜ。こんな大量に書き溜めやがって……。			終焉の戦歌							
なっ、それをどこで……！返せ、それは双蛇党へ報告書を作るためのものだ！！			なっ、それをどこで……！返せ、それは双蛇党へ報告書を作るためのものだ！！			終焉の戦歌							
もう、いらねぇだろ……？俺たちは、俺たちだけの「終焉の戦歌」を創りあげた！報告書には、そう書くんだからよ。			もう、いらねぇだろ……？俺たちは、俺たちだけの「終焉の戦歌」を創りあげた！報告書には、そう書くんだからよ。			終焉の戦歌							
確かにそうだが……しかし、そんな報告書では、上層部は納得しないだろう……。何かしらの成果を報告せねば……。			確かにそうだが……しかし、そんな報告書では、上層部は納得しないだろう……。何かしらの成果を報告せねば……。			終焉の戦歌							
そうか……Forenameさんが、旅の中で会得した技を報告すれば、充分な成果になるはず！			そうか……Forenameさんが、旅の中で会得した技を報告すれば、充分な成果になるはず！			終焉の戦歌							
……お前ね、さっきの発言の後に、そういうこと言うか？本当、粋じゃねぇよなぁ……。			……お前ね、さっきの発言の後に、そういうこと言うか？本当、粋じゃねぇよなぁ……。			終焉の戦歌							
くぽぽ～！　モグは戻ったらみんなに言ってやるくぽ！4人だけの「終焉の戦歌」を創りあげたって自慢するくぽ！			くぽぽ～！　モグは戻ったらみんなに言ってやるくぽ！4人だけの「終焉の戦歌」を創りあげたって自慢するくぽ！			終焉の戦歌							
俺ぁ頭下げて、神勇隊に戻してもらう……。そんで腕を上げて、ジェアンテルの爺さんのことも、Forenameのことも、俺ぁ越えてみせる！			俺ぁ頭下げて、神勇隊に戻してもらう……。そんで腕を上げて、ジェアンテルの爺さんのことも、Forenameのことも、俺ぁ越えてみせる！			終焉の戦歌							
…………頼むぞ。新部隊を創設するときには、アンタの力が必要になるはずだ。			…………頼むぞ。新部隊を創設するときには、アンタの力が必要になるはずだ。			終焉の戦歌							
ギドゥロたちの部隊ができたら、モグにも教えるくぽ！そしたら、グリダニアに遊びに行くくぽ～！			ギドゥロたちの部隊ができたら、モグにも教えるくぽ！そしたら、グリダニアに遊びに行くくぽ～！			終焉の戦歌							
ああ、必ず伝えよう……。			ああ、必ず伝えよう……。			終焉の戦歌							
さーて、飛空艇に乗って、帰るとすっかね……。			さーて、飛空艇に乗って、帰るとすっかね……。			終焉の戦歌							
ギドゥロたちの部隊ができたら、モグにも教えるくぽ！そしたら、グリダニアに遊びに行くくぽ～！			ギドゥロたちの部隊ができたら、モグにも教えるくぽ！そしたら、グリダニアに遊びに行くくぽ～！			終焉の戦歌							
さーて、飛空艇に乗って、帰るとすっかね……。			さーて、飛空艇に乗って、帰るとすっかね……。			終焉の戦歌							
戻ったら、俺たちはそれぞれの部隊に報告をします。ジェアンテルさんが、とても心配していました……。旅の報告をしていただけるとありがたいです。			戻ったら、俺たちはそれぞれの部隊に報告をします。ジェアンテルさんが、とても心配していました……。旅の報告をしていただけるとありがたいです。			終焉の戦歌							
Forenameさん……本当にありがとうございました……。また、必ず会いましょう……！			Forenameさん……本当にありがとうございました……。また、必ず会いましょう……！			終焉の戦歌							
ギドゥロとサンソンは、自分たちの部隊に戻ったくぽ。「ジェアンテル」さんに、よろしく伝えてほしいそうくぽ！モグは、少し観光していくくぽ～。			ギドゥロとサンソンは、自分たちの部隊に戻ったくぽ。「ジェアンテル」さんに、よろしく伝えてほしいそうくぽ！モグは、少し観光していくくぽ～。			終焉の戦歌							
……そうか、皆、それぞれ得たものがあったんだね。サンソンの構想が実現に向けて動き出したとき、ひと働きしてやらねばなるまいな。			……そうか、皆、それぞれ得たものがあったんだね。サンソンの構想が実現に向けて動き出したとき、ひと働きしてやらねばなるまいな。			終焉の戦歌							
お主も、吟遊詩人として素晴らしい経験をしたようだ。ふふふ……この老骨の目にも、お主が、さらなる高みへと至ったのがよくわかるぞ……！			お主も、吟遊詩人として素晴らしい経験をしたようだ。ふふふ……この老骨の目にも、お主が、さらなる高みへと至ったのがよくわかるぞ……！			終焉の戦歌							
「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			終焉の戦歌							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			終焉の戦歌							
条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			終焉の戦歌							
♪愚かな人　可愛い人　あなたは私の虜　お眠りなさい　私の歌で永遠に			♪愚かな人　可愛い人　あなたは私の虜　お眠りなさい　私の歌で永遠に			終焉の戦歌							
この化け物め……！眠りにつくのは、アンタの方です！			この化け物め……！眠りにつくのは、アンタの方です！			終焉の戦歌							
キーキー、喚いてんじゃねぇよ……。俺が、本物の戦歌を聴かせてやらぁ！			キーキー、喚いてんじゃねぇよ……。俺が、本物の戦歌を聴かせてやらぁ！			終焉の戦歌							
♪安らぎを拒む　安寧を望まぬ　あなたは愛を隠すから　抱きしめてあげましょう　私の歌で接吻を			♪安らぎを拒む　安寧を望まぬ　あなたは愛を隠すから　抱きしめてあげましょう　私の歌で接吻を			終焉の戦歌							
Forenameさん！　気をつけてください！			Forenameさん！　気をつけてください！			終焉の戦歌							
なーんか、ヤバイ攻撃きそうだぜッ！			なーんか、ヤバイ攻撃きそうだぜッ！			終焉の戦歌							
♪私の愛を拒むふり　駆け引きで口づけをかわす　傷ついた心を届けましょう　私の歌を世界に			♪私の愛を拒むふり　駆け引きで口づけをかわす　傷ついた心を届けましょう　私の歌を世界に			終焉の戦歌							
みなさん、注意してください！何か、しかけてくる！			みなさん、注意してください！何か、しかけてくる！			終焉の戦歌							
魔物の歌なんざ、これ以上、聴きたかぁねぇんだよ！！			魔物の歌なんざ、これ以上、聴きたかぁねぇんだよ！！			終焉の戦歌							
♪愛の駆け引きで　あなたと狂いましょう　表も裏も　あなたに捧げる詩篇　私の歌で最期を			♪愛の駆け引きで　あなたと狂いましょう　表も裏も　あなたに捧げる詩篇　私の歌で最期を			終焉の戦歌							
くぽぽ！　もう少しくぽ！			くぽぽ！　もう少しくぽ！			終焉の戦歌							
さぁ、俺たちの「終焉の戦歌」……その身で受けやがれ！			さぁ、俺たちの「終焉の戦歌」……その身で受けやがれ！			終焉の戦歌							
そんな……。耐え切れなかった……！			そんな……。耐え切れなかった……！			終焉の戦歌							
カッコ悪ぃな、俺……すまねぇ……！			カッコ悪ぃな、俺……すまねぇ……！			終焉の戦歌							
もう、限界くぽ……。			もう、限界くぽ……。			終焉の戦歌							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルに手を焼いているようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルに手を焼いているようだ。			覆面の男たち							
ヌールヴァルは、ギドゥロが何もしないから、自分が聞き込みをしているのだという。カストルム・オリエンスで「ギドゥロ」を探そう。			ヌールヴァルは、ギドゥロが何もしないから、自分が聞き込みをしているのだという。カストルム・オリエンスで「ギドゥロ」を探そう。			覆面の男たち							
ギドゥロから、逆に協力を頼まれた。ギラバニア辺境地帯を北東に進んだ、スキズム開山堂方面へ「双蛇党の斥候」を探しに行こう。			ギドゥロから、逆に協力を頼まれた。ギラバニア辺境地帯を北東に進んだ、スキズム開山堂方面へ「双蛇党の斥候」を探しに行こう。			覆面の男たち							
覆面をした男たちに、双蛇党の斥候が囲まれていた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで「双蛇党の斥候」を救助しよう。			覆面をした男たちに、双蛇党の斥候が囲まれていた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで「双蛇党の斥候」を救助しよう。			覆面の男たち							
覆面の男たちは、双蛇党の斥候たちを足止めしようとしていたようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」に報告しよう。			覆面の男たちは、双蛇党の斥候たちを足止めしようとしていたようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」に報告しよう。			覆面の男たち							
ギドゥロの聞き込みによると、ヌールヴァルは密かに外へ抜け出しているらしい。彼が何を企んでいるのかは不明だが、戦いの備えは怠らないようにしておこう。※吟遊詩人のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ギドゥロの聞き込みによると、ヌールヴァルは密かに外へ抜け出しているらしい。彼が何を企んでいるのかは不明だが、戦いの備えは怠らないようにしておこう。※吟遊詩人のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			覆面の男たち							
ギドゥロを探す			ギドゥロを探す			覆面の男たち							
双蛇党の斥候を探す			双蛇党の斥候を探す			覆面の男たち							
双蛇党の斥候を救助			双蛇党の斥候を救助			覆面の男たち							
ギドゥロに報告			ギドゥロに報告			覆面の男たち							
ふふふ、私もお役に立てるようがんばりますね。			ふふふ、私もお役に立てるようがんばりますね。			覆面の男たち							
Forenameさん……。ヌールヴァルの奴、ギドゥロ以上の問題児でした……。こいつ、全然、大人しくしないんです！			Forenameさん……。ヌールヴァルの奴、ギドゥロ以上の問題児でした……。こいつ、全然、大人しくしないんです！			覆面の男たち							
エオルゼア同盟軍に迷惑をかけぬよう言ったのに、むしろ、自分から彼らに話しかけてしまうんですよ。それが逆に、同盟軍の不信感を煽ってしまって……。			エオルゼア同盟軍に迷惑をかけぬよう言ったのに、むしろ、自分から彼らに話しかけてしまうんですよ。それが逆に、同盟軍の不信感を煽ってしまって……。			覆面の男たち							
ここで得た情報を書き込むはずのメモ帳も、ヌールヴァルの粗相を謝る人のリストでいっぱいです……。			ここで得た情報を書き込むはずのメモ帳も、ヌールヴァルの粗相を謝る人のリストでいっぱいです……。			覆面の男たち							
情報を得るには、自分から尋ねるのが一番ですから。たとえ答えてくれなくても、彼らの表情や言葉の端々から、読み取れる情報は多いですよ？			情報を得るには、自分から尋ねるのが一番ですから。たとえ答えてくれなくても、彼らの表情や言葉の端々から、読み取れる情報は多いですよ？			覆面の男たち							
……それに、ギドゥロさんなんて、飲み歩くか歌っているばかりで、何もしてないじゃないですか。私は、彼の分まで聞き込みに励んでいるだけです。			……それに、ギドゥロさんなんて、飲み歩くか歌っているばかりで、何もしてないじゃないですか。私は、彼の分まで聞き込みに励んでいるだけです。			覆面の男たち							
……あれは、アイツなりの聞き込み方法なんだ。そう言うなら、ギドゥロが飲みの席でどんな情報を得たか、聞いてみよう……。			……あれは、アイツなりの聞き込み方法なんだ。そう言うなら、ギドゥロが飲みの席でどんな情報を得たか、聞いてみよう……。			覆面の男たち							
Forenameさん、「ギドゥロ」を探してくれませんか？「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはずです。……俺は、ここでヌールヴァルを見張ってますので。			Forenameさん、「ギドゥロ」を探してくれませんか？「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはずです。……俺は、ここでヌールヴァルを見張ってますので。			覆面の男たち							
竪琴片手に飲み歩いてるのは、アイツなりの聞き込み手段。きっと、「ギドゥロ」は、今も「カストルム・オリエンス」で、情報収集を行っているはず……。			竪琴片手に飲み歩いてるのは、アイツなりの聞き込み手段。きっと、「ギドゥロ」は、今も「カストルム・オリエンス」で、情報収集を行っているはず……。			覆面の男たち							
ふふふ、「ギドゥロ」さんは情報収集をしていましたか？			ふふふ、「ギドゥロ」さんは情報収集をしていましたか？			覆面の男たち							
……あ？　俺が得た情報を話せだと？確かに、酒席でいくつか気になる話を仕入れちゃいるが……。			……あ？　俺が得た情報を話せだと？確かに、酒席でいくつか気になる話を仕入れちゃいるが……。			覆面の男たち							
……わりいな、まだ俺の欲しい情報が集まりきってないんだ。テメエで自信が持てないネタを歌い上げることほど、吟遊詩人にとって無粋なこたぁねえ。			……わりいな、まだ俺の欲しい情報が集まりきってないんだ。テメエで自信が持てないネタを歌い上げることほど、吟遊詩人にとって無粋なこたぁねえ。			覆面の男たち							
それより、粋なタイミングで登場したお前に頼みがある。ひとつ、協力してほしいことがあってな……。			それより、粋なタイミングで登場したお前に頼みがある。ひとつ、協力してほしいことがあってな……。			覆面の男たち							
最近、周辺に野盗らしき覆面の男たちが現れてるらしいんだ。まだ目撃情報こそ少ないんだが、見回りに出ていた双蛇党の兵が襲われたとか……。			最近、周辺に野盗らしき覆面の男たちが現れてるらしいんだ。まだ目撃情報こそ少ないんだが、見回りに出ていた双蛇党の兵が襲われたとか……。			覆面の男たち							
ほんで、これは今さっき聞いたんだが、おなじく見回りに出た、「双蛇党の斥候」の帰りが遅いらしい。……ちょいと、様子を見に行っちゃくれねえか？			ほんで、これは今さっき聞いたんだが、おなじく見回りに出た、「双蛇党の斥候」の帰りが遅いらしい。……ちょいと、様子を見に行っちゃくれねえか？			覆面の男たち							
本当なら俺が行きたいんだが……どうも、ここに来てからヌールヴァルの様子がおかしくてな。奴を泳がせて、動向を探ってるとこなんだ。			本当なら俺が行きたいんだが……どうも、ここに来てからヌールヴァルの様子がおかしくてな。奴を泳がせて、動向を探ってるとこなんだ。			覆面の男たち							
そういう訳なんでよ……。手間かけてすまねえが、斥候の様子を見に行ってくれるか？斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。			そういう訳なんでよ……。手間かけてすまねえが、斥候の様子を見に行ってくれるか？斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。			覆面の男たち							
まだ話せないうえに、逆に協力を頼まれた？まったく、マイペースというか自分勝手というか……。……なにか意図があるんでしょう、力を貸してやってください。			まだ話せないうえに、逆に協力を頼まれた？まったく、マイペースというか自分勝手というか……。……なにか意図があるんでしょう、力を貸してやってください。			覆面の男たち							
双蛇党の斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。覆面男どもに襲われてねえか、見に行ってやってくれ。俺は、ヌールヴァルの様子を探るからよ……。			双蛇党の斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。覆面男どもに襲われてねえか、見に行ってやってくれ。俺は、ヌールヴァルの様子を探るからよ……。			覆面の男たち							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			覆面の男たち							
きさまも同盟軍か！？			きさまも同盟軍か！？			覆面の男たち							
お前らは近づけぬ…			お前らは近づけぬ…			覆面の男たち							
助かりました……しかし、この覆面の連中、なにやら、私のことを足止めしようとしていたような……。			助かりました……しかし、この覆面の連中、なにやら、私のことを足止めしようとしていたような……。			覆面の男たち							
まるで、ここを通るのがわかっていたかのようです。見回りの経路は、定期的に変えているのですが……。			まるで、ここを通るのがわかっていたかのようです。見回りの経路は、定期的に変えているのですが……。			覆面の男たち							
ともあれ、ありがとうございました……！私は、襲撃の件を報告せねばならぬので失礼いたします。			ともあれ、ありがとうございました……！私は、襲撃の件を報告せねばならぬので失礼いたします。			覆面の男たち							
ギドゥロの奴、あなたが戻るまで、特に話すことはないって。フラッとやってきてダンマリですよ……。			ギドゥロの奴、あなたが戻るまで、特に話すことはないって。フラッとやってきてダンマリですよ……。			覆面の男たち							
こうも見張られていると、やりにくいですね……。……もちろん、同盟軍への聞き込みがですよ？			こうも見張られていると、やりにくいですね……。……もちろん、同盟軍への聞き込みがですよ？			覆面の男たち							
おお、Forename、手間かけたな……。それで、覆面男どもは現れたかい？			おお、Forename、手間かけたな……。それで、覆面男どもは現れたかい？			覆面の男たち							
野盗とおぼしき、謎の覆面集団が！？そんな連中が、この周囲をうろついてるなんて……。しかし、Forenameさんが無事でよかった……！			野盗とおぼしき、謎の覆面集団が！？そんな連中が、この周囲をうろついてるなんて……。しかし、Forenameさんが無事でよかった……！			覆面の男たち							
ギドゥロ！お前、何故そんな大事なことを俺たちに教えないんだ！？皆で様子を見にいくこともできたろう？			ギドゥロ！お前、何故そんな大事なことを俺たちに教えないんだ！？皆で様子を見にいくこともできたろう？			覆面の男たち							
Forenameには、世話をかけちまったがよ。ちょいと、目を離しておけない奴がいたもんでな……。			Forenameには、世話をかけちまったがよ。ちょいと、目を離しておけない奴がいたもんでな……。			覆面の男たち							
……誰のことか知りませんが、確かに、情報収集をしてらしたようですねえ。ギドゥロさんを侮ってはいけないことが、よくわかりましたよ。			……誰のことか知りませんが、確かに、情報収集をしてらしたようですねえ。ギドゥロさんを侮ってはいけないことが、よくわかりましたよ。			覆面の男たち							
酒を飲んで、それぞれの故郷の話を聞くとよ、みんな、ひとつくらい思い出の歌があるもんだ……。俺ぁそいつらのために歌を唄いながら、お喋りしてるだけさ。			酒を飲んで、それぞれの故郷の話を聞くとよ、みんな、ひとつくらい思い出の歌があるもんだ……。俺ぁそいつらのために歌を唄いながら、お喋りしてるだけさ。			覆面の男たち							
……Forenameさんの力も借りたが、事件について聞き出せたのは、ギドゥロが信頼を得たからこそだ。だから……君も、もう少し俺たちを頼ってくれないか？			……Forenameさんの力も借りたが、事件について聞き出せたのは、ギドゥロが信頼を得たからこそだ。だから……君も、もう少し俺たちを頼ってくれないか？			覆面の男たち							
……どういう意味ですか？			……どういう意味ですか？			覆面の男たち							
ヌールヴァル、君は、アラミゴの情報が必要だと言いながら、具体的にどんな情報が必要なのか、教えてくれていないだろう？			ヌールヴァル、君は、アラミゴの情報が必要だと言いながら、具体的にどんな情報が必要なのか、教えてくれていないだろう？			覆面の男たち							
もう、だいぶギラバニア地方の現状や地形は把握できた。紅葉戦争の秘密が記された書物にたどり着くため、俺たちは、これから何をすればいいんだ？			もう、だいぶギラバニア地方の現状や地形は把握できた。紅葉戦争の秘密が記された書物にたどり着くため、俺たちは、これから何をすればいいんだ？			覆面の男たち							
あれ、すみません、お伝えしてませんでしたか……？その書物があるのは、紅葉戦争当時のアラミゴの将……「ギルバルド」ゆかりの地だそうです。			あれ、すみません、お伝えしてませんでしたか……？その書物があるのは、紅葉戦争当時のアラミゴの将……「ギルバルド」ゆかりの地だそうです。			覆面の男たち							
……ギルバルドといや、熱心な壊神信者だったって逸話もあるな。そーいや、覆面集団とやらがいたのも星導教の遺跡近く……。そいつら、ただの野盗じゃなくて、同じ書物を探してたりしてな？			……ギルバルドといや、熱心な壊神信者だったって逸話もあるな。そーいや、覆面集団とやらがいたのも星導教の遺跡近く……。そいつら、ただの野盗じゃなくて、同じ書物を探してたりしてな？			覆面の男たち							
……さあ、どうでしょうね。だとしたら、急いでギルバルドゆかりの地に目星をつけねば。私は、再度聞き込みに行ってきます。			……さあ、どうでしょうね。だとしたら、急いでギルバルドゆかりの地に目星をつけねば。私は、再度聞き込みに行ってきます。			覆面の男たち							
あっ！　おい、勝手な行動は……。			あっ！　おい、勝手な行動は……。			覆面の男たち							
あいつのこたぁ、いったん放っておけ。……それより、お前らふたりに話がある。			あいつのこたぁ、いったん放っておけ。……それより、お前らふたりに話がある。			覆面の男たち							
実は、同盟軍の奴から気になることを聞いたんだ……。ヌールヴァルの野郎、どうも俺たちの目を盗んで、ときどき、ここを抜け出しているらしい。			実は、同盟軍の奴から気になることを聞いたんだ……。ヌールヴァルの野郎、どうも俺たちの目を盗んで、ときどき、ここを抜け出しているらしい。			覆面の男たち							
俺も見張ってたが、ここに来てからどーも怪しいぜ、アイツ。さっき、覆面集団の話をしたときの様子もおかしかったしな。			俺も見張ってたが、ここに来てからどーも怪しいぜ、アイツ。さっき、覆面集団の話をしたときの様子もおかしかったしな。			覆面の男たち							
ヌールヴァルには、なにか裏の目的があるのかもしれませんね。……ここは、少し泳がせて様子を見ることにしましょう。			ヌールヴァルには、なにか裏の目的があるのかもしれませんね。……ここは、少し泳がせて様子を見ることにしましょう。			覆面の男たち							
ヌールヴァルが、今後どう動くかわかりません。俺たちで彼を見張っておくので、何が起きてもいいよう、戦いの備えをお願いします……。			ヌールヴァルが、今後どう動くかわかりません。俺たちで彼を見張っておくので、何が起きてもいいよう、戦いの備えをお願いします……。			覆面の男たち							
ファルコンネストのサンソン大牙士は、「終焉の戦歌」の情報を入手したようだ。			ファルコンネストのサンソン大牙士は、「終焉の戦歌」の情報を入手したようだ。			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロが救出した騎士アラムナンから、戦歌を歌う女性がいるという情報が入った。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロが救出した騎士アラムナンから、戦歌を歌う女性がいるという情報が入った。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話した。件の女性は見つかったが、戦歌を披露してくれないらしい。聖フィネア連隊の露営地で「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士と話した。件の女性は見つかったが、戦歌を披露してくれないらしい。聖フィネア連隊の露営地で「ギドゥロ」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロと話した。サンソン大牙士とギドゥロは、戦歌を歌う騎兵セレヌが、戦いの中で戦歌を使うことを期待して、彼女が参戦するドラゴン族の掃討作戦に参加するという。クルザス西部高地のツインプールズで「聖フィネア連隊の騎兵」に話しかけて、掃討作戦に参加しよう。			ギドゥロと話した。サンソン大牙士とギドゥロは、戦歌を歌う騎兵セレヌが、戦いの中で戦歌を使うことを期待して、彼女が参戦するドラゴン族の掃討作戦に参加するという。クルザス西部高地のツインプールズで「聖フィネア連隊の騎兵」に話しかけて、掃討作戦に参加しよう。			氷墓に捧ぐ歌							
聖フィネア連隊の騎兵から、雑魚の掃討を頼まれた。ツインプールズの「指定地点」で見渡し、出現した魔物を討伐しよう。			聖フィネア連隊の騎兵から、雑魚の掃討を頼まれた。ツインプールズの「指定地点」で見渡し、出現した魔物を討伐しよう。			氷墓に捧ぐ歌							
魔物を討伐した。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			魔物を討伐した。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌う戦歌というのは、死者へのレクイエムのことだった。ツインプールズの「セレヌ」に、エモート「敬礼する」をして、死者の冥福を祈ろう。			セレヌの歌う戦歌というのは、死者へのレクイエムのことだった。ツインプールズの「セレヌ」に、エモート「敬礼する」をして、死者の冥福を祈ろう。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌとともに冥福を祈った。セレヌの歌うレクイエムは、史学者シルヴィエルから教わったものらしい。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			セレヌとともに冥福を祈った。セレヌの歌うレクイエムは、史学者シルヴィエルから教わったものらしい。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話した。シルヴィエルに会うため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。シルヴィエルに会うため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
シルヴィエルは、調査のため集落を離れているらしい。帰還を待つ間、新しい土地に潜む脅威に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが56以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			シルヴィエルは、調査のため集落を離れているらしい。帰還を待つ間、新しい土地に潜む脅威に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが56以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			氷墓に捧ぐ歌							
聖フィネア連隊の騎兵と話す			聖フィネア連隊の騎兵と話す			氷墓に捧ぐ歌							
指定地点で見渡して現れた魔物を討伐			指定地点で見渡して現れた魔物を討伐			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌに「敬礼する」をする			セレヌに「敬礼する」をする			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
テイルフェザーのサンソン大牙士と話す			テイルフェザーのサンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、自分自身の心が導くままに行動する……。			俺は、自分自身の心が導くままに行動する……。			氷墓に捧ぐ歌							
Forenameさん、朗報ですよ！前回、ギドゥロとあなたが助けた騎士、アラムナン卿から、「終焉の戦歌」に関する情報が届いたのです！			Forenameさん、朗報ですよ！前回、ギドゥロとあなたが助けた騎士、アラムナン卿から、「終焉の戦歌」に関する情報が届いたのです！			氷墓に捧ぐ歌							
すさまじい詩歌を吟じるという女性が、「聖フィネア連隊の露営地」にいるらしいのです。何でもその歌は、「すべての命を昇天させる」とか！			すさまじい詩歌を吟じるという女性が、「聖フィネア連隊の露営地」にいるらしいのです。何でもその歌は、「すべての命を昇天させる」とか！			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロ！　お前も来い！さっそく「聖フィネア連隊の露営地」に向かうぞ！			ギドゥロ！　お前も来い！さっそく「聖フィネア連隊の露営地」に向かうぞ！			氷墓に捧ぐ歌							
私は、もう歌わない……。いいや、歌いたくないんだ……。			私は、もう歌わない……。いいや、歌いたくないんだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
無理して歌わなくたっていーさ。歌ってのは、誰かに強制されて歌うもんじゃねぇしな。			無理して歌わなくたっていーさ。歌ってのは、誰かに強制されて歌うもんじゃねぇしな。			氷墓に捧ぐ歌							
Forenameさん、弱り果てましたよ。件の詩歌を吟じる女性は見つけられたのですが……。その人物「セレヌ」は、何故か詩歌を披露してくれないんです。			Forenameさん、弱り果てましたよ。件の詩歌を吟じる女性は見つけられたのですが……。その人物「セレヌ」は、何故か詩歌を披露してくれないんです。			氷墓に捧ぐ歌							
今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			氷墓に捧ぐ歌							
今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			氷墓に捧ぐ歌							
嫌がる女に無理強いはしたくはねぇ……。だが、歌えない理由だけでも、聞かせちゃぁくれねぇか？			嫌がる女に無理強いはしたくはねぇ……。だが、歌えない理由だけでも、聞かせちゃぁくれねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
私は、吟遊詩人ではない。ドラゴン族を討つために戦う騎兵……。詩歌は、できるなら歌いたくないのだ……。			私は、吟遊詩人ではない。ドラゴン族を討つために戦う騎兵……。詩歌は、できるなら歌いたくないのだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
歌は、命令されて歌うもんじゃねぇ。本人が歌いたくないってんなら、仕方ないんじゃねぇか？			歌は、命令されて歌うもんじゃねぇ。本人が歌いたくないってんなら、仕方ないんじゃねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
……何を甘いことを言っている。俺たちだって、任務でこの場に出向いているんだ。私情に流されてどうする……！			……何を甘いことを言っている。俺たちだって、任務でこの場に出向いているんだ。私情に流されてどうする……！			氷墓に捧ぐ歌							
ところで、セレヌさん。先ほど、あなたの仲間に聞いたのですが、近々、大規模な作戦を行うそうですね？			ところで、セレヌさん。先ほど、あなたの仲間に聞いたのですが、近々、大規模な作戦を行うそうですね？			氷墓に捧ぐ歌							
あぁ、ドラゴン族の眷属どもを狩る、掃討作戦のことだな。私も参加することになっている……。兵に犠牲を出さぬよう、全力を尽くすつもりだ。			あぁ、ドラゴン族の眷属どもを狩る、掃討作戦のことだな。私も参加することになっている……。兵に犠牲を出さぬよう、全力を尽くすつもりだ。			氷墓に捧ぐ歌							
その作戦……俺たちにも手伝わせてもらえませんか？戦いの中、あなたが詩歌を用いる機会があるかもしれない。それを、俺たちが聴くのは構わないでしょう？			その作戦……俺たちにも手伝わせてもらえませんか？戦いの中、あなたが詩歌を用いる機会があるかもしれない。それを、俺たちが聴くのは構わないでしょう？			氷墓に捧ぐ歌							
……勝手にしろ。ただ、お前たちは援護に徹するんだ。不利を悟ったら、必ず撤退してくれ。			……勝手にしろ。ただ、お前たちは援護に徹するんだ。不利を悟ったら、必ず撤退してくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
すみませんが、ふたりも加勢をお願いします。北西の「ツインプールズ」で、作戦を展開するそうなので、向こうで「聖フィネア連隊の騎兵」に加勢を申し出ましょう。			すみませんが、ふたりも加勢をお願いします。北西の「ツインプールズ」で、作戦を展開するそうなので、向こうで「聖フィネア連隊の騎兵」に加勢を申し出ましょう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンといい、セレヌといい、槍術士の連中って、どうして、ああも前のめりなのかね……。なんのために、吟遊詩人がいると思ってんだよ。			サンソンといい、セレヌといい、槍術士の連中って、どうして、ああも前のめりなのかね……。なんのために、吟遊詩人がいると思ってんだよ。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、奴らが気になるからいくよ。「聖フィネア連隊の騎兵」に参加するって言えばいいんだな？お前も来るんなら、「ツインプールズ」で会おうぜー。			俺は、奴らが気になるからいくよ。「聖フィネア連隊の騎兵」に参加するって言えばいいんだな？お前も来るんなら、「ツインプールズ」で会おうぜー。			氷墓に捧ぐ歌							
あなたを巻き込んでしまい、申し訳ありません……。しかし、これも「終焉の戦歌」のためです！			あなたを巻き込んでしまい、申し訳ありません……。しかし、これも「終焉の戦歌」のためです！			氷墓に捧ぐ歌							
戦うのは構わない……。だが、お前たちは援護に徹するんだ。			戦うのは構わない……。だが、お前たちは援護に徹するんだ。			氷墓に捧ぐ歌							
俺ぁ吟遊詩人だからな……。元より、大立ち回りをする気はないぜ。ただ、ここにいる連中のために一曲奏でるだけさ。			俺ぁ吟遊詩人だからな……。元より、大立ち回りをする気はないぜ。ただ、ここにいる連中のために一曲奏でるだけさ。			氷墓に捧ぐ歌							
むっ、そなたも加勢してくれるのか。それはありがたい！			むっ、そなたも加勢してくれるのか。それはありがたい！			氷墓に捧ぐ歌							
此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌさん。あなたが、戦いの最中に詩歌の力を用いるかもしれない。俺は、あなたの近くで戦わせていただきます。			セレヌさん。あなたが、戦いの最中に詩歌の力を用いるかもしれない。俺は、あなたの近くで戦わせていただきます。			氷墓に捧ぐ歌							
好きにしろ……。ただし、無理をするなよ。			好きにしろ……。ただし、無理をするなよ。			氷墓に捧ぐ歌							
さーて、俺たちも行きますかね。持ち場で、敵を待ち構えりゃいいんだろ？雑魚を減らして、あいつらの負担を減らしてやりましょーか。			さーて、俺たちも行きますかね。持ち場で、敵を待ち構えりゃいいんだろ？雑魚を減らして、あいつらの負担を減らしてやりましょーか。			氷墓に捧ぐ歌							
此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
決して、セレヌからは離れませんよ！			決して、セレヌからは離れませんよ！			氷墓に捧ぐ歌							
お前は、前に出るな！前線は私たちに任せるんだ！			お前は、前に出るな！前線は私たちに任せるんだ！			氷墓に捧ぐ歌							
お前の持ち場は、ここじゃねぇだろ？サンソンたちのことは、俺が見ておくからよ。Forenameは、自分の戦いに集中してくれや！			お前の持ち場は、ここじゃねぇだろ？サンソンたちのことは、俺が見ておくからよ。Forenameは、自分の戦いに集中してくれや！			氷墓に捧ぐ歌							
また、犠牲がでてしまった……。			また、犠牲がでてしまった……。			氷墓に捧ぐ歌							
作戦は成功したらしいぜ。だがよ、ドラゴン族の眷属ってのは、あんなに強ぇのか……。			作戦は成功したらしいぜ。だがよ、ドラゴン族の眷属ってのは、あんなに強ぇのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
掃討作戦自体は成功しましたが……セレヌは結局、詩歌をまったく使いませんでした。			掃討作戦自体は成功しましたが……セレヌは結局、詩歌をまったく使いませんでした。			氷墓に捧ぐ歌							
そして……ドラゴン族の猛攻をまともに受けたために、かなりの被害を出してしまいました……。			そして……ドラゴン族の猛攻をまともに受けたために、かなりの被害を出してしまいました……。			氷墓に捧ぐ歌							
……また、部隊でともに過ごした戦友を失った。			……また、部隊でともに過ごした戦友を失った。			氷墓に捧ぐ歌							
♪眠れ……　眠れ……　勇敢なる騎士よ……♪♪氷天の宮殿にて……　ハルオーネの元で……♪♪その御魂を……　静かに休ませ給え……♪			♪眠れ……　眠れ……　勇敢なる騎士よ……♪♪氷天の宮殿にて……　ハルオーネの元で……♪♪その御魂を……　静かに休ませ給え……♪			氷墓に捧ぐ歌							
これは……イシュガルドに伝わるレクイエムか……？			これは……イシュガルドに伝わるレクイエムか……？			氷墓に捧ぐ歌							
その歌は「すべての命を昇天させる」……。……そうか、これがセレヌの詩歌。			その歌は「すべての命を昇天させる」……。……そうか、これがセレヌの詩歌。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			氷墓に捧ぐ歌							
「セレヌ」に「敬礼」をして、死者の冥福を祈ろう……。			「セレヌ」に「敬礼」をして、死者の冥福を祈ろう……。			氷墓に捧ぐ歌							
……お前たちが気に病む必要はないさ。私も、きちんと説明していなかったのだから。			……お前たちが気に病む必要はないさ。私も、きちんと説明していなかったのだから。			氷墓に捧ぐ歌							
ドラゴン族との戦いでは、簡単に人が死ぬ……。別れが辛くなるから、深入りせず、人を遠ざけてきた。それでも、やはり見知った者が死ぬのは辛いものだな……。			ドラゴン族との戦いでは、簡単に人が死ぬ……。別れが辛くなるから、深入りせず、人を遠ざけてきた。それでも、やはり見知った者が死ぬのは辛いものだな……。			氷墓に捧ぐ歌							
だったら、別れのときに後悔しないよう、もっと、言葉を交わすべきだな……。			だったら、別れのときに後悔しないよう、もっと、言葉を交わすべきだな……。			氷墓に捧ぐ歌							
……ああ、お前たちを見て、そう思ったよ。それぞれの個性が反発しあってしまっている。そこの冒険者殿がいなかったら、すぐに壊れてしまいそうだ……。			……ああ、お前たちを見て、そう思ったよ。それぞれの個性が反発しあってしまっている。そこの冒険者殿がいなかったら、すぐに壊れてしまいそうだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
素直になる必要があるのは、私だけじゃなさそうだな。失ってから気付くのでは遅いぞ……？			素直になる必要があるのは、私だけじゃなさそうだな。失ってから気付くのでは遅いぞ……？			氷墓に捧ぐ歌							
私の歌うレクイエムは、古代イシュガルドの研究をしている史学者から教わった。彼なら、その「終焉の戦歌」を知っているかもしれない。			私の歌うレクイエムは、古代イシュガルドの研究をしている史学者から教わった。彼なら、その「終焉の戦歌」を知っているかもしれない。			氷墓に捧ぐ歌							
彼の名は「シルヴィエル」。今は「テイルフェザー」で遺跡の研究をしてるという。一度、訪ねてみるといい……。			彼の名は「シルヴィエル」。今は「テイルフェザー」で遺跡の研究をしてるという。一度、訪ねてみるといい……。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌、心に刺さったぜ……。			セレヌの歌、心に刺さったぜ……。			氷墓に捧ぐ歌							
……さあ、「テイルフェザー」に行きましょう。そのシルヴィエルさんという史学者から、「戦歌」の情報を聞けるかもしれない……。			……さあ、「テイルフェザー」に行きましょう。そのシルヴィエルさんという史学者から、「戦歌」の情報を聞けるかもしれない……。			氷墓に捧ぐ歌							
吟遊詩人の戦歌は、仲間に対して激励の念を込めることで、その力を発揮する……。			吟遊詩人の戦歌は、仲間に対して激励の念を込めることで、その力を発揮する……。			氷墓に捧ぐ歌							
なら、すべてを滅ぼす戦歌っていうのは、いったい、どんな激励の念を込めるんだろうな……。			なら、すべてを滅ぼす戦歌っていうのは、いったい、どんな激励の念を込めるんだろうな……。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌から浮かんだ旋律を、形にしてんだ……。			セレヌの歌から浮かんだ旋律を、形にしてんだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
ああ、Forenameさん。シルヴィエルさん、調査のため集落を離れているそうです。しばらくは、帰還を待つほかなさそうですね。			ああ、Forenameさん。シルヴィエルさん、調査のため集落を離れているそうです。しばらくは、帰還を待つほかなさそうですね。			氷墓に捧ぐ歌							
……なあ、Forename。お前は、セレヌの戦いを通して、何を想った……？感じたものがあるんなら、聞かせてくれねぇか？			……なあ、Forename。お前は、セレヌの戦いを通して、何を想った……？感じたものがあるんなら、聞かせてくれねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
……なるほど。しかし、サンソンはあれだけの体験をしたってのに、メモばっか取ってて…………本当に無粋な奴。			……なるほど。しかし、サンソンはあれだけの体験をしたってのに、メモばっか取ってて…………本当に無粋な奴。			氷墓に捧ぐ歌							
ともかく、少し時間が空きます…………。この地に、どんな脅威があるかわかりませんから、万全の備えをお願いします。			ともかく、少し時間が空きます…………。この地に、どんな脅威があるかわかりませんから、万全の備えをお願いします。			氷墓に捧ぐ歌							
テイルフェザーのサンソン大牙士は、ギドゥロの帰還を待っているようだ。			テイルフェザーのサンソン大牙士は、ギドゥロの帰還を待っているようだ。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士は、雲海に住むモーグリの存在を聞くと、旅を再開する決意を固めた。いなくなったギドゥロへの伝言を、シルヴィエルに託すように頼まれた。テイルフェザーの「シルヴィエル」と話そう。			サンソン大牙士は、雲海に住むモーグリの存在を聞くと、旅を再開する決意を固めた。いなくなったギドゥロへの伝言を、シルヴィエルに託すように頼まれた。テイルフェザーの「シルヴィエル」と話そう。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルの側には、ギドゥロがいた。ギドゥロは、ドラヴァニア雲海を目指すか、しばらく考えてみるという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の前で「サンソン大牙士」と話そう。			シルヴィエルの側には、ギドゥロがいた。ギドゥロは、ドラヴァニア雲海を目指すか、しばらく考えてみるという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の前で「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士は長老に挨拶をするため去っていった。岩陰にギドゥロの姿が見えたが気のせいだろうか……。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで「モグリン」と話そう。			サンソン大牙士は長老に挨拶をするため去っていった。岩陰にギドゥロの姿が見えたが気のせいだろうか……。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで「モグリン」と話そう。			道は詩聖へと続く							
モグリンは、「終焉の戦歌」を探すことを禁じながらも、同じく戦歌を探しているモーグリの存在を教えてくれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「サンソン大牙士」と話そう。			モグリンは、「終焉の戦歌」を探すことを禁じながらも、同じく戦歌を探しているモーグリの存在を教えてくれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士から、「終焉の戦歌」を探すモーグリ族の捜索を頼まれた。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、モグチャを探そう。			サンソン大牙士から、「終焉の戦歌」を探すモーグリ族の捜索を頼まれた。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、再度モグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、再度モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、さらにモグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、さらにモグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にある「指定地点」で周囲を見渡して、もう一度モグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にある「指定地点」で周囲を見渡して、もう一度モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と合流したところ、通りかかったモグチャを発見した。モグチャが「終焉の戦歌」を探す仲間に加わった。モグモグホームで「モグリン」と話そう。			サンソン大牙士と合流したところ、通りかかったモグチャを発見した。モグチャが「終焉の戦歌」を探す仲間に加わった。モグモグホームで「モグリン」と話そう。			道は詩聖へと続く							
モグリンと話したが、仲間が足りていないことを見ぬかれ、旅に出る資格は得られなかった。モグチャとサンソン大牙士は、この地でギドゥロを探すそうだ。※吟遊詩人のレベルが60以上になると、モグモグホームのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			モグリンと話したが、仲間が足りていないことを見ぬかれ、旅に出る資格は得られなかった。モグチャとサンソン大牙士は、この地でギドゥロを探すそうだ。※吟遊詩人のレベルが60以上になると、モグモグホームのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルと話す			シルヴィエルと話す			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
ソーム・アル山頂のサンソン大牙士と話す			ソーム・アル山頂のサンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
モグモグホームのモグリンと話す			モグモグホームのモグリンと話す			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点で再度周囲を見渡す			指定地点で再度周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点でさらに周囲を見渡す			指定地点でさらに周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点でもう一度周囲を見渡す			指定地点でもう一度周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
モグリンと話す			モグリンと話す			道は詩聖へと続く							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			道は詩聖へと続く							
ああ、Forenameさん……。ギドゥロは、あれから一向に姿を見せません……。……やはり、グリダニアに帰ったのでしょうか。			ああ、Forenameさん……。ギドゥロは、あれから一向に姿を見せません……。……やはり、グリダニアに帰ったのでしょうか。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルさんとも話したのですが、「天空に詩聖あり」という伝承の言葉は、天から歌声が聞こえてくることの表現みたいです。			シルヴィエルさんとも話したのですが、「天空に詩聖あり」という伝承の言葉は、天から歌声が聞こえてくることの表現みたいです。			道は詩聖へと続く							
そして、やはり雷鳴などの喩えなのではないか、と……。ギドゥロの予想どおりでしたね……。天空から聞こえる歌声なんて、何かの比喩に決まってる。			そして、やはり雷鳴などの喩えなのではないか、と……。ギドゥロの予想どおりでしたね……。天空から聞こえる歌声なんて、何かの比喩に決まってる。			道は詩聖へと続く							
でないと、空の上に歌を嗜む種族がいることになってしまう。そんなモーグリ族のような種族、いるわけないですよね……。			でないと、空の上に歌を嗜む種族がいることになってしまう。そんなモーグリ族のような種族、いるわけないですよね……。			道は詩聖へと続く							
………………なっ！雲海にモーグリの住む集落があるですって……！？そ、そんな……早く言ってくださいよ、人が悪い！			………………なっ！雲海にモーグリの住む集落があるですって……！？そ、そんな……早く言ってくださいよ、人が悪い！			道は詩聖へと続く							
もし、雲海のモーグリたちが、音楽を愛するなら、「終焉の戦歌」を知っていてもおかしくありません！急いで、現地に案内してください！			もし、雲海のモーグリたちが、音楽を愛するなら、「終焉の戦歌」を知っていてもおかしくありません！急いで、現地に案内してください！			道は詩聖へと続く							
……ギドゥロだって吟遊詩人です。戦歌があると聞けば、追いかけてくるかもしれません……。			……ギドゥロだって吟遊詩人です。戦歌があると聞けば、追いかけてくるかもしれません……。			道は詩聖へと続く							
「シルヴィエル」さんに、ギドゥロへの伝言を託してくれませんか？俺は先に「不浄の三塔」に向かっておきますから……。			「シルヴィエル」さんに、ギドゥロへの伝言を託してくれませんか？俺は先に「不浄の三塔」に向かっておきますから……。			道は詩聖へと続く							
ゲッ……Forename……！			ゲッ……Forename……！			道は詩聖へと続く							
……ふふ、ギドゥロ君、ついに見つかったね。よく、サンソン君のことをこっそり眺めたり、彼とどんな話をしたのか、聞きにきたりしてたんだよ。			……ふふ、ギドゥロ君、ついに見つかったね。よく、サンソン君のことをこっそり眺めたり、彼とどんな話をしたのか、聞きにきたりしてたんだよ。			道は詩聖へと続く							
霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			道は詩聖へと続く							
……どうだい、一緒に「ドラヴァニア雲海」を目指してみては。意地を張るのも、疲れるものだろう？			……どうだい、一緒に「ドラヴァニア雲海」を目指してみては。意地を張るのも、疲れるものだろう？			道は詩聖へと続く							
……なあ、Forename。お前は、俺がどうするべきだと思う？			……なあ、Forename。お前は、俺がどうするべきだと思う？			道は詩聖へと続く							
ギドゥロはどうするべき？			ギドゥロはどうするべき？			道は詩聖へと続く							
一緒に向かおう			一緒に向かおう			道は詩聖へと続く							
…………			…………			道は詩聖へと続く							
粋な吟遊詩人であるお前が、そうまで言うんなら、少しだけ、考えてやるか……。			粋な吟遊詩人であるお前が、そうまで言うんなら、少しだけ、考えてやるか……。			道は詩聖へと続く							
粋な吟遊詩人であるお前は、俺自身で決めろと言ってんだな。……少しだけ、考えてみるわ。			粋な吟遊詩人であるお前は、俺自身で決めろと言ってんだな。……少しだけ、考えてみるわ。			道は詩聖へと続く							
霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			道は詩聖へと続く							
これは、また威容を誇る建造物ですね……。ギドゥロがいたら、この風景を歌にしたことでしょう……。			これは、また威容を誇る建造物ですね……。ギドゥロがいたら、この風景を歌にしたことでしょう……。			道は詩聖へと続く							
さて、ここからは、Forenameさんが頼りです。ドラゴン族の住処を抜けて、霊峰の先、「ドラヴァニア雲海」へと向かいましょう……！			さて、ここからは、Forenameさんが頼りです。ドラゴン族の住処を抜けて、霊峰の先、「ドラヴァニア雲海」へと向かいましょう……！			道は詩聖へと続く							
なんて景色なんだ……俺に詩才はありませんから、せめて、奴と再会できたとき、この光景を伝えられるよう、目に焼き付けておきます。			なんて景色なんだ……俺に詩才はありませんから、せめて、奴と再会できたとき、この光景を伝えられるよう、目に焼き付けておきます。			道は詩聖へと続く							
さて、この集落の長老に挨拶せねばなりませんね……。その「モグリン」様という方のところに向かいましょう。			さて、この集落の長老に挨拶せねばなりませんね……。その「モグリン」様という方のところに向かいましょう。			道は詩聖へと続く							
こちらがモグリン様……なんとも、貫禄が……。			こちらがモグリン様……なんとも、貫禄が……。			道は詩聖へと続く							
……おぬしから「終焉の戦歌」の名を聞くとは驚いたくぽ。しかし、あの戦歌は、あまりにも危険過ぎるくぽ……。			……おぬしから「終焉の戦歌」の名を聞くとは驚いたくぽ。しかし、あの戦歌は、あまりにも危険過ぎるくぽ……。			道は詩聖へと続く							
モグたちにとって、あれは禁忌の歌くぽ。さっきも、「モグチャ」という名の若い吟遊モーグリが、「終焉の戦歌」を探したいと言うから、叱ったところくぽ。			モグたちにとって、あれは禁忌の歌くぽ。さっきも、「モグチャ」という名の若い吟遊モーグリが、「終焉の戦歌」を探したいと言うから、叱ったところくぽ。			道は詩聖へと続く							
「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			道は詩聖へと続く							
…………ふむ。Forenameさん、どうも様子がおかしい。ここは一度退いて、集落の外で落ち合いましょう……。			…………ふむ。Forenameさん、どうも様子がおかしい。ここは一度退いて、集落の外で落ち合いましょう……。			道は詩聖へと続く							
「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			道は詩聖へと続く							
モグリン様は、禁忌と言いながら、俺たちと目的を同じくするモーグリの存在を教えてくれた。いったい、何故なのでしょう……？			モグリン様は、禁忌と言いながら、俺たちと目的を同じくするモーグリの存在を教えてくれた。いったい、何故なのでしょう……？			道は詩聖へと続く							
……何か、裏がありそうですね。ともかく、「モグチャ」という名のモーグリが鍵のようです。集落の北を何箇所か、ふたりで捜索してみましょう！			……何か、裏がありそうですね。ともかく、「モグチャ」という名のモーグリが鍵のようです。集落の北を何箇所か、ふたりで捜索してみましょう！			道は詩聖へと続く							
モグチャらしき姿は見当たりませんね……。			モグチャらしき姿は見当たりませんね……。			道は詩聖へと続く							
いじいじ……モグリンさまのバカ……くぽ……。			いじいじ……モグリンさまのバカ……くぽ……。			道は詩聖へと続く							
うーん、見つからないですね……。てっきり、「モグチャを探せ」という、モグリン様のメッセージかと思ったのですが……。			うーん、見つからないですね……。てっきり、「モグチャを探せ」という、モグリン様のメッセージかと思ったのですが……。			道は詩聖へと続く							
(-いじいじモーグリ-)くぽぽ～！？　い、いったい誰くぽ～！？モ、モグをいじめるつもりくぽ！？			(-いじいじモーグリ-)くぽぽ～！？　い、いったい誰くぽ～！？モ、モグをいじめるつもりくぽ！？			道は詩聖へと続く							
いじめはしないさ……君は、モグチャ、だね……？			いじめはしないさ……君は、モグチャ、だね……？			道は詩聖へと続く							
……なんで、モグの名前を知ってるくぽ？君たち、何者くぽ……？			……なんで、モグの名前を知ってるくぽ？君たち、何者くぽ……？			道は詩聖へと続く							
くぽぽ～！　「終焉の戦歌」を探してるくぽ！？モグと、おんなじくぽ～！			くぽぽ～！　「終焉の戦歌」を探してるくぽ！？モグと、おんなじくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグは、歌が大好きくぽっ。「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……村にそう伝わる戦歌を探してみたいって、お願いしたら……。			モグは、歌が大好きくぽっ。「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……村にそう伝わる戦歌を探してみたいって、お願いしたら……。			道は詩聖へと続く							
心から信頼できる仲間と一緒じゃないとダメだって、モグリンさまから諭されてしまったくぽ。モグには仲間がいないから、ダメらしいくぽ……。			心から信頼できる仲間と一緒じゃないとダメだって、モグリンさまから諭されてしまったくぽ。モグには仲間がいないから、ダメらしいくぽ……。			道は詩聖へと続く							
なあ、出会ったばかりだが、俺たちはみな戦歌を求めている。ともに「終焉の戦歌」を探す仲間になれないだろうか……？			なあ、出会ったばかりだが、俺たちはみな戦歌を求めている。ともに「終焉の戦歌」を探す仲間になれないだろうか……？			道は詩聖へと続く							
……モグと一緒に、「終焉の戦歌」を探しに行ってくれるくぽ？			……モグと一緒に、「終焉の戦歌」を探しに行ってくれるくぽ？			道は詩聖へと続く							
くぽ～！　モグにも、仲間ができたくぽ～！すっごくすっごく、嬉しいくぽ～！			くぽ～！　モグにも、仲間ができたくぽ～！すっごくすっごく、嬉しいくぽ～！			道は詩聖へと続く							
そうと決まれば、「モグモグホーム」に戻るくぽ！モグリンさまを説得するくぽ～！			そうと決まれば、「モグモグホーム」に戻るくぽ！モグリンさまを説得するくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグはもう、ひとりじゃないくぽ～！			モグはもう、ひとりじゃないくぽ～！			道は詩聖へと続く							
「終焉の戦歌」が、本当に見つかるかもしれません。……あとはギドゥロが……いえ、何でもありません。			「終焉の戦歌」が、本当に見つかるかもしれません。……あとはギドゥロが……いえ、何でもありません。			道は詩聖へと続く							
……ふむ、モグチャと意気投合したようくぽね。心から信頼できる仲間と一緒でなければならない……おぬしたちは、「終焉の戦歌」を探す資格を得たくぽ……。			……ふむ、モグチャと意気投合したようくぽね。心から信頼できる仲間と一緒でなければならない……おぬしたちは、「終焉の戦歌」を探す資格を得たくぽ……。			道は詩聖へと続く							
……と、言ってやりたいけど、おぬしたち、なーんだか頼りないくぽ！大事な欠片が、もうひとつ、足りていないような……。			……と、言ってやりたいけど、おぬしたち、なーんだか頼りないくぽ！大事な欠片が、もうひとつ、足りていないような……。			道は詩聖へと続く							
足りない欠片……やはり、ギドゥロの……。俺は、彼なら来てくれると思っていたのですが、それは、勘違いだったのでしょうか……？			足りない欠片……やはり、ギドゥロの……。俺は、彼なら来てくれると思っていたのですが、それは、勘違いだったのでしょうか……？			道は詩聖へと続く							
……Forenameさん、それは本当ですか！？ギドゥロの姿を、ここ雲海の地で見かけたと？			……Forenameさん、それは本当ですか！？ギドゥロの姿を、ここ雲海の地で見かけたと？			道は詩聖へと続く							
サンソン、Forename……そのギドゥロってヒトも、戦歌が大好きくぽ？			サンソン、Forename……そのギドゥロってヒトも、戦歌が大好きくぽ？			道は詩聖へと続く							
ああ……。あいつは、心から、戦歌を愛している吟遊詩人だ。			ああ……。あいつは、心から、戦歌を愛している吟遊詩人だ。			道は詩聖へと続く							
……なら、そのギドゥロが合流してから、「終焉の戦歌」を探しにいくくぽ！歌を愛する仲間は、多いほうが楽しいくぽ～！			……なら、そのギドゥロが合流してから、「終焉の戦歌」を探しにいくくぽ！歌を愛する仲間は、多いほうが楽しいくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグも、ギドゥロを探してみるくぽ！雲海の何処かにいるんなら、きっと見つかるくぽ。だから、サンソン……そんな悲しそうな顔はやめるくぽ！			モグも、ギドゥロを探してみるくぽ！雲海の何処かにいるんなら、きっと見つかるくぽ。だから、サンソン……そんな悲しそうな顔はやめるくぽ！			道は詩聖へと続く							
うむ、サンソンよ……おぬしの滞在を認めるくぽ……。その代わり、きっちり仲間を揃えてみせるくぽ！			うむ、サンソンよ……おぬしの滞在を認めるくぽ……。その代わり、きっちり仲間を揃えてみせるくぽ！			道は詩聖へと続く							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルの行動に怪しいところを感じているようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルの行動に怪しいところを感じているようだ。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルをひとりにして、跡をつけることになった。カストルム・オリエンスの「ヌールヴァル」と話そう。			ヌールヴァルをひとりにして、跡をつけることになった。カストルム・オリエンスの「ヌールヴァル」と話そう。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルは、嘘の情報を信じて去っていった。カストルム・オリエンスの外で「サンソン大牙士」と落ち合おう。			ヌールヴァルは、嘘の情報を信じて去っていった。カストルム・オリエンスの外で「サンソン大牙士」と落ち合おう。			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロが、ヌールヴァルの跡をつけているらしい。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園方面へ向かい、「ギドゥロ」と合流しよう。			ギドゥロが、ヌールヴァルの跡をつけているらしい。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園方面へ向かい、「ギドゥロ」と合流しよう。			紅葉戦争の秘密							
覆面の男と密会していたヌールヴァルを撃退した。ギラバニア辺境地帯に戻ろう。			覆面の男と密会していたヌールヴァルを撃退した。ギラバニア辺境地帯に戻ろう。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルが探していた書物。そこに記されていた紅葉戦争の秘密とは、その当時アラミゴの将であったギルバルドによって、グリダニアの将だったバンシュロンが暗殺されたということだった。カストルム・オリエンスに戻り、「サンソン大牙士」と話そう。			ヌールヴァルが探していた書物。そこに記されていた紅葉戦争の秘密とは、その当時アラミゴの将であったギルバルドによって、グリダニアの将だったバンシュロンが暗殺されたということだった。カストルム・オリエンスに戻り、「サンソン大牙士」と話そう。			紅葉戦争の秘密							
書物に記された「真実」をどう扱うか、サンソン大牙士は悩んでいるようだ。彼が答えを出すのを待とう。※吟遊詩人のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			書物に記された「真実」をどう扱うか、サンソン大牙士は悩んでいるようだ。彼が答えを出すのを待とう。※吟遊詩人のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルと話す			ヌールヴァルと話す			紅葉戦争の秘密							
サンソン大牙士と合流			サンソン大牙士と合流			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロと合流			ギドゥロと合流			紅葉戦争の秘密							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルを倒せ！			ヌールヴァルを倒せ！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルの野郎の尻尾をつかむのは、サンソンに……あ～、いや、俺たちふたりに任せときな。			ヌールヴァルの野郎の尻尾をつかむのは、サンソンに……あ～、いや、俺たちふたりに任せときな。			紅葉戦争の秘密							
あれから、ヌールヴァルを監視してますけど、やはり、不審な行動が見られますね……。			あれから、ヌールヴァルを監視してますけど、やはり、不審な行動が見られますね……。			紅葉戦争の秘密							
……それにアイツ、捜索に行きたがらないんですよ。紅葉戦争の秘密が記された書物を探すため、アラミゴの将、ギルバルドゆかりの地を調べる必要があるのに。			……それにアイツ、捜索に行きたがらないんですよ。紅葉戦争の秘密が記された書物を探すため、アラミゴの将、ギルバルドゆかりの地を調べる必要があるのに。			紅葉戦争の秘密							
ギルバルドにゆかりのある遺跡や施設の場所を調べても、「まだ情報が足りません」とか言ってばかりで……。まるで、現地に俺たちを近づけたくないみたいです。			ギルバルドにゆかりのある遺跡や施設の場所を調べても、「まだ情報が足りません」とか言ってばかりで……。まるで、現地に俺たちを近づけたくないみたいです。			紅葉戦争の秘密							
……だが、ひっそりと外へ抜け出すのは変わってねぇ。相当に周囲を警戒しながら行動しているんで、どこへ行ってるかまでは掴めてないがな。			……だが、ひっそりと外へ抜け出すのは変わってねぇ。相当に周囲を警戒しながら行動しているんで、どこへ行ってるかまでは掴めてないがな。			紅葉戦争の秘密							
それと、謎の覆面集団による襲撃報告も増えてやがるぜ。しかも毎回、同盟軍が哨戒任務をおこなう経路を、ばっちり押さえてるらしい。			それと、謎の覆面集団による襲撃報告も増えてやがるぜ。しかも毎回、同盟軍が哨戒任務をおこなう経路を、ばっちり押さえてるらしい。			紅葉戦争の秘密							
ここの情報を、覆面集団に流してる者がいると考えてる奴もいる。……そして、俺もその意見に賛成だ。			ここの情報を、覆面集団に流してる者がいると考えてる奴もいる。……そして、俺もその意見に賛成だ。			紅葉戦争の秘密							
同盟軍から情報を抜き取れて、なおかつ独断で怪しい行動を取っている者……。覆面集団と繋がっているのは、ヌールヴァルに違いありません！			同盟軍から情報を抜き取れて、なおかつ独断で怪しい行動を取っている者……。覆面集団と繋がっているのは、ヌールヴァルに違いありません！			紅葉戦争の秘密							
今の時点ではただの憶測にすぎませんが、責任は俺が取ります。より深刻な被害が出る前に、奴の尻尾を掴みましょう！			今の時点ではただの憶測にすぎませんが、責任は俺が取ります。より深刻な被害が出る前に、奴の尻尾を掴みましょう！			紅葉戦争の秘密							
実は、しばらく奴にべったり張り付いて、ひとりで外へ出られないようにしておいたんです……。今頃ヌールヴァルは、覆面集団と合流したくて焦ってるはず！			実は、しばらく奴にべったり張り付いて、ひとりで外へ出られないようにしておいたんです……。今頃ヌールヴァルは、覆面集団と合流したくて焦ってるはず！			紅葉戦争の秘密							
そこで、Forenameさんにお願いです。「ギドゥロは酔って寝ている、サンソンも同盟軍と会議中」と、嘘の情報を流してもらえませんか？			そこで、Forenameさんにお願いです。「ギドゥロは酔って寝ている、サンソンも同盟軍と会議中」と、嘘の情報を流してもらえませんか？			紅葉戦争の秘密							
そうやって隙を見せれば、ヌールヴァルは、きっと覆面集団のところへ向かうはず！油断させておいて、こっそり尾行しましょう！			そうやって隙を見せれば、ヌールヴァルは、きっと覆面集団のところへ向かうはず！油断させておいて、こっそり尾行しましょう！			紅葉戦争の秘密							
奴を犯人と決めつけるのは、別にいいんだがよ。……俺の嘘情報が、ひどく粋じゃねえんだが。			奴を犯人と決めつけるのは、別にいいんだがよ。……俺の嘘情報が、ひどく粋じゃねえんだが。			紅葉戦争の秘密							
我慢しろ、ヌールヴァルが一番信じる嘘だ。			我慢しろ、ヌールヴァルが一番信じる嘘だ。			紅葉戦争の秘密							
奴は「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはず……。嘘情報を伝えたら、ここの外で落ち合いましょう！			奴は「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはず……。嘘情報を伝えたら、ここの外で落ち合いましょう！			紅葉戦争の秘密							
ほう、せっかくForenameさんが来たのに、ふたりとも捜索に出られないのですか？			ほう、せっかくForenameさんが来たのに、ふたりとも捜索に出られないのですか？			紅葉戦争の秘密							
……ふふふ、まったく仕方ない人たちですね。では、すみませんが私も所用があるので失礼します。捜索は、また改めてということで……。			……ふふふ、まったく仕方ない人たちですね。では、すみませんが私も所用があるので失礼します。捜索は、また改めてということで……。			紅葉戦争の秘密							
ばっちり作戦成功です！ヌールヴァルが、急ぎ足で外へ抜け出していきましたよ！			ばっちり作戦成功です！ヌールヴァルが、急ぎ足で外へ抜け出していきましたよ！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルが向かったのは、東の方角……。「ギルケヒム僧園」がある方面ですね。「ギドゥロ」が跡をつけているので、我々も合流しましょう！			ヌールヴァルが向かったのは、東の方角……。「ギルケヒム僧園」がある方面ですね。「ギドゥロ」が跡をつけているので、我々も合流しましょう！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルは、ここで何を……。			ヌールヴァルは、ここで何を……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルの野郎、ここで誰かと待ち合わせているようだ。そっと、様子を覗いてみようぜ……。			ヌールヴァルの野郎、ここで誰かと待ち合わせているようだ。そっと、様子を覗いてみようぜ……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァル様、見つけ出しましたよ！ギルバルド配下の者が通っていた遺跡から、例の書物……ギルバルド本人が記した日記を……！			ヌールヴァル様、見つけ出しましたよ！ギルバルド配下の者が通っていた遺跡から、例の書物……ギルバルド本人が記した日記を……！			紅葉戦争の秘密							
やりましたね！　間に合ってよかった……！同盟軍から情報を抜き出すのも、そろそろ限界でしたから。			やりましたね！　間に合ってよかった……！同盟軍から情報を抜き出すのも、そろそろ限界でしたから。			紅葉戦争の秘密							
遺跡探索の足止めのため、我々が斥候を妨害しているのを、あの冒険者に見られたときは焦りましたが……。			遺跡探索の足止めのため、我々が斥候を妨害しているのを、あの冒険者に見られたときは焦りましたが……。			紅葉戦争の秘密							
ふふふ、ほかのふたりが馬鹿だったおかげで助かりました！ずっと私の側にいながら、情報を抜き取られていたことに気づかないとは。			ふふふ、ほかのふたりが馬鹿だったおかげで助かりました！ずっと私の側にいながら、情報を抜き取られていたことに気づかないとは。			紅葉戦争の秘密							
書物の中身を、すべて読んだわけではありませんが……紅葉戦争に関する記述は、ヌールヴァル様が仰ったとおりかと。			書物の中身を、すべて読んだわけではありませんが……紅葉戦争に関する記述は、ヌールヴァル様が仰ったとおりかと。			紅葉戦争の秘密							
では、やはり「バンシュロン」様は……。……グリダニア領内に戻り、この書物を公開すれば、アラミゴの評価は地に落ちるでしょう。			では、やはり「バンシュロン」様は……。……グリダニア領内に戻り、この書物を公開すれば、アラミゴの評価は地に落ちるでしょう。			紅葉戦争の秘密							
そのときこそ、我らがグリダニアの民に、バンシュロン様の意志……そして、我らの主張を広める好機です。そのために、まずは……。			そのときこそ、我らがグリダニアの民に、バンシュロン様の意志……そして、我らの主張を広める好機です。そのために、まずは……。			紅葉戦争の秘密							
ついに、ヌールヴァルの尻尾を掴みましたね！おまけに、探していた書物も目の前に……！しかし、あの物言い……まさか、奴らもグリダニアの民……？			ついに、ヌールヴァルの尻尾を掴みましたね！おまけに、探していた書物も目の前に……！しかし、あの物言い……まさか、奴らもグリダニアの民……？			紅葉戦争の秘密							
そういえば、アラミゴとの国交回復に反対する、守旧派の森都民がいると、ボルセル大牙佐が仰っていましたね。それが、あの覆面の男たちということですか……。			そういえば、アラミゴとの国交回復に反対する、守旧派の森都民がいると、ボルセル大牙佐が仰っていましたね。それが、あの覆面の男たちということですか……。			紅葉戦争の秘密							
でも、何故、その連中をヌールヴァルが率いているんでしょう？それに、奴らが口にした「バンシュロン」という名は……。			でも、何故、その連中をヌールヴァルが率いているんでしょう？それに、奴らが口にした「バンシュロン」という名は……。			紅葉戦争の秘密							
バンシュロンって、100年前のグリダニアの総大将だよな。紅葉戦争で、アラミゴの将軍だったギルバルドと争った……。その武勇を称える歌は、数多く残されてるぜ。			バンシュロンって、100年前のグリダニアの総大将だよな。紅葉戦争で、アラミゴの将軍だったギルバルドと争った……。その武勇を称える歌は、数多く残されてるぜ。			紅葉戦争の秘密							
ああ、しかし、バンシュロン様は紅葉戦争中に運悪く病死……。優秀な指揮官を失ったグリダニアは、アラミゴに敗戦を喫し、反攻作戦のため、残る三都市に助けを求めたんだ。			ああ、しかし、バンシュロン様は紅葉戦争中に運悪く病死……。優秀な指揮官を失ったグリダニアは、アラミゴに敗戦を喫し、反攻作戦のため、残る三都市に助けを求めたんだ。			紅葉戦争の秘密							
アラミゴを率いた将、ギルバルドの日記を見て、今も歌い継がれるグリダニアの英雄、バンシュロンの名を呟くか。紅葉戦争の秘密とやらは、バンシュロンに関することなのかね。			アラミゴを率いた将、ギルバルドの日記を見て、今も歌い継がれるグリダニアの英雄、バンシュロンの名を呟くか。紅葉戦争の秘密とやらは、バンシュロンに関することなのかね。			紅葉戦争の秘密							
そして、奴らは、その書物を使ってアラミゴを貶め、グリダニアの民にも、何か仕掛けようと企んでいる様子……。その計画を防ぐためにも、奴らに書物を渡す訳にはいきません！			そして、奴らは、その書物を使ってアラミゴを貶め、グリダニアの民にも、何か仕掛けようと企んでいる様子……。その計画を防ぐためにも、奴らに書物を渡す訳にはいきません！			紅葉戦争の秘密							
まさか、跡をつけられていたとは……。いいでしょう、その書物を持っていきなさい。			まさか、跡をつけられていたとは……。いいでしょう、その書物を持っていきなさい。			紅葉戦争の秘密							
私の先祖……「バンシュロン」に、アラミゴが何をしたか！！あの卑劣な都市を救うという考えが、どれだけの愚行かが、それを読めば、よくわかるでしょう……！			私の先祖……「バンシュロン」に、アラミゴが何をしたか！！あの卑劣な都市を救うという考えが、どれだけの愚行かが、それを読めば、よくわかるでしょう……！			紅葉戦争の秘密							
な、なんだって……？君の先祖が、バンシュロン様だと！？			な、なんだって……？君の先祖が、バンシュロン様だと！？			紅葉戦争の秘密							
…………今の、去り際のヌールヴァルの言葉は本当か？彼の先祖が、グリダニアの英雄であるバンシュロン様だと……。それに、この書物にいったい何が……。			…………今の、去り際のヌールヴァルの言葉は本当か？彼の先祖が、グリダニアの英雄であるバンシュロン様だと……。それに、この書物にいったい何が……。			紅葉戦争の秘密							
紅葉戦争の最中に病死した、非運の猛将バンシュロン……。あいつが、数々の歌にも唄われた英雄の子孫とは恐れ入ったぜ。……だがよ、そのボロ本に何が記されてるってんだ？			紅葉戦争の最中に病死した、非運の猛将バンシュロン……。あいつが、数々の歌にも唄われた英雄の子孫とは恐れ入ったぜ。……だがよ、そのボロ本に何が記されてるってんだ？			紅葉戦争の秘密							
「……私は、グリダニアの軍勢に和平を呼びかけ、　その将バンシュロンを、秘密裏に呼び出すのに成功した。　彼は、何の疑いも抱かず、交渉の席につき……」			「……私は、グリダニアの軍勢に和平を呼びかけ、　その将バンシュロンを、秘密裏に呼び出すのに成功した。　彼は、何の疑いも抱かず、交渉の席につき……」			紅葉戦争の秘密							
おい、なんだそりゃ……？バンシュロンが病死したあとも、紅葉戦争はつづいたんだぜ。なのに、なんでバンシュロンが和平交渉の席についてんだ！？			おい、なんだそりゃ……？バンシュロンが病死したあとも、紅葉戦争はつづいたんだぜ。なのに、なんでバンシュロンが和平交渉の席についてんだ！？			紅葉戦争の秘密							
それだけじゃない……！「交渉の場で、我らは毒入りの酒をすすめ、　見事、バンシュロンの暗殺に、成功したのだった……」			それだけじゃない……！「交渉の場で、我らは毒入りの酒をすすめ、　見事、バンシュロンの暗殺に、成功したのだった……」			紅葉戦争の秘密							
あ、暗殺だとぉ！！マジかよ……その内容、洒落になってねえぞ！？そんな話、グリダニアの民が知ったら……。			あ、暗殺だとぉ！！マジかよ……その内容、洒落になってねえぞ！？そんな話、グリダニアの民が知ったら……。			紅葉戦争の秘密							
槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、アラミゴ奪還への反対運動にまで発展するかもしれんな……。			槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、アラミゴ奪還への反対運動にまで発展するかもしれんな……。			紅葉戦争の秘密							
槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、今後の国交に、大きな支障をきたすかもしれんな……。			槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、今後の国交に、大きな支障をきたすかもしれんな……。			紅葉戦争の秘密							
……当時のアラミゴも相当だが、ヌールヴァルの野郎も、無粋な計画をたてたもんだ。こんな真実じゃ、詩も浮かばねえし弾き語りもできやしねえよ。			……当時のアラミゴも相当だが、ヌールヴァルの野郎も、無粋な計画をたてたもんだ。こんな真実じゃ、詩も浮かばねえし弾き語りもできやしねえよ。			紅葉戦争の秘密							
…………「真実」、か。なあ、この書物を双蛇党の上層部に渡したら、どうなると思う？			…………「真実」、か。なあ、この書物を双蛇党の上層部に渡したら、どうなると思う？			紅葉戦争の秘密							
カヌ・エ様がどう考えるかは別として、その下にいる頭の硬い連中は、もみ消そうとするだろうよ……。粋じゃない奴らの考えそうなことさ。			カヌ・エ様がどう考えるかは別として、その下にいる頭の硬い連中は、もみ消そうとするだろうよ……。粋じゃない奴らの考えそうなことさ。			紅葉戦争の秘密							
俺も、そう思う……。よくて、アラミゴとの交渉事に利用される程度だろう。だが、それでも軍人としては上に報告すべき……だよな？			俺も、そう思う……。よくて、アラミゴとの交渉事に利用される程度だろう。だが、それでも軍人としては上に報告すべき……だよな？			紅葉戦争の秘密							
……部隊の隊長はお前だ、サンソン。そいつを双蛇党に渡すかどうか、お前の好きにしろや。			……部隊の隊長はお前だ、サンソン。そいつを双蛇党に渡すかどうか、お前の好きにしろや。			紅葉戦争の秘密							
……Forenameさんも、そう思いますか？この書物をどう扱うべきか、隊長である俺が決めるべきだと。			……Forenameさんも、そう思いますか？この書物をどう扱うべきか、隊長である俺が決めるべきだと。			紅葉戦争の秘密							
何と答える？			何と答える？			紅葉戦争の秘密							
サンソンが決めるべきだ			サンソンが決めるべきだ			紅葉戦争の秘密							
みんなで相談しよう			みんなで相談しよう			紅葉戦争の秘密							
そうですよね、俺はもう隊長なんだ……。この書物をどうすべきかも、俺が決めないと……。			そうですよね、俺はもう隊長なんだ……。この書物をどうすべきかも、俺が決めないと……。			紅葉戦争の秘密							
……いえ、すみません、やはり俺が自分で決めます。隊長は俺なんだから、あなたの優しさに甘えず、ちゃんと決断しないと……！			……いえ、すみません、やはり俺が自分で決めます。隊長は俺なんだから、あなたの優しさに甘えず、ちゃんと決断しないと……！			紅葉戦争の秘密							
……ともかく、「カストルム・オリエンス」に戻ろうや。ここで考えこんでるうちに、敵が戻ってくるかも知れねえ。もう一戦交えるなんて、粋じゃねえぜ？			……ともかく、「カストルム・オリエンス」に戻ろうや。ここで考えこんでるうちに、敵が戻ってくるかも知れねえ。もう一戦交えるなんて、粋じゃねえぜ？			紅葉戦争の秘密							
俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロは、基地のどこかに消えていきました……。俺が答えを出すまで、そっとしておくつもりなんでしょう。			ギドゥロは、基地のどこかに消えていきました……。俺が答えを出すまで、そっとしておくつもりなんでしょう。			紅葉戦争の秘密							
先ほど、書物を少し読みすすめてみました。ギルバルドが、バンシュロン様を呼び出して毒殺したのは、やはり事実のようです……。			先ほど、書物を少し読みすすめてみました。ギルバルドが、バンシュロン様を呼び出して毒殺したのは、やはり事実のようです……。			紅葉戦争の秘密							
ただ、ひとつ謎がありまして……。ギルバルドが仕掛けた、偽の和平交渉の場には、バンシュロン様のご子息も同席していたようなんです。			ただ、ひとつ謎がありまして……。ギルバルドが仕掛けた、偽の和平交渉の場には、バンシュロン様のご子息も同席していたようなんです。			紅葉戦争の秘密							
バンシュロン様のご子息……。確か「ランドルネル」様という名前だったと記憶してますが、彼は、会談の場から逃げおおせているんですよ……。			バンシュロン様のご子息……。確か「ランドルネル」様という名前だったと記憶してますが、彼は、会談の場から逃げおおせているんですよ……。			紅葉戦争の秘密							
書物によると、バンシュロン様を病死と発表したのは、なんと、このランドルネル様だったようです……。彼は何故、毒殺の事実をグリダニアに伝えなかったのでしょう。			書物によると、バンシュロン様を病死と発表したのは、なんと、このランドルネル様だったようです……。彼は何故、毒殺の事実をグリダニアに伝えなかったのでしょう。			紅葉戦争の秘密							
って、100年前の人たちの意図を、今ここで、俺が思い悩んでても仕方ないですよね。問題は、俺たちが今どうすべきか……。			って、100年前の人たちの意図を、今ここで、俺が思い悩んでても仕方ないですよね。問題は、俺たちが今どうすべきか……。			紅葉戦争の秘密							
掘り返された過去が、未来を左右するなんて健全じゃない。両都市の未来を鑑みれば、この内容は秘匿しておくべき……。……そう、「真実」をもみ消すべきなんですよね。			掘り返された過去が、未来を左右するなんて健全じゃない。両都市の未来を鑑みれば、この内容は秘匿しておくべき……。……そう、「真実」をもみ消すべきなんですよね。			紅葉戦争の秘密							
……すみません、理性ではわかってるんです。でも……もう少しだけ、考える時間をください……。			……すみません、理性ではわかってるんです。でも……もう少しだけ、考える時間をください……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァル、君にその書物を渡すわけにはいかない！			ヌールヴァル、君にその書物を渡すわけにはいかない！			紅葉戦争の秘密							
な、なぜ、あなた達がここに！？くっ……ここまできて、邪魔をさせてなるものですか！			な、なぜ、あなた達がここに！？くっ……ここまできて、邪魔をさせてなるものですか！			紅葉戦争の秘密							
ハッ！　素直に渡す気はないってわけね！			ハッ！　素直に渡す気はないってわけね！			紅葉戦争の秘密							
仕方ないな……！ギドゥロ、Forenameさん……援護を！！			仕方ないな……！ギドゥロ、Forenameさん……援護を！！			紅葉戦争の秘密							
さあ、奴らを始末なさい！！			さあ、奴らを始末なさい！！			紅葉戦争の秘密							
おい、敵さん増えちまったぞ！			おい、敵さん増えちまったぞ！			紅葉戦争の秘密							
遺跡に待機していた連中か……？ギドゥロ、Forenameさん、増援の相手を頼みます！			遺跡に待機していた連中か……？ギドゥロ、Forenameさん、増援の相手を頼みます！			紅葉戦争の秘密							
……うっ！　これは、矢に毒が……！？			……うっ！　これは、矢に毒が……！？			紅葉戦争の秘密							
厄介だな……。弓術士どもをどうにかしてくれ！！			厄介だな……。弓術士どもをどうにかしてくれ！！			紅葉戦争の秘密							
……さあ、今です！　奴らを取り囲みなさい！！			……さあ、今です！　奴らを取り囲みなさい！！			紅葉戦争の秘密							
ケッ……！　お友達がたくさんいるこって！			ケッ……！　お友達がたくさんいるこって！			紅葉戦争の秘密							
また、増援か……！			また、増援か……！			紅葉戦争の秘密							
もはや、欺きの芝居も必要なし……！我が先祖より伝わりし技を、お見せしましょう！			もはや、欺きの芝居も必要なし……！我が先祖より伝わりし技を、お見せしましょう！			紅葉戦争の秘密							
なっ、なにをするつもりだ……！？			なっ、なにをするつもりだ……！？			紅葉戦争の秘密							
……ぐ、ぐううっ！　なんだ、この力は！？			……ぐ、ぐううっ！　なんだ、この力は！？			紅葉戦争の秘密							
やっぱり、ただ者じゃなかったってことかい……！			やっぱり、ただ者じゃなかったってことかい……！			紅葉戦争の秘密							
くっ、これほどの力を隠していたとは……。あとは、お願いします……！			くっ、これほどの力を隠していたとは……。あとは、お願いします……！			紅葉戦争の秘密							
こんなの……粋じゃねえよ……。頼む、あの野郎をぶっ飛ばしてくれ……！			こんなの……粋じゃねえよ……。頼む、あの野郎をぶっ飛ばしてくれ……！			紅葉戦争の秘密							
テイルフェザーのサンソン大牙士は、史学者シルヴィエルの帰還を待っているようだ。			テイルフェザーのサンソン大牙士は、史学者シルヴィエルの帰還を待っているようだ。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と史学者シルヴィエルの帰還予定について話していると、調査隊に同行していた慌てた様子の傭兵が走りこんできた。シルヴィエルたち調査隊は、グナース族に捕まってしまったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚の入口で「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と史学者シルヴィエルの帰還予定について話していると、調査隊に同行していた慌てた様子の傭兵が走りこんできた。シルヴィエルたち調査隊は、グナース族に捕まってしまったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚の入口で「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルを、無事に助けだすことができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンソン大牙士」と話そう。			シルヴィエルを、無事に助けだすことができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と話した。テイルフェザーに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。テイルフェザーに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルによると、「天空に詩聖あり」という伝承に、「終焉の戦歌」の手がかりがあるかもしれないそうだ。その情報の是非を巡り、ギドゥロとサンソン大牙士が対立し、ギドゥロは集落を出て行ってしまった。サンソン大牙士は、ここで飛び出していったギドゥロを待つという。少し時間をおいてから、またサンソン大牙士を訪ねよう。※吟遊詩人のレベルが58以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			シルヴィエルによると、「天空に詩聖あり」という伝承に、「終焉の戦歌」の手がかりがあるかもしれないそうだ。その情報の是非を巡り、ギドゥロとサンソン大牙士が対立し、ギドゥロは集落を出て行ってしまった。サンソン大牙士は、ここで飛び出していったギドゥロを待つという。少し時間をおいてから、またサンソン大牙士を訪ねよう。※吟遊詩人のレベルが58以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と再度話す			サンソン大牙士と再度話す			己の信ずるもの							
サンソン大牙士ともう一度話す			サンソン大牙士ともう一度話す			己の信ずるもの							
シルヴィエルを解放せよ！			シルヴィエルを解放せよ！			己の信ずるもの							
撤退を阻むグナース族を倒せ！			撤退を阻むグナース族を倒せ！			己の信ずるもの							
グナース族を倒せ！			グナース族を倒せ！			己の信ずるもの							
素直になる必要、か……。ああ、悪い、なんでもねぇよ。			素直になる必要、か……。ああ、悪い、なんでもねぇよ。			己の信ずるもの							
これは、いいところに……！史学者のシルヴィエルさんは、遺跡の調査を終えて、まもなく、帰還する予定だそうです。			これは、いいところに……！史学者のシルヴィエルさんは、遺跡の調査を終えて、まもなく、帰還する予定だそうです。			己の信ずるもの							
(-？？？？-)だ、誰か、助けてくれる人はいないのか……！			(-？？？？-)だ、誰か、助けてくれる人はいないのか……！			己の信ずるもの							
あ、あんたら頼む、助けてくれないか！遺跡の発掘調査に向かったんだが、グナース族の連中に、仲間が捕まってしまったんだ！			あ、あんたら頼む、助けてくれないか！遺跡の発掘調査に向かったんだが、グナース族の連中に、仲間が捕まってしまったんだ！			己の信ずるもの							
なっ……！おい、その発掘調査とやらをしていたのは、シルヴィエルという名の史学者ではないだろうな？			なっ……！おい、その発掘調査とやらをしていたのは、シルヴィエルという名の史学者ではないだろうな？			己の信ずるもの							
そ、そうだ……私はシルヴィエルさんに雇われた護衛だ。テイルフェザーの猟師たちに、助けを求めに来たんだが、誰も手を貸してくれなくてな……。			そ、そうだ……私はシルヴィエルさんに雇われた護衛だ。テイルフェザーの猟師たちに、助けを求めに来たんだが、誰も手を貸してくれなくてな……。			己の信ずるもの							
そいつは、粋じゃねぇなぁ……。なんで、ここの連中は困ってるヤツに手を貸さねぇんだ？			そいつは、粋じゃねぇなぁ……。なんで、ここの連中は困ってるヤツに手を貸さねぇんだ？			己の信ずるもの							
グナース族の領地に入るのは自殺行為……。彼らの忠告を、結果として私たちは無視してしまった。自業自得ってわけだ……。			グナース族の領地に入るのは自殺行為……。彼らの忠告を、結果として私たちは無視してしまった。自業自得ってわけだ……。			己の信ずるもの							
……Forename、お前はどうなんだ。目の前で、助けを求めてる奴がいる……。お前も、ここの連中みてぇに見捨てるのか！？			……Forename、お前はどうなんだ。目の前で、助けを求めてる奴がいる……。お前も、ここの連中みてぇに見捨てるのか！？			己の信ずるもの							
調査隊を見捨てる？			調査隊を見捨てる？			己の信ずるもの							
そんなことはできない！			そんなことはできない！			己の信ずるもの							
助けに行こう			助けに行こう			己の信ずるもの							
……へへっ、Forename、やっぱり粋だな。お前が手ぇ貸してくれるんなら、百人力だぜ！			……へへっ、Forename、やっぱり粋だな。お前が手ぇ貸してくれるんなら、百人力だぜ！			己の信ずるもの							
おい、ここの連中に、俺たちが救助に行くって伝えな。臆病風に吹かれてるのかも知れねぇが……「その決断は、粋じゃねぇぜ」ってな！			おい、ここの連中に、俺たちが救助に行くって伝えな。臆病風に吹かれてるのかも知れねぇが……「その決断は、粋じゃねぇぜ」ってな！			己の信ずるもの							
もちろん、俺も行くぞ……！奴らの領地「グナースの塚」の入口で様子を窺おう。			もちろん、俺も行くぞ……！奴らの領地「グナースの塚」の入口で様子を窺おう。			己の信ずるもの							
あれがグナース族か……。			あれがグナース族か……。			己の信ずるもの							
シルヴィエル先生が、まだ捕えられているんです……。			シルヴィエル先生が、まだ捕えられているんです……。			己の信ずるもの							
彼は、どうにか縄張りを抜けてきたそうです。しかし、シルヴィエルさんは、まだグナース族の陣内に……。敵陣を突破して、救出しましょう！			彼は、どうにか縄張りを抜けてきたそうです。しかし、シルヴィエルさんは、まだグナース族の陣内に……。敵陣を突破して、救出しましょう！			己の信ずるもの							
いやー、なんとかなるもんだな……！			いやー、なんとかなるもんだな……！			己の信ずるもの							
ああ、ありがとうございます……！			ああ、ありがとうございます……！			己の信ずるもの							
生きて出られるとは思ってなかったよ……。			生きて出られるとは思ってなかったよ……。			己の信ずるもの							
シルヴィエルさん……お怪我はありませんか？			シルヴィエルさん……お怪我はありませんか？			己の信ずるもの							
ああ、まさかグナース族の領地に近づいてしまうとは……。危ういところに駆けつけてくれて助かったよ。ところで、君たちはいったい……？			ああ、まさかグナース族の領地に近づいてしまうとは……。危ういところに駆けつけてくれて助かったよ。ところで、君たちはいったい……？			己の信ずるもの							
セレヌという女騎兵から、あなたの名を伺いました。俺たちは、「終焉の戦歌」という戦歌を探しているんです。あなたに話を伺いたいのですが……。			セレヌという女騎兵から、あなたの名を伺いました。俺たちは、「終焉の戦歌」という戦歌を探しているんです。あなたに話を伺いたいのですが……。			己の信ずるもの							
とはいえ、ここでは落ち着いて話しもできません。一度、「テイルフェザー」に戻りましょう。			とはいえ、ここでは落ち着いて話しもできません。一度、「テイルフェザー」に戻りましょう。			己の信ずるもの							
さーて、こっから、俺たちはどうすっかね……。			さーて、こっから、俺たちはどうすっかね……。			己の信ずるもの							
あなた方が来てくれなかったらと思うと、ゾッとしますよ。			あなた方が来てくれなかったらと思うと、ゾッとしますよ。			己の信ずるもの							
彼らが助けに来なかったことは責められんよ……。よそ者の私に対して、そんな義理はないのだから。			彼らが助けに来なかったことは責められんよ……。よそ者の私に対して、そんな義理はないのだから。			己の信ずるもの							
グナース族の領地から、先生を救出したのは君たちか……。			グナース族の領地から、先生を救出したのは君たちか……。			己の信ずるもの							
こちらの方が、俺たちが救助に向かったことに対して、言いたいことがあるそうです……。			こちらの方が、俺たちが救助に向かったことに対して、言いたいことがあるそうです……。			己の信ずるもの							
私は、君たちの勇敢さに感銘を受けたんだよ……！ここは、猟の報酬を求めた流れ者が、仮住まいに集う場所。どうしても、自分自身の利己を優先しがちでね……。			私は、君たちの勇敢さに感銘を受けたんだよ……！ここは、猟の報酬を求めた流れ者が、仮住まいに集う場所。どうしても、自分自身の利己を優先しがちでね……。			己の信ずるもの							
君たちの行動を聞いて、反省したという者が多くいるよ。「粋じゃねぇ」と言われて、みなハッとしたらしい……。ありがとう……！			君たちの行動を聞いて、反省したという者が多くいるよ。「粋じゃねぇ」と言われて、みなハッとしたらしい……。ありがとう……！			己の信ずるもの							
君たちは、ずいぶんと不思議な人たちだね。さて、さっき言っていた「終焉の戦歌」だが……。			君たちは、ずいぶんと不思議な人たちだね。さて、さっき言っていた「終焉の戦歌」だが……。			己の信ずるもの							
クルザス地方には、「天空に詩聖あり」という伝承がある。「詩聖(しせい)」とは、類い希な詩人という意味だな。なんでも、「戦いを終焉に導く」戦歌を奏でるとか……。			クルザス地方には、「天空に詩聖あり」という伝承がある。「詩聖(しせい)」とは、類い希な詩人という意味だな。なんでも、「戦いを終焉に導く」戦歌を奏でるとか……。			己の信ずるもの							
おそらく「天空」というのは、何かの比喩表現だろう。私自身、深く研究したことはないが、興味深いテーマではある。今回の礼代わりに、少し調べてみるとしよう。			おそらく「天空」というのは、何かの比喩表現だろう。私自身、深く研究したことはないが、興味深いテーマではある。今回の礼代わりに、少し調べてみるとしよう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルさんの調べを待つ間、俺たちも、できる限り調査をしてみよう。クルザス地方の古い文献に手がかりがありそうだな……。			シルヴィエルさんの調べを待つ間、俺たちも、できる限り調査をしてみよう。クルザス地方の古い文献に手がかりがありそうだな……。			己の信ずるもの							
……なぁ、今の話、ただのお伽話にしか聞こえなかったぜ？「天空」なんて言葉、自然現象の比喩って相場は決まってる。一度諦めて、帰った方がいいんじゃねぇか？			……なぁ、今の話、ただのお伽話にしか聞こえなかったぜ？「天空」なんて言葉、自然現象の比喩って相場は決まってる。一度諦めて、帰った方がいいんじゃねぇか？			己の信ずるもの							
勝手に、自然現象だと決めつけるな……。俺は、答えがわかるまで探しつづける。帰りたいのなら、好きにしろ。			勝手に、自然現象だと決めつけるな……。俺は、答えがわかるまで探しつづける。帰りたいのなら、好きにしろ。			己の信ずるもの							
……だがな、任務を放り投げて、ひとりで帰ったところで、ギドゥロ、神勇隊にアンタの居場所はないぞ……。			……だがな、任務を放り投げて、ひとりで帰ったところで、ギドゥロ、神勇隊にアンタの居場所はないぞ……。			己の信ずるもの							
アンタだって、本当はわかってるんだろう……！？今回の任務に選ばれたのは、実力を見込まれたからじゃない！ただ、神勇隊から厄介払いされただけだって！！			アンタだって、本当はわかってるんだろう……！？今回の任務に選ばれたのは、実力を見込まれたからじゃない！ただ、神勇隊から厄介払いされただけだって！！			己の信ずるもの							
素行不良のアンタも、誰も望まぬ新部隊を提案した俺も、神勇隊の上層部は疎ましがっていた……。俺たちは、「終焉の戦歌」を見つけるしかないんだ……！			素行不良のアンタも、誰も望まぬ新部隊を提案した俺も、神勇隊の上層部は疎ましがっていた……。俺たちは、「終焉の戦歌」を見つけるしかないんだ……！			己の信ずるもの							
…………なら、それはお前がやれや。俺ぁ、ここでオサラバするぜ。			…………なら、それはお前がやれや。俺ぁ、ここでオサラバするぜ。			己の信ずるもの							
……結局は、お前にとっちゃあ、「終焉の戦歌」も、連中に尻尾振るための道具なんだろ？			……結局は、お前にとっちゃあ、「終焉の戦歌」も、連中に尻尾振るための道具なんだろ？			己の信ずるもの							
戦歌に大事なのは、誰かのために歌おうって気持ちなんだ。吟遊詩人じゃないお前には、ソレがわからねぇんだよ。そんな奴が戦歌を探すだなんて、オカシイんじゃねーの？			戦歌に大事なのは、誰かのために歌おうって気持ちなんだ。吟遊詩人じゃないお前には、ソレがわからねぇんだよ。そんな奴が戦歌を探すだなんて、オカシイんじゃねーの？			己の信ずるもの							
……あぁ、どうしていつも俺はこうなんだ。言葉が足りず、自分の想いさえ、しっかり伝えられない。本当は、ギドゥロの実力は、誰よりもわかっているんです……。			……あぁ、どうしていつも俺はこうなんだ。言葉が足りず、自分の想いさえ、しっかり伝えられない。本当は、ギドゥロの実力は、誰よりもわかっているんです……。			己の信ずるもの							
俺が考えている部隊構成と戦術に、あいつの戦歌があれば、きっと、俺たちを疎んでいた連中を見返せる……。そう、伝えたかったのに……。			俺が考えている部隊構成と戦術に、あいつの戦歌があれば、きっと、俺たちを疎んでいた連中を見返せる……。そう、伝えたかったのに……。			己の信ずるもの							
俺は、ここでギドゥロを待ちます……。きっと、冷静になったら、戻ってきてくれるはず。すみませんが、少し俺たちに時間をください……。			俺は、ここでギドゥロを待ちます……。きっと、冷静になったら、戻ってきてくれるはず。すみませんが、少し俺たちに時間をください……。			己の信ずるもの							
俺たちが敵を引き付けます。Forenameは、シルヴィエルさんの救助を！			俺たちが敵を引き付けます。Forenameは、シルヴィエルさんの救助を！			己の信ずるもの							
き、君たちは……！？す、すまない……助かった！			き、君たちは……！？す、すまない……助かった！			己の信ずるもの							
このまま、俺たちがグナース族の相手をする！センセーは縄張りの外へ逃げな！			このまま、俺たちがグナース族の相手をする！センセーは縄張りの外へ逃げな！			己の信ずるもの							
どなたか知らぬが、ありがとう……！			どなたか知らぬが、ありがとう……！			己の信ずるもの							
シシシシシ……逃さぬぞ！同胞よ、来い、来い！			シシシシシ……逃さぬぞ！同胞よ、来い、来い！			己の信ずるもの							
Forenameさん、増援の相手を！シルヴィエルさんに近づかせてはなりません！			Forenameさん、増援の相手を！シルヴィエルさんに近づかせてはなりません！			己の信ずるもの							
君たち、ありがとう！ここまで来れば、もう大丈夫だ……！			君たち、ありがとう！ここまで来れば、もう大丈夫だ……！			己の信ずるもの							
よし！　ほかのグナース族が来ないうちに、こいつらを片付けて、俺たちもトンズラしようぜ！			よし！　ほかのグナース族が来ないうちに、こいつらを片付けて、俺たちもトンズラしようぜ！			己の信ずるもの							
……ふう。シルヴィエルさん、ご無事ですか？			……ふう。シルヴィエルさん、ご無事ですか？			己の信ずるもの							
ああ、助かったよ……！君たちのおかげだ。			ああ、助かったよ……！君たちのおかげだ。			己の信ずるもの							
すみません……。なんとか、切り抜けてください……！			すみません……。なんとか、切り抜けてください……！			己の信ずるもの							
くそっ……後は任せたぜ……！			くそっ……後は任せたぜ……！			己の信ずるもの							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			己の信ずるもの							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、書物をどう扱うか答えを出したようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、書物をどう扱うか答えを出したようだ。			それぞれの決断							
サンソン大牙士は、冒険者の意見を聞いて、紅葉戦争の秘密を記した書物の扱いに答えを出したようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士は、冒険者の意見を聞いて、紅葉戦争の秘密を記した書物の扱いに答えを出したようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
サンソン大牙士の出した答えは、「両都市の関係が落ち着いたときに事実を公表させる」というものだった。そこへ、ヌールヴァルからの手紙が届いた。ヌールヴァルを探すため、ギラバニア辺境地帯の賢者の木へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			サンソン大牙士の出した答えは、「両都市の関係が落ち着いたときに事実を公表させる」というものだった。そこへ、ヌールヴァルからの手紙が届いた。ヌールヴァルを探すため、ギラバニア辺境地帯の賢者の木へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			それぞれの決断							
待ち合わせ場所にヌールヴァルは現れず、覆面の男たちの襲撃にあった。カストルム・オリエンスに戻り、「ギドゥロ」と話そう。			待ち合わせ場所にヌールヴァルは現れず、覆面の男たちの襲撃にあった。カストルム・オリエンスに戻り、「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
ヌールヴァルからの手紙で、サンソン大牙士が出かけていったらしい。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林を、賢者の木方面へと引き返し、飛び出していった「ギドゥロ」を追いかけよう。			ヌールヴァルからの手紙で、サンソン大牙士が出かけていったらしい。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林を、賢者の木方面へと引き返し、飛び出していった「ギドゥロ」を追いかけよう。			それぞれの決断							
サンソン大牙士は、ヌールヴァルにさらわれたようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士は、ヌールヴァルにさらわれたようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
ギドゥロは、事態の報告こそ行ったものの、肝心の書物は双蛇党に渡していないらしい。サンソン大牙士を救い出せるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部のギドゥロから、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ギドゥロは、事態の報告こそ行ったものの、肝心の書物は双蛇党に渡していないらしい。サンソン大牙士を救い出せるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部のギドゥロから、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			それぞれの決断							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			それぞれの決断							
賢者の木の指定地点で待機			賢者の木の指定地点で待機			それぞれの決断							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			それぞれの決断							
ギドゥロと再度話す			ギドゥロと再度話す			それぞれの決断							
双蛇党：統合司令部のギドゥロと話す			双蛇党：統合司令部のギドゥロと話す			それぞれの決断							
俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			それぞれの決断							
100年前の英雄バンシュロン様の死が、アラミゴの将による毒殺だったことを記す、この書物……。統合司令部に報告すれば、この真実はきっともみ消される……。			100年前の英雄バンシュロン様の死が、アラミゴの将による毒殺だったことを記す、この書物……。統合司令部に報告すれば、この真実はきっともみ消される……。			それぞれの決断							
書物を、真実を、どう扱うべきか、ギドゥロとあなたに時間をいただき、ずっと考えていました。……ようやく、答えが出せそうです。			書物を、真実を、どう扱うべきか、ギドゥロとあなたに時間をいただき、ずっと考えていました。……ようやく、答えが出せそうです。			それぞれの決断							
……でも、最後に、あなたの意見を聞いてもいいですか？紅葉戦争の真実、グリダニアに公表すべきだと思います……？未来のアラミゴとの関係が悪化したとしても。			……でも、最後に、あなたの意見を聞いてもいいですか？紅葉戦争の真実、グリダニアに公表すべきだと思います……？未来のアラミゴとの関係が悪化したとしても。			それぞれの決断							
何と答える？			何と答える？			それぞれの決断							
公表すべきだ			公表すべきだ			それぞれの決断							
公表しない方がいい			公表しない方がいい			それぞれの決断							
真実かどうか確かめるのが先だ			真実かどうか確かめるのが先だ			それぞれの決断							
ヌールヴァルとおなじ意見なんですね……。そう、やり方はともかく、彼の理念は俺も理解できる……。			ヌールヴァルとおなじ意見なんですね……。そう、やり方はともかく、彼の理念は俺も理解できる……。			それぞれの決断							
無用の混乱は不要という考えなのですね。そう、俺も軍人としては、そちらの答えを選ぶべき……。			無用の混乱は不要という考えなのですね。そう、俺も軍人としては、そちらの答えを選ぶべき……。			それぞれの決断							
さすが、冷静な判断ですね……。正しい決断をくだすためには、状況の確認が不可欠。そして、内容が正しいと確定されたときこそ……。			さすが、冷静な判断ですね……。正しい決断をくだすためには、状況の確認が不可欠。そして、内容が正しいと確定されたときこそ……。			それぞれの決断							
……ありがとうございます、最後の覚悟も決まりました。隊長として、俺は答えを出します。			……ありがとうございます、最後の覚悟も決まりました。隊長として、俺は答えを出します。			それぞれの決断							
「ギドゥロ」のところに行きましょう。その辺で、俺が答えを出すのを待っているでしょうから。俺の決定を、ふたりに聞いてほしいんです……！			「ギドゥロ」のところに行きましょう。その辺で、俺が答えを出すのを待っているでしょうから。俺の決定を、ふたりに聞いてほしいんです……！			それぞれの決断							
「ギドゥロ」に、俺の決定を伝えます。あなたも、一緒に聞いててもらえますか？			「ギドゥロ」に、俺の決定を伝えます。あなたも、一緒に聞いててもらえますか？			それぞれの決断							
……よー。紅葉戦争の秘密をどう扱うのか、答えは出たのかい？			……よー。紅葉戦争の秘密をどう扱うのか、答えは出たのかい？			それぞれの決断							
……俺は、この書物を双蛇党の統合司令部に提出します。ヌールヴァルのように、アラミゴに悪感情を植え付けるため、書物を利用しようという考えは受け入れられません。			……俺は、この書物を双蛇党の統合司令部に提出します。ヌールヴァルのように、アラミゴに悪感情を植え付けるため、書物を利用しようという考えは受け入れられません。			それぞれの決断							
……ただし、グリダニアが、バンシュロン様の死の真実をもみ消そうとしたら……。俺は、戦います。			……ただし、グリダニアが、バンシュロン様の死の真実をもみ消そうとしたら……。俺は、戦います。			それぞれの決断							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			それぞれの決断							
書物を提出する際に、条件をつける。「真実」を、両都市の民が受け入れられるようになったとき、その内容を公表するように、と……！			書物を提出する際に、条件をつける。「真実」を、両都市の民が受け入れられるようになったとき、その内容を公表するように、と……！			それぞれの決断							
書物を悪用されるのも、真実が歴史の闇に消えるのも、どっちも、俺はゴメンだ……！			書物を悪用されるのも、真実が歴史の闇に消えるのも、どっちも、俺はゴメンだ……！			それぞれの決断							
…………へっ、お前って奴はよ。たまーに、粋なこと言うじゃねえか……。			…………へっ、お前って奴はよ。たまーに、粋なこと言うじゃねえか……。			それぞれの決断							
「隊長」の決定に、俺も従うぜ。過去の事実を悪用するのも、もみ消しちまうのも無粋だもんな。			「隊長」の決定に、俺も従うぜ。過去の事実を悪用するのも、もみ消しちまうのも無粋だもんな。			それぞれの決断							
……ふたりとも、ありがとうございます。俺に、決定を委ねてくれて。			……ふたりとも、ありがとうございます。俺に、決定を委ねてくれて。			それぞれの決断							
ま、お前の答えが粋じゃなかったら、お前をぶん殴ってから、隊を抜けさせてもらってただけさ。俺ぁ、俺が粋だと思うことにのみ従うんでね！			ま、お前の答えが粋じゃなかったら、お前をぶん殴ってから、隊を抜けさせてもらってただけさ。俺ぁ、俺が粋だと思うことにのみ従うんでね！			それぞれの決断							
……はっ、決定権を人に委ねておいてよく言う。だが……それでこそ、ギドゥロだ。			……はっ、決定権を人に委ねておいてよく言う。だが……それでこそ、ギドゥロだ。			それぞれの決断							
おお、こんなところにいたか！双蛇党大牙士サンソンと、その一行だな？先ほど見知らぬ男から、そなたらへの手紙を預かったぞ。			おお、こんなところにいたか！双蛇党大牙士サンソンと、その一行だな？先ほど見知らぬ男から、そなたらへの手紙を預かったぞ。			それぞれの決断							
…………こ、この手紙は！差出人に、ヌールヴァルの名が書いてあります！			…………こ、この手紙は！差出人に、ヌールヴァルの名が書いてあります！			それぞれの決断							
(-ヌールヴァルからの手紙-)「書物をどう扱うか、双蛇党の判断に任せます。　ただ最後にForenameと、一対一で話したい。　賢者の木の近くで待っています……」			(-ヌールヴァルからの手紙-)「書物をどう扱うか、双蛇党の判断に任せます。　ただ最後にForenameと、一対一で話したい。　賢者の木の近くで待っています……」			それぞれの決断							
……いくらなんでも、怪しすぎんだろ。罠じゃねえか？			……いくらなんでも、怪しすぎんだろ。罠じゃねえか？			それぞれの決断							
……だが、わざわざ俺たちの中で最強の、Forenameさんを呼び出す理由がない。もしかしたら、本当に話があるのかも……。			……だが、わざわざ俺たちの中で最強の、Forenameさんを呼び出す理由がない。もしかしたら、本当に話があるのかも……。			それぞれの決断							
……こちらの考えを伝えるいい機会でもあります。危険なことをお願いしてすみませんが、「賢者の木」へ向かってもらえませんか……？			……こちらの考えを伝えるいい機会でもあります。危険なことをお願いしてすみませんが、「賢者の木」へ向かってもらえませんか……？			それぞれの決断							
俺も一緒に行きたいが、ひとりで来いって指定だしな……。罠を警戒して、決して無理はするなよ。			俺も一緒に行きたいが、ひとりで来いって指定だしな……。罠を警戒して、決して無理はするなよ。			それぞれの決断							
ヌールヴァルと話し合う最後の機会かもしれない……。どうか、「賢者の木」へ向かってください……。			ヌールヴァルと話し合う最後の機会かもしれない……。どうか、「賢者の木」へ向かってください……。			それぞれの決断							
敵の罠の可能性もある。そんときは適当にあしらって、帰ってきちまえや。			敵の罠の可能性もある。そんときは適当にあしらって、帰ってきちまえや。			それぞれの決断							
きたな…			きたな…			それぞれの決断							
………			………			それぞれの決断							
……あれ、Forenameひとりか？サンソンはどうした……？			……あれ、Forenameひとりか？サンソンはどうした……？			それぞれの決断							
あのあと、もう一通手紙がきたんだ。「やっぱりサンソンとも話がしたいから来てくれ」って。……サンソンと会ってねえのか？			あのあと、もう一通手紙がきたんだ。「やっぱりサンソンとも話がしたいから来てくれ」って。……サンソンと会ってねえのか？			それぞれの決断							
……なんてこった。ちくしょう、敵の狙いはサンソンだったんだ！			……なんてこった。ちくしょう、敵の狙いはサンソンだったんだ！			それぞれの決断							
お前が先に行ってるからいいかと、ひとりで行かせちまった！向こうの指示なんか無視して、一緒に行くべきだったか……！			お前が先に行ってるからいいかと、ひとりで行かせちまった！向こうの指示なんか無視して、一緒に行くべきだったか……！			それぞれの決断							
Forename、こっから、「賢者の木」までの道を探そう！そこへ向かう道中で、サンソンは襲われたはずだ！			Forename、こっから、「賢者の木」までの道を探そう！そこへ向かう道中で、サンソンは襲われたはずだ！			それぞれの決断							
……ここに、サンソンがいつも持ってたメモ帳が落ちてた。赤い……血で、文字が書いてありやがる。			……ここに、サンソンがいつも持ってたメモ帳が落ちてた。赤い……血で、文字が書いてありやがる。			それぞれの決断							
「サンソンは預かった。要求は追って双蛇党へ通達する」…………クソッ、ヌールヴァルの野郎！あのニヤケ男の根城を暴き出して、サンソンを取り戻すぞ！			「サンソンは預かった。要求は追って双蛇党へ通達する」…………クソッ、ヌールヴァルの野郎！あのニヤケ男の根城を暴き出して、サンソンを取り戻すぞ！			それぞれの決断							
何と答える？			何と答える？			それぞれの決断							
いったん落ち着こう			いったん落ち着こう			それぞれの決断							
でも、どこへ行けば……？			でも、どこへ行けば……？			それぞれの決断							
…………くっ、お前はいつも冷静だよな。もう、大丈夫だ……おかげで頭が冷えた……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			…………くっ、お前はいつも冷静だよな。もう、大丈夫だ……おかげで頭が冷えた……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			それぞれの決断							
…………くっ、お前はいつも冷静だよな。確かに、手がかりもない状態では動けないか……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			…………くっ、お前はいつも冷静だよな。確かに、手がかりもない状態では動けないか……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			それぞれの決断							
すまねえ、あやうく粋じゃねえことをしでかすとこだった。まずは、双蛇党のお偉方に事態を報告して、協力を仰ごう。「双蛇党：統合司令部」へ戻ろうぜ……。			すまねえ、あやうく粋じゃねえことをしでかすとこだった。まずは、双蛇党のお偉方に事態を報告して、協力を仰ごう。「双蛇党：統合司令部」へ戻ろうぜ……。			それぞれの決断							
双蛇党の統合司令部で、事態の報告をしてきたところだ。これから、対策を協議するってさ……。			双蛇党の統合司令部で、事態の報告をしてきたところだ。これから、対策を協議するってさ……。			それぞれの決断							
……ただし、例のギルバルドの書物は、俺が持ったままだ。隊長が戻ってきたときに渡すって言ってある。お偉方には猛抗議されたけどな。			……ただし、例のギルバルドの書物は、俺が持ったままだ。隊長が戻ってきたときに渡すって言ってある。お偉方には猛抗議されたけどな。			それぞれの決断							
俺は、あのお人好し隊長ほど、双蛇党を信用してないんでよ……。この書物は、グリダニアとヌールヴァルだけじゃなく、俺たちにとっても、奇貨となっているようなんでね。			俺は、あのお人好し隊長ほど、双蛇党を信用してないんでよ……。この書物は、グリダニアとヌールヴァルだけじゃなく、俺たちにとっても、奇貨となっているようなんでね。			それぞれの決断							
あとは……ジェアンテルの爺には事態を話しとくか。爺さんなら、いい知恵を思いつくかもしれねえ。			あとは……ジェアンテルの爺には事態を話しとくか。爺さんなら、いい知恵を思いつくかもしれねえ。			それぞれの決断							
っても、ひとまず双蛇党のお偉方とヌールヴァル、それぞれの出方を待たなきゃ、作戦も立てらんねえな。ヌールヴァルをぶっ飛ばすため、力を蓄えといてくれや……。			っても、ひとまず双蛇党のお偉方とヌールヴァル、それぞれの出方を待たなきゃ、作戦も立てらんねえな。ヌールヴァルをぶっ飛ばすため、力を蓄えといてくれや……。			それぞれの決断							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			それぞれの決断							
双蛇党：統合司令部のギドゥロは、双蛇党の協議結果を待っているようだ。			双蛇党：統合司令部のギドゥロは、双蛇党の協議結果を待っているようだ。			想い込められし歌							
サンソン大牙士を見捨てる選択をした統合司令部の指示には従わず、独自にサンソンの救出を行うことになった。グリダニアの弓術士ギルドの「ルシアヌ」、及び、槍術士ギルドの「イウェイン」に協力を頼もう。			サンソン大牙士を見捨てる選択をした統合司令部の指示には従わず、独自にサンソンの救出を行うことになった。グリダニアの弓術士ギルドの「ルシアヌ」、及び、槍術士ギルドの「イウェイン」に協力を頼もう。			想い込められし歌							
それぞれのギルドから、協力を得られることになった。双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」と話そう。			それぞれのギルドから、協力を得られることになった。双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」と話そう。			想い込められし歌							
ヌールヴァルたちの潜伏先が判明した。北部森林のアルダースプリングスで「ギドゥロ」と合流しよう。			ヌールヴァルたちの潜伏先が判明した。北部森林のアルダースプリングスで「ギドゥロ」と合流しよう。			想い込められし歌							
サンソン大牙士を助け出すため、ヌールヴァルを倒した。北部森林に戻ろう。			サンソン大牙士を助け出すため、ヌールヴァルを倒した。北部森林に戻ろう。			想い込められし歌							
サンソン大牙士の言葉を聞いて、ヌールヴァルも自身の過ちを受け入れたようだ。アルダースプリングスの「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士の言葉を聞いて、ヌールヴァルも自身の過ちを受け入れたようだ。アルダースプリングスの「サンソン大牙士」と話そう。			想い込められし歌							
ヌールヴァルはサンソン大牙士の決意を受け入れた。つづいては、双蛇党に意志を伝える番だ。双蛇党：統合司令部に戻り、「ボルセル大牙佐」と話そう。			ヌールヴァルはサンソン大牙士の決意を受け入れた。つづいては、双蛇党に意志を伝える番だ。双蛇党：統合司令部に戻り、「ボルセル大牙佐」と話そう。			想い込められし歌							
ボルセル大牙佐は、必ずや、サンソン大牙士の意志を上層部に伝えると請け負ってくれた。サンソン大牙士が無事にグリダニアへと戻ったことを伝えるため、南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話そう。			ボルセル大牙佐は、必ずや、サンソン大牙士の意志を上層部に伝えると請け負ってくれた。サンソン大牙士が無事にグリダニアへと戻ったことを伝えるため、南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話そう。			想い込められし歌							
ジェアンテルは、ヌールヴァルが立ち直ること、そして、バンシュロンの真の願いが世に広まることを願っているようだ。サンソン大牙士とギドゥロが道を切り開いていけば、その願いもきっと叶う日が来るだろう。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ジェアンテルは、ヌールヴァルが立ち直ること、そして、バンシュロンの真の願いが世に広まることを願っているようだ。サンソン大牙士とギドゥロが道を切り開いていけば、その願いもきっと叶う日が来るだろう。※以下の条件を満たすと、クォーリーミルの西にいるジェアンテルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			想い込められし歌							
弓術士ギルドのルシアヌと話す			弓術士ギルドのルシアヌと話す			想い込められし歌							
槍術士ギルドのイウェインと話す			槍術士ギルドのイウェインと話す			想い込められし歌							
ボルセル大牙佐と話す			ボルセル大牙佐と話す			想い込められし歌							
アルダースプリングスのギドゥロと合流			アルダースプリングスのギドゥロと合流			想い込められし歌							
アルダースプリングスのサンソン大牙士と話す			アルダースプリングスのサンソン大牙士と話す			想い込められし歌							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			想い込められし歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			想い込められし歌							
ヌールヴァルを倒せ！			ヌールヴァルを倒せ！			想い込められし歌							
おお、ちょうどいいところに来たな。ヌールヴァルから、双蛇党に通達が来たらしい……。			おお、ちょうどいいところに来たな。ヌールヴァルから、双蛇党に通達が来たらしい……。			想い込められし歌							
「サンソンを解放したくば、書物の内容を世に公開せよ」だと。グリダニアの民に、バンシュロンの死の真相を広めて、アラミゴへの不信感を植え付けたいんだろう。			「サンソンを解放したくば、書物の内容を世に公開せよ」だと。グリダニアの民に、バンシュロンの死の真相を広めて、アラミゴへの不信感を植え付けたいんだろう。			想い込められし歌							
今、双蛇党のお偉方が、対策を話し合ってる。決定が出るのを待とうぜ……。			今、双蛇党のお偉方が、対策を話し合ってる。決定が出るのを待とうぜ……。			想い込められし歌							
……[GC Rank]Forename、ギドゥロ君。統合司令部の協議結果が出たよ。			……[GC Rank]Forename、ギドゥロ君。統合司令部の協議結果が出たよ。			想い込められし歌							
……すまないが、双蛇党としては、敵の要求は言語道断。ヌールヴァルたちは、即刻せん滅すべきという結論に達した。			……すまないが、双蛇党としては、敵の要求は言語道断。ヌールヴァルたちは、即刻せん滅すべきという結論に達した。			想い込められし歌							
ちょ、ちょっと待て！！人質解放の交渉もせず、いきなりか！？			ちょ、ちょっと待て！！人質解放の交渉もせず、いきなりか！？			想い込められし歌							
ヌールヴァルたちの行動は、国を相手取った脅迫行為。まともに相手するという選択肢は、最初からないらしい……。それと、例の書物も即刻、統合司令部に提出しろとのことだ。			ヌールヴァルたちの行動は、国を相手取った脅迫行為。まともに相手するという選択肢は、最初からないらしい……。それと、例の書物も即刻、統合司令部に提出しろとのことだ。			想い込められし歌							
………………ふざけんじゃねえぞ。サンソンはどうなる……テメエの部下を見殺しにする気か！			………………ふざけんじゃねえぞ。サンソンはどうなる……テメエの部下を見殺しにする気か！			想い込められし歌							
それにバンシュロンといやぁ、お前らにとっても英雄だろうが！その子孫が、そこまで思いつめた理由は知らんぷり、あげく、テメエの部下も見殺し…………ふざけんじゃねぇ！！			それにバンシュロンといやぁ、お前らにとっても英雄だろうが！その子孫が、そこまで思いつめた理由は知らんぷり、あげく、テメエの部下も見殺し…………ふざけんじゃねぇ！！			想い込められし歌							
サンソンを拐ったヌールヴァルにゃ、はらわた煮えくり返ってるし、奴のやり方は、褒められたもんじゃねえがなぁ……！お前らの決定も、ぜーんっぜん粋じゃねえよ！！			サンソンを拐ったヌールヴァルにゃ、はらわた煮えくり返ってるし、奴のやり方は、褒められたもんじゃねえがなぁ……！お前らの決定も、ぜーんっぜん粋じゃねえよ！！			想い込められし歌							
ボルセルに何と言う？			ボルセルに何と言う？			想い込められし歌							
ギドゥロの言うとおり、粋じゃない			ギドゥロの言うとおり、粋じゃない			想い込められし歌							
双蛇党を見損なった			双蛇党を見損なった			想い込められし歌							
……まあ、どうか、そう慌てないでくれ。今のは、統合司令部の協議結果をただ伝えただけ……。しかも、この一件、カヌ・エ様のお耳には入っていないんだよ。			……まあ、どうか、そう慌てないでくれ。今のは、統合司令部の協議結果をただ伝えただけ……。しかも、この一件、カヌ・エ様のお耳には入っていないんだよ。			想い込められし歌							
そう、ギドゥロ君や[GC Rank]Forenameの言うとおりだ。こんな粋じゃない決定は……無視することにしよう！			そう、ギドゥロ君や[GC Rank]Forenameの言うとおりだ。こんな粋じゃない決定は……無視することにしよう！			想い込められし歌							
今回の決定、上層部の一部がただ臆病なだけなんだ。カヌ・エ様のお耳に入れていない時点で明白さ……。			今回の決定、上層部の一部がただ臆病なだけなんだ。カヌ・エ様のお耳に入れていない時点で明白さ……。			想い込められし歌							
各ギルドで協力してくれそうな人間には、すでに手を回してある。話をしにいけば、すぐにでも出発できるだろう。もちろん、双蛇党には秘密裏に、ね……！			各ギルドで協力してくれそうな人間には、すでに手を回してある。話をしにいけば、すぐにでも出発できるだろう。もちろん、双蛇党には秘密裏に、ね……！			想い込められし歌							
……おいおい、アンタ、粋じゃねえか！双蛇党にも、ボルさんみてえな奴がいるんだな！			……おいおい、アンタ、粋じゃねえか！双蛇党にも、ボルさんみてえな奴がいるんだな！			想い込められし歌							
……ボ、ボルさん呼びは勘弁してくれるかい？さあ、ここからは時間との勝負だ……！ギドゥロ君は、ジェアンテルさんに顛末を伝えてくれ。			……ボ、ボルさん呼びは勘弁してくれるかい？さあ、ここからは時間との勝負だ……！ギドゥロ君は、ジェアンテルさんに顛末を伝えてくれ。			想い込められし歌							
[GC Rank]Forenameには申し訳ないけれど、弓術士ギルドと、槍術士ギルドに向かってほしい。それぞれのギルドマスターには、話を通してあるからね！			[GC Rank]Forenameには申し訳ないけれど、弓術士ギルドと、槍術士ギルドに向かってほしい。それぞれのギルドマスターには、話を通してあるからね！			想い込められし歌							
ギルド側の手配を済ませたら、一度戻ってきてくれ。敵の潜伏先を突き止め次第、双蛇党も動くだろう。そう時間はないからね……！			ギルド側の手配を済ませたら、一度戻ってきてくれ。敵の潜伏先を突き止め次第、双蛇党も動くだろう。そう時間はないからね……！			想い込められし歌							
弓術士ギルドと、槍術士ギルドのマスター、「ルシアヌ」と「イウェイン」への要請を頼めるかい？僕は、上の決定に従うふりをしつつ、情報を集めよう。			弓術士ギルドと、槍術士ギルドのマスター、「ルシアヌ」と「イウェイン」への要請を頼めるかい？僕は、上の決定に従うふりをしつつ、情報を集めよう。			想い込められし歌							
話は聞いたわ。あなたが来たということは、出発も間もなくかしら？それにしても、紅葉戦争にそんな秘密があったなんてね……。			話は聞いたわ。あなたが来たということは、出発も間もなくかしら？それにしても、紅葉戦争にそんな秘密があったなんてね……。			想い込められし歌							
弓を嗜む者として、あなただけではなく、ギドゥロやジェアンテルさんも、知らない仲ではない。すぐに出発の用意を整えるわ！			弓を嗜む者として、あなただけではなく、ギドゥロやジェアンテルさんも、知らない仲ではない。すぐに出発の用意を整えるわ！			想い込められし歌							
……ボルセルから、状況は聞いている。サンソンも、以前は我がギルドで槍術を磨いたものだが、みすみす敵に捉えられるなど、まったく情けない！			……ボルセルから、状況は聞いている。サンソンも、以前は我がギルドで槍術を磨いたものだが、みすみす敵に捉えられるなど、まったく情けない！			想い込められし歌							
旧友であるボルセルの頼みとあらば、俺たちも、かつての門下生救出に協力しよう。出発の準備も、そうかかるまい。			旧友であるボルセルの頼みとあらば、俺たちも、かつての門下生救出に協力しよう。出発の準備も、そうかかるまい。			想い込められし歌							
旧友であるボルセル……そして、お前の頼みとあらば、俺たちも、かつての門下生救出に協力しよう。出発の準備も、そうかかるまい。			旧友であるボルセル……そして、お前の頼みとあらば、俺たちも、かつての門下生救出に協力しよう。出発の準備も、そうかかるまい。			想い込められし歌							
具体的な行動については、「ボルセル大牙佐」の情報を待てばいいのね？それまでに、弓術士を率いて出発の準備を整えておくわ。			具体的な行動については、「ボルセル大牙佐」の情報を待てばいいのね？それまでに、弓術士を率いて出発の準備を整えておくわ。			想い込められし歌							
味方となる槍術士の選定は、もう済んでいる。バンシュロン様の死の真相を知っても動じぬ、冷静な者たちだ。お前は「ボルセル」のところへ戻るといい。			味方となる槍術士の選定は、もう済んでいる。バンシュロン様の死の真相を知っても動じぬ、冷静な者たちだ。お前は「ボルセル」のところへ戻るといい。			想い込められし歌							
さっそく事態が動いたよ……！双蛇党に、ヌールヴァルたちの潜伏先の情報が入った。彼らは、すでに黒衣森まで戻ってきているらしい。			さっそく事態が動いたよ……！双蛇党に、ヌールヴァルたちの潜伏先の情報が入った。彼らは、すでに黒衣森まで戻ってきているらしい。			想い込められし歌							
北部森林に落ちた、ダラガブの破片の近く……。普段は人が立ち入らぬ地で、双蛇党の決断を待っているらしい。			北部森林に落ちた、ダラガブの破片の近く……。普段は人が立ち入らぬ地で、双蛇党の決断を待っているらしい。			想い込められし歌							
ギドゥロ君や、君が手配したギルドの者たちには、僕が連絡しておくから、君も準備を整えたら向かってくれ！統合司令部が派遣する部隊よりも先に、現地に集合するんだ！			ギドゥロ君や、君が手配したギルドの者たちには、僕が連絡しておくから、君も準備を整えたら向かってくれ！統合司令部が派遣する部隊よりも先に、現地に集合するんだ！			想い込められし歌							
僕は、ここに残って双蛇党の動きを遅らせておく……。敵の潜伏先に近い「アルダースプリングス」へ向かってくれ！			僕は、ここに残って双蛇党の動きを遅らせておく……。敵の潜伏先に近い「アルダースプリングス」へ向かってくれ！			想い込められし歌							
敵は「アルダースプリングス」にいるのね……！			敵は「アルダースプリングス」にいるのね……！			想い込められし歌							
俺たちは、周囲の雑魚の相手をする。サンソンの救出は、お前たちに任せたぞ。			俺たちは、周囲の雑魚の相手をする。サンソンの救出は、お前たちに任せたぞ。			想い込められし歌							
敵の潜伏先は「アルダースプリングス」の近くだ。それじゃ、頼んだよ……！			敵の潜伏先は「アルダースプリングス」の近くだ。それじゃ、頼んだよ……！			想い込められし歌							
ふう、なんとか間に合ったな……。危うく、統合司令部の派遣部隊に、先を越されるとこだったぜ。			ふう、なんとか間に合ったな……。危うく、統合司令部の派遣部隊に、先を越されるとこだったぜ。			想い込められし歌							
周囲の雑魚は、ギルドの連中が惹きつけてくれるらしい。俺たちは、うまくヌールヴァルに近づいて、あの野郎をぶっ飛ばすぞ……！			周囲の雑魚は、ギルドの連中が惹きつけてくれるらしい。俺たちは、うまくヌールヴァルに近づいて、あの野郎をぶっ飛ばすぞ……！			想い込められし歌							
おやおや、おふたりとも何の用です……？グリダニアの伝言を伝えるよう、お使いでも頼まれましたか？			おやおや、おふたりとも何の用です……？グリダニアの伝言を伝えるよう、お使いでも頼まれましたか？			想い込められし歌							
へっ、無粋なことしかできねえトントンチキが！あいにく、お前の要求なんざ俺の知ったこっちゃねえな。			へっ、無粋なことしかできねえトントンチキが！あいにく、お前の要求なんざ俺の知ったこっちゃねえな。			想い込められし歌							
……もしや、正式な救出任務ではなく、ただの暴走ですか？もっと賢い人かと思っていましたが……人質が死にますよ？			……もしや、正式な救出任務ではなく、ただの暴走ですか？もっと賢い人かと思っていましたが……人質が死にますよ？			想い込められし歌							
お～う、やってみろよ。要求の返事も聞かねえうちにサンソンを殺しゃ、双蛇党が、お前の要求を飲む目は完全になくなるんだぜ？			お～う、やってみろよ。要求の返事も聞かねえうちにサンソンを殺しゃ、双蛇党が、お前の要求を飲む目は完全になくなるんだぜ？			想い込められし歌							
……なるほど、考えましたねえ。でも、私に勝てなければ、結局ただの暴走に過ぎない……。			……なるほど、考えましたねえ。でも、私に勝てなければ、結局ただの暴走に過ぎない……。			想い込められし歌							
もとより承知の上よぉ！お前らみてえな、根性ねじくれ曲がった無粋者どもは、一度、ぶん殴ってやらねぇと目が覚めないらしいからな！			もとより承知の上よぉ！お前らみてえな、根性ねじくれ曲がった無粋者どもは、一度、ぶん殴ってやらねぇと目が覚めないらしいからな！			想い込められし歌							
お前の考えが、根本から間違っているってこと……。お前を叩きのめした後に、俺たちふたりで狂想曲にして、たっぷりと歌い上げてやるよ！			お前の考えが、根本から間違っているってこと……。お前を叩きのめした後に、俺たちふたりで狂想曲にして、たっぷりと歌い上げてやるよ！			想い込められし歌							
くっ、何故だ……何故わからない！アラミゴなどという卑劣な国家を、何故救わねばならんのです！			くっ、何故だ……何故わからない！アラミゴなどという卑劣な国家を、何故救わねばならんのです！			想い込められし歌							
♪槍を取れ……　平和の魁となるために……♪♪弓を引け……　森を焼く者を防ぐために……♪♪最後に……　すべての者が笑むために……♪			♪槍を取れ……　平和の魁となるために……♪♪弓を引け……　森を焼く者を防ぐために……♪♪最後に……　すべての者が笑むために……♪			想い込められし歌							
そ、その歌は……。何故、あなたがその歌を知って……！			そ、その歌は……。何故、あなたがその歌を知って……！			想い込められし歌							
ジェアンテルの爺さんに協力してもらってさ……。お前の一族が守ってきた、バンシュロンの墓に行ってきたんだ。			ジェアンテルの爺さんに協力してもらってさ……。お前の一族が守ってきた、バンシュロンの墓に行ってきたんだ。			想い込められし歌							
いい歌だよな。彼の墓に刻まれていた歌だよ……。お前の先祖、バンシュロンが愛した歌……。			いい歌だよな。彼の墓に刻まれていた歌だよ……。お前の先祖、バンシュロンが愛した歌……。			想い込められし歌							
この歌……平和のために武器を取れって詩だろう？知ってるか……紅葉戦争の時代に生まれた戦歌の多くには、バンシュロンを称えて、彼が発した言葉が組み込まれてるのさ。			この歌……平和のために武器を取れって詩だろう？知ってるか……紅葉戦争の時代に生まれた戦歌の多くには、バンシュロンを称えて、彼が発した言葉が組み込まれてるのさ。			想い込められし歌							
そうして、バンシュロンの発言をもとに作られた戦歌は、ほとんどに、あるふたつの言葉が入ってるんだ……。「平和」と「協調」って言葉が、よ。			そうして、バンシュロンの発言をもとに作られた戦歌は、ほとんどに、あるふたつの言葉が入ってるんだ……。「平和」と「協調」って言葉が、よ。			想い込められし歌							
……だったら、何ですか。あなたなんかが、バンシュロン様を語るんじゃない！私の一族は、ずっとバンシュロン様の屈辱を晴らすため……！			……だったら、何ですか。あなたなんかが、バンシュロン様を語るんじゃない！私の一族は、ずっとバンシュロン様の屈辱を晴らすため……！			想い込められし歌							
ひとり暗殺の場を逃れたバンシュロン様の息子、ランドルネル様。君にとっては曽祖父様だろうと思うが……彼が何故、父の死に関する真相を公表しなかったと思う？			ひとり暗殺の場を逃れたバンシュロン様の息子、ランドルネル様。君にとっては曽祖父様だろうと思うが……彼が何故、父の死に関する真相を公表しなかったと思う？			想い込められし歌							
……彼は知っていたからだ。自分の父バンシュロンが、どれほど平和を望んでいたか……！			……彼は知っていたからだ。自分の父バンシュロンが、どれほど平和を望んでいたか……！			想い込められし歌							
英雄が暗殺されたと知れれば、森から敵を退けるに留まらず、アラミゴを滅ぼせという声すら高まるだろう。			英雄が暗殺されたと知れれば、森から敵を退けるに留まらず、アラミゴを滅ぼせという声すら高まるだろう。			想い込められし歌							
そうなれば戦争は長期化し、凄惨な結果が引き起こされる。バンシュロン様が望んだ平和の夢は、藻屑と消える。その惨事を予期したからこそ、彼は……。			そうなれば戦争は長期化し、凄惨な結果が引き起こされる。バンシュロン様が望んだ平和の夢は、藻屑と消える。その惨事を予期したからこそ、彼は……。			想い込められし歌							
……そんな、そんな見え透いた嘘はいらないんですよ！バンシュロン様は、アラミゴなど滅んでしまえと、そう願っていたに決まってる！			……そんな、そんな見え透いた嘘はいらないんですよ！バンシュロン様は、アラミゴなど滅んでしまえと、そう願っていたに決まってる！			想い込められし歌							
……わしが何故、君の一族しか知らぬはずの、バンシュロン様の墓標がある場所を知っていたと思う？会ったことがあるからだよ、ランドルネル様に……。			……わしが何故、君の一族しか知らぬはずの、バンシュロン様の墓標がある場所を知っていたと思う？会ったことがあるからだよ、ランドルネル様に……。			想い込められし歌							
彼は、君とおなじように、父であるバンシュロン様のことを誇りに思っていたよ。彼の願い、「平和」という信念も含めてね……。			彼は、君とおなじように、父であるバンシュロン様のことを誇りに思っていたよ。彼の願い、「平和」という信念も含めてね……。			想い込められし歌							
そんな……そんなの、信じられません……！いまさら、そんな馬鹿な……！			そんな……そんなの、信じられません……！いまさら、そんな馬鹿な……！			想い込められし歌							
私の先祖は、みんなアラミゴを恨んでいたんですよ。みんな……みんな、そうに決まってるんです！でなきゃ、私はいったい何を……！			私の先祖は、みんなアラミゴを恨んでいたんですよ。みんな……みんな、そうに決まってるんです！でなきゃ、私はいったい何を……！			想い込められし歌							
……彼らの父祖が犯した過ちを、許してやれとは言わない。だが、約束する……バンシュロン様の死の真相を、歴史に埋もれさせないと。			……彼らの父祖が犯した過ちを、許してやれとは言わない。だが、約束する……バンシュロン様の死の真相を、歴史に埋もれさせないと。			想い込められし歌							
バンシュロン様の意志も、あんたの悲願も、俺たちが受け継ぐ。このまま、何もなかったことになんて決してさせない。彼の死の真相は、絶対に公表してみせる……！			バンシュロン様の意志も、あんたの悲願も、俺たちが受け継ぐ。このまま、何もなかったことになんて決してさせない。彼の死の真相は、絶対に公表してみせる……！			想い込められし歌							
だから、アラミゴでもグリダニアでもなく……。どうか俺たちが創る未来を、信じてくれないか……？			だから、アラミゴでもグリダニアでもなく……。どうか俺たちが創る未来を、信じてくれないか……？			想い込められし歌							
無事に、彼を救い出せてよかったわね！			無事に、彼を救い出せてよかったわね！			想い込められし歌							
あれだけの腕を持つ槍術士だったんだ。ヌールヴァルも、いつか立ち直れるといいな。			あれだけの腕を持つ槍術士だったんだ。ヌールヴァルも、いつか立ち直れるといいな。			想い込められし歌							
サンソン大牙士は無事かい……？			サンソン大牙士は無事かい……？			想い込められし歌							
睨まれんのは、俺たちだけでいい。ほかのみんなには、先に帰ってもらったよ。			睨まれんのは、俺たちだけでいい。ほかのみんなには、先に帰ってもらったよ。			想い込められし歌							
Forenameさん、ありがとうございます。あなたのおかげで助かりました。それにギドゥロも……。			Forenameさん、ありがとうございます。あなたのおかげで助かりました。それにギドゥロも……。			想い込められし歌							
でも、まだ大仕事が残っています……。「双蛇党：統合司令部」へ戻り、今の約束を実現させないと。さあ、帰りましょうか……。			でも、まだ大仕事が残っています……。「双蛇党：統合司令部」へ戻り、今の約束を実現させないと。さあ、帰りましょうか……。			想い込められし歌							
……お待たせしてしまいましたが、紅葉戦争の秘密を記した書物を、お持ちいたしました。この書物を提出するにあたり……条件があります。			……お待たせしてしまいましたが、紅葉戦争の秘密を記した書物を、お持ちいたしました。この書物を提出するにあたり……条件があります。			想い込められし歌							
この書物の真偽をしかと検分した後、ヌールヴァルの主張と歴史の真実を認め、いずれ公表すること。それが、条件です……！			この書物の真偽をしかと検分した後、ヌールヴァルの主張と歴史の真実を認め、いずれ公表すること。それが、条件です……！			想い込められし歌							
サンソン大牙士、君の条件、確かに聞き届けた。僕が、必ずや双蛇党の上層部に伝えておこう……。……僕も、君と同意見だしね。			サンソン大牙士、君の条件、確かに聞き届けた。僕が、必ずや双蛇党の上層部に伝えておこう……。……僕も、君と同意見だしね。			想い込められし歌							
だが、僕だけでは、統合司令部の決定に、異議を唱えつづけるのは大変でね……。君には、早く昇官して僕と肩を並べてもらわないと！			だが、僕だけでは、統合司令部の決定に、異議を唱えつづけるのは大変でね……。君には、早く昇官して僕と肩を並べてもらわないと！			想い込められし歌							
……へっ？　わ、私が昇官ですか？しかし、みすみす敵に捕まるような未熟者では……。			……へっ？　わ、私が昇官ですか？しかし、みすみす敵に捕まるような未熟者では……。			想い込められし歌							
確かに、今回の任務も[GC Rank]Forenameなしには、成し遂げることはできなかっただろう……。彼女彼には、しっかりとお礼を言っておくんだね。			確かに、今回の任務も[GC Rank]Forenameなしには、成し遂げることはできなかっただろう……。彼女彼には、しっかりとお礼を言っておくんだね。			想い込められし歌							
……でも、未熟な部分は、これから成長していけばいい。それに、失敗もあったとはいえ、此度の任務……君たちは、ちゃんと達成してのけたじゃないか！			……でも、未熟な部分は、これから成長していけばいい。それに、失敗もあったとはいえ、此度の任務……君たちは、ちゃんと達成してのけたじゃないか！			想い込められし歌							
へへっ……さっすがボルさん！紅葉戦争の真実、それを記した書物を持ち帰ったんだ。確かに、俺たちはしっかり任務を果たしたぜ！			へへっ……さっすがボルさん！紅葉戦争の真実、それを記した書物を持ち帰ったんだ。確かに、俺たちはしっかり任務を果たしたぜ！			想い込められし歌							
ほれ、期待されて呆けてんじゃねえ！この国の未来を、もっと粋なものにするためにも、気張ってもらわないとなあ……サンソン隊長よぉ！			ほれ、期待されて呆けてんじゃねえ！この国の未来を、もっと粋なものにするためにも、気張ってもらわないとなあ……サンソン隊長よぉ！			想い込められし歌							
……そうだな。部隊の地位を上げるため、ヌールヴァルとの約束のため、俺は、立ち止まるわけにはいかないんだ！			……そうだな。部隊の地位を上げるため、ヌールヴァルとの約束のため、俺は、立ち止まるわけにはいかないんだ！			想い込められし歌							
Forenameさん、すみませんが、任務の報告書を作成するため、俺はここで失礼します！			Forenameさん、すみませんが、任務の報告書を作成するため、俺はここで失礼します！			想い込められし歌							
ご協力、本当にありがとうございました。あなたを見習って、俺も立派な隊長になってみせます……。俺の部隊が奏でる戦歌が、この森都を激励する力となるように！			ご協力、本当にありがとうございました。あなたを見習って、俺も立派な隊長になってみせます……。俺の部隊が奏でる戦歌が、この森都を激励する力となるように！			想い込められし歌							
焦っちゃって、まあ。……ま、あんだけ元気なら傷も大丈夫だろう。			焦っちゃって、まあ。……ま、あんだけ元気なら傷も大丈夫だろう。			想い込められし歌							
俺はサンソンを追っかけるんで、「ジェアンテル」の爺さんに、無事にグリダニアへ帰り着けたこと、伝えといてくんないか？俺らも、落ち着いたら挨拶に行くからよ。			俺はサンソンを追っかけるんで、「ジェアンテル」の爺さんに、無事にグリダニアへ帰り着けたこと、伝えといてくんないか？俺らも、落ち着いたら挨拶に行くからよ。			想い込められし歌							
……しかし、「ジェアンテル」の爺さん、バンシュロンの息子にまで会ったことあるとは……。さすが、伊達に年食ってねえよな！			……しかし、「ジェアンテル」の爺さん、バンシュロンの息子にまで会ったことあるとは……。さすが、伊達に年食ってねえよな！			想い込められし歌							
では、「ジェアンテル」さんへの連絡は頼んだよ。……しかし、ギドゥロ君、ボルさん呼びはやめてくれないのかな。一応、僕にも立場が……。			では、「ジェアンテル」さんへの連絡は頼んだよ。……しかし、ギドゥロ君、ボルさん呼びはやめてくれないのかな。一応、僕にも立場が……。			想い込められし歌							
……そうか、上層部からは疎まれるかもしれないが、サンソンたちは、かけがえのない協力者を得られたようだね。若い者たちが道を切り開いていく姿は、本当に眩しいものだ。			……そうか、上層部からは疎まれるかもしれないが、サンソンたちは、かけがえのない協力者を得られたようだね。若い者たちが道を切り開いていく姿は、本当に眩しいものだ。			想い込められし歌							
ヌールヴァルも彼らのように、未来を生きるべく、立ち直ってくれることを願うよ……。			ヌールヴァルも彼らのように、未来を生きるべく、立ち直ってくれることを願うよ……。			想い込められし歌							
わしに、弓と歌を教えてくれた好々爺……。愚直に紅葉戦争の英雄である父の墓を守りつづけていた、あの頑固爺さんには、わしも世話になったしな……。			わしに、弓と歌を教えてくれた好々爺……。愚直に紅葉戦争の英雄である父の墓を守りつづけていた、あの頑固爺さんには、わしも世話になったしな……。			想い込められし歌							
バンシュロン様、そしてランドルネル様の意志は、ヌールヴァルの代まで受け継がれず、捻れてしまったが……。此度を契機に、正確な歴史とその想いが広まることを信じよう。			バンシュロン様、そしてランドルネル様の意志は、ヌールヴァルの代まで受け継がれず、捻れてしまったが……。此度を契機に、正確な歴史とその想いが広まることを信じよう。			想い込められし歌							
「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「吟遊詩人」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「吟遊詩人」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			想い込められし歌							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			想い込められし歌							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			想い込められし歌							
条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、クォーリーミルの西にいる、「ジェアンテル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			想い込められし歌							
容赦はしません……！我が悲願の前に立ちはだかる者は、みな沈んでもらう！！			容赦はしません……！我が悲願の前に立ちはだかる者は、みな沈んでもらう！！			想い込められし歌							
ケッ！　過去にばっか縛られやがって……！俺たちが、その目ぇ覚ましてやんよ！！			ケッ！　過去にばっか縛られやがって……！俺たちが、その目ぇ覚ましてやんよ！！			想い込められし歌							
やりますねえ……！　それでも、私は……！こんな志半ばで、倒れるわけにはいかないんですよォォ！！！			やりますねえ……！　それでも、私は……！こんな志半ばで、倒れるわけにはいかないんですよォォ！！！			想い込められし歌							
くっ、なんちゅう気迫だ。ヤツの闘志を、ビンビン感じるぜ……！			くっ、なんちゅう気迫だ。ヤツの闘志を、ビンビン感じるぜ……！			想い込められし歌							
こっちも負けてらんねえな！Forename、俺の歌で闘志を燃やしてやるぜ！！			こっちも負けてらんねえな！Forename、俺の歌で闘志を燃やしてやるぜ！！			想い込められし歌							
いい加減、耳障りなんですよ！　あなたの歌はねえ！！			いい加減、耳障りなんですよ！　あなたの歌はねえ！！			想い込められし歌							
ぐあ！　くそっ、身動きが……！すまん、Forename、この鎖を壊してくれ！！			ぐあ！　くそっ、身動きが……！すまん、Forename、この鎖を壊してくれ！！			想い込められし歌							
いつまでも、粘りますねえ……！そんなに死にたいなら、この技で地獄へ送ってあげましょう！			いつまでも、粘りますねえ……！そんなに死にたいなら、この技で地獄へ送ってあげましょう！			想い込められし歌							
気をつけろ、なーんか仕掛けてくるぞ！！			気をつけろ、なーんか仕掛けてくるぞ！！			想い込められし歌							
うおっ！？　固まってるとやばいな……。Forename、散開しながら戦うぞ！			うおっ！？　固まってるとやばいな……。Forename、散開しながら戦うぞ！			想い込められし歌							
クソッ、すまねえ……！手間かけちまう……。			クソッ、すまねえ……！手間かけちまう……。			想い込められし歌							
さあ……ギドゥロさんは限界のようですよ。あなたも、そろそろ諦めなさい！！			さあ……ギドゥロさんは限界のようですよ。あなたも、そろそろ諦めなさい！！			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			想い込められし歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者との再会を喜んでいるようだ。			クォーリーミルの西にいるジェアンテルは、冒険者との再会を喜んでいるようだ。			蒼天に響く三重奏							
前回までの冒険録：100年前、グリダニアとアラミゴの間で起きた紅葉戦争の真実を公開することで、反アラミゴ勢力を拡大させようと目論む青年ヌールヴァル。彼は、紅葉戦争でアラミゴに暗殺された名将バンシュロンの子孫だった。ヌールヴァルとその信望者を打倒し、サンソンは真相が記された書物を双蛇党に提出することを決める。しかし、双蛇党が真相を闇に葬ろうとした場合は、断固戦うつもりだと決意を語るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*冒険者と会いたがっていたのは、ジェアンテルだけではないらしい。グリダニアの新市街で「サンソン大牙士」と話そう。			前回までの冒険録：100年前、グリダニアとアラミゴの間で起きた紅葉戦争の真実を公開することで、反アラミゴ勢力を拡大させようと目論む青年ヌールヴァル。彼は、紅葉戦争でアラミゴに暗殺された名将バンシュロンの子孫だった。ヌールヴァルとその信望者を打倒し、サンソンは真相が記された書物を双蛇党に提出することを決める。しかし、双蛇党が真相を闇に葬ろうとした場合は、断固戦うつもりだと決意を語るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*冒険者と会いたがっていたのは、ジェアンテルだけではないらしい。グリダニアの新市街で「サンソン大牙士」と話そう。			蒼天に響く三重奏							
サンソンの部下たちに向け、ジェアンテル、ギドゥロと3人で詩歌を披露することになった。東部森林のナインアイビーで「ジェアンテル」と話そう。			サンソンの部下たちに向け、ジェアンテル、ギドゥロと3人で詩歌を披露することになった。東部森林のナインアイビーで「ジェアンテル」と話そう。			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロが姿を現すよう呼びかけることになった。ナインアイビーの「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力して、「ギドゥロ」に呼びかけよう。			ギドゥロが姿を現すよう呼びかけることになった。ナインアイビーの「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力して、「ギドゥロ」に呼びかけよう。			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロは周囲にはいないようだった。ナインアイビーをさらに奥へと進み、「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力して、「ギドゥロ」に呼びかけよう。			ギドゥロは周囲にはいないようだった。ナインアイビーをさらに奥へと進み、「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力して、「ギドゥロ」に呼びかけよう。			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロも合奏を了解した。グリダニアのグリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロも合奏を了解した。グリダニアのグリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			蒼天に響く三重奏							
アバラシア雲海に、吟遊詩人による三重奏が響き渡った。グリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			アバラシア雲海に、吟遊詩人による三重奏が響き渡った。グリダニア・ランディングで「サンソン大牙士」と話そう。			蒼天に響く三重奏							
サンソン大牙士の部隊の者たちは、それぞれ気持ちに変化があったようだ。若者の未来を眩しく見つめるジェアンテルだったが、彼自身も冒険者との合奏で戦場を駆けていた頃を思い出したようだ。冒険者たちの生み出した詩歌は、はるか後世まで語り継がれていくことだろう。			サンソン大牙士の部隊の者たちは、それぞれ気持ちに変化があったようだ。若者の未来を眩しく見つめるジェアンテルだったが、彼自身も冒険者との合奏で戦場を駆けていた頃を思い出したようだ。冒険者たちの生み出した詩歌は、はるか後世まで語り継がれていくことだろう。			蒼天に響く三重奏							
グリダニアのサンソン大牙士と話す			グリダニアのサンソン大牙士と話す			蒼天に響く三重奏							
東部森林のジェアンテルと話す			東部森林のジェアンテルと話す			蒼天に響く三重奏							
チャットの「Say」モードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力し、指定地点でギドゥロに呼びかける			チャットの「Say」モードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力し、指定地点でギドゥロに呼びかける			蒼天に響く三重奏							
チャットの「Say」モードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力し、指定地点でもう一度ギドゥロに呼びかける			チャットの「Say」モードで『ギドゥロ』を含む言葉を入力し、指定地点でもう一度ギドゥロに呼びかける			蒼天に響く三重奏							
グリダニア・ランディングのサンソン大牙士と話す			グリダニア・ランディングのサンソン大牙士と話す			蒼天に響く三重奏							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			蒼天に響く三重奏							
やあ、息災なようで何よりだよ。この老骨をわざわざ訪ねてきてくれるとは嬉しいものだ。			やあ、息災なようで何よりだよ。この老骨をわざわざ訪ねてきてくれるとは嬉しいものだ。			蒼天に響く三重奏							
再会を祝して、一曲披露したいところだが……わしと同じく……いや、わし以上にかな。お主に会いたがっていた者がいるのだ。			再会を祝して、一曲披露したいところだが……わしと同じく……いや、わし以上にかな。お主に会いたがっていた者がいるのだ。			蒼天に響く三重奏							
お察しかもしれないが……双蛇党の「サンソン」だよ。よければ「グリダニア」まで、彼に会いに行かないかい？			お察しかもしれないが……双蛇党の「サンソン」だよ。よければ「グリダニア」まで、彼に会いに行かないかい？			蒼天に響く三重奏							
双蛇党の「サンソン」も、お主にひどく会いたがっていた。「グリダニア」まで、彼に会いに行こうではないか。			双蛇党の「サンソン」も、お主にひどく会いたがっていた。「グリダニア」まで、彼に会いに行こうではないか。			蒼天に響く三重奏							
横にいる彼らも、吟遊詩人だ。サンソンの部下であり、わしの教え子でもある。			横にいる彼らも、吟遊詩人だ。サンソンの部下であり、わしの教え子でもある。			蒼天に響く三重奏							
Forenameさん、よくぞご無事で！ギムリトの前線から救い出された後、姿を消したと聞いて、もう心配でなりませんでした！			Forenameさん、よくぞご無事で！ギムリトの前線から救い出された後、姿を消したと聞いて、もう心配でなりませんでした！			蒼天に響く三重奏							
国境地帯での戦いには、俺の部隊も参加していたんです。厳しい戦いでしたから……命の危険を感じたことも、一度や二度ではありませんでした。			国境地帯での戦いには、俺の部隊も参加していたんです。厳しい戦いでしたから……命の危険を感じたことも、一度や二度ではありませんでした。			蒼天に響く三重奏							
大変な戦場だったらしいな……。みな、無事に帰還できてよかった。			大変な戦場だったらしいな……。みな、無事に帰還できてよかった。			蒼天に響く三重奏							
それもギドゥロのおかげですよ……。戦場で、幾度も友軍を救い鼓舞していましたから。			それもギドゥロのおかげですよ……。戦場で、幾度も友軍を救い鼓舞していましたから。			蒼天に響く三重奏							
その戦果は、同盟軍から勲章を授与されたほどです。……まあ、本人はまったく興味を示しませんでしたがね。			その戦果は、同盟軍から勲章を授与されたほどです。……まあ、本人はまったく興味を示しませんでしたがね。			蒼天に響く三重奏							
(-新米の吟遊詩人-)本当に、ギドゥロ先輩には何度も助けられました……。私たちも同じ吟遊詩人なのに……情けないばかりです。			(-新米の吟遊詩人-)本当に、ギドゥロ先輩には何度も助けられました……。私たちも同じ吟遊詩人なのに……情けないばかりです。			蒼天に響く三重奏							
彼らは、俺の部下です。ともに戦い、一定の戦果は挙げてくれたのですが……。			彼らは、俺の部下です。ともに戦い、一定の戦果は挙げてくれたのですが……。			蒼天に響く三重奏							
敵に押し込まれたときに、戦歌が乱れてしまい、本領を発揮できなかった場面があったのを悔いているんですよ。			敵に押し込まれたときに、戦歌が乱れてしまい、本領を発揮できなかった場面があったのを悔いているんですよ。			蒼天に響く三重奏							
……なるほど。戦歌は、仲間を想う気持ちが自然と沸き立ったとき、その想いを歌にのせて届けることで、真価を発揮する。			……なるほど。戦歌は、仲間を想う気持ちが自然と沸き立ったとき、その想いを歌にのせて届けることで、真価を発揮する。			蒼天に響く三重奏							
お主たちが、仲間を想っていなかったわけではなかろう。しかし、その気持ちを、死の恐怖が上回ってしまったことで、戦歌も力を失ってしまったのだろうな……。			お主たちが、仲間を想っていなかったわけではなかろう。しかし、その気持ちを、死の恐怖が上回ってしまったことで、戦歌も力を失ってしまったのだろうな……。			蒼天に響く三重奏							
本当なら、先輩であるギドゥロに指導してほしいのですが、いかんせん、あの性格ですから、俺が何度どやしつけても……。			本当なら、先輩であるギドゥロに指導してほしいのですが、いかんせん、あの性格ですから、俺が何度どやしつけても……。			蒼天に響く三重奏							
彼らの演奏は粋じゃない、とでも言って放り出した……といったところかの？			彼らの演奏は粋じゃない、とでも言って放り出した……といったところかの？			蒼天に響く三重奏							
おや、図星か……。しかし、今回にかぎってはギドゥロの言い分にも一理ある。			おや、図星か……。しかし、今回にかぎってはギドゥロの言い分にも一理ある。			蒼天に響く三重奏							
戦歌で大切なのは「心」だ。心なき歌では、味方を激励することなど到底できぬ。それが実感できぬうちは……。			戦歌で大切なのは「心」だ。心なき歌では、味方を激励することなど到底できぬ。それが実感できぬうちは……。			蒼天に響く三重奏							
……ふむ。ならば、心を込めた戦歌というものを直接感じてみるか？幸い、優れた吟遊詩人が、ここにひとり……。			……ふむ。ならば、心を込めた戦歌というものを直接感じてみるか？幸い、優れた吟遊詩人が、ここにひとり……。			蒼天に響く三重奏							
どうだろう……。彼らに、お主の歌を聞かせてやってはくれぬか？			どうだろう……。彼らに、お主の歌を聞かせてやってはくれぬか？			蒼天に響く三重奏							
それが叶うなら、俺からもぜひお願いしたい！俺やギドゥロが、あなたの活躍を幾度も話すものですから、あなたは、新米たちにとっても憧れの存在なんです！			それが叶うなら、俺からもぜひお願いしたい！俺やギドゥロが、あなたの活躍を幾度も話すものですから、あなたは、新米たちにとっても憧れの存在なんです！			蒼天に響く三重奏							
もちろん、お主だけに任せたりしない。わしも、ともに竪琴を爪弾くつもりだ……。どうか協力しておくれ。			もちろん、お主だけに任せたりしない。わしも、ともに竪琴を爪弾くつもりだ……。どうか協力しておくれ。			蒼天に響く三重奏							
おふたりとも、ありがとうございます。ですが……それなら、ギドゥロも参加させましょう……！元々、あいつの果たすべき役割なのですから。			おふたりとも、ありがとうございます。ですが……それなら、ギドゥロも参加させましょう……！元々、あいつの果たすべき役割なのですから。			蒼天に響く三重奏							
それにギドゥロだって……きっと、おふたりと共演したがると思うんです。			それにギドゥロだって……きっと、おふたりと共演したがると思うんです。			蒼天に響く三重奏							
ならば、あやつを探しに行こうか。たしか、先日、プクノ・ポキが、「東部森林」でギドゥロを見かけたと言っていたよ。			ならば、あやつを探しに行こうか。たしか、先日、プクノ・ポキが、「東部森林」でギドゥロを見かけたと言っていたよ。			蒼天に響く三重奏							
部下たちは、グリダニアに待機させています。ギドゥロを余計に警戒させるだけでしょうから。			部下たちは、グリダニアに待機させています。ギドゥロを余計に警戒させるだけでしょうから。			蒼天に響く三重奏							
お久しぶりクポ～！！まさか、きみの吟遊詩人としての才能を見抜いた、モグのことを忘れてないクポよね～～！？			お久しぶりクポ～！！まさか、きみの吟遊詩人としての才能を見抜いた、モグのことを忘れてないクポよね～～！？			蒼天に響く三重奏							
やはり先ほどまで、ギドゥロは、この辺りで演奏をしていたそうだよ。			やはり先ほどまで、ギドゥロは、この辺りで演奏をしていたそうだよ。			蒼天に響く三重奏							
最近、ギドゥロはどんどん森の奥深くに行っているクポ！うるさく命令してくる奴に見つかりたくないって、ぼやいてたクポ～。			最近、ギドゥロはどんどん森の奥深くに行っているクポ！うるさく命令してくる奴に見つかりたくないって、ぼやいてたクポ～。			蒼天に響く三重奏							
ふむ……では、普通に呼びかけても出てこないだろうな。ここは、ギドゥロが敬愛するForenameに、力を借りるとしよう。			ふむ……では、普通に呼びかけても出てこないだろうな。ここは、ギドゥロが敬愛するForenameに、力を借りるとしよう。			蒼天に響く三重奏							
お主の声ならば、あやつも姿を現すだろう。森のなかで、「ギドゥロ」に呼びかけてやってくれ。			お主の声ならば、あやつも姿を現すだろう。森のなかで、「ギドゥロ」に呼びかけてやってくれ。			蒼天に響く三重奏							
……そんなに口うるさいでしょうか、俺。			……そんなに口うるさいでしょうか、俺。			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロも、仕方のない奴クポ～。			ギドゥロも、仕方のない奴クポ～。			蒼天に響く三重奏							
お主の声ならば、あやつも姿を現すだろう。森のなかで、「ギドゥロ」に呼びかけてやってくれ。			お主の声ならば、あやつも姿を現すだろう。森のなかで、「ギドゥロ」に呼びかけてやってくれ。			蒼天に響く三重奏							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む、好きな言葉を入力し、ギドゥロに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む、好きな言葉を入力し、ギドゥロに呼びかけましょう。			蒼天に響く三重奏							
なんの音も聞こえない……。この辺りに、ギドゥロはいないようだ。さらに森の奥に進んで、ギドゥロに呼びかけよう。			なんの音も聞こえない……。この辺りに、ギドゥロはいないようだ。さらに森の奥に進んで、ギドゥロに呼びかけよう。			蒼天に響く三重奏							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む、好きな言葉を入力し、ギドゥロに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ギドゥロ』を含む、好きな言葉を入力し、ギドゥロに呼びかけましょう。			蒼天に響く三重奏							
(-聞き覚えのある美声-)……ったくよお。お前ひとりのようだから、出てきてやったが……さーて、いったい何の用だ？			(-聞き覚えのある美声-)……ったくよお。お前ひとりのようだから、出てきてやったが……さーて、いったい何の用だ？			蒼天に響く三重奏							
お前の美声が俺の名を紡ぐという、そそる呼びかけをしたんだ。無粋なお使いじゃなく、再会の喜びを紡ぐ合奏の誘いなんかだと、嬉しいんだがね……。			お前の美声が俺の名を紡ぐという、そそる呼びかけをしたんだ。無粋なお使いじゃなく、再会の喜びを紡ぐ合奏の誘いなんかだと、嬉しいんだがね……。			蒼天に響く三重奏							
何と答える？			何と答える？			蒼天に響く三重奏							
サンソンがギドゥロを必要としている			サンソンがギドゥロを必要としている			蒼天に響く三重奏							
まさしく合奏の誘いだ			まさしく合奏の誘いだ			蒼天に響く三重奏							
……クソ、マジでお使いかよ。ったく、お前に出張ってこられちゃ断れねえじゃねえか……。で、サンソンは俺に何をさせたいんだ？			……クソ、マジでお使いかよ。ったく、お前に出張ってこられちゃ断れねえじゃねえか……。で、サンソンは俺に何をさせたいんだ？			蒼天に響く三重奏							
マジかよ！　そいつは粋な提案だぜ！お前と合奏できる機会を断るなんぞありえねえ。詳しく聞かせてもらおうじゃねえか！			マジかよ！　そいつは粋な提案だぜ！お前と合奏できる機会を断るなんぞありえねえ。詳しく聞かせてもらおうじゃねえか！			蒼天に響く三重奏							
……なるほど、サンソンとジェアンテルの爺め、やってくれたな。真面目一辺倒の新米どもが、詩歌の心を理解できるとは思えず、逃げ回ってたが……まさか合奏をダシにしてきたか。			……なるほど、サンソンとジェアンテルの爺め、やってくれたな。真面目一辺倒の新米どもが、詩歌の心を理解できるとは思えず、逃げ回ってたが……まさか合奏をダシにしてきたか。			蒼天に響く三重奏							
わーったよ、お前たちの誘いに乗ってやらあ。その代わり、最高の合奏にするぞ！			わーったよ、お前たちの誘いに乗ってやらあ。その代わり、最高の合奏にするぞ！			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロ、ようやく見つけたぞ！！			ギドゥロ、ようやく見つけたぞ！！			蒼天に響く三重奏							
……合奏の話は、聞いたか？			……合奏の話は、聞いたか？			蒼天に響く三重奏							
この三重奏に相応しい、絶好のロケーションを用意しろ。合奏の条件として、それくらいは飲んでもらうぜ……隊長殿？			この三重奏に相応しい、絶好のロケーションを用意しろ。合奏の条件として、それくらいは飲んでもらうぜ……隊長殿？			蒼天に響く三重奏							
……わかった。俺も、最上の環境で弾いてもらいたいからな。			……わかった。俺も、最上の環境で弾いてもらいたいからな。			蒼天に響く三重奏							
何か、場所に心当たりはあるのかね？			何か、場所に心当たりはあるのかね？			蒼天に響く三重奏							
……そうですね。以前、部下たちが「終焉の戦歌」にまつわる旅路に、ずいぶんと興味を示していました。			……そうですね。以前、部下たちが「終焉の戦歌」にまつわる旅路に、ずいぶんと興味を示していました。			蒼天に響く三重奏							
旅の終着点であったアバラシア雲海なら、眺望も素晴らしいですし、部下たちの心も掻き立てられる。今回の合奏に相応しいのではないでしょうか。			旅の終着点であったアバラシア雲海なら、眺望も素晴らしいですし、部下たちの心も掻き立てられる。今回の合奏に相応しいのではないでしょうか。			蒼天に響く三重奏							
それで決まりだ。この情熱が冷めないうちに出発しようぜ！			それで決まりだ。この情熱が冷めないうちに出発しようぜ！			蒼天に響く三重奏							
よし、「終焉の戦歌」の地を再調査したいと申請し、前回とおなじく、双蛇党の飛空艇を出してもらおう。全員、「グリダニア・ランディング」に集まってください。			よし、「終焉の戦歌」の地を再調査したいと申請し、前回とおなじく、双蛇党の飛空艇を出してもらおう。全員、「グリダニア・ランディング」に集まってください。			蒼天に響く三重奏							
この高ぶり……竪琴にすべてぶつけるぜ！			この高ぶり……竪琴にすべてぶつけるぜ！			蒼天に響く三重奏							
ふふふ、わしも心が弾んできたよ。こんな気持ち、何十年ぶりかな……。			ふふふ、わしも心が弾んできたよ。こんな気持ち、何十年ぶりかな……。			蒼天に響く三重奏							
今さら「終焉の戦歌」の調査だと？　と渋られましたが……新たな戦歌のヒントがあるのだと誤魔化して、なんとか飛空艇を用意できました！			今さら「終焉の戦歌」の調査だと？　と渋られましたが……新たな戦歌のヒントがあるのだと誤魔化して、なんとか飛空艇を用意できました！			蒼天に響く三重奏							
それでは、さっそく向かいましょう。部下たちも待ちきれず、すでに飛空艇に乗り込んでいますし、俺だって……はやく聴きたくてたまらないんです。			それでは、さっそく向かいましょう。部下たちも待ちきれず、すでに飛空艇に乗り込んでいますし、俺だって……はやく聴きたくてたまらないんです。			蒼天に響く三重奏							
……さて、この蒼天を仰ぐ絶景の中、どんな三重奏を奏でようっていうんだい？			……さて、この蒼天を仰ぐ絶景の中、どんな三重奏を奏でようっていうんだい？			蒼天に響く三重奏							
せっかく歴戦の英雄に足を運んでもらっているんだ。わしは、Forenameの冒険を詩に起こして、新しい歌を作るのが良いと思うのだが……どうだろう？			せっかく歴戦の英雄に足を運んでもらっているんだ。わしは、Forenameの冒険を詩に起こして、新しい歌を作るのが良いと思うのだが……どうだろう？			蒼天に響く三重奏							
爺さん、粋な提案するじゃねえか！Forenameの冒険譚からなら、きっと、極上の歌が生まれるぜ！			爺さん、粋な提案するじゃねえか！Forenameの冒険譚からなら、きっと、極上の歌が生まれるぜ！			蒼天に響く三重奏							
新米たちは、まだ戦場で味方と力を合わせた経験が少ない。彼らが、今後、吟遊詩人として鼓舞の気持ちを強く抱けるよう、仲間の存在こそが大きな力になったという……そんな歌がいいね。			新米たちは、まだ戦場で味方と力を合わせた経験が少ない。彼らが、今後、吟遊詩人として鼓舞の気持ちを強く抱けるよう、仲間の存在こそが大きな力になったという……そんな歌がいいね。			蒼天に響く三重奏							
どんな歌を創る？			どんな歌を創る？			蒼天に響く三重奏							
ともに古の英雄を追った、愛を渇望する放蕩息子の歌			ともに古の英雄を追った、愛を渇望する放蕩息子の歌			蒼天に響く三重奏							
仲間とともに仇討ちを果たした、過去の英雄の歌			仲間とともに仇討ちを果たした、過去の英雄の歌			蒼天に響く三重奏							
ふむ、はるか遠き地で、仲間とともに強大な敵に挑んだ者の歌か。たしかに、冒険譚と呼ぶに相応しい旅路だ……。よし……詩想がみなぎってきたよ。			ふむ、はるか遠き地で、仲間とともに強大な敵に挑んだ者の歌か。たしかに、冒険譚と呼ぶに相応しい旅路だ……。よし……詩想がみなぎってきたよ。			蒼天に響く三重奏							
さあ、ふたりとも伴奏を……わしが紡いだ詩を、竪琴の音に乗せてみせようではないか！			さあ、ふたりとも伴奏を……わしが紡いだ詩を、竪琴の音に乗せてみせようではないか！			蒼天に響く三重奏							
放蕩息子 出奔す♪偉業を求め 挑みしは 死して堕ちたる大英雄……♪			放蕩息子 出奔す♪偉業を求め 挑みしは 死して堕ちたる大英雄……♪			蒼天に響く三重奏							
放蕩息子 挑戦す♪異郷の英雄 頼りとするも 傲慢ゆえに道を違う……♪			放蕩息子 挑戦す♪異郷の英雄 頼りとするも 傲慢ゆえに道を違う……♪			蒼天に響く三重奏							
放蕩息子 決別す♪過去と傲慢 捨て去りて 古き残滓を 打ち消さん……♪			放蕩息子 決別す♪過去と傲慢 捨て去りて 古き残滓を 打ち消さん……♪			蒼天に響く三重奏							
若き狩人 放浪す♪仲間を屠りし魔物を求め 仇討ちの旅 心荒まん……♪			若き狩人 放浪す♪仲間を屠りし魔物を求め 仇討ちの旅 心荒まん……♪			蒼天に響く三重奏							
若き狩人 挑戦す♪ともに道征く者らと別れ 己が弓矢で 敵を討たんと……♪			若き狩人 挑戦す♪ともに道征く者らと別れ 己が弓矢で 敵を討たんと……♪			蒼天に響く三重奏							
若き狩人、獲得す♪新たな友が心を溶かし 明日を拓けと遥かな夢を……♪			若き狩人、獲得す♪新たな友が心を溶かし 明日を拓けと遥かな夢を……♪			蒼天に響く三重奏							
すごい……私たちが合奏したって、こんな風にはなりません。これが、心をこめて、誰かのために歌うということ……！			すごい……私たちが合奏したって、こんな風にはなりません。これが、心をこめて、誰かのために歌うということ……！			蒼天に響く三重奏							
ああ、感無量だ……。仲間を思いやるということ、それこそが願う未来を掴むのだと、そんな強い気持ちが、歌に乗って伝わってきた。			ああ、感無量だ……。仲間を思いやるということ、それこそが願う未来を掴むのだと、そんな強い気持ちが、歌に乗って伝わってきた。			蒼天に響く三重奏							
……思いやり、か。俺も、ギドゥロの気持ちも考えず、後輩の指導を任せようと、意固地になりすぎていたのかもしれないな。			……思いやり、か。俺も、ギドゥロの気持ちも考えず、後輩の指導を任せようと、意固地になりすぎていたのかもしれないな。			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロ、命令はやめた……ただ、頼みがある。部下たちと、指導ではなく交流をしてやってはくれないか？そうして互いを思いやる心が芽生えれば、戦歌も力を増すはずだ。			ギドゥロ、命令はやめた……ただ、頼みがある。部下たちと、指導ではなく交流をしてやってはくれないか？そうして互いを思いやる心が芽生えれば、戦歌も力を増すはずだ。			蒼天に響く三重奏							
どうか、お願いします！今の三重奏、とても心に響きました……。私たちも、人々の心を打つ演奏ができるようになりたいんです！			どうか、お願いします！今の三重奏、とても心に響きました……。私たちも、人々の心を打つ演奏ができるようになりたいんです！			蒼天に響く三重奏							
……いいぜ、俺の気が向いたときで良けりゃ付き合ってやるよ。熱い演奏意欲に芽生えた今のてめぇらは……粋だからな。			……いいぜ、俺の気が向いたときで良けりゃ付き合ってやるよ。熱い演奏意欲に芽生えた今のてめぇらは……粋だからな。			蒼天に響く三重奏							
お前の旅路により生まれた詩歌、とてつもなく粋だったぜ……。			お前の旅路により生まれた詩歌、とてつもなく粋だったぜ……。			蒼天に響く三重奏							
ああ、極上の演奏だった……。今も胸が熱いよ。			ああ、極上の演奏だった……。今も胸が熱いよ。			蒼天に響く三重奏							
雲海まで、ありがとうございました。部下たちも、あれから興奮しっぱなしでしてね。飛空艇が着くやいなや、訓練だと竪琴を手に走っていきましたよ。			雲海まで、ありがとうございました。部下たちも、あれから興奮しっぱなしでしてね。飛空艇が着くやいなや、訓練だと竪琴を手に走っていきましたよ。			蒼天に響く三重奏							
俺も、訓練に合流したいと思います。Forenameさんとジェアンテルさんのご協力を、無駄にせぬよう、きっちり彼らを導いてみせますよ！			俺も、訓練に合流したいと思います。Forenameさんとジェアンテルさんのご協力を、無駄にせぬよう、きっちり彼らを導いてみせますよ！			蒼天に響く三重奏							
さあ、いくぞ、ギドゥロ！部下たちの演奏に付き合ってくれるんだろう？			さあ、いくぞ、ギドゥロ！部下たちの演奏に付き合ってくれるんだろう？			蒼天に響く三重奏							
おっと……気が向いたら、と言っただろう？今は、さっきの感動を己の胸に刻みつけるのが先決。俺はひとり、集中できる場所で竪琴を掻き鳴らすぜッ！			おっと……気が向いたら、と言っただろう？今は、さっきの感動を己の胸に刻みつけるのが先決。俺はひとり、集中できる場所で竪琴を掻き鳴らすぜッ！			蒼天に響く三重奏							
あっ、おい！　なら、せめて何処で弾くのか教えろ！部下たちに聴かせてやるくらい……！			あっ、おい！　なら、せめて何処で弾くのか教えろ！部下たちに聴かせてやるくらい……！			蒼天に響く三重奏							
すみません、俺はギドゥロを追いかけます！慌ただしくなってしまいましたが……本当に、素晴らしい演奏でした！！			すみません、俺はギドゥロを追いかけます！慌ただしくなってしまいましたが……本当に、素晴らしい演奏でした！！			蒼天に響く三重奏							
ふふふ、若い若い……。あの情熱があれば、サンソンたちは大丈夫だろう。			ふふふ、若い若い……。あの情熱があれば、サンソンたちは大丈夫だろう。			蒼天に響く三重奏							
さて、Forenameよ。わしからも礼を言わせておくれ……。わしも、いつかお主と合奏したいと願っていたのでね。			さて、Forenameよ。わしからも礼を言わせておくれ……。わしも、いつかお主と合奏したいと願っていたのでね。			蒼天に響く三重奏							
先ほどの三重奏……蒼天に溶けて……まるで世界中にわしらの歌が降り注いでいるような、極上の体験をさせてもらったよ。			先ほどの三重奏……蒼天に溶けて……まるで世界中にわしらの歌が降り注いでいるような、極上の体験をさせてもらったよ。			蒼天に響く三重奏							
そして、大地へと降り注いだ詩歌は……かつて戦場に散った、我が神勇隊の同胞たちの魂にも、きっと届いただろう。			そして、大地へと降り注いだ詩歌は……かつて戦場に散った、我が神勇隊の同胞たちの魂にも、きっと届いただろう。			蒼天に響く三重奏							
もちろん、贖罪と鎮魂に生きてきたこの老いぼれの心にもな。お主の旅路を聞いて、戦場に身を置いていた若かりし頃、身体を巡り突き動かしていた「熱」を思い出したよ。			もちろん、贖罪と鎮魂に生きてきたこの老いぼれの心にもな。お主の旅路を聞いて、戦場に身を置いていた若かりし頃、身体を巡り突き動かしていた「熱」を思い出したよ。			蒼天に響く三重奏							
お主の冒険譚により、沢山の者の心に、熱い気持ちを植え付ける、素晴らしい詩歌を生み出すことができた……。			お主の冒険譚により、沢山の者の心に、熱い気持ちを植え付ける、素晴らしい詩歌を生み出すことができた……。			蒼天に響く三重奏							
後の世、お主が伝説に謳われる吟遊詩人となったとき、この詩歌も、きっと歌い継がれていることだろう。その誕生に関われたわしは、幸せ者だよ！			後の世、お主が伝説に謳われる吟遊詩人となったとき、この詩歌も、きっと歌い継がれていることだろう。その誕生に関われたわしは、幸せ者だよ！			蒼天に響く三重奏							
ギドゥロ			ギドゥロ			蒼天に響く三重奏							
