双剣士ギルドのジャックは、冒険者に変わった仕事を依頼したいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に変わった仕事を依頼したいようだ。			月影の導き							
ジャックから、素性のわからない不審な集団の調査を依頼された。東ラノシアのワインポートにいる「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			ジャックから、素性のわからない不審な集団の調査を依頼された。東ラノシアのワインポートにいる「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			月影の導き							
ペリム・ハウリムは、悲鳴が聞こえたと言っている。「ワインポート」で異変を探してみよう。			ペリム・ハウリムは、悲鳴が聞こえたと言っている。「ワインポート」で異変を探してみよう。			月影の導き							
海賊に襲われたという、不思議な農婦を見つけた。ペリム・ハウリムは不思議な農婦に違和感を抱いているらしい。農婦を探すため、ワインポートの東に向かった「ペリム・ハウリム」を追おう。			海賊に襲われたという、不思議な農婦を見つけた。ペリム・ハウリムは不思議な農婦に違和感を抱いているらしい。農婦を探すため、ワインポートの東に向かった「ペリム・ハウリム」を追おう。			月影の導き							
ペリム・ハウリムは、武器を持った農民たちの惨状を見つけ、ますます農婦への疑いを深めていた。高地ラノシアに向かった「不思議な農婦」を追おう。			ペリム・ハウリムは、武器を持った農民たちの惨状を見つけ、ますます農婦への疑いを深めていた。高地ラノシアに向かった「不思議な農婦」を追おう。			月影の導き							
不思議な農婦は、ドマの隠れ里からやってきた忍者だった。彼らは、裏切り者の誅殺のためにエオルゼアにやってきたという。オボロは、冒険者に忍術を伝授する代わりに、力と知識を貸りたいようだ。オボロとの取引に応じるならば、東ラノシアの船着場：レインキャッチャー付近の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			不思議な農婦は、ドマの隠れ里からやってきた忍者だった。彼らは、裏切り者の誅殺のためにエオルゼアにやってきたという。オボロは、冒険者に忍術を伝授する代わりに、力と知識を貸りたいようだ。オボロとの取引に応じるならば、東ラノシアの船着場：レインキャッチャー付近の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			月影の導き							
オボロは、冒険者が協力してくれることに感謝した。冒険者が平屋の中に入るための合い言葉は、「アヤメ」という問いに対して、「カエデ」と答えることらしい。船着場の平屋の前にいる「ビャクブ」に合い言葉を伝えよう。			オボロは、冒険者が協力してくれることに感謝した。冒険者が平屋の中に入るための合い言葉は、「アヤメ」という問いに対して、「カエデ」と答えることらしい。船着場の平屋の前にいる「ビャクブ」に合い言葉を伝えよう。			月影の導き							
ビャクブに合い言葉を伝え、平屋の中に入ることができた。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			ビャクブに合い言葉を伝え、平屋の中に入ることができた。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			月影の導き							
オボロに「天の印」と「忍術」を教えてもらった。「忍者の証」を装備し、正式な忍者となってから、再度オボロと話そう。			オボロに「天の印」と「忍術」を教えてもらった。「忍者の証」を装備し、正式な忍者となってから、再度オボロと話そう。			月影の導き							
ワインポートのペリム・ハウリムと話す			ワインポートのペリム・ハウリムと話す			月影の導き							
ワインポートで異変を探す			ワインポートで異変を探す			月影の導き							
ペリム・ハウリムと話す			ペリム・ハウリムと話す			月影の導き							
ブロンズレイクの不思議な農婦と話す			ブロンズレイクの不思議な農婦と話す			月影の導き							
船着場：レインキャッチャーの平屋前のオボロと話す			船着場：レインキャッチャーの平屋前のオボロと話す			月影の導き							
ビャクブと話す			ビャクブと話す			月影の導き							
オボロと話す			オボロと話す			月影の導き							
よう、Forename。あの「断罪党」とも渡り合ったお前の腕を見込んで、変わった仕事を任せたいんだが……いいか？			よう、Forename。あの「断罪党」とも渡り合ったお前の腕を見込んで、変わった仕事を任せたいんだが……いいか？			月影の導き							
今回追ってもらうのは、掟破りじゃねぇ。「ワインポート」の周辺に、素性の知れねぇ、怪しい連中が住み着いているらしくてな。			今回追ってもらうのは、掟破りじゃねぇ。「ワインポート」の周辺に、素性の知れねぇ、怪しい連中が住み着いているらしくてな。			月影の導き							
移民者を装ってはいるんだが、完璧なまでに正体を隠していて、出自がわからねぇ……。どうにも、裏社会に生きる者の匂いがするんだよ。			移民者を装ってはいるんだが、完璧なまでに正体を隠していて、出自がわからねぇ……。どうにも、裏社会に生きる者の匂いがするんだよ。			月影の導き							
俺たちは、「リムサ・ロミンサの裏社会」の番人でもある。外から裏の連中が入ってきたのなら、監視しておきたい。			俺たちは、「リムサ・ロミンサの裏社会」の番人でもある。外から裏の連中が入ってきたのなら、監視しておきたい。			月影の導き							
すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			月影の導き							
すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			月影の導き							
あれ、Forenameじゃないですか！あんたが手伝いにきてくれるなんて、心強いです。			あれ、Forenameじゃないですか！あんたが手伝いにきてくれるなんて、心強いです。			月影の導き							
……とはいえ、申し訳ないんですが、まだ標的の正体に迫る情報は、手に入ってないんですよ。			……とはいえ、申し訳ないんですが、まだ標的の正体に迫る情報は、手に入ってないんですよ。			月影の導き							
周辺住民には「南洋からの移民者」と名乗ってるようですが、税関公社に問い合わせても、該当する移民船はなし……。どうやって島に渡ってきたのかも、わからないんです。			周辺住民には「南洋からの移民者」と名乗ってるようですが、税関公社に問い合わせても、該当する移民船はなし……。どうやって島に渡ってきたのかも、わからないんです。			月影の導き							
こうなったら、多少の危険は承知のうえで、直接、接触するしかないと思っていたところですが……			こうなったら、多少の危険は承知のうえで、直接、接触するしかないと思っていたところですが……			月影の導き							
………………ん？何か悲鳴が聞こえませんでしたか？			………………ん？何か悲鳴が聞こえませんでしたか？			月影の導き							
気のせい……いや、違う。ここから北西の方角、遠くはない場所だ……行きましょう！			気のせい……いや、違う。ここから北西の方角、遠くはない場所だ……行きましょう！			月影の導き							
ひ、ひぃっ……この人たちの仲間！？やっ、やめてください、お金はありません！！			ひ、ひぃっ……この人たちの仲間！？やっ、やめてください、お金はありません！！			月影の導き							
……穏やかな状況じゃないですね。お姉さん、オレたちはあんたに危害を加えたりしません。いったい、何があったんですか？			……穏やかな状況じゃないですね。お姉さん、オレたちはあんたに危害を加えたりしません。いったい、何があったんですか？			月影の導き							
あ、あの……。人探しの途中で、怖い人たちにぶつかって……因縁をつけられていたんです……。			あ、あの……。人探しの途中で、怖い人たちにぶつかって……因縁をつけられていたんです……。			月影の導き							
と、ところが、途中から、彼らは言い合いを始めて仲間割れを……。			と、ところが、途中から、彼らは言い合いを始めて仲間割れを……。			月影の導き							
そういうことでしたか、運が良かったですね。この辺りは酒を買い付けに来る海賊も少なくありませんし、気をつけた方がいいですよ。			そういうことでしたか、運が良かったですね。この辺りは酒を買い付けに来る海賊も少なくありませんし、気をつけた方がいいですよ。			月影の導き							
そうなのですね……ご忠告ありがとうございます。では、私は待ち合わせがあるので、これで失礼します。			そうなのですね……ご忠告ありがとうございます。では、私は待ち合わせがあるので、これで失礼します。			月影の導き							
……Forename、どう思います？			……Forename、どう思います？			月影の導き							
不思議な農婦についてどう思う？			不思議な農婦についてどう思う？			月影の導き							
怪しいと思う			怪しいと思う			月影の導き							
とくに何も思わない			とくに何も思わない			月影の導き							
あんたもですか、実はオレもです。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			あんたもですか、実はオレもです。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			月影の導き							
そうですか……オレは少し、違和感があるんですよね。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			そうですか……オレは少し、違和感があるんですよね。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			月影の導き							
ともかく、あの女性を追ってみましょう。向かったのは東の方角です。			ともかく、あの女性を追ってみましょう。向かったのは東の方角です。			月影の導き							
……見てください、ひどい状況だ。あの女性は、裏の者にでも喧嘩を売ったんですかね？こいつらは武器を持っている……農夫なんかじゃない。			……見てください、ひどい状況だ。あの女性は、裏の者にでも喧嘩を売ったんですかね？こいつらは武器を持っている……農夫なんかじゃない。			月影の導き							
(-農夫らしき男-)俺はもう……だめだ……。頼む……これをオボロ殿か、ツバメ様に……。			(-農夫らしき男-)俺はもう……だめだ……。頼む……これをオボロ殿か、ツバメ様に……。			月影の導き							
……ダメです、もう息がない。その受け取った袋に入っている「石」みたいなのは、お守りか何かですかね？			……ダメです、もう息がない。その受け取った袋に入っている「石」みたいなのは、お守りか何かですかね？			月影の導き							
……先ほどの女性を追いましょう。どうやら、高地ラノシア方面に向かったようです。			……先ほどの女性を追いましょう。どうやら、高地ラノシア方面に向かったようです。			月影の導き							
(-？？？？-)見ぃ～～つけたぁ～～～～～！			(-？？？？-)見ぃ～～つけたぁ～～～～～！			月影の導き							
(-奇妙な男-)はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！そんなしょうもない変装で、ボクを騙せるとでもォ？			(-奇妙な男-)はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！そんなしょうもない変装で、ボクを騙せるとでもォ？			月影の導き							
(-奇妙な男-)ウププ、なぁに守っちゃってんノ？かぁっこい～い！			(-奇妙な男-)ウププ、なぁに守っちゃってんノ？かぁっこい～い！			月影の導き							
(-奇妙な男-)でも、お・バ・カ・さ・ん！……その女、ただの農婦じゃないよぉ～ん。			(-奇妙な男-)でも、お・バ・カ・さ・ん！……その女、ただの農婦じゃないよぉ～ん。			月影の導き							
(-奇妙な男-)はぁ～～～、教科書どおりのダッサい暗殺作法……。……相変わらずの優等生らしい石頭だネェ、オボロくぅ～ん。			(-奇妙な男-)はぁ～～～、教科書どおりのダッサい暗殺作法……。……相変わらずの優等生らしい石頭だネェ、オボロくぅ～ん。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)お前の減らず口も、相変わらずでござろう、カラス！			(-オボロと呼ばれた男-)お前の減らず口も、相変わらずでござろう、カラス！			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)ああ、ボクは悲しいヨォ。同じ故郷を持つオトモダチ同士で、殺し合いなんてさァ。…………と、違ったネ。			(-カラスと呼ばれた男-)ああ、ボクは悲しいヨォ。同じ故郷を持つオトモダチ同士で、殺し合いなんてさァ。…………と、違ったネ。			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)口寄せた記憶のないゴミが、二匹ィ……。ボクの筋書きに、登場予定はなかったんだけど……ネェ？			(-カラスと呼ばれた男-)口寄せた記憶のないゴミが、二匹ィ……。ボクの筋書きに、登場予定はなかったんだけど……ネェ？			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)……へェ、キミっていい感じだネ！手合わせした人の「結末」って、大体わかるんだけどサ……。キミのはちょっと……想像できないみたいだ。			(-カラスと呼ばれた男-)……へェ、キミっていい感じだネ！手合わせした人の「結末」って、大体わかるんだけどサ……。キミのはちょっと……想像できないみたいだ。			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)うん、「謎の双剣使い」の登場か……面白い展開だヨ。今日のところはドロンと退散がイイかなァ……。……それじゃぁまたね、あっは～ん。			(-カラスと呼ばれた男-)うん、「謎の双剣使い」の登場か……面白い展開だヨ。今日のところはドロンと退散がイイかなァ……。……それじゃぁまたね、あっは～ん。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)待て、カラス！！……チッ、相変わらず逃げ足が速い。			(-オボロと呼ばれた男-)待て、カラス！！……チッ、相変わらず逃げ足が速い。			月影の導き							
(-不思議な農婦-)あなた方は、先ほどの……。どうして、ここに……？			(-不思議な農婦-)あなた方は、先ほどの……。どうして、ここに……？			月影の導き							
オレたちは、双剣士ギルドの者……。あんたたちに聞きたいことがあって、追ってきたんですよ。			オレたちは、双剣士ギルドの者……。あんたたちに聞きたいことがあって、追ってきたんですよ。			月影の導き							
あんたたちは、いったい何者です？オレたちと同じ……裏に生きてきた者、特有の臭いがする。……答えによっては、見過ごせませんね。			あんたたちは、いったい何者です？オレたちと同じ……裏に生きてきた者、特有の臭いがする。……答えによっては、見過ごせませんね。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)あの武術、やはりユウギリ様に聞いた「双剣士」か。蛇の道は蛇……もっと早くあなた方に接触するべきであった。承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			(-オボロと呼ばれた男-)あの武術、やはりユウギリ様に聞いた「双剣士」か。蛇の道は蛇……もっと早くあなた方に接触するべきであった。承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)なるほど、あなた方が噂に聞く「双剣士ギルド」の……。蛇の道は蛇……もっと早く、あなた方に接触するべきであった。……承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			(-オボロと呼ばれた男-)なるほど、あなた方が噂に聞く「双剣士ギルド」の……。蛇の道は蛇……もっと早く、あなた方に接触するべきであった。……承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			月影の導き							
我が名はオボロ、そして彼女はツバメと申す。我々は、東州オサード小大陸の辺境の地……ドマの隠れ里よりやってきた「忍び」の者。			我が名はオボロ、そして彼女はツバメと申す。我々は、東州オサード小大陸の辺境の地……ドマの隠れ里よりやってきた「忍び」の者。			月影の導き							
ドマの隠れ里から来た「忍び」……だって？ガレマール帝国に制圧されて属州にされた、あのドマ！？			ドマの隠れ里から来た「忍び」……だって？ガレマール帝国に制圧されて属州にされた、あのドマ！？			月影の導き							
……はい。あれは、厳しいのは確かだったものの、勝てたはずの戦……。里の忍びたちは、全力を尽くしました。			……はい。あれは、厳しいのは確かだったものの、勝てたはずの戦……。里の忍びたちは、全力を尽くしました。			月影の導き							
しかし、里のひとりが裏切り、帝国に情報を売ったことで、戦況は一変……。多くの命が失われ、結果、ドマは属州に戻ったのです。			しかし、里のひとりが裏切り、帝国に情報を売ったことで、戦況は一変……。多くの命が失われ、結果、ドマは属州に戻ったのです。			月影の導き							
その裏切り者は、帝国軍「隠密諜報部隊」の長となった。……それが先ほどの男……カラス。			その裏切り者は、帝国軍「隠密諜報部隊」の長となった。……それが先ほどの男……カラス。			月影の導き							
里を知り尽くした者を、敵軍に残しておくわけにはいかぬ……。我々は、里の長からの命を受け、カラスの誅殺に参った。			里を知り尽くした者を、敵軍に残しておくわけにはいかぬ……。我々は、里の長からの命を受け、カラスの誅殺に参った。			月影の導き							
ドマの忍びが裏切り者の誅殺……ですか。なるほど、事情はわかりました。			ドマの忍びが裏切り者の誅殺……ですか。なるほど、事情はわかりました。			月影の導き							
今回も、カラスをこの地まで誘導して挟撃する予定が…………多くの仲間を失うことになった。			今回も、カラスをこの地まで誘導して挟撃する予定が…………多くの仲間を失うことになった。			月影の導き							
……それは、亡くなった仲間の「忍者の証」。預かってくれていたのか、恩に着る……。役目を終えた者の「証」は、里に帰すことになっているのだ……。			……それは、亡くなった仲間の「忍者の証」。預かってくれていたのか、恩に着る……。役目を終えた者の「証」は、里に帰すことになっているのだ……。			月影の導き							
なっ！？　「証」が反応している……？驚いた、お主には忍びたる素質が備わっている様子。……どうだろう、我々と取引をせぬか？			なっ！？　「証」が反応している……？驚いた、お主には忍びたる素質が備わっている様子。……どうだろう、我々と取引をせぬか？			月影の導き							
我々がお主に「忍術」を伝授する代わりに、それで得た「力」と、この地に関する「知識」を、我々の任務のために貸してほしい。			我々がお主に「忍術」を伝授する代わりに、それで得た「力」と、この地に関する「知識」を、我々の任務のために貸してほしい。			月影の導き							
お、オボロ様！？里の技を、外の者に伝えるなど……良いのですか？			お、オボロ様！？里の技を、外の者に伝えるなど……良いのですか？			月影の導き							
……ツバメ、手が足りぬのだ。命を受けた忍びの中で、残る戦力は、もう我々ふたりのみ。それに、この地の知識をもたねば、隠密行動すら危うい。			……ツバメ、手が足りぬのだ。命を受けた忍びの中で、残る戦力は、もう我々ふたりのみ。それに、この地の知識をもたねば、隠密行動すら危うい。			月影の導き							
双剣士ギルドとしては、止めたいところですけど……。……まぁ、Forename。あんたみたいな冒険者にとっちゃ、ワクワクする話でしょうね？			双剣士ギルドとしては、止めたいところですけど……。……まぁ、Forename。あんたみたいな冒険者にとっちゃ、ワクワクする話でしょうね？			月影の導き							
興味があるなら、手伝ってあげては？この人たちが変なことをしないか、見張りを兼ねるってことで！			興味があるなら、手伝ってあげては？この人たちが変なことをしないか、見張りを兼ねるってことで！			月影の導き							
Forenameとやら、この取引に興味があるなら、「レインキャッチャー樹林」にある、船着場の平屋に参られよ。			Forenameとやら、この取引に興味があるなら、「レインキャッチャー樹林」にある、船着場の平屋に参られよ。			月影の導き							
……やれやれ！それじゃあオレは帰りますよ、次の仕事が待ってますからね。Forename、あとは任せました。			……やれやれ！それじゃあオレは帰りますよ、次の仕事が待ってますからね。Forename、あとは任せました。			月影の導き							
先ほどカラスの放った刃をかわした、あなたの才……。もしかして、本当に忍びたる素質が……？			先ほどカラスの放った刃をかわした、あなたの才……。もしかして、本当に忍びたる素質が……？			月影の導き							
……ここに現れたということは、取引に応じると解釈してよいのであろうな？			……ここに現れたということは、取引に応じると解釈してよいのであろうな？			月影の導き							
取引に応じる？			取引に応じる？			月影の導き							
はい			はい			月影の導き							
いいえ			いいえ			月影の導き							
……感謝する。忍びの里を代表する者として、礼を言わせてくれ。			……感謝する。忍びの里を代表する者として、礼を言わせてくれ。			月影の導き							
詳しい話は、この中で話そう。ここは、かぎられた者しか入れぬように、合い言葉を取り決めている。			詳しい話は、この中で話そう。ここは、かぎられた者しか入れぬように、合い言葉を取り決めている。			月影の導き							
そこにいる、ビャクブという門番に話しかけ、「アヤメ」と問われたら、「カエデ」と答えてくれ。さすれば、中に入ることができよう。			そこにいる、ビャクブという門番に話しかけ、「アヤメ」と問われたら、「カエデ」と答えてくれ。さすれば、中に入ることができよう。			月影の導き							
そうか……残念だ。気持ちに変化があったら、いつでも言ってほしい。			そうか……残念だ。気持ちに変化があったら、いつでも言ってほしい。			月影の導き							
オボロ様の決めたことなら従います。どうか、ご協力のほど、よろしくお願いいたします。			オボロ様の決めたことなら従います。どうか、ご協力のほど、よろしくお願いいたします。			月影の導き							
……合言葉を述べよ。アヤメ……。			……合言葉を述べよ。アヤメ……。			月影の導き							
何と答える？			何と答える？			月影の導き							
カエデ			カエデ			月影の導き							
カエル			カエル			月影の導き							
……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			月影の導き							
……立ち去るがいい。			……立ち去るがいい。			月影の導き							
……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			月影の導き							
よく来てくれた、Forename。……ここは、エオルゼアにおける我らが拠点。			よく来てくれた、Forename。……ここは、エオルゼアにおける我らが拠点。			月影の導き							
この位置なら帝国軍の基地もほど近く、カラスの動きを見張るには丁度よくてな。地元の船渡しに雇われる形で、ここに住み込んでいる。			この位置なら帝国軍の基地もほど近く、カラスの動きを見張るには丁度よくてな。地元の船渡しに雇われる形で、ここに住み込んでいる。			月影の導き							
……さて、「忍者の証」だが、改めてお主に託そうと思う。一族の忍びの魂が込められた、その輝石を身に帯びることで、お主は「忍者」たる覚悟を「心」に据えることとなろう。			……さて、「忍者の証」だが、改めてお主に託そうと思う。一族の忍びの魂が込められた、その輝石を身に帯びることで、お主は「忍者」たる覚悟を「心」に据えることとなろう。			月影の導き							
忍びが扱う「忍術」は、隠れ里に伝わってきた歴史ある技……。乱世に生きる民が己の身を守るため編み出し、磨き上げてきた独自の技術でござる。			忍びが扱う「忍術」は、隠れ里に伝わってきた歴史ある技……。乱世に生きる民が己の身を守るため編み出し、磨き上げてきた独自の技術でござる。			月影の導き							
天地人のすべてに満ちる気……お主たちエオルゼアの民は、「エーテル」というのであったな。これを操りつつ、体術と合わせ闘うのが「忍者」だ。			天地人のすべてに満ちる気……お主たちエオルゼアの民は、「エーテル」というのであったな。これを操りつつ、体術と合わせ闘うのが「忍者」だ。			月影の導き							
その基本となるのが、気を結ぶための「印」……。最初に教えるのは、大気に満ちるエーテルを結ぶ「天の印」。そして、結んだ気を力と成して放つ技……「忍術」だ！			その基本となるのが、気を結ぶための「印」……。最初に教えるのは、大気に満ちるエーテルを結ぶ「天の印」。そして、結んだ気を力と成して放つ技……「忍術」だ！			月影の導き							
扱い方を伝授するのは、お主が正式な「忍者」となってからとしよう……。「忍者の証」を装備してから、再度、私に声をかけるがよい。			扱い方を伝授するのは、お主が正式な「忍者」となってからとしよう……。「忍者の証」を装備してから、再度、私に声をかけるがよい。			月影の導き							
オボロは、冒険者に印の使い方について説明したいようだ。			オボロは、冒険者に印の使い方について説明したいようだ。			刃と心で為すがもの							
オボロから修行を言い渡された。「天の印」を結んだあと「忍術」を発動すれば、「風魔手裏剣」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「風魔手裏剣」を使ってみよう。			オボロから修行を言い渡された。「天の印」を結んだあと「忍術」を発動すれば、「風魔手裏剣」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「風魔手裏剣」を使ってみよう。			刃と心で為すがもの							
東方風の木人に「風魔手裏剣」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「風魔手裏剣」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			刃と心で為すがもの							
次は、オボロが修行の相手をしてくれるらしい。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話して修行をしよう。			次は、オボロが修行の相手をしてくれるらしい。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話して修行をしよう。			刃と心で為すがもの							
修行を乗り越えることができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			修行を乗り越えることができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			刃と心で為すがもの							
オボロとツバメは、冒険者の飲み込みの良さに感心をしていた。次の修行に備え、鍛錬を積んでおこう。※忍者のレベルが35以上になると、ツバメから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロとツバメは、冒険者の飲み込みの良さに感心をしていた。次の修行に備え、鍛錬を積んでおこう。※忍者のレベルが35以上になると、ツバメから次の忍者クエストを受注することができます。			刃と心で為すがもの							
東方風の木人に風魔手裏剣を使う			東方風の木人に風魔手裏剣を使う			刃と心で為すがもの							
オボロに報告			オボロに報告			刃と心で為すがもの							
オボロと話して修行をする			オボロと話して修行をする			刃と心で為すがもの							
オボロと話す			オボロと話す			刃と心で為すがもの							
うむ、「忍者の証」を身につけたようだな。Forename……これでお主も、我々と同じ「忍び」だ。			うむ、「忍者の証」を身につけたようだな。Forename……これでお主も、我々と同じ「忍び」だ。			刃と心で為すがもの							
……ゴホン。汝、忍びたる者に告ぐ。			……ゴホン。汝、忍びたる者に告ぐ。			刃と心で為すがもの							
忍びの道は、刃と心で為すがもの。儚き心は儚き刃に、虚う心は虚う刃に。強く正しき忍びの道は、強く正しき心の先に……。			忍びの道は、刃と心で為すがもの。儚き心は儚き刃に、虚う心は虚う刃に。強く正しき忍びの道は、強く正しき心の先に……。			刃と心で為すがもの							
……亡き師からの受け売りだ。忍びたるもの、冷静沈着、一意専心な「正しき心」を持つように。			……亡き師からの受け売りだ。忍びたるもの、冷静沈着、一意専心な「正しき心」を持つように。			刃と心で為すがもの							
さて、さっそくだが、「忍術」の扱い方について、修行を始めるといたそう。			さて、さっそくだが、「忍術」の扱い方について、修行を始めるといたそう。			刃と心で為すがもの							
「忍術」の効果は、結ぶ「印」と、その順番によって決まる。今、お主が結べるのは、先ほど教えた「天の印」のみ。			「忍術」の効果は、結ぶ「印」と、その順番によって決まる。今、お主が結べるのは、先ほど教えた「天の印」のみ。			刃と心で為すがもの							
お主の成長に応じ、新たな「印」を教えていくつもりだが、まずは「天の印」の扱いに習熟してもらわねばならぬ。			お主の成長に応じ、新たな「印」を教えていくつもりだが、まずは「天の印」の扱いに習熟してもらわねばならぬ。			刃と心で為すがもの							
「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。			「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。			刃と心で為すがもの							
平屋の外に、修行用の「東方風の木人」を用意しておいた。これにお主の「風魔手裏剣」を放ってみせるのだ。			平屋の外に、修行用の「東方風の木人」を用意しておいた。これにお主の「風魔手裏剣」を放ってみせるのだ。			刃と心で為すがもの							
「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。これを「東方風の木人」に対して放ってみせるのだ。			「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。これを「東方風の木人」に対して放ってみせるのだ。			刃と心で為すがもの							
正式に「忍者の証」を引き継いだのですね。これで我々は仲間……ともに、がんばりましょう！			正式に「忍者の証」を引き継いだのですね。これで我々は仲間……ともに、がんばりましょう！			刃と心で為すがもの							
東方風の木人が設置してある……。			東方風の木人が設置してある……。			刃と心で為すがもの							
うむ、上出来だ。見事に「風魔手裏剣」を体得したようだな。「忍術」というのは、興味深いであろう？			うむ、上出来だ。見事に「風魔手裏剣」を体得したようだな。「忍術」というのは、興味深いであろう？			刃と心で為すがもの							
それに、忍びの心得により、身体も軽く感じるはず。抜刀した状態で、回転飛びをすることも容易でござろう。まぁ、あまり跳ねすぎると怪我の元だがな。			それに、忍びの心得により、身体も軽く感じるはず。抜刀した状態で、回転飛びをすることも容易でござろう。まぁ、あまり跳ねすぎると怪我の元だがな。			刃と心で為すがもの							
……よし、次は手合わせとまいろう。準備ができ次第、私に声をかけるがよい。			……よし、次は手合わせとまいろう。準備ができ次第、私に声をかけるがよい。			刃と心で為すがもの							
オボロ様と手合わせをするのですね。私は、ここで応援させてもらいます。			オボロ様と手合わせをするのですね。私は、ここで応援させてもらいます。			刃と心で為すがもの							
Forename様、お見事でした！「忍者の証」が輝いたのも頷ける才をお持ちです。			Forename様、お見事でした！「忍者の証」が輝いたのも頷ける才をお持ちです。			刃と心で為すがもの							
ふむ……ユウギリ様から聞いたとおりだ。			ふむ……ユウギリ様から聞いたとおりだ。			刃と心で為すがもの							
ふむ…………。			ふむ…………。			刃と心で為すがもの							
熟練の双剣士だけに、思いの外、飲み込みが早いようだ、素晴らしい。……と、オボロ様は言いたいようですよ？			熟練の双剣士だけに、思いの外、飲み込みが早いようだ、素晴らしい。……と、オボロ様は言いたいようですよ？			刃と心で為すがもの							
ツバメ…………まぁいい。確かに、流れるような良い「刃」であった。			ツバメ…………まぁいい。確かに、流れるような良い「刃」であった。			刃と心で為すがもの							
……さて、今度は、我々が教えを請う番だ。エオルゼアの風習について尋ねたいのだが、よいか？			……さて、今度は、我々が教えを請う番だ。エオルゼアの風習について尋ねたいのだが、よいか？			刃と心で為すがもの							
……協力に感謝する。			……協力に感謝する。			刃と心で為すがもの							
まず、東ラノシアにおける…………む、さっそく礼がおかしいと？			まず、東ラノシアにおける…………む、さっそく礼がおかしいと？			刃と心で為すがもの							
ふむ……こ、こんな感じでどうだ？やはり、里を遠く離れた任務は難しいな……ゴホッ。			ふむ……こ、こんな感じでどうだ？やはり、里を遠く離れた任務は難しいな……ゴホッ。			刃と心で為すがもの							
オボロ様は、こちらにきてから体調が優れませんね……。この地に関する「知識」とともに、焦らず、身体を慣らしていきましょう。			オボロ様は、こちらにきてから体調が優れませんね……。この地に関する「知識」とともに、焦らず、身体を慣らしていきましょう。			刃と心で為すがもの							
……なに、早く任務を終わらせ、里に帰れば良いだけのこと。Forename、今日はこれまでにいたそう。「忍術」の扱いに慣れたとき、またこの平屋を訪ねてくれ。			……なに、早く任務を終わらせ、里に帰れば良いだけのこと。Forename、今日はこれまでにいたそう。「忍術」の扱いに慣れたとき、またこの平屋を訪ねてくれ。			刃と心で為すがもの							
……オボロ様、まずは礼の練習からですね。			……オボロ様、まずは礼の練習からですね。			刃と心で為すがもの							
鬼火を倒せ！			鬼火を倒せ！			刃と心で為すがもの							
大蝦蟇と鬼火を倒せ！			大蝦蟇と鬼火を倒せ！			刃と心で為すがもの							
オボロを倒せ！			オボロを倒せ！			刃と心で為すがもの							
まずは、「鬼火」に対処してみせよ。「風魔手裏剣」など遠隔攻撃を駆使し、近づかれる前に倒すのだ。			まずは、「鬼火」に対処してみせよ。「風魔手裏剣」など遠隔攻撃を駆使し、近づかれる前に倒すのだ。			刃と心で為すがもの							
Forename様、その調子です！			Forename様、その調子です！			刃と心で為すがもの							
次は、「大蝦蟇」と「鬼火」を口寄せる。決して慌てず、心を鎮め、流れるままに対処すればよい。			次は、「大蝦蟇」と「鬼火」を口寄せる。決して慌てず、心を鎮め、流れるままに対処すればよい。			刃と心で為すがもの							
フッ……乗り越えたか。最後は、私がお相手いたそう……ゆくぞ！			フッ……乗り越えたか。最後は、私がお相手いたそう……ゆくぞ！			刃と心で為すがもの							
ツバメは、冒険者に感心をしているようだ。			ツバメは、冒険者に感心をしているようだ。			新たな印							
オボロが冒険者のことを待っているらしい。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			オボロが冒険者のことを待っているらしい。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			新たな印							
オボロから新たな印、「地の印」を教えてもらった。修行の説明を聞くため、再度オボロに話しかけよう。			オボロから新たな印、「地の印」を教えてもらった。修行の説明を聞くため、再度オボロに話しかけよう。			新たな印							
オボロと話す			オボロと話す			新たな印							
おや、Forename様。ふふふ、忍びの者として、たくましくなられましたね！			おや、Forename様。ふふふ、忍びの者として、たくましくなられましたね！			新たな印							
オボロ様が平屋でお待ちです。どうぞ、お入りください。			オボロ様が平屋でお待ちです。どうぞ、お入りください。			新たな印							
心を無にすれば……礼もうまくいくはず……。			心を無にすれば……礼もうまくいくはず……。			新たな印							
ふふふ、たくましくなられましたね！私なんて、すぐに抜かされてしまいそうです。			ふふふ、たくましくなられましたね！私なんて、すぐに抜かされてしまいそうです。			新たな印							
Forename……腕を上げたようだな。しかし、成長したのは、お主だけではござらぬぞ。			Forename……腕を上げたようだな。しかし、成長したのは、お主だけではござらぬぞ。			新たな印							
見よ、この自然な礼を……。日々の鍛錬を積んだ成果だ。……さて、今度は、我々が修行を課す番だな。			見よ、この自然な礼を……。日々の鍛錬を積んだ成果だ。……さて、今度は、我々が修行を課す番だな。			新たな印							
それでは、お主に新たな「印」……「地の印」を教える。これは、大地に満ちるエーテルを結ぶ「印」だ。後ほど、実戦を交えた修行を行うとしよう。			それでは、お主に新たな「印」……「地の印」を教える。これは、大地に満ちるエーテルを結ぶ「印」だ。後ほど、実戦を交えた修行を行うとしよう。			新たな印							
オボロは冒険者に新たな印の説明をしてくれるようだ。			オボロは冒険者に新たな印の説明をしてくれるようだ。			朧と鴉							
「天の印」から「地の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「雷遁の術」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「雷遁の術」を使ってみよう。			「天の印」から「地の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「雷遁の術」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「雷遁の術」を使ってみよう。			朧と鴉							
東方風の木人に「雷遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「雷遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			朧と鴉							
「地の印」から「天の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「火遁の術」を使うことができるらしい。今度は、船着場の平屋の前の「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみよう。			「地の印」から「天の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「火遁の術」を使うことができるらしい。今度は、船着場の平屋の前の「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみよう。			朧と鴉							
東方風の木人に「火遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「火遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			朧と鴉							
オボロによると、次は滝のもとで修行を行うようだ。高地ラノシアの愚か者の滝にいる「オボロ」と話そう。			オボロによると、次は滝のもとで修行を行うようだ。高地ラノシアの愚か者の滝にいる「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
修行を開始しようとしたところ、カラスが襲いかかってきた。しかし、なんとかカラスたちを退けることができた。愚か者の滝の「オボロ」と話そう。			修行を開始しようとしたところ、カラスが襲いかかってきた。しかし、なんとかカラスたちを退けることができた。愚か者の滝の「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
オボロは冒険者に、カラスの襲撃は自分の計算ミスであったと詫びた。船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			オボロは冒険者に、カラスの襲撃は自分の計算ミスであったと詫びた。船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
オボロによると、カラスの繰り出す刃に、自分たちを試すような心が垣間見えるという。冒険者が強くなることで、カラスの隙をつくことができるかもしれない。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが40以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロによると、カラスの繰り出す刃に、自分たちを試すような心が垣間見えるという。冒険者が強くなることで、カラスの隙をつくことができるかもしれない。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが40以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			朧と鴉							
東方風の木人に雷遁の術を使う			東方風の木人に雷遁の術を使う			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
東方風の木人に火遁の術を使う			東方風の木人に火遁の術を使う			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
愚か者の滝のオボロと話す			愚か者の滝のオボロと話す			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			朧と鴉							
……さて、新たに「地の印」を会得したことにより、お主が使える「印」の種類は、ふたつとなった。			……さて、新たに「地の印」を会得したことにより、お主が使える「印」の種類は、ふたつとなった。			朧と鴉							
「忍術」は、結ぶ「印」の順番によって、発動する効果が変わる。まずは木人相手に「雷遁の術」を試してみるとよかろう。			「忍術」は、結ぶ「印」の順番によって、発動する効果が変わる。まずは木人相手に「雷遁の術」を試してみるとよかろう。			朧と鴉							
先に教えた「風魔手裏剣」は、ひとつの「印」で発動ができたが、「雷遁の術」は「二ツ印」を結ぶ必要がある。			先に教えた「風魔手裏剣」は、ひとつの「印」で発動ができたが、「雷遁の術」は「二ツ印」を結ぶ必要がある。			朧と鴉							
「天より地を結びし時、雷鳴轟く」……つまり「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。焦らず、心を落ち着かせて臨むのだぞ。			「天より地を結びし時、雷鳴轟く」……つまり「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。焦らず、心を落ち着かせて臨むのだぞ。			朧と鴉							
今回も、平屋の外に「東方風の木人」を用意した。これに「雷遁の術」を使ってみせよ。			今回も、平屋の外に「東方風の木人」を用意した。これに「雷遁の術」を使ってみせよ。			朧と鴉							
「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。すると「雷遁の術」が使えるようになるゆえ、それを「東方風の木人」に叩き込め。			「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。すると「雷遁の術」が使えるようになるゆえ、それを「東方風の木人」に叩き込め。			朧と鴉							
「地の印」を学んだのですね！「二ツ印」を完全に使いこなせるようになれば、もう、立派な中忍ですよ！			「地の印」を学んだのですね！「二ツ印」を完全に使いこなせるようになれば、もう、立派な中忍ですよ！			朧と鴉							
東方風の木人が設置してある……。			東方風の木人が設置してある……。			朧と鴉							
うむ、「雷遁の術」を体得したようだな……見事。では、次に「火遁の術」を試すがよい。これも先に同様、「二ツ印」の術だ。			うむ、「雷遁の術」を体得したようだな……見事。では、次に「火遁の術」を試すがよい。これも先に同様、「二ツ印」の術だ。			朧と鴉							
「地より天を結びし時、業火立ち上る」……つまり「火遁の術」は、先ほどの「雷遁の術」の「印」の逆、「地の印」から「天の印」を結び、「忍術」を発動すればよい。			「地より天を結びし時、業火立ち上る」……つまり「火遁の術」は、先ほどの「雷遁の術」の「印」の逆、「地の印」から「天の印」を結び、「忍術」を発動すればよい。			朧と鴉							
……ただし「忍術」は、体内のエーテルを瞬間的に使う。術を行った後、すぐに次の術は放てぬから気をつけるのだ。さあ「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみせよ。			……ただし「忍術」は、体内のエーテルを瞬間的に使う。術を行った後、すぐに次の術は放てぬから気をつけるのだ。さあ「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみせよ。			朧と鴉							
今回は「雷遁の術」の逆だ。地より天を結びし時、業火立ち上る「火遁の術」が発動する。これを「東方風の木人」に叩き込んでみせよ。			今回は「雷遁の術」の逆だ。地より天を結びし時、業火立ち上る「火遁の術」が発動する。これを「東方風の木人」に叩き込んでみせよ。			朧と鴉							
うむ、素晴らしい！「雷遁の術」と「火遁の術」のコツを掴んだようだな。それでは、さらなる修行に移るといたそう。			うむ、素晴らしい！「雷遁の術」と「火遁の術」のコツを掴んだようだな。それでは、さらなる修行に移るといたそう。			朧と鴉							
我々は「二ツ印」を完全に使いこなせるようになった者を、中忍と呼んでいてな……。その候補が修行を積むのは、滝だと相場が決まっているのだ。			我々は「二ツ印」を完全に使いこなせるようになった者を、中忍と呼んでいてな……。その候補が修行を積むのは、滝だと相場が決まっているのだ。			朧と鴉							
高地ラノシアの北西に、大きな滝がござろう？たしか……「愚か者の滝」といったか。その地で、お主の修行をするといたそう。			高地ラノシアの北西に、大きな滝がござろう？たしか……「愚か者の滝」といったか。その地で、お主の修行をするといたそう。			朧と鴉							
この地は、地図でしか知らなかったのだが、想像よりも大きな滝、だな……。うむ、修行にはちょうどよい。			この地は、地図でしか知らなかったのだが、想像よりも大きな滝、だな……。うむ、修行にはちょうどよい。			朧と鴉							
我らの里の民は、大いなる自然の神々を信仰している……。滝の激しい音には、惑う心から、雑念を流し切る効果があると伝えられているのだ。			我らの里の民は、大いなる自然の神々を信仰している……。滝の激しい音には、惑う心から、雑念を流し切る効果があると伝えられているのだ。			朧と鴉							
「二ツ印」を覚えたとて、正しき順序で「印」を結ばねば、思いどおりの「忍術」は放てず、敗北の憂き目に遭いかねん。……支える「心」に雑念あれば、刃は倒れるのみということ。			「二ツ印」を覚えたとて、正しき順序で「印」を結ばねば、思いどおりの「忍術」は放てず、敗北の憂き目に遭いかねん。……支える「心」に雑念あれば、刃は倒れるのみということ。			朧と鴉							
ゆえに里では、ふたつ目の「印」を覚えた後、滝に赴き、「印」の使い分けの修行をするのが習わしなのだ。			ゆえに里では、ふたつ目の「印」を覚えた後、滝に赴き、「印」の使い分けの修行をするのが習わしなのだ。			朧と鴉							
(-？？？？-)プ、プ、プププププ～！オボロくん、来ちゃった……マジで、ププププ～！！ヒ、ヒヒ、ボクの筋書きどおりィ……！			(-？？？？-)プ、プ、プププププ～！オボロくん、来ちゃった……マジで、ププププ～！！ヒ、ヒヒ、ボクの筋書きどおりィ……！			朧と鴉							
……なっ、カラスッ！？			……なっ、カラスッ！？			朧と鴉							
この間、ボクが殺した連中の欠員補充にィ、この「双剣使い」ちゃんを使うんじゃないかと思ったんだァ～！だってほら、気に入ってそうだったし、プププ。			この間、ボクが殺した連中の欠員補充にィ、この「双剣使い」ちゃんを使うんじゃないかと思ったんだァ～！だってほら、気に入ってそうだったし、プププ。			朧と鴉							
ヤダヤダ、一生懸命殺気を抑えちゃってェ～。帝国のお仕事で忙しいなか、わざわざ出向いてあげたのヨォ？もっとニコヤカに、お茶菓子でも出してよネェ～。			ヤダヤダ、一生懸命殺気を抑えちゃってェ～。帝国のお仕事で忙しいなか、わざわざ出向いてあげたのヨォ？もっとニコヤカに、お茶菓子でも出してよネェ～。			朧と鴉							
……ププ、なんでこの場所がわかったのかって顔だねェ？優等生のオボロくんが新人を鍛えるとしたら、伝統を重んじて、滝を使うに決まってるじゃなァイ。			……ププ、なんでこの場所がわかったのかって顔だねェ？優等生のオボロくんが新人を鍛えるとしたら、伝統を重んじて、滝を使うに決まってるじゃなァイ。			朧と鴉							
ほんっと考え方が古ッ、ダサッ！これからの忍びは、こうして敵の意表をつけるくらい、派手で、華やかで、目立つべきだよネ～ェ！			ほんっと考え方が古ッ、ダサッ！これからの忍びは、こうして敵の意表をつけるくらい、派手で、華やかで、目立つべきだよネ～ェ！			朧と鴉							
そういう変化を受け入れないとォ……また「あの時」みたいに、味方に出し抜かれて、帝国にボロ負けしちゃうんだっヨォ～？			そういう変化を受け入れないとォ……また「あの時」みたいに、味方に出し抜かれて、帝国にボロ負けしちゃうんだっヨォ～？			朧と鴉							
……Forename、構えろ。修行は、実戦に変更だ！			……Forename、構えろ。修行は、実戦に変更だ！			朧と鴉							
ンンン～、威勢いいネェ。忍びのヒヨコちゃんヒヨコ君が、どこまでヤレるか楽しみだなァ！そうだ、ボクも先輩として「お稽古」をつけたげるヨ～ォ！			ンンン～、威勢いいネェ。忍びのヒヨコちゃんヒヨコ君が、どこまでヤレるか楽しみだなァ！そうだ、ボクも先輩として「お稽古」をつけたげるヨ～ォ！			朧と鴉							
いいかぁい、ヒヨコちゃんヒヨコ君！「雷遁の術」は単体、「火遁の術」は複数の標的に効果がある。もし使い方間違えたらぁ、一気に崩して殺しちゃ～うゾ～！？			いいかぁい、ヒヨコちゃんヒヨコ君！「雷遁の術」は単体、「火遁の術」は複数の標的に効果がある。もし使い方間違えたらぁ、一気に崩して殺しちゃ～うゾ～！？			朧と鴉							
さぁさ、君の「刃」を見てあげようじゃないか？でも、ボクはお仕事でとっても忙しいからネェ。つまらないと思ったら……サヨナラだヨ！			さぁさ、君の「刃」を見てあげようじゃないか？でも、ボクはお仕事でとっても忙しいからネェ。つまらないと思ったら……サヨナラだヨ！			朧と鴉							
まさか、奴からこちらに仕掛けてくるとは……。なんとか迎撃できたとはいえ、これは私の過ちだ、すまぬ。			まさか、奴からこちらに仕掛けてくるとは……。なんとか迎撃できたとはいえ、これは私の過ちだ、すまぬ。			朧と鴉							
それに、お主も、奴に目をつけられてしまったようだ……。船着場の平屋に戻ろう。……お主には、話しておかねばならぬことがある。			それに、お主も、奴に目をつけられてしまったようだ……。船着場の平屋に戻ろう。……お主には、話しておかねばならぬことがある。			朧と鴉							
カラスの奇襲にあったと伺いました……。Forename様が、ご無事で何よりです。			カラスの奇襲にあったと伺いました……。Forename様が、ご無事で何よりです。			朧と鴉							
……少し、昔話をいたそう。我々が殺さなければならない、カラスという男についてだ。			……少し、昔話をいたそう。我々が殺さなければならない、カラスという男についてだ。			朧と鴉							
……私とカラスは、同じ里に生まれた仲であり、ともに「ゲッカイ師匠」の元で修行を続けていた、兄弟弟子……。			……私とカラスは、同じ里に生まれた仲であり、ともに「ゲッカイ師匠」の元で修行を続けていた、兄弟弟子……。			朧と鴉							
カラスは、「忍術」については天賦の才を持っていてな。私は奴に勝つことを目標に、努力を続けていた。			カラスは、「忍術」については天賦の才を持っていてな。私は奴に勝つことを目標に、努力を続けていた。			朧と鴉							
奴は流れる雲のように掴み所がなく、「正義」も「悪意」も持たぬ男でござった。			奴は流れる雲のように掴み所がなく、「正義」も「悪意」も持たぬ男でござった。			朧と鴉							
ドマが敵の手に堕ちたあの日……内部の何者かに、里の機密が持ち出された。			ドマが敵の手に堕ちたあの日……内部の何者かに、里の機密が持ち出された。			朧と鴉							
現場に居合わせ、犯人に立ち向かった忍びはすべて惨殺……。我が師「ゲッカイ」も、その内のひとりでな。……その亡骸は、顔の判別がつかぬほど傷ついていた。			現場に居合わせ、犯人に立ち向かった忍びはすべて惨殺……。我が師「ゲッカイ」も、その内のひとりでな。……その亡骸は、顔の判別がつかぬほど傷ついていた。			朧と鴉							
犯人探しをするまでもなかった……。里から逃げ出すカラスを、目撃していた者がいたからだ。			犯人探しをするまでもなかった……。里から逃げ出すカラスを、目撃していた者がいたからだ。			朧と鴉							
あの時、どんな「心」が奴の刃を凶刃とさせたのか……。実際にカラスと戦えば、その心も見えると思ったが、戦えば戦うほどわからなくなっている。			あの時、どんな「心」が奴の刃を凶刃とさせたのか……。実際にカラスと戦えば、その心も見えると思ったが、戦えば戦うほどわからなくなっている。			朧と鴉							
今のカラスが繰り出す刃には、何か、我々を試すような……うわつく心が見えるのだ。少なくとも奴はまだ、本気を出していない……。			今のカラスが繰り出す刃には、何か、我々を試すような……うわつく心が見えるのだ。少なくとも奴はまだ、本気を出していない……。			朧と鴉							
しかし、カラスの誅殺という任務の上では、勝機と言えよう。私やツバメの戦法は、奴の知るところだが、双剣士でもあるお主の戦い方は、奴にとっても未知数……。			しかし、カラスの誅殺という任務の上では、勝機と言えよう。私やツバメの戦法は、奴の知るところだが、双剣士でもあるお主の戦い方は、奴にとっても未知数……。			朧と鴉							
お主という協力者……いや、新たな仲間ならば、奴の心に、付け入る隙もできるはずだ。			お主という協力者……いや、新たな仲間ならば、奴の心に、付け入る隙もできるはずだ。			朧と鴉							
任務遂行のためにも、お主には、強くなってもらわねばな。			任務遂行のためにも、お主には、強くなってもらわねばな。			朧と鴉							
カラスを倒せ！			カラスを倒せ！			朧と鴉							
カラスの部下を倒せ！			カラスの部下を倒せ！			朧と鴉							
カラスの部下を倒せ！			カラスの部下を倒せ！			朧と鴉							
それじゃあ、楽しいお稽古の時間だ！ンン～、あまりガッカリさせないでおくれヨォ～？			それじゃあ、楽しいお稽古の時間だ！ンン～、あまりガッカリさせないでおくれヨォ～？			朧と鴉							
アハハハ、こっちこっち～！			アハハハ、こっちこっち～！			朧と鴉							
さ～ぁ、もっともっと、派手に舞ってヨォ～！？			さ～ぁ、もっともっと、派手に舞ってヨォ～！？			朧と鴉							
どこ見てるのさァ、早く仕留めないと逃げちゃうゾォ～？			どこ見てるのさァ、早く仕留めないと逃げちゃうゾォ～？			朧と鴉							
ンン～残念……時・間・切・れェ～。あとは、捨て駒ちゃんたちに任せるネェ～！			ンン～残念……時・間・切・れェ～。あとは、捨て駒ちゃんたちに任せるネェ～！			朧と鴉							
チッ、逃げ足が速い奴め……！			チッ、逃げ足が速い奴め……！			朧と鴉							
数は多いが、大したことはない！心を落ち着かせ、「火遁の術」で一掃してやれ！			数は多いが、大したことはない！心を落ち着かせ、「火遁の術」で一掃してやれ！			朧と鴉							
今度の奴は、一筋縄ではいかないようだ……。Forename、威力に勝る「雷遁の術」を結べ！			今度の奴は、一筋縄ではいかないようだ……。Forename、威力に勝る「雷遁の術」を結べ！			朧と鴉							
ゴホッ……不覚……！			ゴホッ……不覚……！			朧と鴉							
オボロは、冒険者に実戦経験を積ませたいようだ。			オボロは、冒険者に実戦経験を積ませたいようだ。			忍びの務め							
オボロは、今度はこちらからカラスを仕留めに行くという。カラスが所属する「隠密諜報部隊」の狙いは、「断罪党」に属する海賊船長、グリムウヴィルという要人らしい。グリムウヴィルの側近であるウルフスタンから情報を聞き出すため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクに向かい、「オボロ」と話そう。			オボロは、今度はこちらからカラスを仕留めに行くという。カラスが所属する「隠密諜報部隊」の狙いは、「断罪党」に属する海賊船長、グリムウヴィルという要人らしい。グリムウヴィルの側近であるウルフスタンから情報を聞き出すため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクに向かい、「オボロ」と話そう。			忍びの務め							
屋根の上へと移動するために、オボロから「縮地」を教わった。再度オボロに話しかけよう。			屋根の上へと移動するために、オボロから「縮地」を教わった。再度オボロに話しかけよう。			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイクのオボロと話す			キャンプ・ブロンズレイクのオボロと話す			忍びの務め							
腕を上げたようだな、Forename。……見ればわかる。			腕を上げたようだな、Forename。……見ればわかる。			忍びの務め							
お主の感覚を今以上に研ぎ澄ますには、やはり、実戦経験を積む以外に道はない。忍びの言う実戦とは……すなわち暗殺だ。			お主の感覚を今以上に研ぎ澄ますには、やはり、実戦経験を積む以外に道はない。忍びの言う実戦とは……すなわち暗殺だ。			忍びの務め							
そう、今回は我らの目的、カラスの誅殺に協力してもらう。奴も忍びの端くれ……居所を掴むのは至難の業だったが、少し前に、有力な情報が入った。			そう、今回は我らの目的、カラスの誅殺に協力してもらう。奴も忍びの端くれ……居所を掴むのは至難の業だったが、少し前に、有力な情報が入った。			忍びの務め							
海賊団「断罪党」の幹部である「グリムウヴィル」という人物が、正体不明の人物に襲われるという、暗殺未遂事件が起きたのだ。その手口から考えて、犯人はカラス率いる「隠密諜報部隊」……。			海賊団「断罪党」の幹部である「グリムウヴィル」という人物が、正体不明の人物に襲われるという、暗殺未遂事件が起きたのだ。その手口から考えて、犯人はカラス率いる「隠密諜報部隊」……。			忍びの務め							
忍びの暗殺は絶対だ……未遂に終わったということは、次がある。つまり、奴らの対象を張れば、暗殺を狙って再び現れたカラスを、迎え撃つことができる。			忍びの暗殺は絶対だ……未遂に終わったということは、次がある。つまり、奴らの対象を張れば、暗殺を狙って再び現れたカラスを、迎え撃つことができる。			忍びの務め							
……とはいえ、その対象も警戒し、姿を隠しているという。まずは、彼の側近である「ウルフスタン」に接触し、件のグリムウヴィルの居所を突き止めるのだ。			……とはいえ、その対象も警戒し、姿を隠しているという。まずは、彼の側近である「ウルフスタン」に接触し、件のグリムウヴィルの居所を突き止めるのだ。			忍びの務め							
噂によれば、そのウルフスタンという男は、大の「湯治場」好きらしいのだが……お主は、エオルゼアの湯治場について、何か知っているか？			噂によれば、そのウルフスタンという男は、大の「湯治場」好きらしいのだが……お主は、エオルゼアの湯治場について、何か知っているか？			忍びの務め							
エオルゼアで有名な湯治場は？　			エオルゼアで有名な湯治場は？　			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイク			キャンプ・ブロンズレイク			忍びの務め							
コスタ・デル・ソル			コスタ・デル・ソル			忍びの務め							
キャンプ・オーバールック			キャンプ・オーバールック			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイク……高地ラノシアの東にある場所か。なるほど、さっそく参るとしよう。			キャンプ・ブロンズレイク……高地ラノシアの東にある場所か。なるほど、さっそく参るとしよう。			忍びの務め							
むむ、私の持っている地図によると、その地は、海岸地帯のようだが……。			むむ、私の持っている地図によると、その地は、海岸地帯のようだが……。			忍びの務め							
むむ、先日購入した「ハーバーヘラルド」なる雑誌によると、その地は、「コボルド族」なる輩との最前線のようだが……。			むむ、先日購入した「ハーバーヘラルド」なる雑誌によると、その地は、「コボルド族」なる輩との最前線のようだが……。			忍びの務め							
Forename様が前に進む姿に、異国で不安な我々の「心」は、支えられているのですよ。			Forename様が前に進む姿に、異国で不安な我々の「心」は、支えられているのですよ。			忍びの務め							
エオルゼアにも、温泉に浸かる習慣があるとは。こういう光景を見ると、里が恋しくなるものだ……。			エオルゼアにも、温泉に浸かる習慣があるとは。こういう光景を見ると、里が恋しくなるものだ……。			忍びの務め							
それにしても、かなり人の目がある場所なのだな。私も、変装をしておいてよかったものの、慣れぬ我々がうろつけば、周囲の者には異様に映るやもしれん。			それにしても、かなり人の目がある場所なのだな。私も、変装をしておいてよかったものの、慣れぬ我々がうろつけば、周囲の者には異様に映るやもしれん。			忍びの務め							
目標である「ウルフスタン」が現れるまで、人目を避け、屋根の上で待つことにいたそう。			目標である「ウルフスタン」が現れるまで、人目を避け、屋根の上で待つことにいたそう。			忍びの務め							
こういう場合は、「縮地」という忍術を使うのだ。ある程度の距離なら、一足で飛ぶことができる。……試してみるとよかろう。			こういう場合は、「縮地」という忍術を使うのだ。ある程度の距離なら、一足で飛ぶことができる。……試してみるとよかろう。			忍びの務め							
素敵な温泉ですね。任務がなければ、ゆっくりしたいものです……。			素敵な温泉ですね。任務がなければ、ゆっくりしたいものです……。			忍びの務め							
オボロは、冒険者と共に捜査を開始したいようだ。			オボロは、冒険者と共に捜査を開始したいようだ。			隠密行動							
縮地を使って、オボロが向かった屋根の上に行ってみよう。高低差があるとうまく移動ができないので、現在ツバメがいる場所から「縮地」を使うと、うまくいくようだ。屋根の上に移動できたら、「指定地点」で待機しよう。			縮地を使って、オボロが向かった屋根の上に行ってみよう。高低差があるとうまく移動ができないので、現在ツバメがいる場所から「縮地」を使うと、うまくいくようだ。屋根の上に移動できたら、「指定地点」で待機しよう。			隠密行動							
屋根の上で様子を窺っていると、ウルフスタンが現れたのを確認できた。ツバメはウルフスタンから情報を聞き出す策を持っているようだ。ブロンズレイクの「ツバメ」と話そう。			屋根の上で様子を窺っていると、ウルフスタンが現れたのを確認できた。ツバメはウルフスタンから情報を聞き出す策を持っているようだ。ブロンズレイクの「ツバメ」と話そう。			隠密行動							
ツバメから特製のスパイスワインを預かった。ブロンズレイクの「ウルフスタン」に「スパイスワイン」を差し入れよう。			ツバメから特製のスパイスワインを預かった。ブロンズレイクの「ウルフスタン」に「スパイスワイン」を差し入れよう。			隠密行動							
ツバメと協力して、ウルフスタンから情報を聞き出すことができた。ブロンズレイクの「オボロ」に報告しよう。			ツバメと協力して、ウルフスタンから情報を聞き出すことができた。ブロンズレイクの「オボロ」に報告しよう。			隠密行動							
オボロに報告した。グリムウヴィルが向かったという西ラノシアのエールポートに向かい、「指定地点」で待機しよう。			オボロに報告した。グリムウヴィルが向かったという西ラノシアのエールポートに向かい、「指定地点」で待機しよう。			隠密行動							
奇襲は成功したが、カラスは取り逃がしてしまった。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			奇襲は成功したが、カラスは取り逃がしてしまった。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			隠密行動							
オボロは、次が最終決戦になると考えているようだ。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが45以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロは、次が最終決戦になると考えているようだ。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが45以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			隠密行動							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密行動							
ツバメと話す			ツバメと話す			隠密行動							
ウルフスタンにスパイスワインを渡す			ウルフスタンにスパイスワインを渡す			隠密行動							
オボロに報告する			オボロに報告する			隠密行動							
エールポートの指定地点で待機			エールポートの指定地点で待機			隠密行動							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			隠密行動							
……では、ツバメがいる位置から「縮地」を使い、屋根の上へと移動してみせよ。高低差があるとうまく移動ができぬゆえ、気をつけるのだ。			……では、ツバメがいる位置から「縮地」を使い、屋根の上へと移動してみせよ。高低差があるとうまく移動ができぬゆえ、気をつけるのだ。			隠密行動							
難しかったら、「縮地」を使わずとも構わぬ。先に行って待っているぞ。			難しかったら、「縮地」を使わずとも構わぬ。先に行って待っているぞ。			隠密行動							
この突端から屋根の上に向かって「縮地」をすると、うまくいきますよ！			この突端から屋根の上に向かって「縮地」をすると、うまくいきますよ！			隠密行動							
さすがは、Forename。ずいぶんと、忍びらしくなってきた。……さぁ、ここでしばらく待つといたそう。			さすがは、Forename。ずいぶんと、忍びらしくなってきた。……さぁ、ここでしばらく待つといたそう。			隠密行動							
やはり古傷を癒やすなら、ここにかぎるな。グリムウヴィル様の予定が空いた時しかこれないのが、残念でならないよ。			やはり古傷を癒やすなら、ここにかぎるな。グリムウヴィル様の予定が空いた時しかこれないのが、残念でならないよ。			隠密行動							
……奴か。			……奴か。			隠密行動							
よし、さっそく竹筒を咥えて水中に潜り、目標のそばまで……。			よし、さっそく竹筒を咥えて水中に潜り、目標のそばまで……。			隠密行動							
オ、オボロ様、それでは逆に目立ってしまいます。ここは変装のほうが良いのでは？			オ、オボロ様、それでは逆に目立ってしまいます。ここは変装のほうが良いのでは？			隠密行動							
む……そうか。私は、水中潜伏のほうが得意でござるが……。			む……そうか。私は、水中潜伏のほうが得意でござるが……。			隠密行動							
この地には、スパイスワインというお酒を飲みながら、湯に浸かる文化があるそうです。ですから、私が目標とお酒を酌み交わしてまいりましょう。			この地には、スパイスワインというお酒を飲みながら、湯に浸かる文化があるそうです。ですから、私が目標とお酒を酌み交わしてまいりましょう。			隠密行動							
Forename様も途中で合流してください。貴方のような美しい女性が酌を勧めれば、目標の酔いも回ることでしょう。貴方のような、たくましい男性に飲酒を煽られれば、目標の自尊心も刺激されましょう。			Forename様も途中で合流してください。貴方のような美しい女性が酌を勧めれば、目標の酔いも回ることでしょう。貴方のような、たくましい男性に飲酒を煽られれば、目標の自尊心も刺激されましょう。			隠密行動							
……なるほど。して、私はどうすればよいだろうか？			……なるほど。して、私はどうすればよいだろうか？			隠密行動							
オボロ様は待機……いえ、ここで監視をお願いします。			オボロ様は待機……いえ、ここで監視をお願いします。			隠密行動							
では、私は支度をして参ります。……Forename様。お渡しする物があるので、少し付き合っていただけますか？			では、私は支度をして参ります。……Forename様。お渡しする物があるので、少し付き合っていただけますか？			隠密行動							
ツバメの奴、何を慌てていたのだ……。お主から得たエオルゼアの知識を披露する、絶好の機会かと思ったのだが……。			ツバメの奴、何を慌てていたのだ……。お主から得たエオルゼアの知識を披露する、絶好の機会かと思ったのだが……。			隠密行動							
こちらの準備は完了しました。目標に近づくため、いろいろと準備をしておいて正解でしたね。			こちらの準備は完了しました。目標に近づくため、いろいろと準備をしておいて正解でしたね。			隠密行動							
Forename様には、このスパイスワインを預かっていただきたいのです。……私が調合した、ちょっとしたお薬入りですよ。			Forename様には、このスパイスワインを預かっていただきたいのです。……私が調合した、ちょっとしたお薬入りですよ。			隠密行動							
私がまず、目標に普通のワインを勧めます。頃合いをみて、この薬入りのワインを持ってきてください。			私がまず、目標に普通のワインを勧めます。頃合いをみて、この薬入りのワインを持ってきてください。			隠密行動							
それまでに、うまくできあがっていれば、疑わずに飲んでくれることでしょう。……それでは、諜報活動開始です。			それまでに、うまくできあがっていれば、疑わずに飲んでくれることでしょう。……それでは、諜報活動開始です。			隠密行動							
……フフ、うまくいきましたよ。さぁ、先ほどのお酒をウルフスタンさんに渡してください。			……フフ、うまくいきましたよ。さぁ、先ほどのお酒をウルフスタンさんに渡してください。			隠密行動							
わっはっは、美人に酒を勧められて、いい気分になっていたところだよ。それで、いったい何の用だね？			わっはっは、美人に酒を勧められて、いい気分になっていたところだよ。それで、いったい何の用だね？			隠密行動							
おや、君が持っているのはワインかい？いやぁ、美しい女性に勧められたら断れないなぁ。ぜひ、皆でいただこうじゃないか。まさか、そいつを我々に飲んでみろ……と？ふん、それくらいまだまだ余裕さ、寄越したまえ。			おや、君が持っているのはワインかい？いやぁ、美しい女性に勧められたら断れないなぁ。ぜひ、皆でいただこうじゃないか。まさか、そいつを我々に飲んでみろ……と？ふん、それくらいまだまだ余裕さ、寄越したまえ。			隠密行動							
……ヒック。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ？体がポカポカしてきた～。			……ヒック。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ？体がポカポカしてきた～。			隠密行動							
フフ、そんなことありませんわ。豪快な飲みっぷりに、ウットリしましたもの。			フフ、そんなことありませんわ。豪快な飲みっぷりに、ウットリしましたもの。			隠密行動							
そうかそうかぁ～。最近は仕事で生傷も絶えんからにゃぁ～。これで、身体が温まって怪我の治りも早くなるさぁ～。			そうかそうかぁ～。最近は仕事で生傷も絶えんからにゃぁ～。これで、身体が温まって怪我の治りも早くなるさぁ～。			隠密行動							
あら、どんなお仕事をしてますの？貴方のような素敵な殿方でしたら、さぞかし、立派なお仕事をなさっているのでしょう？			あら、どんなお仕事をしてますの？貴方のような素敵な殿方でしたら、さぞかし、立派なお仕事をなさっているのでしょう？			隠密行動							
ゴッホン、わかるかねぇ～？我々は「断罪党」に属する誇り高き海賊でぇ、私掠船免許を受け、帝国船籍の船を襲ってるのよぉ。			ゴッホン、わかるかねぇ～？我々は「断罪党」に属する誇り高き海賊でぇ、私掠船免許を受け、帝国船籍の船を襲ってるのよぉ。			隠密行動							
……当然、帝国側からの恨みを買ってるからねぇ～。グリムウヴィル船長の警備なんかはぁ、すごぉく気をつかうのらぁ。			……当然、帝国側からの恨みを買ってるからねぇ～。グリムウヴィル船長の警備なんかはぁ、すごぉく気をつかうのらぁ。			隠密行動							
それは大変なお仕事ですわね。その船長さんとは、ご一緒じゃなくて大丈夫なのですか……？			それは大変なお仕事ですわね。その船長さんとは、ご一緒じゃなくて大丈夫なのですか……？			隠密行動							
今、船長はお忍びで「エールポート」に向かってるのら。味にうるさい船長は、エール選びは集中なさるもんでぇ……その最中は、部下といえどもォ～接触禁止なのらぁ……ヒック。			今、船長はお忍びで「エールポート」に向かってるのら。味にうるさい船長は、エール選びは集中なさるもんでぇ……その最中は、部下といえどもォ～接触禁止なのらぁ……ヒック。			隠密行動							
……でもまぁ、その間だけはァ～？俺もこうやって～、湯浴みに集中できるってわけぇ～。			……でもまぁ、その間だけはァ～？俺もこうやって～、湯浴みに集中できるってわけぇ～。			隠密行動							
だからお姉ちゃん、もっと一緒に飲もうよぉ～。……って、あれ？			だからお姉ちゃん、もっと一緒に飲もうよぉ～。……って、あれ？			隠密行動							
……消えちゃった。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ……？			……消えちゃった。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ……？			隠密行動							
あんれぇ……。水着のお姉ちゃんは、どこいっちゃったの……？			あんれぇ……。水着のお姉ちゃんは、どこいっちゃったの……？			隠密行動							
さぁ、先ほどウルフスタンから聞き出した情報を、オボロ様に報告してください。……水着ですか？　もうお終いです。			さぁ、先ほどウルフスタンから聞き出した情報を、オボロ様に報告してください。……水着ですか？　もうお終いです。			隠密行動							
どうだった？グリムウヴィルの居所はつかめたか？			どうだった？グリムウヴィルの居所はつかめたか？			隠密行動							
……なるほど、ひとりでエールポートに向かっているのか。カラスたちは、そこを狙う可能性が高いな。			……なるほど、ひとりでエールポートに向かっているのか。カラスたちは、そこを狙う可能性が高いな。			隠密行動							
何事かに集中をしている時こそ、隙が生まれる……。エール選びに集中している対象をカラスが狙うなら、任務に集中しているカラスを、我々が狙えばよい。			何事かに集中をしている時こそ、隙が生まれる……。エール選びに集中している対象をカラスが狙うなら、任務に集中しているカラスを、我々が狙えばよい。			隠密行動							
よし、さっそく「エールポート」に向かおう。今度こそ、奴と決着をつけてやる……。			よし、さっそく「エールポート」に向かおう。今度こそ、奴と決着をつけてやる……。			隠密行動							
この辺りで、しばらく様子をみよう。カラスが現れるのを待つのだ……。			この辺りで、しばらく様子をみよう。カラスが現れるのを待つのだ……。			隠密行動							
……日が暮れて、港の空気が変わったな。			……日が暮れて、港の空気が変わったな。			隠密行動							
……予想は当たったようだな。先ほどからうろついている連中は、ただの市民ではない。奴らの歩き方……カラスの教えを受けた帝国の忍び。			……予想は当たったようだな。先ほどからうろついている連中は、ただの市民ではない。奴らの歩き方……カラスの教えを受けた帝国の忍び。			隠密行動							
巡回して不審人物を探し、妙な動きをした者がいたら、片端に殺すつもりでござろう。			巡回して不審人物を探し、妙な動きをした者がいたら、片端に殺すつもりでござろう。			隠密行動							
おそらく、この警備の奥にカラスがいる。奴らの監視をすり抜けるため、我々も分散いたそう。			おそらく、この警備の奥にカラスがいる。奴らの監視をすり抜けるため、我々も分散いたそう。			隠密行動							
Forenameは、このまま奥に。私は、別ルートからカラスを探す。……ツバメは、カラスの退路を塞いでくれ。			Forenameは、このまま奥に。私は、別ルートからカラスを探す。……ツバメは、カラスの退路を塞いでくれ。			隠密行動							
Forename様。「かくれ」て移動すれば、敵に見つからずに移動できます。…………ですが、感覚に優れた生物……。			Forename様。「かくれ」て移動すれば、敵に見つからずに移動できます。…………ですが、感覚に優れた生物……。			隠密行動							
特に、カラスに飼い慣らされた「影蝙蝠」には、遠巻きにも姿を見抜かれてしまいます。近寄らぬよう、お気をつけください。			特に、カラスに飼い慣らされた「影蝙蝠」には、遠巻きにも姿を見抜かれてしまいます。近寄らぬよう、お気をつけください。			隠密行動							
では、作戦開始だ。……散開！			では、作戦開始だ。……散開！			隠密行動							
うっわーっ、なんでここにいるノォー！？いくらボクが素敵だからって、おっかけるのやめてヨォ～！			うっわーっ、なんでここにいるノォー！？いくらボクが素敵だからって、おっかけるのやめてヨォ～！			隠密行動							
やはり現れたな、カラス！……貴様の命もこれまでだ！			やはり現れたな、カラス！……貴様の命もこれまでだ！			隠密行動							
ンン～ン、人気者はつらいネェ……。相手してらんないヨォ、まったく！！			ンン～ン、人気者はつらいネェ……。相手してらんないヨォ、まったく！！			隠密行動							
チッ……逃げ足の速い奴め……！			チッ……逃げ足の速い奴め……！			隠密行動							
Forename、ツバメ。策を練り直すしかあるまい……。いったん、船着場の平屋に戻るといたそう。			Forename、ツバメ。策を練り直すしかあるまい……。いったん、船着場の平屋に戻るといたそう。			隠密行動							
(-？？？？-)……また、グリムウヴィルを殺しそこねたのか？			(-？？？？-)……また、グリムウヴィルを殺しそこねたのか？			隠密行動							
オトモダチがボクのこと殺しにきてたから、つい、そっちを相手にしちゃったんだよネェ～。			オトモダチがボクのこと殺しにきてたから、つい、そっちを相手にしちゃったんだよネェ～。			隠密行動							
(-？？？？-)お前は、任務に注力してもらわねば困る……。邪魔な鼠と遊んでおらんで、早く殺せ。			(-？？？？-)お前は、任務に注力してもらわねば困る……。邪魔な鼠と遊んでおらんで、早く殺せ。			隠密行動							
(-？？？？-)……従わないのであれば、お前を始末するだけだ。			(-？？？？-)……従わないのであれば、お前を始末するだけだ。			隠密行動							
やだやだ、コワイネェ～。まぁ、そろそろ、終わりにするかなァ……。			やだやだ、コワイネェ～。まぁ、そろそろ、終わりにするかなァ……。			隠密行動							
残念ながら、またしてもカラスに逃げられてしまいましたね……。早く里に、良い報告を持ち帰りたいものです。			残念ながら、またしてもカラスに逃げられてしまいましたね……。早く里に、良い報告を持ち帰りたいものです。			隠密行動							
カラスめ……いくら策を講じて挑んでも、奴の逃げ足の速さには敵わないな……。			カラスめ……いくら策を講じて挑んでも、奴の逃げ足の速さには敵わないな……。			隠密行動							
それに、里に居たころより「忍術」の腕を上げている。エオルゼアでも、独力で修行を続けていたのであろうか……？			それに、里に居たころより「忍術」の腕を上げている。エオルゼアでも、独力で修行を続けていたのであろうか……？			隠密行動							
弱音を吐いてはおられん、次の策を考えておかねば。里の忍びとして任務を受けた以上、失敗は許されぬ。早く、任務成功の報せを里に持ち帰らねばな……。			弱音を吐いてはおられん、次の策を考えておかねば。里の忍びとして任務を受けた以上、失敗は許されぬ。早く、任務成功の報せを里に持ち帰らねばな……。			隠密行動							
……なに、決着までにそう時間はかかるまい。我々もエオルゼアでの動き方を心得てきたし、先ほどのお主の立ち回りも、なかなかのものでござった。			……なに、決着までにそう時間はかかるまい。我々もエオルゼアでの動き方を心得てきたし、先ほどのお主の立ち回りも、なかなかのものでござった。			隠密行動							
新たな策を講じるまで、お主は鍛錬に励むとよかろう。忍びとしての腕を上げたら、またここに参られよ。			新たな策を講じるまで、お主は鍛錬に励むとよかろう。忍びとしての腕を上げたら、またここに参られよ。			隠密行動							
「かくれる」を活用して敵地に侵入し、カラスを探せ！			「かくれる」を活用して敵地に侵入し、カラスを探せ！			隠密行動							
カラスたちを倒せ！			カラスたちを倒せ！			隠密行動							
敵を殲滅せよ！			敵を殲滅せよ！			隠密行動							
んもう……今は忙しいから、また今度ネェ！			んもう……今は忙しいから、また今度ネェ！			隠密行動							
退路は塞がせていただきました……お命、覚悟！			退路は塞がせていただきました……お命、覚悟！			隠密行動							
ゲ～ッ、ボクのファンだからって、待ち伏せはやめてよネェ！			ゲ～ッ、ボクのファンだからって、待ち伏せはやめてよネェ！			隠密行動							
貴様の減らず口も、これまでだ！			貴様の減らず口も、これまでだ！			隠密行動							
バ～カ、バ～カ！　まだ逃げ道はあるもんネェ～！			バ～カ、バ～カ！　まだ逃げ道はあるもんネェ～！			隠密行動							
クソッ、あと一歩だったのに……！			クソッ、あと一歩だったのに……！			隠密行動							
すまぬ、油断……した……。			すまぬ、油断……した……。			隠密行動							
ごめんなさい……後はお願いします……っ！			ごめんなさい……後はお願いします……っ！			隠密行動							
オボロは、何か用意したものがあるようだ。			オボロは、何か用意したものがあるようだ。			奇妙な襲撃							
オボロが、冒険者のための忍び装束を頼んでくれたという。中央ラノシアのデネベール関門にいる「怪しげな荷運び人」に、荷の状況を聞いてみよう。			オボロが、冒険者のための忍び装束を頼んでくれたという。中央ラノシアのデネベール関門にいる「怪しげな荷運び人」に、荷の状況を聞いてみよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな荷運び人が急に襲いかかってきたが、倒すことができた。隣にいる「胡散臭い荷運び人」に話を聞いてみよう。			怪しげな荷運び人が急に襲いかかってきたが、倒すことができた。隣にいる「胡散臭い荷運び人」に話を聞いてみよう。			奇妙な襲撃							
胡散臭い荷運び人を問い詰めようとすると、カラスが現れた。カラスは冒険者を鍛えるため、忍び装束を集める修行を考えたという。カラスの部下が、忍び装束を持っているので、倒して取り返す必要がある。低地ラノシアの「レッドルースター農場」付近で、カラスの部下を探して討伐しよう。			胡散臭い荷運び人を問い詰めようとすると、カラスが現れた。カラスは冒険者を鍛えるため、忍び装束を集める修行を考えたという。カラスの部下が、忍び装束を持っているので、倒して取り返す必要がある。低地ラノシアの「レッドルースター農場」付近で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな農婦を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな農婦を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな女性を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな女性を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、高地ラノシアの「ジジルン交易商店」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、高地ラノシアの「ジジルン交易商店」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな漁師を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな漁師を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」で、カラスの部下を探して討伐しよう			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」で、カラスの部下を探して討伐しよう			奇妙な襲撃							
怪しげな商人を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな商人を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を4つ入手し終わった。デネベール関門の「指定地点」でカラスを探そう。			「東方の忍び装束」を4つ入手し終わった。デネベール関門の「指定地点」でカラスを探そう。			奇妙な襲撃							
カラスを待っていたところ、冒険者の帰りが遅いことを心配したオボロが、様子を見にきた。オボロが見つけたカラスの置き手紙には「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」と書かれていた。急いで戻らなくては、ツバメが危ない……！			カラスを待っていたところ、冒険者の帰りが遅いことを心配したオボロが、様子を見にきた。オボロが見つけたカラスの置き手紙には「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」と書かれていた。急いで戻らなくては、ツバメが危ない……！			奇妙な襲撃							
デネベール関門の怪しげな荷運び人と話す			デネベール関門の怪しげな荷運び人と話す			奇妙な襲撃							
胡散臭い荷運び人と話す			胡散臭い荷運び人と話す			奇妙な襲撃							
レッドルースター農場付近でカラスの部下を探して討伐			レッドルースター農場付近でカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
コスタ・デル・ソルでカラスの部下を探して討伐			コスタ・デル・ソルでカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
ジジルン交易商店でカラスの部下を探して討伐			ジジルン交易商店でカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
キャンプ・オーバールックでカラスの部下を探して討伐			キャンプ・オーバールックでカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
デネベール関門の指定地点でカラスを探す			デネベール関門の指定地点でカラスを探す			奇妙な襲撃							
Forename。お主は、以前に増して、揺るぎなき「心」になったようだ。成長の祝いとして、贈りたい物がある。			Forename。お主は、以前に増して、揺るぎなき「心」になったようだ。成長の祝いとして、贈りたい物がある。			奇妙な襲撃							
実は双剣士ギルドの協力を得て、里へ書状を送り、「忍び装束」を一着寄越すよう依頼しておいたのだ。そろそろ荷が届いている頃合い……。			実は双剣士ギルドの協力を得て、里へ書状を送り、「忍び装束」を一着寄越すよう依頼しておいたのだ。そろそろ荷が届いている頃合い……。			奇妙な襲撃							
直接、この平屋に届けてもらうわけにはいかぬゆえ、「デネベール関門」付近で荷を受け取ることになっている。荷運び人の元へ、受け取りに行ってくれぬか？			直接、この平屋に届けてもらうわけにはいかぬゆえ、「デネベール関門」付近で荷を受け取ることになっている。荷運び人の元へ、受け取りに行ってくれぬか？			奇妙な襲撃							
私とツバメは礼をするため、双剣士ギルドに出かけてくる。……お主の忍び装束姿、楽しみにしているぞ。			私とツバメは礼をするため、双剣士ギルドに出かけてくる。……お主の忍び装束姿、楽しみにしているぞ。			奇妙な襲撃							
エオルゼアでの生活も、だいぶ慣れてきました。とはいえ、早く任務を成功させ、里に帰りたい気持ちもあります……。			エオルゼアでの生活も、だいぶ慣れてきました。とはいえ、早く任務を成功させ、里に帰りたい気持ちもあります……。			奇妙な襲撃							
例の素性の知れねぇ不審者……オボロ、とかいったか？俺たちを頼りに、ここまで話しに来たぜ。			例の素性の知れねぇ不審者……オボロ、とかいったか？俺たちを頼りに、ここまで話しに来たぜ。			奇妙な襲撃							
少しばかり面倒な依頼だったが、「Forenameのため」っつーから、協力してやったよ……アイツと、俺に感謝しとけよ？			少しばかり面倒な依頼だったが、「Forenameのため」っつーから、協力してやったよ……アイツと、俺に感謝しとけよ？			奇妙な襲撃							
なんだい、あんた？……ひんがしの国からの、変な荷物を受け取りにきたって？そいつはおかしいな……。			なんだい、あんた？……ひんがしの国からの、変な荷物を受け取りにきたって？そいつはおかしいな……。			奇妙な襲撃							
少し前に、受取人と名乗る、黒髪長髪で、真っ赤な衣装の妙な男が受け取りに来たから、その人に渡しちまったぜ？			少し前に、受取人と名乗る、黒髪長髪で、真っ赤な衣装の妙な男が受け取りに来たから、その人に渡しちまったぜ？			奇妙な襲撃							
……えっ、あれ、あんたの荷物だったのかい！？そいつぁ困ったなあ……。			……えっ、あれ、あんたの荷物だったのかい！？そいつぁ困ったなあ……。			奇妙な襲撃							
だってよぉ……その妙な男の人にさぁ……この荷物を探しに来た人がいたら、殺せって言われたんだ！			だってよぉ……その妙な男の人にさぁ……この荷物を探しに来た人がいたら、殺せって言われたんだ！			奇妙な襲撃							
イヒヒ……。			イヒヒ……。			奇妙な襲撃							
悪く思うなよ！			悪く思うなよ！			奇妙な襲撃							
ひ、ひぃ……！引取人がこんな強いなんて、聞いてねえ！こ、ここは退避して、次の機会に……！			ひ、ひぃ……！引取人がこんな強いなんて、聞いてねえ！こ、ここは退避して、次の機会に……！			奇妙な襲撃							
ンン～ン、駄目だヨォ～。臆病な忍びに、「次」はないんだなァ～。			ンン～ン、駄目だヨォ～。臆病な忍びに、「次」はないんだなァ～。			奇妙な襲撃							
こんにちはぁ、ヒヨコちゃ～ん君。……まぁまぁ、そんな警戒しないでヨォ～。			こんにちはぁ、ヒヨコちゃ～ん君。……まぁまぁ、そんな警戒しないでヨォ～。			奇妙な襲撃							
ドマに駐屯してる帝国軍の部隊から、エオルゼア方面に荷物が密送されたって聞いてさァ。先に網を張って、ちょっといただいただけじゃなァ～イ。			ドマに駐屯してる帝国軍の部隊から、エオルゼア方面に荷物が密送されたって聞いてさァ。先に網を張って、ちょっといただいただけじゃなァ～イ。			奇妙な襲撃							
ウププ、荷物の中身知ってるゥ？新品の忍び装束が入ってて、笑っちゃったァ。ヒヨコちゃん君には、まだ早いんじゃないかなァ～？			ウププ、荷物の中身知ってるゥ？新品の忍び装束が入ってて、笑っちゃったァ。ヒヨコちゃん君には、まだ早いんじゃないかなァ～？			奇妙な襲撃							
だから、ボクが特別に、試練を用意してあげたヨォ！名づけてぇ、えーっと「忍び装束を集め大会」！			だから、ボクが特別に、試練を用意してあげたヨォ！名づけてぇ、えーっと「忍び装束を集め大会」！			奇妙な襲撃							
「レッドルースター農場」「コスタ・デル・ソル」……それに「ジジルン交易商店」「キャンプ・オーバールック」に、忍び装束を一部位ずつ持った、ボクの捨て駒がいまァス。			「レッドルースター農場」「コスタ・デル・ソル」……それに「ジジルン交易商店」「キャンプ・オーバールック」に、忍び装束を一部位ずつ持った、ボクの捨て駒がいまァス。			奇妙な襲撃							
そいつらを見つけだして、忍び装束を奪い取ってくださァ～イ！そこそこデキる捨て駒を配置しておいたからァ、雑魚だと思って舐めてると、死んじゃうヨォ～？？			そいつらを見つけだして、忍び装束を奪い取ってくださァ～イ！そこそこデキる捨て駒を配置しておいたからァ、雑魚だと思って舐めてると、死んじゃうヨォ～？？			奇妙な襲撃							
4つ集めたら、オマケがあるからさァ、ちゃ～～んと、ここに戻ってきてネェ～。そんじゃ、ガンバってネェ～！　アハハハハハ～！			4つ集めたら、オマケがあるからさァ、ちゃ～～んと、ここに戻ってきてネェ～。そんじゃ、ガンバってネェ～！　アハハハハハ～！			奇妙な襲撃							
おや、私になにか御用ですか？			おや、私になにか御用ですか？			奇妙な襲撃							
…………なんちゃって。カラス様からの命令なの、悪く思わないでね。			…………なんちゃって。カラス様からの命令なの、悪く思わないでね。			奇妙な襲撃							
(-怪しげな農婦-)その箱は預かり物なのよ。勝手に触らないでくれる？			(-怪しげな農婦-)その箱は預かり物なのよ。勝手に触らないでくれる？			奇妙な襲撃							
覚悟！			覚悟！			奇妙な襲撃							
海を眺めているのも、さすがに飽きてきましたわ……。声をかけていただいて、ありがとうございます。			海を眺めているのも、さすがに飽きてきましたわ……。声をかけていただいて、ありがとうございます。			奇妙な襲撃							
……お礼に、殺してさしあげますわね。			……お礼に、殺してさしあげますわね。			奇妙な襲撃							
(-怪しげな女性-)乙女の荷物に勝手に触るなんて……無礼な方ね。			(-怪しげな女性-)乙女の荷物に勝手に触るなんて……無礼な方ね。			奇妙な襲撃							
アハハ！			アハハ！			奇妙な襲撃							
どうしたんだい、怖い顔をして。何か困ったことでもあったのかい？			どうしたんだい、怖い顔をして。何か困ったことでもあったのかい？			奇妙な襲撃							
それとも、死ぬのが怖いかな……？			それとも、死ぬのが怖いかな……？			奇妙な襲撃							
(-怪しげな漁師-)おいおい、大事な預かり物だ。勝手に触るんじゃないぞ！？			(-怪しげな漁師-)おいおい、大事な預かり物だ。勝手に触るんじゃないぞ！？			奇妙な襲撃							
すぐに楽にしてやろう！			すぐに楽にしてやろう！			奇妙な襲撃							
まったく、こんな僻地で商売だなんて、ついてねぇなぁ……。こんな硫黄臭い場所抜けだして、温かい寝所に帰りたいぜ。			まったく、こんな僻地で商売だなんて、ついてねぇなぁ……。こんな硫黄臭い場所抜けだして、温かい寝所に帰りたいぜ。			奇妙な襲撃							
お前が命をくれたら、帰れるんだけどなぁ……！？			お前が命をくれたら、帰れるんだけどなぁ……！？			奇妙な襲撃							
(-怪しげな商人-)おい、大切な荷物に触れるんじゃねぇよ。お前はマナーって物をしらないのか？			(-怪しげな商人-)おい、大切な荷物に触れるんじゃねぇよ。お前はマナーって物をしらないのか？			奇妙な襲撃							
死ねぇ！			死ねぇ！			奇妙な襲撃							
……Forename、よかった。用事を済ませて平屋で待っていたのだが、なかなか現れないから心配してな、様子を見にきた。			……Forename、よかった。用事を済ませて平屋で待っていたのだが、なかなか現れないから心配してな、様子を見にきた。			奇妙な襲撃							
……カラスが接触してきただと！？まさか、Forenameを狙うとは……！			……カラスが接触してきただと！？まさか、Forenameを狙うとは……！			奇妙な襲撃							
しかし、お主を直接攻撃してきたわけではないのだな。忍び装束を見つけさせ、ここで待てとはどういう魂胆だ……。……何か、手がかりはないのか？			しかし、お主を直接攻撃してきたわけではないのだな。忍び装束を見つけさせ、ここで待てとはどういう魂胆だ……。……何か、手がかりはないのか？			奇妙な襲撃							
この書物は…………なっ、カラスの書き置きか！？			この書物は…………なっ、カラスの書き置きか！？			奇妙な襲撃							
……こ、これは……。「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」だと……？まさか、拠点の位置がバレたとでも！？			……こ、これは……。「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」だと……？まさか、拠点の位置がバレたとでも！？			奇妙な襲撃							
平屋には今、ツバメしかいない……。……すぐにでも戻らねば。			平屋には今、ツバメしかいない……。……すぐにでも戻らねば。			奇妙な襲撃							
おそらく現地では、カラスが出てくる。次の戦いは死闘となるはずだ……。少し早いが、お主に3つめの「印」を教える。			おそらく現地では、カラスが出てくる。次の戦いは死闘となるはずだ……。少し早いが、お主に3つめの「印」を教える。			奇妙な襲撃							
それは「人の印」……己に内在するエーテルを引き出す「印」。……そして、私がお主に教えられる、最後の「印」だ。			それは「人の印」……己に内在するエーテルを引き出す「印」。……そして、私がお主に教えられる、最後の「印」だ。			奇妙な襲撃							
船着場の平屋のオボロは、浮かない顔をしている。			船着場の平屋のオボロは、浮かない顔をしている。			奪われた巻物							
前回までの冒険録：冒険者は、盗まれた家宝を取り戻すために、ひんがしの国から来たユキの手伝いをすることになった。他人を頼ろうとしないユキだったが、最後には冒険者に助けを求め、家宝を取り戻して国へ帰っていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロは、里に嘘をついていたことがバレてしまったようだ。彼はジャックから協力を頼まれているという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、盗まれた家宝を取り戻すために、ひんがしの国から来たユキの手伝いをすることになった。他人を頼ろうとしないユキだったが、最後には冒険者に助けを求め、家宝を取り戻して国へ帰っていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロは、里に嘘をついていたことがバレてしまったようだ。彼はジャックから協力を頼まれているという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			奪われた巻物							
ジャックと話し、巻物を盗んだ東方人を探すことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」と話そう。			ジャックと話し、巻物を盗んだ東方人を探すことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」と話そう。			奪われた巻物							
イ・トルワンと話し、東方人たちがワインポートへ向かったと聞いた。リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ジャック」に報告しよう。			イ・トルワンと話し、東方人たちがワインポートへ向かったと聞いた。リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ジャック」に報告しよう。			奪われた巻物							
ジャックに報告した。東ラノシアのワインポートへ向かった「ジャック」と合流しよう。			ジャックに報告した。東ラノシアのワインポートへ向かった「ジャック」と合流しよう。			奪われた巻物							
ジャックと合流した。東方人たちは、ブラッドショアへ向かったようだ。東ラノシアのブラッドショア南で東方人を探そう。			ジャックと合流した。東方人たちは、ブラッドショアへ向かったようだ。東ラノシアのブラッドショア南で東方人を探そう。			奪われた巻物							
東方人を見つけたところ、襲ってきたので討伐した。ブラッドショア北の「ジャック」と合流しよう。			東方人を見つけたところ、襲ってきたので討伐した。ブラッドショア北の「ジャック」と合流しよう。			奪われた巻物							
ジャックと合流したところ、カラスが現れて東方人はクガネへ向かったと聞いた。船着場の平屋へ向かった「オボロ」と話そう。			ジャックと合流したところ、カラスが現れて東方人はクガネへ向かったと聞いた。船着場の平屋へ向かった「オボロ」と話そう。			奪われた巻物							
オボロと話した。彼はジャックとクガネへ向かった。ヨウメイにオボロからの手紙が届くまで、技を磨いておこう。※忍者のレベルが63以上になると、船着場の平屋のヨウメイから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。彼はジャックとクガネへ向かった。ヨウメイにオボロからの手紙が届くまで、技を磨いておこう。※忍者のレベルが63以上になると、船着場の平屋のヨウメイから次の忍者クエストを受注することができます。			奪われた巻物							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			奪われた巻物							
溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			奪われた巻物							
ブルワークホールのジャックに報告			ブルワークホールのジャックに報告			奪われた巻物							
ワインポートのジャックと合流			ワインポートのジャックと合流			奪われた巻物							
ブラッドショア南で東方人を探す			ブラッドショア南で東方人を探す			奪われた巻物							
ジャックと合流			ジャックと合流			奪われた巻物							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			奪われた巻物							
はぁ…………。			はぁ…………。			奪われた巻物							
ハッ、Forenameではないか。これはいかん、忍びともあろう者が、こんなにも近くにいる、人の気配に気づかぬとは……。			ハッ、Forenameではないか。これはいかん、忍びともあろう者が、こんなにも近くにいる、人の気配に気づかぬとは……。			奪われた巻物							
言い訳にはならぬが、少し気落ちしていてな。というのも、ユキ姫が忍びの里に感謝状を送ったことで、結局、私が怪我で動けぬ身体だという嘘は、バレてしまった。			言い訳にはならぬが、少し気落ちしていてな。というのも、ユキ姫が忍びの里に感謝状を送ったことで、結局、私が怪我で動けぬ身体だという嘘は、バレてしまった。			奪われた巻物							
すぐさま、里に連れ戻されると思いきや……。長老からは、このままエオルゼアに留まるよう命じられたのだ。			すぐさま、里に連れ戻されると思いきや……。長老からは、このままエオルゼアに留まるよう命じられたのだ。			奪われた巻物							
ドマにて有事あれば、すぐに帰還せよ。それまでは、この地のドマの民を支援するように……というのが命令の趣旨だが、どうにも気持ちが浮かぬ。			ドマにて有事あれば、すぐに帰還せよ。それまでは、この地のドマの民を支援するように……というのが命令の趣旨だが、どうにも気持ちが浮かぬ。			奪われた巻物							
いつまでも里に帰らなかったがため、爪弾きにされてしまった気がしてならぬのだ。もしかしたら、里にはもう私の居場所はないのかもしれない……。			いつまでも里に帰らなかったがため、爪弾きにされてしまった気がしてならぬのだ。もしかしたら、里にはもう私の居場所はないのかもしれない……。			奪われた巻物							
すまぬ……泣き言を聞かせてしまったな。……ところで、双剣士ギルドのジャック殿から、ドマの民に関する依頼が寄せられたらしく、協力を頼まれている。			すまぬ……泣き言を聞かせてしまったな。……ところで、双剣士ギルドのジャック殿から、ドマの民に関する依頼が寄せられたらしく、協力を頼まれている。			奪われた巻物							
ちょうど、これから向かうところだったのだが、これも何かの縁。よければ、Forenameも、手を貸してくれぬか？			ちょうど、これから向かうところだったのだが、これも何かの縁。よければ、Forenameも、手を貸してくれぬか？			奪われた巻物							
感謝する……それでは、双剣士ギルドへと向かい、「ジャック」殿から話を聞こう。			感謝する……それでは、双剣士ギルドへと向かい、「ジャック」殿から話を聞こう。			奪われた巻物							
ドマの民に関する依頼とはいったい……？			ドマの民に関する依頼とはいったい……？			奪われた巻物							
よう、Forename、元気そうだな。お前も手伝ってくれるんだって？それなら、早期解決が期待できそうだ。			よう、Forename、元気そうだな。お前も手伝ってくれるんだって？それなら、早期解決が期待できそうだ。			奪われた巻物							
ドマの民に関する依頼というのは、リムサ・ロミンサ三大海賊の「百鬼夜行」からきたものだ。			ドマの民に関する依頼というのは、リムサ・ロミンサ三大海賊の「百鬼夜行」からきたものだ。			奪われた巻物							
奴らの私掠船が、東方の海で一隻の帝国属州の船を拿捕した。これがドマの船だったらしいのだが、相手が百鬼夜行だと知ると、船員たちが、エオルゼアへの「亡命」を希望してきたという。			奴らの私掠船が、東方の海で一隻の帝国属州の船を拿捕した。これがドマの船だったらしいのだが、相手が百鬼夜行だと知ると、船員たちが、エオルゼアへの「亡命」を希望してきたという。			奪われた巻物							
そこで、百鬼夜行側はドマの民を自称する船員たちを連れ帰り、積荷を船賃代わりに頂戴することにした。			そこで、百鬼夜行側はドマの民を自称する船員たちを連れ帰り、積荷を船賃代わりに頂戴することにした。			奪われた巻物							
ところが、リムサ・ロミンサに到着するや、件のドマの民が、積荷の中の「巻物」を盗んで、姿を消しちまったんだとさ。巻物ひとつでも、略奪品が不当に奪われれば掟破りだ。			ところが、リムサ・ロミンサに到着するや、件のドマの民が、積荷の中の「巻物」を盗んで、姿を消しちまったんだとさ。巻物ひとつでも、略奪品が不当に奪われれば掟破りだ。			奪われた巻物							
……というのが、頭領カルヴァランの主張だが、実のところ、ほかにロクな積荷もなかったらしくてな。その巻物こそが、値打ち物だったと判断したんだろう。			……というのが、頭領カルヴァランの主張だが、実のところ、ほかにロクな積荷もなかったらしくてな。その巻物こそが、値打ち物だったと判断したんだろう。			奪われた巻物							
……なるほど、その巻物の奪還が依頼の本筋か。亡命を希望しながら、現地に到着するや逃げ出すとは妙だが、その巻物というのも気になるところだな……。			……なるほど、その巻物の奪還が依頼の本筋か。亡命を希望しながら、現地に到着するや逃げ出すとは妙だが、その巻物というのも気になるところだな……。			奪われた巻物							
まずは、街に潜む双剣士たちから、姿を消した、東方人たちの目撃情報を集めよう。Forenameは、イ・トルワンをあたってくれ。			まずは、街に潜む双剣士たちから、姿を消した、東方人たちの目撃情報を集めよう。Forenameは、イ・トルワンをあたってくれ。			奪われた巻物							
まさか、忘れたわけじゃないよな？溺れた海豚亭で給仕をしながら情報を集めている仲間だよ。仕事中に酔うわけにいかないから、何を注文するかわかっているな？			まさか、忘れたわけじゃないよな？溺れた海豚亭で給仕をしながら情報を集めている仲間だよ。仕事中に酔うわけにいかないから、何を注文するかわかっているな？			奪われた巻物							
それじゃ、俺たちはほかをあたる。溺れた海豚亭の「イ・トルワン」は、お前に任せたぞ。外へ出やすいように、この後はブルワークホールで落ち合おう。			それじゃ、俺たちはほかをあたる。溺れた海豚亭の「イ・トルワン」は、お前に任せたぞ。外へ出やすいように、この後はブルワークホールで落ち合おう。			奪われた巻物							
いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			奪われた巻物							
注文は……			注文は……			奪われた巻物							
冷えたエール			冷えたエール			奪われた巻物							
強烈なエール			強烈なエール			奪われた巻物							
薄めたエール			薄めたエール			奪われた巻物							
はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			奪われた巻物							
ふふ、久々に双剣士の仕事ですか？……今回は何を聞きに？			ふふ、久々に双剣士の仕事ですか？……今回は何を聞きに？			奪われた巻物							
……東方人の目撃情報ですか。それなら、少し前に見慣れぬ東方風の男たちが、この酒場に集まって、何やら相談をしていましたよ。			……東方人の目撃情報ですか。それなら、少し前に見慣れぬ東方風の男たちが、この酒場に集まって、何やら相談をしていましたよ。			奪われた巻物							
いつも、お客の話には聞き耳を立てていますが、そうするまでもなく、彼らは酒場に響き渡る大声で話していました。			いつも、お客の話には聞き耳を立てていますが、そうするまでもなく、彼らは酒場に響き渡る大声で話していました。			奪われた巻物							
なんでも、ワインを買い込みたいらしくて、ワインポートへ向かうことに話がまとまり、去っていきましたよ。			なんでも、ワインを買い込みたいらしくて、ワインポートへ向かうことに話がまとまり、去っていきましたよ。			奪われた巻物							
見慣れぬ東方人たちは、ワインを買い込みたいらしく、ワインポートへ向かうことに話がまとまり、去っていきましたよ。			見慣れぬ東方人たちは、ワインを買い込みたいらしく、ワインポートへ向かうことに話がまとまり、去っていきましたよ。			奪われた巻物							
住民に紛れて潜むとは、双剣士も忍びと同じでござるな。			住民に紛れて潜むとは、双剣士も忍びと同じでござるな。			奪われた巻物							
……そうか、こちらも東方風の者たちが、ワインポートへ向かったという情報を掴んだ。			……そうか、こちらも東方風の者たちが、ワインポートへ向かったという情報を掴んだ。			奪われた巻物							
こうも簡単に行方を掴めてしまうのが、どうも気になるが……ともかく、「ワインポート」へ向かうとしよう。			こうも簡単に行方を掴めてしまうのが、どうも気になるが……ともかく、「ワインポート」へ向かうとしよう。			奪われた巻物							
残念ながら、一足遅かったようでござる……。			残念ながら、一足遅かったようでござる……。			奪われた巻物							
どうやら、一足違いだったようだ。東方風の者たちが、ワインをたらふく買って、ブラッドショアの方へ向かったところだと聞いた。			どうやら、一足違いだったようだ。東方風の者たちが、ワインをたらふく買って、ブラッドショアの方へ向かったところだと聞いた。			奪われた巻物							
待てよ……酒は水代わりとなる航海の必需品だ。もしかしたら、奴らは船でどこかへ逃げる気かもしれない！			待てよ……酒は水代わりとなる航海の必需品だ。もしかしたら、奴らは船でどこかへ逃げる気かもしれない！			奪われた巻物							
急いで、「ブラッドショア」の浜辺へ向かい東方人を探そう！浜辺は広いから、二手に分かれた方がよさそうだな。俺たちは北へ向かう、Forenameは南を頼む！			急いで、「ブラッドショア」の浜辺へ向かい東方人を探そう！浜辺は広いから、二手に分かれた方がよさそうだな。俺たちは北へ向かう、Forenameは南を頼む！			奪われた巻物							
あぁん……追手か？だったら……殺せって命令だ！			あぁん……追手か？だったら……殺せって命令だ！			奪われた巻物							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			奪われた巻物							
この者たちは、東方の侍のようだが……いったい、何者？			この者たちは、東方の侍のようだが……いったい、何者？			奪われた巻物							
こいつら、急に襲いかかってきやがったんだが、そっちも同じだったのか……。			こいつら、急に襲いかかってきやがったんだが、そっちも同じだったのか……。			奪われた巻物							
……巻物が見当たらない。それに、船で逃げようとしていたとは思えぬ。ただ酒盛りをしていただけに見えるが……。			……巻物が見当たらない。それに、船で逃げようとしていたとは思えぬ。ただ酒盛りをしていただけに見えるが……。			奪われた巻物							
(-？？？？-)そいつらは、追跡者を引き付けるためのただの捨て駒。本命は、エールポートに向かったよ。			(-？？？？-)そいつらは、追跡者を引き付けるためのただの捨て駒。本命は、エールポートに向かったよ。			奪われた巻物							
そして、遠洋航海に出るためエールの買付に来ていた、東アルデナード商会の交易船に乗って、見事にトンズラさ。ひんがしの国の港街「クガネ」に向かったようだね……ウププ。			そして、遠洋航海に出るためエールの買付に来ていた、東アルデナード商会の交易船に乗って、見事にトンズラさ。ひんがしの国の港街「クガネ」に向かったようだね……ウププ。			奪われた巻物							
お前は、流れの闇商人……なんでこんなところに？			お前は、流れの闇商人……なんでこんなところに？			奪われた巻物							
え……お前、カラスじゃないか！			え……お前、カラスじゃないか！			奪われた巻物							
はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！みなさん、お久しぶりィ～。			はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！みなさん、お久しぶりィ～。			奪われた巻物							
オボロくんは、相変わらず優等生って言いたいところだけど……。帰りたくないからって、里に嘘つくなんてさァ、キミも変わったもんだよネェ～。			オボロくんは、相変わらず優等生って言いたいところだけど……。帰りたくないからって、里に嘘つくなんてさァ、キミも変わったもんだよネェ～。			奪われた巻物							
黙れ、黙れ！そんなことより、なぜ、お前が奴らのことを知っているのだ？			黙れ、黙れ！そんなことより、なぜ、お前が奴らのことを知っているのだ？			奪われた巻物							
プププ、さぁ～て、どうしてだろうネェ～？……それじゃぁまたね、あっは～ん。			プププ、さぁ～て、どうしてだろうネェ～？……それじゃぁまたね、あっは～ん。			奪われた巻物							
……クソッ、相変わらず逃げ足の速い奴だ。			……クソッ、相変わらず逃げ足の速い奴だ。			奪われた巻物							
あの情報通が、お前らの知り合いだったとはね……。それにしても、まんまと犯人を取り逃がしちまったようだな。			あの情報通が、お前らの知り合いだったとはね……。それにしても、まんまと犯人を取り逃がしちまったようだな。			奪われた巻物							
ここは我らの隠れ家「船着場の平屋」が近い。とりあえず、そこで、今後のことを決めようではないか。			ここは我らの隠れ家「船着場の平屋」が近い。とりあえず、そこで、今後のことを決めようではないか。			奪われた巻物							
へぇ、隠れ家としては悪くないが……ちょっと地味だな。			へぇ、隠れ家としては悪くないが……ちょっと地味だな。			奪われた巻物							
まさか、カラスが現れるとはな。しかし、わざわざ情報を伝えにくるとは……もしや、我々に協力してくれるということか……？			まさか、カラスが現れるとはな。しかし、わざわざ情報を伝えにくるとは……もしや、我々に協力してくれるということか……？			奪われた巻物							
オボロ、そのカラスって奴は仲間なのか……？			オボロ、そのカラスって奴は仲間なのか……？			奪われた巻物							
ま、まさか！そんなことはない、奴はいつか私が討つべき宿敵だ！			ま、まさか！そんなことはない、奴はいつか私が討つべき宿敵だ！			奪われた巻物							
そのわりには嬉しそうだったがな……。さて、「ひんがしの国」とはまた遠いが、俺は引き受けた仕事は最後までやり遂げる性分なんだ。			そのわりには嬉しそうだったがな……。さて、「ひんがしの国」とはまた遠いが、俺は引き受けた仕事は最後までやり遂げる性分なんだ。			奪われた巻物							
だが、さすがに東方は俺にとっても未知の領域。オボロ、お前なら「クガネ」ってところも知ってるんだろ？俺と一緒に、その街へ向かって仕事を続行してくれねぇか？			だが、さすがに東方は俺にとっても未知の領域。オボロ、お前なら「クガネ」ってところも知ってるんだろ？俺と一緒に、その街へ向かって仕事を続行してくれねぇか？			奪われた巻物							
もちろん、そのつもりでござる。クガネなら、忍具の取引で何度も行っている。それでは、私たちは彼の地へと向かうことにしよう。			もちろん、そのつもりでござる。クガネなら、忍具の取引で何度も行っている。それでは、私たちは彼の地へと向かうことにしよう。			奪われた巻物							
向こうで何か進展があったら、Forenameにも、是非とも協力してもらいたい。			向こうで何か進展があったら、Forenameにも、是非とも協力してもらいたい。			奪われた巻物							
すまねぇが、俺からも頼むぜ。腕利きは多い方が助かるってもんだ。			すまねぇが、俺からも頼むぜ。腕利きは多い方が助かるってもんだ。			奪われた巻物							
協力の必要が生じたときには、「ヨウメイ」宛に文を出そう。折を見て、彼の下を訪ねてみてくれ。それでは、次はひんがしの国のクガネで会おう！			協力の必要が生じたときには、「ヨウメイ」宛に文を出そう。折を見て、彼の下を訪ねてみてくれ。それでは、次はひんがしの国のクガネで会おう！			奪われた巻物							
「忍者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、船着場の平屋のヨウメイから受注可能です。			「忍者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、船着場の平屋のヨウメイから受注可能です。			奪われた巻物							
今後の「忍者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「忍者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			奪われた巻物							
オボロは、急いで新たな印の説明をしたいようだ。			オボロは、急いで新たな印の説明をしたいようだ。			心の形							
オボロから「人の印」の使い方を聞いた。急いで東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」に話しかけよう。			オボロから「人の印」の使い方を聞いた。急いで東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」に話しかけよう。			心の形							
小屋のそばには、争った跡があった。ツバメは船着場の平屋のそばにまだいるはずだ。「ツバメ」を探そう。			小屋のそばには、争った跡があった。ツバメは船着場の平屋のそばにまだいるはずだ。「ツバメ」を探そう。			心の形							
ツバメを救助し、カラスを倒すことができた。しかし、オボロの様子がおかしい。レインキャッチャー樹林の「オボロ」に話しかけてみよう。			ツバメを救助し、カラスを倒すことができた。しかし、オボロの様子がおかしい。レインキャッチャー樹林の「オボロ」に話しかけてみよう。			心の形							
オボロの心は晴れないようだ。船着場の平屋に戻った「オボロ」を追い、話しかけてみよう。			オボロの心は晴れないようだ。船着場の平屋に戻った「オボロ」を追い、話しかけてみよう。			心の形							
カラスの話に、オボロは混乱しているようだ。オボロの心が落ち着くまで、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが50以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			カラスの話に、オボロは混乱しているようだ。オボロの心が落ち着くまで、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが50以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			心の形							
船着場の平屋の前のオボロと話す			船着場の平屋の前のオボロと話す			心の形							
ツバメを探す			ツバメを探す			心の形							
オボロと話す			オボロと話す			心の形							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			心の形							
「人の印」を会得したことで、お主は、新しく4つの「忍術」を使えるようになった。急ぎ足となるが、簡単に説明しておこう……。			「人の印」を会得したことで、お主は、新しく4つの「忍術」を使えるようになった。急ぎ足となるが、簡単に説明しておこう……。			心の形							
まずは「二ツ印」……「氷遁の術」。「天人」あるいは「地人」の順で「印」を結べ。周囲のエーテルを己に流して冷やし、凍気と成す。			まずは「二ツ印」……「氷遁の術」。「天人」あるいは「地人」の順で「印」を結べ。周囲のエーテルを己に流して冷やし、凍気と成す。			心の形							
続いて「三ツ印」……「風遁の術」。「人地天」あるいは「地人天」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、天に放ち乱流を呼ぶ。			続いて「三ツ印」……「風遁の術」。「人地天」あるいは「地人天」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、天に放ち乱流を呼ぶ。			心の形							
そして「三ツ印」……「土遁の術」。「天人地」あるいは「人天地」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、地に流して土流を生む。			そして「三ツ印」……「土遁の術」。「天人地」あるいは「人天地」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、地に流して土流を生む。			心の形							
最後に「三ツ印」……「水遁の術」。「天地人」あるいは「地天人」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、己に満たし水流と成す。			最後に「三ツ印」……「水遁の術」。「天地人」あるいは「地天人」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、己に満たし水流と成す。			心の形							
いずれも異なる特性を持つ「忍術」だが、事細かに説明している時間はない……。これまでの経験を活かし、使うことで体得するのだ。			いずれも異なる特性を持つ「忍術」だが、事細かに説明している時間はない……。これまでの経験を活かし、使うことで体得するのだ。			心の形							
さぁ、Forename。急いで船着場の平屋に戻るぞ、ツバメが危ない！			さぁ、Forename。急いで船着場の平屋に戻るぞ、ツバメが危ない！			心の形							
あ……ああ……。			あ……ああ……。			心の形							
この手裏剣は、争った跡か……。……どうやら、平屋の中にはツバメはいないようだ。			この手裏剣は、争った跡か……。……どうやら、平屋の中にはツバメはいないようだ。			心の形							
ビャクブは、混乱していて話にならぬ。ツバメはまだ近くにいるはずだ……探すぞ！			ビャクブは、混乱していて話にならぬ。ツバメはまだ近くにいるはずだ……探すぞ！			心の形							
大丈夫か、ツバメ！			大丈夫か、ツバメ！			心の形							
……わ……たしは、大丈夫……です。オボロ様……気を、つけ、て……ゴホッ！			……わ……たしは、大丈夫……です。オボロ様……気を、つけ、て……ゴホッ！			心の形							
(-？？？？-)ウププ……強がっちゃってェ、怖かっただろう……？痛みと恐怖に支配されても、決して意識を手放せぬよう、ギリギリの線で傷めつけたんだァ……。			(-？？？？-)ウププ……強がっちゃってェ、怖かっただろう……？痛みと恐怖に支配されても、決して意識を手放せぬよう、ギリギリの線で傷めつけたんだァ……。			心の形							
カラス、貴様っ！！！			カラス、貴様っ！！！			心の形							
ウププ……それそれぇ、その眼だヨォ～。やはりキミの刃は、怒りに燃えている時が最も煌めく……！……合格だよ、オボロく～ん。			ウププ……それそれぇ、その眼だヨォ～。やはりキミの刃は、怒りに燃えている時が最も煌めく……！……合格だよ、オボロく～ん。			心の形							
ドマの民、里の民が目の前で大量に殺された、「あの時」と同じ煌きだァ……。オオオ、最ッ高に沸き立つヨォ……！			ドマの民、里の民が目の前で大量に殺された、「あの時」と同じ煌きだァ……。オオオ、最ッ高に沸き立つヨォ……！			心の形							
黙れ、黙れ、黙れ、黙れ……！癇に障る声で、べらべらとよく喋る！！			黙れ、黙れ、黙れ、黙れ……！癇に障る声で、べらべらとよく喋る！！			心の形							
ツバメ、さがれ……！カラスはここで、必ず仕留める！			ツバメ、さがれ……！カラスはここで、必ず仕留める！			心の形							
ンフフフフフフフフ！！いいね、いいねいいねいいねいいねェ、沸き立つヨォ！隠す気ゼロの殺意……それでこそ、ボクが本気を出す価値がある！			ンフフフフフフフフ！！いいね、いいねいいねいいねいいねェ、沸き立つヨォ！隠す気ゼロの殺意……それでこそ、ボクが本気を出す価値がある！			心の形							
忍びらしく、冷静に、忠実に……。そんな「心」は、殺し合いの場では何の力も持たない！目の前の敵を強く呪った奴だけが、先の物語に進めるんだ！			忍びらしく、冷静に、忠実に……。そんな「心」は、殺し合いの場では何の力も持たない！目の前の敵を強く呪った奴だけが、先の物語に進めるんだ！			心の形							
……さぁ、勝負をしよう。ボクの刃が勝つか、キミたちの刃が勝つか……。敗者には死が、勝者には続きが待ってるヨォ……？			……さぁ、勝負をしよう。ボクの刃が勝つか、キミたちの刃が勝つか……。敗者には死が、勝者には続きが待ってるヨォ……？			心の形							
ここまでだ、カラス……。里からの命に従い、お前の命を貰う。それが、里を裏切った代償だ……！			ここまでだ、カラス……。里からの命に従い、お前の命を貰う。それが、里を裏切った代償だ……！			心の形							
…………クク……アハハ……アハハハハハァ！			…………クク……アハハ……アハハハハハァ！			心の形							
里を裏切った……代償だァ？まぁったく、優等生仮面が、偉そうによく言うよネェ！			里を裏切った……代償だァ？まぁったく、優等生仮面が、偉そうによく言うよネェ！			心の形							
……何が言いたい。			……何が言いたい。			心の形							
鈍いなァ、教えてやってんじゃナイ。本当の「裏切り者」は、ボクじゃないってさァ……？			鈍いなァ、教えてやってんじゃナイ。本当の「裏切り者」は、ボクじゃないってさァ……？			心の形							
ウププ……。オボロくんはさァ、ドマが急襲されたあの日にィ、仲間の死体の顔……全部、確認したァ？			ウププ……。オボロくんはさァ、ドマが急襲されたあの日にィ、仲間の死体の顔……全部、確認したァ？			心の形							
なァなァなァ、思いだせよォ、ホラ早くゥ！ひとりだけ、判別不能な死体があったはずだ！服装だけで身元を判断された、ボクらの恩人がさァ……！？			なァなァなァ、思いだせよォ、ホラ早くゥ！ひとりだけ、判別不能な死体があったはずだ！服装だけで身元を判断された、ボクらの恩人がさァ……！？			心の形							
なっ……そんなわけがあるか！あの方が、あの方がそんな……！			なっ……そんなわけがあるか！あの方が、あの方がそんな……！			心の形							
アハハハ……そう、ボクらの師匠「ゲッカイ」だ！アイツは死んでない、死んだふりをして逃げた！本当の裏切り者は、アイツだよ！！			アハハハ……そう、ボクらの師匠「ゲッカイ」だ！アイツは死んでない、死んだふりをして逃げた！本当の裏切り者は、アイツだよ！！			心の形							
命乞いのデタラメだ！師匠が里を裏切るわけがない！……それに、ならばなぜ、お前まで里を逃げ出した！！			命乞いのデタラメだ！師匠が里を裏切るわけがない！……それに、ならばなぜ、お前まで里を逃げ出した！！			心の形							
忘れもしないよ、襲撃されたあの日のことォ……。死んだはずの師匠が逃げているところを、偶然見つけてさァ。理由を聞こうと思って、追いかけたんだ。			忘れもしないよ、襲撃されたあの日のことォ……。死んだはずの師匠が逃げているところを、偶然見つけてさァ。理由を聞こうと思って、追いかけたんだ。			心の形							
そしたら、逆に捕まっちゃってさァ……。味方につくなら命は助ける、って言われたわけェ。			そしたら、逆に捕まっちゃってさァ……。味方につくなら命は助ける、って言われたわけェ。			心の形							
ま、師匠を追ったのも好奇心だったし、新たな土地に行くのも面白いかなァと思って、従ったのさァ。……結局、帝国軍ごっこは想像より退屈だったけどネェ。			ま、師匠を追ったのも好奇心だったし、新たな土地に行くのも面白いかなァと思って、従ったのさァ。……結局、帝国軍ごっこは想像より退屈だったけどネェ。			心の形							
プププ、まだ信じられてないのかなァ？戦いの前の威勢が、まるでなくなっちゃったネェ……。			プププ、まだ信じられてないのかなァ？戦いの前の威勢が、まるでなくなっちゃったネェ……。			心の形							
衝撃に浸る時間はないはずだヨォ？ボクが死ねば「任務」は終わってしまう。そうしたらもう、エオルゼアでの用はないはずだからネェ。			衝撃に浸る時間はないはずだヨォ？ボクが死ねば「任務」は終わってしまう。そうしたらもう、エオルゼアでの用はないはずだからネェ。			心の形							
そうそう、これはヒヨコちゃんヒヨコ君の方に言うんだけどォ。「キャンドルキープ埠頭」付近の動きに注意しときなァ。……奴は必ず現れる、時が満ちたらネェ。			そうそう、これはヒヨコちゃんヒヨコ君の方に言うんだけどォ。「キャンドルキープ埠頭」付近の動きに注意しときなァ。……奴は必ず現れる、時が満ちたらネェ。			心の形							
それじゃ、サヨナラだ。いつの世も、勝者は先の物語に進み……敗者は死んで幕切れ、だァ。			それじゃ、サヨナラだ。いつの世も、勝者は先の物語に進み……敗者は死んで幕切れ、だァ。			心の形							
……言っとくけどォ、任務失敗したから死ぬんじゃないヨォ。そんな、ダッサい忍びみたいな信念は、ないんだからネェ。			……言っとくけどォ、任務失敗したから死ぬんじゃないヨォ。そんな、ダッサい忍びみたいな信念は、ないんだからネェ。			心の形							
英雄にも、裏切り者にもなれない素敵なボクはさァ……ただ、愛に満ちた自由の世界に逝くんだ。筋書きどおりに、ネェ……。			英雄にも、裏切り者にもなれない素敵なボクはさァ……ただ、愛に満ちた自由の世界に逝くんだ。筋書きどおりに、ネェ……。			心の形							
待て、カラス！！！！			待て、カラス！！！！			心の形							
本当に……師匠、が…………？			本当に……師匠、が…………？			心の形							
我らの目的、カラスの誅殺は完了した…………。			我らの目的、カラスの誅殺は完了した…………。			心の形							
……任務達成だ。船着場の平屋に戻ろう……。			……任務達成だ。船着場の平屋に戻ろう……。			心の形							
少し落ち着きました。だ、大丈夫です、これくらい……。			少し落ち着きました。だ、大丈夫です、これくらい……。			心の形							
先ほどは、すまなかった……。オボロ様がお待ちだ……。			先ほどは、すまなかった……。オボロ様がお待ちだ……。			心の形							
長から受けた命は達成した。ツバメの怪我が治ったら、我々は里に戻る……。			長から受けた命は達成した。ツバメの怪我が治ったら、我々は里に戻る……。			心の形							
しかし……師匠が、もし本当に……だったら……。…………私は。			しかし……師匠が、もし本当に……だったら……。…………私は。			心の形							
カラスたちを倒せ！			カラスたちを倒せ！			心の形							
この心の震えは、貴様を仕留めなければ止まらぬようだ……！			この心の震えは、貴様を仕留めなければ止まらぬようだ……！			心の形							
ウププ、随分とノリノリだネェ～。ツバメちゃんを、おちょくったからかなァ～？			ウププ、随分とノリノリだネェ～。ツバメちゃんを、おちょくったからかなァ～？			心の形							
おいでェ、蝙蝠ちゃんたち……ご馳走だヨォ……？			おいでェ、蝙蝠ちゃんたち……ご馳走だヨォ……？			心の形							
あれは「口寄せの陣」か、まずいな……Forename、陣の印を破壊してくれ！			あれは「口寄せの陣」か、まずいな……Forename、陣の印を破壊してくれ！			心の形							
ネェ、これがボクらの最後の戦いだ……。もっと本気で、死ぬ気で、全力で殺しにきなァ……！！			ネェ、これがボクらの最後の戦いだ……。もっと本気で、死ぬ気で、全力で殺しにきなァ……！！			心の形							
また「口寄せの陣」を……ッ！陣の印を頼む、Forename！			また「口寄せの陣」を……ッ！陣の印を頼む、Forename！			心の形							
こんな、ところで……！			こんな、ところで……！			心の形							
船着場の平屋のオボロは、冒険者の伸びしろについて考えているようだ。			船着場の平屋のオボロは、冒険者の伸びしろについて考えているようだ。			東方からの来訪者							
前回までの冒険録：里の裏切り者カラスの誅殺のため、ドマの隠れ里からやってきた忍者オボロ。しかし、実際の裏切り者は、カラスとオボロの師ゲッカイだった。真実を知ったオボロは、配下のツバメ、冒険者と共に、帝国の隠密諜報部隊を率いるゲッカイを倒し、里の任務を達成したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロと話し、冒険者のさらなる成長を促すために、双剣士ギルドへ赴くことになった。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			前回までの冒険録：里の裏切り者カラスの誅殺のため、ドマの隠れ里からやってきた忍者オボロ。しかし、実際の裏切り者は、カラスとオボロの師ゲッカイだった。真実を知ったオボロは、配下のツバメ、冒険者と共に、帝国の隠密諜報部隊を率いるゲッカイを倒し、里の任務を達成したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロと話し、冒険者のさらなる成長を促すために、双剣士ギルドへ赴くことになった。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			東方からの来訪者							
ジャックと話し、東方からやってきた忍術を使う盗人の捜査を手伝うことになった。まずは、被害者から話を聞こう。中央ラノシアのサマーフォード庄にいる「ムルファ・ケルファ」と話そう。			ジャックと話し、東方からやってきた忍術を使う盗人の捜査を手伝うことになった。まずは、被害者から話を聞こう。中央ラノシアのサマーフォード庄にいる「ムルファ・ケルファ」と話そう。			東方からの来訪者							
ムルファ・ケルファによると、東方風の二人組に千紫万紅という宝珠を奪われたそうだ。千紫万紅を奪った盗人を追いかけよう。サマーフォード庄西にある「指定地点」で見渡そう。			ムルファ・ケルファによると、東方風の二人組に千紫万紅という宝珠を奪われたそうだ。千紫万紅を奪った盗人を追いかけよう。サマーフォード庄西にある「指定地点」で見渡そう。			東方からの来訪者							
北西へ向かう怪しい人影を見かけた。中央ラノシアのデセント断崖付近にある「指定地点」で見渡そう。			北西へ向かう怪しい人影を見かけた。中央ラノシアのデセント断崖付近にある「指定地点」で見渡そう。			東方からの来訪者							
再び北西へ向かう怪しい人影を見かけた。デセント断崖にある「指定地点」で見渡そう。			再び北西へ向かう怪しい人影を見かけた。デセント断崖にある「指定地点」で見渡そう。			東方からの来訪者							
北東へ向かう怪しい人影を見かけた。中央ラノシアのささやきの谷にいる「風変わりな容疑者」と話そう。			北東へ向かう怪しい人影を見かけた。中央ラノシアのささやきの谷にいる「風変わりな容疑者」と話そう。			東方からの来訪者							
容疑者と話した。しかし、彼女は盗人ではなく、家宝を盗まれた被害者であり、ひんがしの国にある井ノ国からお供のアカギとともにやってきた、ユキ姫だった。冒険者の鍛錬のために、協力を約束して別れた。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			容疑者と話した。しかし、彼女は盗人ではなく、家宝を盗まれた被害者であり、ひんがしの国にある井ノ国からお供のアカギとともにやってきた、ユキ姫だった。冒険者の鍛錬のために、協力を約束して別れた。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			東方からの来訪者							
オボロと話した。アカギからの連絡が来るまで、己の技を磨いておこう。※忍者のレベルが52以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。アカギからの連絡が来るまで、己の技を磨いておこう。※忍者のレベルが52以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			東方からの来訪者							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			東方からの来訪者							
サマーフォード庄のムルファ・ケルファと話す			サマーフォード庄のムルファ・ケルファと話す			東方からの来訪者							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			東方からの来訪者							
風変わりな容疑者と話す			風変わりな容疑者と話す			東方からの来訪者							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			東方からの来訪者							
Forenameではないか。身に帯びた気配から察するに、精進を続けているようだな。やはり、お主には、まだ忍びとしての伸びしろがござる。			Forenameではないか。身に帯びた気配から察するに、精進を続けているようだな。やはり、お主には、まだ忍びとしての伸びしろがござる。			東方からの来訪者							
しかし、これから先の新たな術は、私が教えることはできぬ。自らの力で開眼せねば、その術は、お主の血肉とならぬのだ。			しかし、これから先の新たな術は、私が教えることはできぬ。自らの力で開眼せねば、その術は、お主の血肉とならぬのだ。			東方からの来訪者							
私は、ドマの国の忍びとしての任務中に開眼をしていったが、お主は「誰かの忍び」としての「任務」を持ってはおらぬ。何か、いいきっかけがあればいいのだが……。			私は、ドマの国の忍びとしての任務中に開眼をしていったが、お主は「誰かの忍び」としての「任務」を持ってはおらぬ。何か、いいきっかけがあればいいのだが……。			東方からの来訪者							
……きっかけといえば、双剣士ギルドのジャック殿から、急ぎリムサ・ロミンサまで来るよう、連絡がござったな。			……きっかけといえば、双剣士ギルドのジャック殿から、急ぎリムサ・ロミンサまで来るよう、連絡がござったな。			東方からの来訪者							
お主も、ジャック殿に世話になった縁があろう。古巣に帰れば、何か成長の秘訣が見いだせるかもしれぬ。ともに「双剣士ギルド」に赴かないか？			お主も、ジャック殿に世話になった縁があろう。古巣に帰れば、何か成長の秘訣が見いだせるかもしれぬ。ともに「双剣士ギルド」に赴かないか？			東方からの来訪者							
何か、お主の成長の秘訣が見いだせればいいのだが……。			何か、お主の成長の秘訣が見いだせればいいのだが……。			東方からの来訪者							
ジャック殿、久しぶりでござるな。Forenameの忍装束の手配に関する力添え……あの時は、世話になり申した。			ジャック殿、久しぶりでござるな。Forenameの忍装束の手配に関する力添え……あの時は、世話になり申した。			東方からの来訪者							
……よう、待ってたぜ。Forenameも来たのか、元気でやってるか？			……よう、待ってたぜ。Forenameも来たのか、元気でやってるか？			東方からの来訪者							
オボロに連絡をしたのは、ちょっと深刻な事情があってな……。ラノシアに、逃げ足の早い厄介な盗人が現れたんだ。			オボロに連絡をしたのは、ちょっと深刻な事情があってな……。ラノシアに、逃げ足の早い厄介な盗人が現れたんだ。			東方からの来訪者							
ふむ……。それで、なにゆえ私に連絡を？			ふむ……。それで、なにゆえ私に連絡を？			東方からの来訪者							
いや、それがな……どうもその盗人は、最近東方からきたらしくてな。			いや、それがな……どうもその盗人は、最近東方からきたらしくてな。			東方からの来訪者							
ほう、珍しい。よほどの事情があったのだろう。			ほう、珍しい。よほどの事情があったのだろう。			東方からの来訪者							
そう、そんで……忍術を扱うようだ。			そう、そんで……忍術を扱うようだ。			東方からの来訪者							
忍術を扱う、事情を抱えた東洋人……。ははは、私に瓜二つだな。			忍術を扱う、事情を抱えた東洋人……。ははは、私に瓜二つだな。			東方からの来訪者							
……というわけで、お前両手あげろ。			……というわけで、お前両手あげろ。			東方からの来訪者							
ははは、怪しい物は持ってねぇようだな。お前が容疑者から外れて、安心したよ。捜索は、別途進めておこう。			ははは、怪しい物は持ってねぇようだな。お前が容疑者から外れて、安心したよ。捜索は、別途進めておこう。			東方からの来訪者							
まさか、私が疑われていたとは……。しかし、犯人が東方の忍びならば、同胞の可能性もござる。よければ、その人物の捜索を手伝わせてもらえるか？			まさか、私が疑われていたとは……。しかし、犯人が東方の忍びならば、同胞の可能性もござる。よければ、その人物の捜索を手伝わせてもらえるか？			東方からの来訪者							
願ったりかなったりだぜ。忍術の専門家がいてくれりゃ、捜査もはかどるってもんだ。これから被害者に聞き取りに行くんで、一緒に来てくれよ。			願ったりかなったりだぜ。忍術の専門家がいてくれりゃ、捜査もはかどるってもんだ。これから被害者に聞き取りに行くんで、一緒に来てくれよ。			東方からの来訪者							
サマーフォード庄にいる、「ムルファ・ケルファ」って人だ。Forenameも、ひさびさの仕事といこうぜ？それじゃ、現地で落ち合おう。			サマーフォード庄にいる、「ムルファ・ケルファ」って人だ。Forenameも、ひさびさの仕事といこうぜ？それじゃ、現地で落ち合おう。			東方からの来訪者							
最新の被害者は、「ムルファ・ケルファ」って人だ。お前との仕事は腕が鳴るな！サマーフォード庄で落ち合おうぜ。			最新の被害者は、「ムルファ・ケルファ」って人だ。お前との仕事は腕が鳴るな！サマーフォード庄で落ち合おうぜ。			東方からの来訪者							
彼が被害者のようだ、話を聞いてみようぜ。			彼が被害者のようだ、話を聞いてみようぜ。			東方からの来訪者							
双剣士ギルドのジャックは知っているが……。あんたと、そっちの薄幸顔も双剣士なのか？			双剣士ギルドのジャックは知っているが……。あんたと、そっちの薄幸顔も双剣士なのか？			東方からの来訪者							
(-ジャック-)Forenameは、うちの若手さ。横の薄幸顔は……まあ、最近入った新人、かな。			(-ジャック-)Forenameは、うちの若手さ。横の薄幸顔は……まあ、最近入った新人、かな。			東方からの来訪者							
被害というのは、ほかでもない。「千紫万紅」という宝珠を、東方風のふたり組に奪われたのだ。大枚はたいて買った品だってのに！			被害というのは、ほかでもない。「千紫万紅」という宝珠を、東方風のふたり組に奪われたのだ。大枚はたいて買った品だってのに！			東方からの来訪者							
ゼファー陸門の出口で襲われ、犯人は北西へと逃げ去った。とにかく逃げ足の早い連中だが、なんとかして捕まえて、必ず取り返してくれ！			ゼファー陸門の出口で襲われ、犯人は北西へと逃げ去った。とにかく逃げ足の早い連中だが、なんとかして捕まえて、必ず取り返してくれ！			東方からの来訪者							
(-ジャック-)それじゃ、手分けして犯人を追うとしようぜ。ささやきの谷まで追い詰めれば、逃げ道がなくなるはずだ。目標地点にうまく誘導するよう、気をつけろよ。			(-ジャック-)それじゃ、手分けして犯人を追うとしようぜ。ささやきの谷まで追い詰めれば、逃げ道がなくなるはずだ。目標地点にうまく誘導するよう、気をつけろよ。			東方からの来訪者							
(-ジャック-)……戦闘になったら、各自応戦して構わない。ただし、事情を聞く必要があるからトドメは刺すなよ？			(-ジャック-)……戦闘になったら、各自応戦して構わない。ただし、事情を聞く必要があるからトドメは刺すなよ？			東方からの来訪者							
「千紫万紅」を、取り返してくれたまえ！			「千紫万紅」を、取り返してくれたまえ！			東方からの来訪者							
俺のことは気にするな……。フフフフフ……。			俺のことは気にするな……。フフフフフ……。			東方からの来訪者							
怪しい人影が、北西方面に向かうのが見えた……。			怪しい人影が、北西方面に向かうのが見えた……。			東方からの来訪者							
怪しい人影が、北東方面に向かうのが見えた……。			怪しい人影が、北東方面に向かうのが見えた……。			東方からの来訪者							
死んではござらぬ……。飛び降りてきたと思ったら、頭をうって失神したようだ。……さぁ、奥の女子に話を聞いてみよう。			死んではござらぬ……。飛び降りてきたと思ったら、頭をうって失神したようだ。……さぁ、奥の女子に話を聞いてみよう。			東方からの来訪者							
おいおい……。まさかお前が、「千紫万紅」を盗んだ犯人なのか？大人しそうなツラして、手癖が悪いぜ。			おいおい……。まさかお前が、「千紫万紅」を盗んだ犯人なのか？大人しそうなツラして、手癖が悪いぜ。			東方からの来訪者							
って……無視かよ！面倒な女は、もう勘弁してほしいんだがな……。			って……無視かよ！面倒な女は、もう勘弁してほしいんだがな……。			東方からの来訪者							
そうだ、その女が犯人です！さすが双剣士ギルドの方々ですね、私たちでは、捕まえられませんでしたよ。			そうだ、その女が犯人です！さすが双剣士ギルドの方々ですね、私たちでは、捕まえられませんでしたよ。			東方からの来訪者							
さて……これで、双剣士の皆さんは用済みです。その宝珠の入手方法を詮索されたら、厄介ですからね。……用心棒さん、頼みましたよ？			さて……これで、双剣士の皆さんは用済みです。その宝珠の入手方法を詮索されたら、厄介ですからね。……用心棒さん、頼みましたよ？			東方からの来訪者							
ウフフ……双剣士ギルドのジャックは手強いが……新米双剣士をふたり連れているなら……その力も半減……。「宵闇の死神」の異名を持つ、この私の敵では、ない……。			ウフフ……双剣士ギルドのジャックは手強いが……新米双剣士をふたり連れているなら……その力も半減……。「宵闇の死神」の異名を持つ、この私の敵では、ない……。			東方からの来訪者							
まいったな、被害者が悪者って奴か……？っつーか、お前らみくびられてるぞ。新米双剣士、だってさ。			まいったな、被害者が悪者って奴か……？っつーか、お前らみくびられてるぞ。新米双剣士、だってさ。			東方からの来訪者							
任務を遂行する上では、都合がよい……。それに、喋らぬ女子を捕らえるよりは、むさ苦しい悪漢を倒すほうが、気が楽でござろう。			任務を遂行する上では、都合がよい……。それに、喋らぬ女子を捕らえるよりは、むさ苦しい悪漢を倒すほうが、気が楽でござろう。			東方からの来訪者							
ウフフフ……遺言はもう書き終わったか……？私が相手であったのが運のつき……。貴様の首を……宵闇の彼方へ葬ってやろう！			ウフフフ……遺言はもう書き終わったか……？私が相手であったのが運のつき……。貴様の首を……宵闇の彼方へ葬ってやろう！			東方からの来訪者							
ま、確かに相手が悪かったな……お前の。			ま、確かに相手が悪かったな……お前の。			東方からの来訪者							
(-風変わりな少女-)一応、礼は言っとくよ……。その程度の奴なんて、俺ひとりでも倒せるけどさ。			(-風変わりな少女-)一応、礼は言っとくよ……。その程度の奴なんて、俺ひとりでも倒せるけどさ。			東方からの来訪者							
ほう、その礼の仕方は……。東方から来たという情報は、真実であるようだ。……それにその顔、どこかで見覚えがあるような？			ほう、その礼の仕方は……。東方から来たという情報は、真実であるようだ。……それにその顔、どこかで見覚えがあるような？			東方からの来訪者							
(-風変わりな少女-)その訛り、お前はドマに仕えていた隠れ里の忍びか。……後の説明はお前がしろ、アカギ。			(-風変わりな少女-)その訛り、お前はドマに仕えていた隠れ里の忍びか。……後の説明はお前がしろ、アカギ。			東方からの来訪者							
イテテ……はぁ、追い詰められた時は肝が冷えましたよ……。ええと、どっから説明したもんかな……。			イテテ……はぁ、追い詰められた時は肝が冷えましたよ……。ええと、どっから説明したもんかな……。			東方からの来訪者							
こ、こちらの御方は、ヤツルギ家のご息女……ユキ姫様だ。賊によって奪われた家宝「千紫万紅」を取り戻さんと、遙々、エオルゼアの地にやってきた。			こ、こちらの御方は、ヤツルギ家のご息女……ユキ姫様だ。賊によって奪われた家宝「千紫万紅」を取り戻さんと、遙々、エオルゼアの地にやってきた。			東方からの来訪者							
ヤツルギ家といえば、「ひんがしの国」は白帝江のほとり、「井ノ国」を治める豪族ではないか！その姫君ともあろう御方が、なぜ直々に！？			ヤツルギ家といえば、「ひんがしの国」は白帝江のほとり、「井ノ国」を治める豪族ではないか！その姫君ともあろう御方が、なぜ直々に！？			東方からの来訪者							
(-ユキ-)……悠長におしゃべりをしている暇はない。なにせ盗んだ賊の正体さえ、つかみきれてはおらぬのだ。取り戻せた家宝もようやく3つ……まだ2つも行方がわからぬ。			(-ユキ-)……悠長におしゃべりをしている暇はない。なにせ盗んだ賊の正体さえ、つかみきれてはおらぬのだ。取り戻せた家宝もようやく3つ……まだ2つも行方がわからぬ。			東方からの来訪者							
……事情は話せぬということか。とはいえ、由緒ある家柄に連なる貴人を、異郷の地で放置しておくわけにはいかぬ……。			……事情は話せぬということか。とはいえ、由緒ある家柄に連なる貴人を、異郷の地で放置しておくわけにはいかぬ……。			東方からの来訪者							
ふむ……いいことを思いついたぞ。Forename、お主が「忍び」として、ユキ姫の目的を手伝うのだ。			ふむ……いいことを思いついたぞ。Forename、お主が「忍び」として、ユキ姫の目的を手伝うのだ。			東方からの来訪者							
「忍び」とは、仕えることで使命を知るもの……。使命とは、刃を支える心を磨く、最良の砥石でござる。Forenameの忍道には、必要な試練となろう。			「忍び」とは、仕えることで使命を知るもの……。使命とは、刃を支える心を磨く、最良の砥石でござる。Forenameの忍道には、必要な試練となろう。			東方からの来訪者							
……何より、異郷の地ゆえ、ユキ姫には頼れる者が少ない。彼女の帰りを待つ民のためにも、守り手が必要であろう。そうは思わぬか……？			……何より、異郷の地ゆえ、ユキ姫には頼れる者が少ない。彼女の帰りを待つ民のためにも、守り手が必要であろう。そうは思わぬか……？			東方からの来訪者							
(-ユキ-)ドマは配下の忍びに裏切られ、滅びたのだろう？忍びなど信用できん、頼るつもりはない。……いくぞ、アカギ！			(-ユキ-)ドマは配下の忍びに裏切られ、滅びたのだろう？忍びなど信用できん、頼るつもりはない。……いくぞ、アカギ！			東方からの来訪者							
……姫様は、ここにきてからずっとあんな感じさ。俺にも、身辺の世話しかさせてくれねぇ。			……姫様は、ここにきてからずっとあんな感じさ。俺にも、身辺の世話しかさせてくれねぇ。			東方からの来訪者							
確かに姫様は、ビビリの俺なんかよりよっぽど強い。だけど、ひとりの力じゃ限界がある。……正直、あんたたちの力を貸してほしいよ。			確かに姫様は、ビビリの俺なんかよりよっぽど強い。だけど、ひとりの力じゃ限界がある。……正直、あんたたちの力を貸してほしいよ。			東方からの来訪者							
ならば、こうしよう。危険が差し迫ったら、船着場の平屋に手紙をくれぬか。私はオボロ、彼女彼はForenameだ。			ならば、こうしよう。危険が差し迫ったら、船着場の平屋に手紙をくれぬか。私はオボロ、彼女彼はForenameだ。			東方からの来訪者							
オボロ殿、Forename殿……恩に着るよ。……おっと、無駄話してると姫様にどやされちまう。そんじゃあ、必ず手紙を出すよ。			オボロ殿、Forename殿……恩に着るよ。……おっと、無駄話してると姫様にどやされちまう。そんじゃあ、必ず手紙を出すよ。			東方からの来訪者							
「ひんがしの国」で盗まれた家宝……か。			「ひんがしの国」で盗まれた家宝……か。			東方からの来訪者							
そこで伸びてるふたり組から、聞き出せる情報もあるはずだ。盗み出した連中の情報は、こっちで調べておいてやるよ。			そこで伸びてるふたり組から、聞き出せる情報もあるはずだ。盗み出した連中の情報は、こっちで調べておいてやるよ。			東方からの来訪者							
ジャック殿、恩に着る。Forename、一度船着場の平屋に戻るとしよう。			ジャック殿、恩に着る。Forename、一度船着場の平屋に戻るとしよう。			東方からの来訪者							
戻ったか、Forename。……ヤツルギ家に武才輝くユキ姫あり。彼女は、東方でそう噂に聞こえるほどの人物でな。			戻ったか、Forename。……ヤツルギ家に武才輝くユキ姫あり。彼女は、東方でそう噂に聞こえるほどの人物でな。			東方からの来訪者							
ゆえに自分ひとりで、事をなそうとしておられるのでござろう。「忍び」は、主の信頼を得なければならぬ。お主もいずれ、主の心を預けてもらえるようにならねばな。			ゆえに自分ひとりで、事をなそうとしておられるのでござろう。「忍び」は、主の信頼を得なければならぬ。お主もいずれ、主の心を預けてもらえるようにならねばな。			東方からの来訪者							
忍びの道はまだまだ続く、努力を絶やすでないぞ。お主が強くならねば、誰もユキ姫を守れぬのだから。私も、できるかぎりの援助はしよう！			忍びの道はまだまだ続く、努力を絶やすでないぞ。お主が強くならねば、誰もユキ姫を守れぬのだから。私も、できるかぎりの援助はしよう！			東方からの来訪者							
「忍者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、船着場の平屋のオボロから受注可能です。			「忍者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、船着場の平屋のオボロから受注可能です。			東方からの来訪者							
今後の「忍者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「忍者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			東方からの来訪者							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトからの依頼を受けた。西ラノシアのサプサ産卵地にある「蛮族砦宝箱」を調べて「朽ち果てた吉光」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。西ラノシアのサプサ産卵地にある「蛮族砦宝箱」を調べて「朽ち果てた吉光」を入手しよう。			蘇る古の武器（吉光）							
朽ち果てた吉光を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てた吉光」を渡そう。			朽ち果てた吉光を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てた吉光」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに朽ち果てた吉光を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「天眼のマテリダ」を2個装着した「ヴァンパーナイフ」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てた吉光を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「天眼のマテリダ」を2個装着した「ヴァンパーナイフ」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに「ヴァンパーナイフ」を渡した。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にある進入地点からも挑戦できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに「ヴァンパーナイフ」を渡した。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にある進入地点からも挑戦できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
アルミナ研粒を入手した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
アルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			アルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：正忍記」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：正忍記」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに写本：正忍記を渡した。「未完の吉光」を装備して、サプサ産卵地にいる「サプサ・シェルフスパイン」を8体と「サプサ・シェルフクロウ」を8体、「サプサ・シェルフトゥース」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：正忍記を渡した。「未完の吉光」を装備して、サプサ産卵地にいる「サプサ・シェルフスパイン」を8体と「サプサ・シェルフクロウ」を8体、「サプサ・シェルフトゥース」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（吉光）							
魔物を討伐した。ハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。ハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトと話した。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完の吉光」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、東ザナラーンのハラタリ修練所にある進入地点からも挑戦できます。			ゲロルトと話した。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完の吉光」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、東ザナラーンのハラタリ修練所にある進入地点からも挑戦できます。			蘇る古の武器（吉光）							
ハイドラを討伐した。ハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。ハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトと話した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完の吉光」を渡そう。			ゲロルトと話した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完の吉光」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに未完の吉光を渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完の吉光を渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、忍者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
タイタンの黄土を入手した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。ハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「吉光」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「吉光」が完成した！			蘇る古の武器（吉光）							
サプサ産卵地の蛮族砦宝箱を調べて朽ち果てた吉光を入手			サプサ産卵地の蛮族砦宝箱を調べて朽ち果てた吉光を入手			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てた吉光を渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てた吉光を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトにマテリア付きのヴァンパーナイフを渡す			ゲロルトにマテリア付きのヴァンパーナイフを渡す			蘇る古の武器（吉光）							
忍者になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			忍者になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（吉光）							
忍者になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			忍者になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（吉光）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトに写本：正忍記を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：正忍記を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフスパインを討伐			未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフスパインを討伐			蘇る古の武器（吉光）							
未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフクロウを討伐			未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフクロウを討伐			蘇る古の武器（吉光）							
未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフトゥースを討伐			未完の吉光を装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフトゥースを討伐			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（吉光）							
未完の吉光を装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			未完の吉光を装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトに未完の吉光を渡す			ゲロルトに未完の吉光を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
忍者になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			忍者になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（吉光）							
忍者になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			忍者になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（吉光）							
忍者になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			忍者になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（吉光）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（吉光）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（吉光）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（吉光）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（吉光）							
……ひと揃いの双剣が欲しいだと？しかも、東方に伝わる忍術を修めた、「忍者」に相応しいものを？			……ひと揃いの双剣が欲しいだと？しかも、東方に伝わる忍術を修めた、「忍者」に相応しいものを？			蘇る古の武器（吉光）							
まったくクソ面倒な依頼だぜ……。テメェの要望を満たすことができる品があるとすれば、やっぱり、「吉光」しかねぇだろうな……。			まったくクソ面倒な依頼だぜ……。テメェの要望を満たすことができる品があるとすれば、やっぱり、「吉光」しかねぇだろうな……。			蘇る古の武器（吉光）							
いいか、「吉光(ヨシミツ)」ってのは、かつて「ひんがしの国」にいた伝説的な刀工でな。「短刀」作りにかけちゃ、右に出る者ナシの人物なンだ。			いいか、「吉光(ヨシミツ)」ってのは、かつて「ひんがしの国」にいた伝説的な刀工でな。「短刀」作りにかけちゃ、右に出る者ナシの人物なンだ。			蘇る古の武器（吉光）							
奴さんの手による短刀銘「吉光」は名物と名高く、各時代の英傑や、名門一族の間で、受け継がれていたそうだ。			奴さんの手による短刀銘「吉光」は名物と名高く、各時代の英傑や、名門一族の間で、受け継がれていたそうだ。			蘇る古の武器（吉光）							
確か、リムサ・ロミンサの私掠船が帝国船を襲ったときに、一対の短刀銘「吉光」を手に入れたって話があったンだが……。			確か、リムサ・ロミンサの私掠船が帝国船を襲ったときに、一対の短刀銘「吉光」を手に入れたって話があったンだが……。			蘇る古の武器（吉光）							
笑えるのが、略奪品の輸送中にサハギン族に襲われて、全部かっぱらわれたってオチがついてるとこさ。案外、「サプサ産卵地」を探し回れば見つかるかもしれンな。			笑えるのが、略奪品の輸送中にサハギン族に襲われて、全部かっぱらわれたってオチがついてるとこさ。案外、「サプサ産卵地」を探し回れば見つかるかもしれンな。			蘇る古の武器（吉光）							
確か、リムサ・ロミンサの私掠船が帝国船を襲ったときに、一対の短刀銘「吉光」を手に入れたって話があったンだが……。			確か、リムサ・ロミンサの私掠船が帝国船を襲ったときに、一対の短刀銘「吉光」を手に入れたって話があったンだが……。			蘇る古の武器（吉光）							
笑えるのが、略奪品の輸送中にサハギン族に襲われて、全部かっぱらわれたってオチがついてるとこさ。案外、「サプサ産卵地」を探し回れば見つかるかもしれンな。			笑えるのが、略奪品の輸送中にサハギン族に襲われて、全部かっぱらわれたってオチがついてるとこさ。案外、「サプサ産卵地」を探し回れば見つかるかもしれンな。			蘇る古の武器（吉光）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（吉光）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（吉光）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（吉光）							
原型は……「ヴァンパーナイフ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、2個装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ヴァンパーナイフ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、2個装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（吉光）							
「古の武具」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが短刀銘「吉光」を復元してやらぁな。			「古の武具」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが短刀銘「吉光」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（吉光）							
原型は……「ヴァンパーナイフ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、2個装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ヴァンパーナイフ」がいいだろう。「天眼のマテリダ」を、2個装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（吉光）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（吉光）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（吉光）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（吉光）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（吉光）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（吉光）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（吉光）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（吉光）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（吉光）							
コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」が開放されました。			コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」が開放されました。			蘇る古の武器（吉光）							
「忍者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「忍者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（吉光）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（吉光）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（吉光）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（吉光）							
コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」が開放されました。			コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」が開放されました。			蘇る古の武器（吉光）							
「忍者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「忍者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（吉光）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（吉光）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（吉光）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（吉光）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（吉光）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（吉光）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（吉光）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（吉光）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（吉光）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（吉光）							
でも、あたしは商人なの、タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの、タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（吉光）							
あたしは「東方の忍び」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「東方の忍び」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（吉光）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（吉光）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（吉光）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう、さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう、さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（吉光）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（吉光）							
確かに「東方の忍び」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「東方の忍び」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（吉光）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完の吉光」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完の吉光」を試してこい！			蘇る古の武器（吉光）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（吉光）							
忍者ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			忍者ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（吉光）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（吉光）							
よし、ひんがしの国に伝わる「忍者」の様に、「未完の吉光」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、ひんがしの国に伝わる「忍者」の様に、「未完の吉光」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（吉光）							
……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
よし、かつての「忍者」の様に、「未完の吉光」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「忍者」の様に、「未完の吉光」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（吉光）							
……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体、なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体、なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（吉光）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（吉光）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（吉光）							
コンテンツ「ハイドラ討伐戦」が開放されました。			コンテンツ「ハイドラ討伐戦」が開放されました。			蘇る古の武器（吉光）							
「未完の吉光」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完の吉光」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（吉光）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（吉光）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（吉光）							
ハイドラとの戦いは、「未完の吉光」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完の吉光」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（吉光）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（吉光）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（吉光）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完の吉光」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完の吉光」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（吉光）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（吉光）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（吉光）							
例の写本はな、ひんがしの国の忍者「サスケ」がドマに渡り、その辺境に「隠れ里」を拓くまでの物語だった。			例の写本はな、ひんがしの国の忍者「サスケ」がドマに渡り、その辺境に「隠れ里」を拓くまでの物語だった。			蘇る古の武器（吉光）							
ひんがしの国ってのは、東州オサード小大陸の東岸から、さらに海を渡った、東の果てにある島国なンだ。忍びの技は、そこで生まれたという。			ひんがしの国ってのは、東州オサード小大陸の東岸から、さらに海を渡った、東の果てにある島国なンだ。忍びの技は、そこで生まれたという。			蘇る古の武器（吉光）							
ある時、腕利きの忍者だった「サスケ」は、密命を帯びて東州に渡り、現地でドマの民と出会う。彼らは、圧政に虐げられ貧困に喘いでいたンだそうな。			ある時、腕利きの忍者だった「サスケ」は、密命を帯びて東州に渡り、現地でドマの民と出会う。彼らは、圧政に虐げられ貧困に喘いでいたンだそうな。			蘇る古の武器（吉光）							
そこでサスケは、貧民たちに忍術を教え……見事に圧政を敷いていた豪族を倒すことに成功する。かくして彼らは、ドマの辺境に「隠れ里」を拓いたンだとさ。			そこでサスケは、貧民たちに忍術を教え……見事に圧政を敷いていた豪族を倒すことに成功する。かくして彼らは、ドマの辺境に「隠れ里」を拓いたンだとさ。			蘇る古の武器（吉光）							
……安心しろって、短刀銘「吉光」の記述も見つかったぜ。サスケの弟子にあたる忍びが、ドマの豪族を倒した際、秘蔵の品として保管されていた「吉光」を奪ったのさ。			……安心しろって、短刀銘「吉光」の記述も見つかったぜ。サスケの弟子にあたる忍びが、ドマの豪族を倒した際、秘蔵の品として保管されていた「吉光」を奪ったのさ。			蘇る古の武器（吉光）							
なんでも「吉光」は、刀身がほかの短刀よりも分厚く、易々と鎧を貫くため「鎧通し」と呼ばれていたらしい。つまり、刀身の厚みが、まだ足りなかったってことだ。			なんでも「吉光」は、刀身がほかの短刀よりも分厚く、易々と鎧を貫くため「鎧通し」と呼ばれていたらしい。つまり、刀身の厚みが、まだ足りなかったってことだ。			蘇る古の武器（吉光）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（吉光）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（吉光）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（吉光）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ、貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ、貸してみろや。			蘇る古の武器（吉光）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（吉光）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（吉光）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（吉光）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（吉光）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（吉光）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（吉光）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（吉光）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（吉光）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（吉光）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（吉光）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（吉光）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（吉光）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「吉光」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「吉光」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（吉光）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（吉光）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（吉光）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（吉光）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（吉光）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（吉光）							
船着場の平屋のヨウメイは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			船着場の平屋のヨウメイは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			隠密大作戦							
ヨウメイから、オボロの手紙を渡された。クガネで巻物を盗んだ東方人を見つけたようだ。クガネの第二波止場にいる「オボロ」と話そう。			ヨウメイから、オボロの手紙を渡された。クガネで巻物を盗んだ東方人を見つけたようだ。クガネの第二波止場にいる「オボロ」と話そう。			隠密大作戦							
オボロと話した。件の東方人たちは柘榴衆という落ち武者集団だという。ツバメも合流し、柘榴衆たちから情報を集めることになった。クガネの潮風亭と楽座街で「かくれる」を使って情報収集をしよう。			オボロと話した。件の東方人たちは柘榴衆という落ち武者集団だという。ツバメも合流し、柘榴衆たちから情報を集めることになった。クガネの潮風亭と楽座街で「かくれる」を使って情報収集をしよう。			隠密大作戦							
柘榴衆たちの話からすると、巻物はひんがしの国の者に依頼され、帝国から盗んだ物のようだ。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			柘榴衆たちの話からすると、巻物はひんがしの国の者に依頼され、帝国から盗んだ物のようだ。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			隠密大作戦							
オボロに報告した。巻物は頭領であるザクロが持っているようだ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビが合流し、巻物を奪うための大作戦を実行することになった。クガネの望海楼の入口付近から屋根に上り、楽座街の提灯を吊った縄の上にある「指定地点」で待機しよう。			オボロに報告した。巻物は頭領であるザクロが持っているようだ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビが合流し、巻物を奪うための大作戦を実行することになった。クガネの望海楼の入口付近から屋根に上り、楽座街の提灯を吊った縄の上にある「指定地点」で待機しよう。			隠密大作戦							
指定地点で待機して、作戦を実行した。次はクガネの望海泉にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			指定地点で待機して、作戦を実行した。次はクガネの望海泉にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉にあるもうひとつの「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉にあるもうひとつの「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉の奥の方にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉の奥の方にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べて、黒表紙の巻物を入手した。作戦は成功した。第二波止場の「指定地点」で待機しよう。			望海泉の棚を調べて、黒表紙の巻物を入手した。作戦は成功した。第二波止場の「指定地点」で待機しよう。			隠密大作戦							
指定地点で待機して、オボロとジャックと合流した。オボロによると黒表紙の巻物は、「禁忌口寄せの術」が封じられた危険な物だという。カラスが現れて、ツバメとペリム・ハウリムとヴァ・ケビをさらったという。巻物は取り戻したが、仲間を奪われてしまった。仲間の救出に向けて、己を高めておこう。※忍者のレベルが65以上になると、クガネのオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			指定地点で待機して、オボロとジャックと合流した。オボロによると黒表紙の巻物は、「禁忌口寄せの術」が封じられた危険な物だという。カラスが現れて、ツバメとペリム・ハウリムとヴァ・ケビをさらったという。巻物は取り戻したが、仲間を奪われてしまった。仲間の救出に向けて、己を高めておこう。※忍者のレベルが65以上になると、クガネのオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			隠密大作戦							
クガネのオボロと話す			クガネのオボロと話す			隠密大作戦							
潮風亭と楽座街で「かくれる」を使い情報収集			潮風亭と楽座街で「かくれる」を使い情報収集			隠密大作戦							
オボロに報告			オボロに報告			隠密大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べて巻物を入手			望海泉の棚を調べて巻物を入手			隠密大作戦							
望海泉の棚を再度調べて巻物を入手			望海泉の棚を再度調べて巻物を入手			隠密大作戦							
望海泉の棚をさらに調べて巻物を入手			望海泉の棚をさらに調べて巻物を入手			隠密大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密大作戦							
これは、Forename様。クガネへ向かったオボロ様より、文が届いております。			これは、Forename様。クガネへ向かったオボロ様より、文が届いております。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)前略、Forename。あれから、船旅を無事に終え、クガネへと到着した。ジャック殿は、異国の街並みを物珍しそうに見物している。			(-オボロからの手紙-)前略、Forename。あれから、船旅を無事に終え、クガネへと到着した。ジャック殿は、異国の街並みを物珍しそうに見物している。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)そして、この港街に巻物を盗んだドマの者らしき、荒くれ者の集団が滞在していることを確認した。奴らは思いのほか厄介な相手のようだ。			(-オボロからの手紙-)そして、この港街に巻物を盗んだドマの者らしき、荒くれ者の集団が滞在していることを確認した。奴らは思いのほか厄介な相手のようだ。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)任務を確実に遂行するため、お主の力を貸してほしい。我らは、クガネの第二波止場の路地裏にて待っているぞ。			(-オボロからの手紙-)任務を確実に遂行するため、お主の力を貸してほしい。我らは、クガネの第二波止場の路地裏にて待っているぞ。			隠密大作戦							
この文からすると、オボロ様はとても機嫌がよさそうです。里の長老から、エオルゼアでの待機を命じられてからというもの、ため息をついてばかりだったのですが……。			この文からすると、オボロ様はとても機嫌がよさそうです。里の長老から、エオルゼアでの待機を命じられてからというもの、ため息をついてばかりだったのですが……。			隠密大作戦							
久々に忍びらしい任務を得て、張り切っておられるのでしょう。忍びは任務あってのものですからね。			久々に忍びらしい任務を得て、張り切っておられるのでしょう。忍びは任務あってのものですからね。			隠密大作戦							
Forename様も、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			Forename様も、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			隠密大作戦							
Forename様、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			Forename様、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			隠密大作戦							
たまには、旅もいいもんだな……って、ダメだダメだ……つい、仕事を忘れそうになっちまったぜ。			たまには、旅もいいもんだな……って、ダメだダメだ……つい、仕事を忘れそうになっちまったぜ。			隠密大作戦							
お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			隠密大作戦							
Forename、遠くまでよく来てくれたな。忍びの里から、ツバメにも駆けつけてもらったぞ。			Forename、遠くまでよく来てくれたな。忍びの里から、ツバメにも駆けつけてもらったぞ。			隠密大作戦							
お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			隠密大作戦							
双剣士ギルドからも、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを呼んでいる。まだ到着していないが、そのうち来るだろう。			双剣士ギルドからも、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを呼んでいる。まだ到着していないが、そのうち来るだろう。			隠密大作戦							
さて、我らが追う巻物を盗んだドマ人たちの正体だが、奴らは「柘榴衆」という、悪名高きドマの落ち武者集団であった。			さて、我らが追う巻物を盗んだドマ人たちの正体だが、奴らは「柘榴衆」という、悪名高きドマの落ち武者集団であった。			隠密大作戦							
1年前の反乱で敗北し、帝国の落人狩りを逃げ延びて、反乱軍に戻ることもなく、そのまま野盗と化した連中だ。奴らは、盗み、略奪、殺人、生きるためには何にでも手を染める。			1年前の反乱で敗北し、帝国の落人狩りを逃げ延びて、反乱軍に戻ることもなく、そのまま野盗と化した連中だ。奴らは、盗み、略奪、殺人、生きるためには何にでも手を染める。			隠密大作戦							
だが、そんな柘榴衆がどうして、エオルゼアに亡命を求めて、巻物を盗んで逃げたのか、そして、その巻物の所在はどこか……。まだまだ、わからぬことが多い。			だが、そんな柘榴衆がどうして、エオルゼアに亡命を求めて、巻物を盗んで逃げたのか、そして、その巻物の所在はどこか……。まだまだ、わからぬことが多い。			隠密大作戦							
そこで、手分けして、街中にいる柘榴衆たちに、「かくれ」ながら近づき、会話を盗み聞きして情報を集めよう。			そこで、手分けして、街中にいる柘榴衆たちに、「かくれ」ながら近づき、会話を盗み聞きして情報を集めよう。			隠密大作戦							
柘榴衆は皆、柘榴色、つまり赤色の着物を着ている。だが、くれぐれも赤誠組の隊士と間違わないように、袴をはいてない荒くれ者をあたってくれ。			柘榴衆は皆、柘榴色、つまり赤色の着物を着ている。だが、くれぐれも赤誠組の隊士と間違わないように、袴をはいてない荒くれ者をあたってくれ。			隠密大作戦							
Forenameは、「潮風亭」と「楽座街」を頼む。情報が集まったら、またここに集合しよう。それでは、「かくれ」ながら近づくのを忘れずにな。			Forenameは、「潮風亭」と「楽座街」を頼む。情報が集まったら、またここに集合しよう。それでは、「かくれ」ながら近づくのを忘れずにな。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者たちが、何やら話し始めた……。			柘榴衆らしき者たちが、何やら話し始めた……。			隠密大作戦							
まったく、ザクロ姐さんは、人使いが荒いぜ……。巻物を盗むために、帝国軍の倉庫に忍び込まされたかと思えば、海賊衆相手の追いかけっこだろう？			まったく、ザクロ姐さんは、人使いが荒いぜ……。巻物を盗むために、帝国軍の倉庫に忍び込まされたかと思えば、海賊衆相手の追いかけっこだろう？			隠密大作戦							
確かに命がいくつあっても足りんな。だが、エオルゼアの海賊に出会ったおかげで、逃げおおせた。まあ、ヤンサからクガネへ渡るはずが、随分と遠回りになったがな。			確かに命がいくつあっても足りんな。だが、エオルゼアの海賊に出会ったおかげで、逃げおおせた。まあ、ヤンサからクガネへ渡るはずが、随分と遠回りになったがな。			隠密大作戦							
ケッ、そのせいで仲間を犠牲にするはめになったんだ。それも、怪しげな奴の口車に乗せられてよ。			ケッ、そのせいで仲間を犠牲にするはめになったんだ。それも、怪しげな奴の口車に乗せられてよ。			隠密大作戦							
あいつの助言で、エオルゼアから難なく逃れることができたのだぞ。あとは、ひんがしの国の依頼人を待ち、巻物を渡すだけ。そうすれば、俺たちはこの国で餓えることなく暮らせるんだ。			あいつの助言で、エオルゼアから難なく逃れることができたのだぞ。あとは、ひんがしの国の依頼人を待ち、巻物を渡すだけ。そうすれば、俺たちはこの国で餓えることなく暮らせるんだ。			隠密大作戦							
さあ、どうだかねぇ……依頼人はいつまで待たせる気なんだ？俺たちはザクロ姐さん共々、騙されているんじゃないか？			さあ、どうだかねぇ……依頼人はいつまで待たせる気なんだ？俺たちはザクロ姐さん共々、騙されているんじゃないか？			隠密大作戦							
こちらが遅れたせいで、クガネで待っていた依頼人が、コウシュウの国元まで帰ってしまったのだ。もう一度、来てもらうまで、待たされるのは仕方がないだろ……。			こちらが遅れたせいで、クガネで待っていた依頼人が、コウシュウの国元まで帰ってしまったのだ。もう一度、来てもらうまで、待たされるのは仕方がないだろ……。			隠密大作戦							
まったく、ザクロ姐さんは……			まったく、ザクロ姐さんは……			隠密大作戦							
おっと、黙るんだ。怪しげな奴が、こちらを見ているぞ……。			おっと、黙るんだ。怪しげな奴が、こちらを見ているぞ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ……。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ……。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			隠密大作戦							
見世物じゃねえぞ、失せやがれ！			見世物じゃねえぞ、失せやがれ！			隠密大作戦							
何だ？　用がないなら去れ。			何だ？　用がないなら去れ。			隠密大作戦							
さあ、どうだかねぇ……。			さあ、どうだかねぇ……。			隠密大作戦							
もう少しの辛抱で、俺たちはこの国で暮らせるんだ……。			もう少しの辛抱で、俺たちはこの国で暮らせるんだ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者たちが、立ち話を始めた……。			柘榴衆らしき者たちが、立ち話を始めた……。			隠密大作戦							
やっぱりおっかねぇな、ザクロ姐さんは。あの巻物をよ、どんな大層なものかと手に取っただけで、鬼のように怒って、もう少しで叩き斬られるところだった。			やっぱりおっかねぇな、ザクロ姐さんは。あの巻物をよ、どんな大層なものかと手に取っただけで、鬼のように怒って、もう少しで叩き斬られるところだった。			隠密大作戦							
そりゃ、姐さんは姐さんで、依頼人に怯えてるのさ。例の巻物を渡せなかったら、そいつに殺されるって話だからな。			そりゃ、姐さんは姐さんで、依頼人に怯えてるのさ。例の巻物を渡せなかったら、そいつに殺されるって話だからな。			隠密大作戦							
ザクロ姐さんが怯えるってか？反乱のときに帝国兵を百人斬りして、その返り血で、髪の毛が真っ赤に染まったと噂される、あの「鮮血のザクロ」だぞ？			ザクロ姐さんが怯えるってか？反乱のときに帝国兵を百人斬りして、その返り血で、髪の毛が真っ赤に染まったと噂される、あの「鮮血のザクロ」だぞ？			隠密大作戦							
ああ見えて、繊細なんだよ。本当は、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			ああ見えて、繊細なんだよ。本当は、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			隠密大作戦							
まさか、冗談はよしてくれよ……。			まさか、冗談はよしてくれよ……。			隠密大作戦							
やっぱり……い、いや……何でもねぇ……。			やっぱり……い、いや……何でもねぇ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			隠密大作戦							
な、なんだよ？　あっちへ行けよ。			な、なんだよ？　あっちへ行けよ。			隠密大作戦							
なんだい？　顔になんかついてるかい？			なんだい？　顔になんかついてるかい？			隠密大作戦							
冗談はよしてくれよ……。			冗談はよしてくれよ……。			隠密大作戦							
ザクロ姐さん、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			ザクロ姐さん、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			隠密大作戦							
いまいち、いい情報が聞けなかったぜ。……長旅に疲れて、勘が鈍ったかな。			いまいち、いい情報が聞けなかったぜ。……長旅に疲れて、勘が鈍ったかな。			隠密大作戦							
ふふふ、Forename様。一段と、たくましくなられましたね。			ふふふ、Forename様。一段と、たくましくなられましたね。			隠密大作戦							
皆、情報を集めることができたようだな。それでは、各々が聞いてきた話をすりあわせてみよう。			皆、情報を集めることができたようだな。それでは、各々が聞いてきた話をすりあわせてみよう。			隠密大作戦							
……なるほど、件の巻物はもともと帝国の倉庫にあったもので、奴らはひんがしの国の者に、依頼されて盗んだというわけか。			……なるほど、件の巻物はもともと帝国の倉庫にあったもので、奴らはひんがしの国の者に、依頼されて盗んだというわけか。			隠密大作戦							
ヤンサからクガネに渡ろうとして、海賊衆に追われたのは、帆別銭を払ってなかったからだろう。その後、百鬼夜行に捕まって、亡命を装い逃げたのだな。			ヤンサからクガネに渡ろうとして、海賊衆に追われたのは、帆別銭を払ってなかったからだろう。その後、百鬼夜行に捕まって、亡命を装い逃げたのだな。			隠密大作戦							
そして、ザクロと呼ばれている女が頭領ということか。帝国兵を百人斬った女侍の噂は耳にしたことがあったが、自分の名を掲げて徒党を組むとは、大層な自信家らしい……。			そして、ザクロと呼ばれている女が頭領ということか。帝国兵を百人斬った女侍の噂は耳にしたことがあったが、自分の名を掲げて徒党を組むとは、大層な自信家らしい……。			隠密大作戦							
私が集めた情報によると、目標である巻物は、そのザクロが、肌身離さず常に持ち歩いているようだ。			私が集めた情報によると、目標である巻物は、そのザクロが、肌身離さず常に持ち歩いているようだ。			隠密大作戦							
私が聞いた話では、ザクロの滞在先は「望海楼」とのこと。ただし、疑り深い性格らしく、仲間にも巻物を触れさせないとか。宿に忍び込んで盗むのは、難しいでしょう。			私が聞いた話では、ザクロの滞在先は「望海楼」とのこと。ただし、疑り深い性格らしく、仲間にも巻物を触れさせないとか。宿に忍び込んで盗むのは、難しいでしょう。			隠密大作戦							
俺が得た情報は役に立ちそうもないな。そのザクロってのは、長い髪の毛が自慢で、大の甘い物好きらしく、よく宿と茶屋を往復しているんだとさ。			俺が得た情報は役に立ちそうもないな。そのザクロってのは、長い髪の毛が自慢で、大の甘い物好きらしく、よく宿と茶屋を往復しているんだとさ。			隠密大作戦							
うーむ……ザクロが巻物を手放すことがないとなると、倒して奪い取るしかなさそうだが、クガネでの刃傷沙汰は御法度。事を荒立てては赤誠組に捕まってしまう。			うーむ……ザクロが巻物を手放すことがないとなると、倒して奪い取るしかなさそうだが、クガネでの刃傷沙汰は御法度。事を荒立てては赤誠組に捕まってしまう。			隠密大作戦							
だが、依頼人の手に渡ってしまう前に奪わないと、さらに厄介なことになりそうだ……どうしたものか。			だが、依頼人の手に渡ってしまう前に奪わないと、さらに厄介なことになりそうだ……どうしたものか。			隠密大作戦							
アニキ、到着しましたよ。Forenameも、忍びの皆さんも元気そうで何より。			アニキ、到着しましたよ。Forenameも、忍びの皆さんも元気そうで何より。			隠密大作戦							
おなかがすいたな……お寿司、おいしそうだった。それにしても、ウミネコが多いね。フンでも落とされたら大変……。			おなかがすいたな……お寿司、おいしそうだった。それにしても、ウミネコが多いね。フンでも落とされたら大変……。			隠密大作戦							
いい作戦が浮かんだぞ！それも、俺の情報が役に立ちそうだ……！			いい作戦が浮かんだぞ！それも、俺の情報が役に立ちそうだ……！			隠密大作戦							
よし、みんな揃ったところで、大作戦の発表といこう。いいか、よく聞いてくれよ……。			よし、みんな揃ったところで、大作戦の発表といこう。いいか、よく聞いてくれよ……。			隠密大作戦							
まずは、宿から茶屋の間の楽座街を歩くザクロを狙って、前に立ち塞がるなりして、足止めをする。その役は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、ツバメさんに頼もう。			まずは、宿から茶屋の間の楽座街を歩くザクロを狙って、前に立ち塞がるなりして、足止めをする。その役は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、ツバメさんに頼もう。			隠密大作戦							
そして、Forename。お前に、通りの提灯を吊っている縄の上で待機しててもらい、鳥のフンを模したものを、ザクロの頭上に落とすんだ。			そして、Forename。お前に、通りの提灯を吊っている縄の上で待機しててもらい、鳥のフンを模したものを、ザクロの頭上に落とすんだ。			隠密大作戦							
すると、ザクロは汚れてしまった、自慢の髪を洗うため、きっと温泉に入るはず。さすがに、そのときばかりは巻物を手放し、棚にでも隠すだろう。			すると、ザクロは汚れてしまった、自慢の髪を洗うため、きっと温泉に入るはず。さすがに、そのときばかりは巻物を手放し、棚にでも隠すだろう。			隠密大作戦							
念のため、俺とオボロで温泉に入ったザクロの動きを止める。その間にForenameが、温泉の棚を調べて、手放した巻物を頂戴するという大作戦だ！			念のため、俺とオボロで温泉に入ったザクロの動きを止める。その間にForenameが、温泉の棚を調べて、手放した巻物を頂戴するという大作戦だ！			隠密大作戦							
……な、なるほど、とても私には思いつかぬ奇抜な作戦だ。だが、ひとつ引っかかるのだが、私とジャック殿で、ザクロの動きを止めるとは……いったい、どうするというのだ？			……な、なるほど、とても私には思いつかぬ奇抜な作戦だ。だが、ひとつ引っかかるのだが、私とジャック殿で、ザクロの動きを止めるとは……いったい、どうするというのだ？			隠密大作戦							
オボロ様、私が以前にブロンズレイクで、体を張って相手を油断させたことを思い出してください。今度は、あなた様の出番ということですよ。			オボロ様、私が以前にブロンズレイクで、体を張って相手を油断させたことを思い出してください。今度は、あなた様の出番ということですよ。			隠密大作戦							
そ、そうか……なんとなく、わかったぞ。			そ、そうか……なんとなく、わかったぞ。			隠密大作戦							
それじゃ、Forename。まずは「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登って、楽座街の提灯を吊っている「縄の上」で待機していてくれ。			それじゃ、Forename。まずは「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登って、楽座街の提灯を吊っている「縄の上」で待機していてくれ。			隠密大作戦							
その下で、ペリム・ハウリムたちが、ザクロを足止めしたら、この白の染料を渡しておくので、奴の頭上に落とし、すぐさま隠れるんだ。			その下で、ペリム・ハウリムたちが、ザクロを足止めしたら、この白の染料を渡しておくので、奴の頭上に落とし、すぐさま隠れるんだ。			隠密大作戦							
成功したら、次は「望海泉」の棚を調べて「巻物」を頂戴してくれ。すべてうまくいったら、またこの場所で合流しよう。よーし、作戦開始といこうぜ、野郎ども！			成功したら、次は「望海泉」の棚を調べて「巻物」を頂戴してくれ。すべてうまくいったら、またこの場所で合流しよう。よーし、作戦開始といこうぜ、野郎ども！			隠密大作戦							
さあ、この上にある「縄の上」で待機してくれ。「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登れば行けるはずだ。			さあ、この上にある「縄の上」で待機してくれ。「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登れば行けるはずだ。			隠密大作戦							
うう……おなかが……おなかが……			うう……おなかが……おなかが……			隠密大作戦							
ど、どうされました？　大丈夫ですか？			ど、どうされました？　大丈夫ですか？			隠密大作戦							
た、大変だ！そこのあなた、お医者まで連れてってくれませんか？			た、大変だ！そこのあなた、お医者まで連れてってくれませんか？			隠密大作戦							
うわっ！　なにっ？　鳥のフン！？			うわっ！　なにっ？　鳥のフン！？			隠密大作戦							
おなかが…………減った。			おなかが…………減った。			隠密大作戦							
なんだ、心配しちゃいましたよ……。そういや、お腹が減りましたね、潮風亭に寿司でも食べに行きますか？			なんだ、心配しちゃいましたよ……。そういや、お腹が減りましたね、潮風亭に寿司でも食べに行きますか？			隠密大作戦							
クソッ！　手入れした髪が台無しじゃないか。ああ、早く洗わないと……。			クソッ！　手入れした髪が台無しじゃないか。ああ、早く洗わないと……。			隠密大作戦							
棚に巻物は見当たらなかった。もうひとつの棚を調べよう……。			棚に巻物は見当たらなかった。もうひとつの棚を調べよう……。			隠密大作戦							
キ、キレイな……髪で……ござるな……。			キ、キレイな……髪で……ござるな……。			隠密大作戦							
キミ、かわいいね、うん、ホントかわいいよ。			キミ、かわいいね、うん、ホントかわいいよ。			隠密大作戦							
え、ヤダ……そうかしら……？			え、ヤダ……そうかしら……？			隠密大作戦							
棚に巻物は見当たらなかった。奥の方にも、棚があるようだ……。			棚に巻物は見当たらなかった。奥の方にも、棚があるようだ……。			隠密大作戦							
作戦は大成功であった！ツバメが見当たらなかったが、そのうち戻ってくるであろう。			作戦は大成功であった！ツバメが見当たらなかったが、そのうち戻ってくるであろう。			隠密大作戦							
我ながら無茶な作戦だったが、うまくいったな！ツバメさんは、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを連れ立って、本当に寿司でも食いにいったんだろう。			我ながら無茶な作戦だったが、うまくいったな！ツバメさんは、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを連れ立って、本当に寿司でも食いにいったんだろう。			隠密大作戦							
さて、件の巻物を見せてくれないか？ここまで追ってきた巻物が、いかほどのものか見てみたい。			さて、件の巻物を見せてくれないか？ここまで追ってきた巻物が、いかほどのものか見てみたい。			隠密大作戦							
こ、これは……！間違いない、我が忍びの里に伝わる、「禁忌口寄せの術」が封印された巻物ではないか！			こ、これは……！間違いない、我が忍びの里に伝わる、「禁忌口寄せの術」が封印された巻物ではないか！			隠密大作戦							
なんだそれは？響きからして随分とヤバそうな気配だが……。			なんだそれは？響きからして随分とヤバそうな気配だが……。			隠密大作戦							
そのとおり……術者自身をも危険にさらしかねない、強力な魔獣を口寄せる術を封じた巻物なのだ……！			そのとおり……術者自身をも危険にさらしかねない、強力な魔獣を口寄せる術を封じた巻物なのだ……！			隠密大作戦							
かつて、忍びの里から守りの要として、ドマの国主に献上されたが、帝国の侵攻以来、行方知れずになっていたと聞く……。つまりは略奪されて、倉庫で眠っていたということか。			かつて、忍びの里から守りの要として、ドマの国主に献上されたが、帝国の侵攻以来、行方知れずになっていたと聞く……。つまりは略奪されて、倉庫で眠っていたということか。			隠密大作戦							
守りの要だとしたら、侵略を受けたときには当然、使われたんだろ？結局、その術を持ってしても、ドマは護れなかったってことか？			守りの要だとしたら、侵略を受けたときには当然、使われたんだろ？結局、その術を持ってしても、ドマは護れなかったってことか？			隠密大作戦							
いや、当時、ドマの忍びを指揮していたゲッカイは、扱いきれるものではないと断じて、使用はしなかったらしい。			いや、当時、ドマの忍びを指揮していたゲッカイは、扱いきれるものではないと断じて、使用はしなかったらしい。			隠密大作戦							
ゲッカイが帝国側に寝返ったのは、1年前の反乱時……25年前の戦いで使用しなかったのは、味方をも傷つける、禁忌の術の恐ろしさを知っていたからだろう。			ゲッカイが帝国側に寝返ったのは、1年前の反乱時……25年前の戦いで使用しなかったのは、味方をも傷つける、禁忌の術の恐ろしさを知っていたからだろう。			隠密大作戦							
ドマ城の占領により、巻物も敵の手に墜ちたのだろうが、帝国軍にしてみれば、その価値などわからぬだろうからな。柘榴衆が盗み出すまで、倉庫に死蔵していたのだろう。			ドマ城の占領により、巻物も敵の手に墜ちたのだろうが、帝国軍にしてみれば、その価値などわからぬだろうからな。柘榴衆が盗み出すまで、倉庫に死蔵していたのだろう。			隠密大作戦							
だとすると、この巻物の価値を知り、盗み出させた者とは……？とにかく……これはもともとドマの物であるからして、私が里に返さねばならん。			だとすると、この巻物の価値を知り、盗み出させた者とは……？とにかく……これはもともとドマの物であるからして、私が里に返さねばならん。			隠密大作戦							
ちょっと待てよ、俺は「百鬼夜行」から依頼を受けて、その巻物を取り返しに、こんなところまで来たんだ。悪いが、そういうわけにいかないね。			ちょっと待てよ、俺は「百鬼夜行」から依頼を受けて、その巻物を取り返しに、こんなところまで来たんだ。悪いが、そういうわけにいかないね。			隠密大作戦							
大体、ずっと行方不明だった物なんだろ？それが巡り巡って、百鬼夜行の物になったんだから、ここは、俺に渡してもらわないとな……。			大体、ずっと行方不明だった物なんだろ？それが巡り巡って、百鬼夜行の物になったんだから、ここは、俺に渡してもらわないとな……。			隠密大作戦							
渡すことはできぬ、これは、れっきとしたドマの物だ！			渡すことはできぬ、これは、れっきとしたドマの物だ！			隠密大作戦							
俺は引き受けた仕事は必ずやり遂げてきたんだ、こればっかりは引けねぇな！			俺は引き受けた仕事は必ずやり遂げてきたんだ、こればっかりは引けねぇな！			隠密大作戦							
(-聞き覚えのある声-)ウププ、実はどちらの物でもないんだなァ～。			(-聞き覚えのある声-)ウププ、実はどちらの物でもないんだなァ～。			隠密大作戦							
カラス！　こんなところにまで現れるとは……！しかし、お前のおかげで、ここまで導かれ、巻物を取り返すことができたぞ。			カラス！　こんなところにまで現れるとは……！しかし、お前のおかげで、ここまで導かれ、巻物を取り返すことができたぞ。			隠密大作戦							
はぁ～、相変わらず鈍いなァ～。言っとくけどォ、協力したつもりはないヨォ～。			はぁ～、相変わらず鈍いなァ～。言っとくけどォ、協力したつもりはないヨォ～。			隠密大作戦							
ボクがあそこで現れて、ここにも現れたらァ～、この件、裏で手を引いてるのはボクだって、早く気づけヨォ～。その巻物は、ひんがしの国の物、そして……我が新たな主君の物サ！			ボクがあそこで現れて、ここにも現れたらァ～、この件、裏で手を引いてるのはボクだって、早く気づけヨォ～。その巻物は、ひんがしの国の物、そして……我が新たな主君の物サ！			隠密大作戦							
ザクロがヘマして、我が主はカンカンなもんで、今後はボクが指揮を任されることになったから、よろしくネェ～。			ザクロがヘマして、我が主はカンカンなもんで、今後はボクが指揮を任されることになったから、よろしくネェ～。			隠密大作戦							
あ、そうそう、そっちは、巻物を得たかもしれないけどォ、こっちは、ツバメちゃんと、双剣使いのふたりを預かったヨォ！			あ、そうそう、そっちは、巻物を得たかもしれないけどォ、こっちは、ツバメちゃんと、双剣使いのふたりを預かったヨォ！			隠密大作戦							
なっ、なんだって……！			なっ、なんだって……！			隠密大作戦							
どう遊ぼうか思いついたら、また連絡するからァ～、それじゃぁまたねェ～、ププププ～。			どう遊ぼうか思いついたら、また連絡するからァ～、それじゃぁまたねェ～、ププププ～。			隠密大作戦							
クソッ！　ツバメがさらわれてしまった！あいつめ、新たな主君だと……ふざけおって！			クソッ！　ツバメがさらわれてしまった！あいつめ、新たな主君だと……ふざけおって！			隠密大作戦							
チッ、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビまで狙われるとは……。こりゃ、巻物どころじゃなくなっちまった……。			チッ、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビまで狙われるとは……。こりゃ、巻物どころじゃなくなっちまった……。			隠密大作戦							
しかし、こちらに巻物がある以上、皆も無事なはず……。こうなると、カラスからの連絡を待つほかない。			しかし、こちらに巻物がある以上、皆も無事なはず……。こうなると、カラスからの連絡を待つほかない。			隠密大作戦							
すまぬ、Forename。巻物の奪還は果たしたが、更なる問題が起きてしまった。何か進展があれば、またお主の力を貸してほしい。			すまぬ、Forename。巻物の奪還は果たしたが、更なる問題が起きてしまった。何か進展があれば、またお主の力を貸してほしい。			隠密大作戦							
船着場の平屋のオボロは、油断なく周囲の気配を探っているようだ。			船着場の平屋のオボロは、油断なく周囲の気配を探っているようだ。			融雪の雨に							
船着場の平屋が、何者かに囲まれている。油断したふりで何者かを誘い出し、撃退しよう。船着場の平屋付近の「指定地点」にエモート「居眠りする」をして、現れた「灰犬一家」を討伐しよう。			船着場の平屋が、何者かに囲まれている。油断したふりで何者かを誘い出し、撃退しよう。船着場の平屋付近の「指定地点」にエモート「居眠りする」をして、現れた「灰犬一家」を討伐しよう。			融雪の雨に							
灰犬一家を討伐した。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			灰犬一家を討伐した。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			融雪の雨に							
オボロと話した。敵の拠点へ乗り込むため、モラビー造船廠へ行かなければ。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「オボロ」と話そう。			オボロと話した。敵の拠点へ乗り込むため、モラビー造船廠へ行かなければ。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「オボロ」と話そう。			融雪の雨に							
オボロと話し、彼が囮を務めることになった。囮の効果が出るまで、しばらく待つ必要がある。低地ラノシアのオシュオン灯台にある「指定地点」で待機しよう。			オボロと話し、彼が囮を務めることになった。囮の効果が出るまで、しばらく待つ必要がある。低地ラノシアのオシュオン灯台にある「指定地点」で待機しよう。			融雪の雨に							
囮となったオボロを捕らえたレッドウェイは、モラビー造船廠から去っていったようだ。モラビー造船廠の「アカギ」と話そう。			囮となったオボロを捕らえたレッドウェイは、モラビー造船廠から去っていったようだ。モラビー造船廠の「アカギ」と話そう。			融雪の雨に							
アカギと話した。敵の拠点へ乗り込む準備を整えたら、モラビー造船廠の「アカギ」と話そう。			アカギと話した。敵の拠点へ乗り込む準備を整えたら、モラビー造船廠の「アカギ」と話そう。			融雪の雨に							
ロサリンデとレッドウェイを倒し、ユキたちを助けだした。家宝もすべて取り取り戻し、すべては丸く収まった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			ロサリンデとレッドウェイを倒し、ユキたちを助けだした。家宝もすべて取り取り戻し、すべては丸く収まった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			融雪の雨に							
こうして一連の任務が終わった。任務を通じて、冒険者は忍びとしてひとつ上の段階へ至った。これに安堵することなく、さらなる高みを目指して忍びの道を歩んでいこう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			こうして一連の任務が終わった。任務を通じて、冒険者は忍びとしてひとつ上の段階へ至った。これに安堵することなく、さらなる高みを目指して忍びの道を歩んでいこう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			融雪の雨に							
指定地点に「居眠りする」をして、現れた灰犬一家を討伐			指定地点に「居眠りする」をして、現れた灰犬一家を討伐			融雪の雨に							
オボロと話す			オボロと話す			融雪の雨に							
モラビー造船廠のオボロと話す			モラビー造船廠のオボロと話す			融雪の雨に							
指定地点で待機			指定地点で待機			融雪の雨に							
アカギと話す			アカギと話す			融雪の雨に							
アカギと再び話す			アカギと再び話す			融雪の雨に							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			融雪の雨に							
灰犬一家の海賊たちを倒し、ユキを助け出せ！			灰犬一家の海賊たちを倒し、ユキを助け出せ！			融雪の雨に							
ユキ姫……クソッ……！！			ユキ姫……クソッ……！！			融雪の雨に							
Forenameか……。……大きな声を出さぬよう気をつけろ。外で聞き耳を立てている輩がいる。			Forenameか……。……大きな声を出さぬよう気をつけろ。外で聞き耳を立てている輩がいる。			融雪の雨に							
この小屋は、何者かに囲まれている。どうやってこの場所の情報を得たのか知らぬが、おそらくは、レッドウェイの差金でござろう。			この小屋は、何者かに囲まれている。どうやってこの場所の情報を得たのか知らぬが、おそらくは、レッドウェイの差金でござろう。			融雪の雨に							
複数の人質を手中に収めたが、決して安心してはおらん。己を狙う刃が、いまだあると感じ、恐ろしいのであろう。あの男は、そういう臆病者だ。			複数の人質を手中に収めたが、決して安心してはおらん。己を狙う刃が、いまだあると感じ、恐ろしいのであろう。あの男は、そういう臆病者だ。			融雪の雨に							
囲んでいる者たちは、我らの隙を突き襲撃するつもりだろう。……その裏をかくぞ。			囲んでいる者たちは、我らの隙を突き襲撃するつもりだろう。……その裏をかくぞ。			融雪の雨に							
小屋の付近で「居眠り」をしてみてくれ。隙アリと見た敵が、襲いかかってきたところを、返り討ちにしてやるのだ。			小屋の付近で「居眠り」をしてみてくれ。隙アリと見た敵が、襲いかかってきたところを、返り討ちにしてやるのだ。			融雪の雨に							
小屋の付近で「居眠り」をしてみてくれ。隙アリと見た敵が、襲いかかってきたところを、返り討ちにしてやるのだ。			小屋の付近で「居眠り」をしてみてくれ。隙アリと見た敵が、襲いかかってきたところを、返り討ちにしてやるのだ。			融雪の雨に							
指定地点に、エモート「居眠りする」をして、現れた灰犬一家を討伐しよう。			指定地点に、エモート「居眠りする」をして、現れた灰犬一家を討伐しよう。			融雪の雨に							
……うむ、無事成し遂げたようだな。周囲から監視者の気配が消えたようだ。			……うむ、無事成し遂げたようだな。周囲から監視者の気配が消えたようだ。			融雪の雨に							
さて、アカギ殿の経過は良好だ。「アカギを頼む」の任は達成したと言える……そうだろう？……Forename、ユキ姫を助けに行くぞ！			さて、アカギ殿の経過は良好だ。「アカギを頼む」の任は達成したと言える……そうだろう？……Forename、ユキ姫を助けに行くぞ！			融雪の雨に							
「灰犬一家」の拠点は、孤島「ハルブレーカー・アイル」……。ジャック殿に頼み、船を用意してもらってある。「モラビー造船廠」に向かおう。			「灰犬一家」の拠点は、孤島「ハルブレーカー・アイル」……。ジャック殿に頼み、船を用意してもらってある。「モラビー造船廠」に向かおう。			融雪の雨に							
……だが、ここまで刺客が送り込まれたほどだ、造船廠の周辺にも、多くの敵が待ち受けているだろう。まずは、「モラビー造船廠」の様子を確認しに行くぞ。			……だが、ここまで刺客が送り込まれたほどだ、造船廠の周辺にも、多くの敵が待ち受けているだろう。まずは、「モラビー造船廠」の様子を確認しに行くぞ。			融雪の雨に							
……俺が行っても、足手まといだよな？			……俺が行っても、足手まといだよな？			融雪の雨に							
手負いを連れ回すのはこちらの得ではない……。アカギ殿は、ここで待っていてほしい。			手負いを連れ回すのはこちらの得ではない……。アカギ殿は、ここで待っていてほしい。			融雪の雨に							
……ははっ、オボロ殿にそう言われたらしかたねぇなぁ。Forename、姫様のこと頼んだぜ……？			……ははっ、オボロ殿にそう言われたらしかたねぇなぁ。Forename、姫様のこと頼んだぜ……？			融雪の雨に							
さあ……ユキ姫を救い出すぞ！			さあ……ユキ姫を救い出すぞ！			融雪の雨に							
ハハ……そうだよな。俺は、臆病者だからなぁ……。			ハハ……そうだよな。俺は、臆病者だからなぁ……。			融雪の雨に							
……やはり、見張りが複数潜んでいるな。しかも、今回はユキ姫が敵の手中にある。騒ぎを起こし、島にいる連中に報せが行くとまずい……。			……やはり、見張りが複数潜んでいるな。しかも、今回はユキ姫が敵の手中にある。騒ぎを起こし、島にいる連中に報せが行くとまずい……。			融雪の雨に							
Forename、確認させてほしい……。平屋で、ユキ姫がお主に提示した「任務」を覚えているか？			Forename、確認させてほしい……。平屋で、ユキ姫がお主に提示した「任務」を覚えているか？			融雪の雨に							
ユキ姫が提示した任務は？			ユキ姫が提示した任務は？			融雪の雨に							
「自身の命を優先すること」			「自身の命を優先すること」			融雪の雨に							
…………。			…………。			融雪の雨に							
フ……そのとおりだ。お主を相手に、愚問だったようだな。			フ……そのとおりだ。お主を相手に、愚問だったようだな。			融雪の雨に							
あの時、ユキ姫が言った、「自分の命を優先しろ」という任務。よもや忘れたわけではあるまいな？			あの時、ユキ姫が言った、「自分の命を優先しろ」という任務。よもや忘れたわけではあるまいな？			融雪の雨に							
……お主は今、ユキ姫の「忍び」だ。私はその任務を手伝う、ただの「仲間」……。お主が死んだら、誰もユキ姫を助けるものはおらぬ。			……お主は今、ユキ姫の「忍び」だ。私はその任務を手伝う、ただの「仲間」……。お主が死んだら、誰もユキ姫を助けるものはおらぬ。			融雪の雨に							
だからこそ……ユキ姫の忍びであるお主を生かすために、私が囮となろう。			だからこそ……ユキ姫の忍びであるお主を生かすために、私が囮となろう。			融雪の雨に							
レッドウェイは、私に勝つことに執着しているように思える。仮に私が単独で動けば、ヤツを誘き寄せることができよう。あえて投降することで敵を安心させ、警備の手を緩めさせるのだ。			レッドウェイは、私に勝つことに執着しているように思える。仮に私が単独で動けば、ヤツを誘き寄せることができよう。あえて投降することで敵を安心させ、警備の手を緩めさせるのだ。			融雪の雨に							
……さて、行くぞ……ゴホン。			……さて、行くぞ……ゴホン。			融雪の雨に							
ええい、そのような腑抜けとは思わなんだ！！お主のような心構えの者は、もはや「忍び」ではない！！やはり、忍術を里の外の者に教えるべきではなかったな！！			ええい、そのような腑抜けとは思わなんだ！！お主のような心構えの者は、もはや「忍び」ではない！！やはり、忍術を里の外の者に教えるべきではなかったな！！			融雪の雨に							
……すまぬな、ここでお主とわかれる理由が必要なのだ。それに、レッドウェイへの挑発は、苛烈であるほうが良い。私は移動するが、お主は遠方より監視して機を待て。			……すまぬな、ここでお主とわかれる理由が必要なのだ。それに、レッドウェイへの挑発は、苛烈であるほうが良い。私は移動するが、お主は遠方より監視して機を待て。			融雪の雨に							
……ユキ姫のために動ける忍は、お主ひとりしかおらぬ。私の命もあわせて預ける、頼んだぞ。			……ユキ姫のために動ける忍は、お主ひとりしかおらぬ。私の命もあわせて預ける、頼んだぞ。			融雪の雨に							
せ、せっかく、情報屋からお前らの拠点の場所を買ったのに、あいつら全員返り討ちにされたのか……ウン。ダメな奴らだ……ウン。			せ、せっかく、情報屋からお前らの拠点の場所を買ったのに、あいつら全員返り討ちにされたのか……ウン。ダメな奴らだ……ウン。			融雪の雨に							
だ、だが、お前はやはり阿呆だ……。Forenameとともに、逃げればよかったものの、愚かにも歯向かってきた……ウン。			だ、だが、お前はやはり阿呆だ……。Forenameとともに、逃げればよかったものの、愚かにも歯向かってきた……ウン。			融雪の雨に							
ま、前にちゃんと言っただろう。妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないと……。さあ、お前は捕らえる……断ればどうなるかわかるな？			ま、前にちゃんと言っただろう。妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないと……。さあ、お前は捕らえる……断ればどうなるかわかるな？			融雪の雨に							
……クソッ、人質頼りとは卑怯者め！正々堂々と戦わぬとは、それでも忍びか！？			……クソッ、人質頼りとは卑怯者め！正々堂々と戦わぬとは、それでも忍びか！？			融雪の雨に							
くく、くく、阿呆め、認めるんだ……。新時代の忍びに、「策で負けた」のだと……。			くく、くく、阿呆め、認めるんだ……。新時代の忍びに、「策で負けた」のだと……。			融雪の雨に							
お前を人質に、隠れ里に取引でも持ちかけてやろうか……。ああ、その隙を突いて、里を滅ぼしてやるのもいいな……。忍びという忍びが、「俺」を目指す世界が創れる、ウンウン。			お前を人質に、隠れ里に取引でも持ちかけてやろうか……。ああ、その隙を突いて、里を滅ぼしてやるのもいいな……。忍びという忍びが、「俺」を目指す世界が創れる、ウンウン。			融雪の雨に							
愉しみが増えたな……さ、さあ行くぞ！お前には、ユキ・ヤツルギの処刑現場を見せてやる……ウン。			愉しみが増えたな……さ、さあ行くぞ！お前には、ユキ・ヤツルギの処刑現場を見せてやる……ウン。			融雪の雨に							
(-？？？？-)オイオイオイ、お前さんは仲間を見殺しにするのかい！？姫様を助けるんじゃなかったのかよ！？			(-？？？？-)オイオイオイ、お前さんは仲間を見殺しにするのかい！？姫様を助けるんじゃなかったのかよ！？			融雪の雨に							
ああ、せっかく勇気を出して来たのに！もういいよ、俺ひとりで姫様を助ける！！			ああ、せっかく勇気を出して来たのに！もういいよ、俺ひとりで姫様を助ける！！			融雪の雨に							
……なに？　今のは演技？オボロはあえて囮になっただって？			……なに？　今のは演技？オボロはあえて囮になっただって？			融雪の雨に							
は……はっはっは！も、もちろん、気づいていたぜ！キミたちのことを疑ったことなど、一度もないからな！			は……はっはっは！も、もちろん、気づいていたぜ！キミたちのことを疑ったことなど、一度もないからな！			融雪の雨に							
足腰の震えは、紐で縛って止めてきた！ここであんただけに任せてちゃ、故郷に錦を飾れねぇ！頼む、俺も戦わせてくれ！			足腰の震えは、紐で縛って止めてきた！ここであんただけに任せてちゃ、故郷に錦を飾れねぇ！頼む、俺も戦わせてくれ！			融雪の雨に							
……ありがてぇ！そんじゃあ、モラビー造船廠に行って見張りの様子を窺おう！			……ありがてぇ！そんじゃあ、モラビー造船廠に行って見張りの様子を窺おう！			融雪の雨に							
……どうやら、警備はいないようだ。全員、オボロ殿を護送するために、帰っちまったみたいだ。			……どうやら、警備はいないようだ。全員、オボロ殿を護送するために、帰っちまったみたいだ。			融雪の雨に							
よし、「ハルブレーカー・アイル」とやらに乗り込もうかね。俺たちが、みんなを助けるんだ……つってな！			よし、「ハルブレーカー・アイル」とやらに乗り込もうかね。俺たちが、みんなを助けるんだ……つってな！			融雪の雨に							
……姫様……すみませぬ、すみませぬ……。我々のために、せっかく奪い返してくれた家宝を……！			……姫様……すみませぬ、すみませぬ……。我々のために、せっかく奪い返してくれた家宝を……！			融雪の雨に							
フフ、盗みだした宝が、ようやく揃ったようね……。			フフ、盗みだした宝が、ようやく揃ったようね……。			融雪の雨に							
さあ、ヤツルギ家の家宝は、それですべてだ！みんなを解放しろ！！			さあ、ヤツルギ家の家宝は、それですべてだ！みんなを解放しろ！！			融雪の雨に							
そうさねぇ……。……あんたたち、この娘も縛り上げて、人質と一緒に船に乗せちまいな！			そうさねぇ……。……あんたたち、この娘も縛り上げて、人質と一緒に船に乗せちまいな！			融雪の雨に							
な、なにをする！　貴様、約束が違うぞ！！宝を渡せば、人質は解放すると……！！			な、なにをする！　貴様、約束が違うぞ！！宝を渡せば、人質は解放すると……！！			融雪の雨に							
アハハハハハ！お姫様ってのは、世間知らずなもんよねぇ！いい？　女ってのは嘘が武器なの……覚えておきなさい。			アハハハハハ！お姫様ってのは、世間知らずなもんよねぇ！いい？　女ってのは嘘が武器なの……覚えておきなさい。			融雪の雨に							
ロ、ロサリンデ、忍びが現れたから捕らえておいた……。これでユキ・ヤツルギの手駒は品切れだ……ウン。報酬の上乗せ、期待している……ククク……。			ロ、ロサリンデ、忍びが現れたから捕らえておいた……。これでユキ・ヤツルギの手駒は品切れだ……ウン。報酬の上乗せ、期待している……ククク……。			融雪の雨に							
オ、オボロ！？なぜだ、なぜ私を追ってきた！？			オ、オボロ！？なぜだ、なぜ私を追ってきた！？			融雪の雨に							
い、言っておくが、もうひとりは尻尾を巻いて逃げた……。東州の隠れ里で育った本家の忍びも、その弟子も、この俺の敵ではなかったということ……ウン。			い、言っておくが、もうひとりは尻尾を巻いて逃げた……。東州の隠れ里で育った本家の忍びも、その弟子も、この俺の敵ではなかったということ……ウン。			融雪の雨に							
俺は、忍びの歴史を塗り替える男。そう、俺こそが新時代の忍びなんだな……ウン。			俺は、忍びの歴史を塗り替える男。そう、俺こそが新時代の忍びなんだな……ウン。			融雪の雨に							
レッドウェイには、高い報酬をチラつかせたんだもの。貧乏なお姫様が雇った忍びになんて、負けるわけないわ。フフ、これでアンタを助ける忍びは、もういない……。			レッドウェイには、高い報酬をチラつかせたんだもの。貧乏なお姫様が雇った忍びになんて、負けるわけないわ。フフ、これでアンタを助ける忍びは、もういない……。			融雪の雨に							
ああ～ん、ねえ、今どんな気持ち！？お宝は奪われて、民も守れなくて、頼みの忍びももういない！それってどんな気持ちなのぉ～！？			ああ～ん、ねえ、今どんな気持ち！？お宝は奪われて、民も守れなくて、頼みの忍びももういない！それってどんな気持ちなのぉ～！？			融雪の雨に							
ぐ、ぐあああああああああああ！！			ぐ、ぐあああああああああああ！！			融雪の雨に							
お、お前は逃げたんじゃなかったのか！？雑魚の斧術士まで……クソ、なんでだ、クソ！！！			お、お前は逃げたんじゃなかったのか！？雑魚の斧術士まで……クソ、なんでだ、クソ！！！			融雪の雨に							
Forename……！？アカギ……！？			Forename……！？アカギ……！？			融雪の雨に							
見てのとおりだ、ユキ姫よ。お主の忍びと家臣の心は、まだ死んでおらぬようだ。			見てのとおりだ、ユキ姫よ。お主の忍びと家臣の心は、まだ死んでおらぬようだ。			融雪の雨に							
さあ、まだ絶望の淵に沈む必要はない！あなたの「忍び」の力を信じるならば……今一度、あなたの「本当の心」を、刃を託せ！！			さあ、まだ絶望の淵に沈む必要はない！あなたの「忍び」の力を信じるならば……今一度、あなたの「本当の心」を、刃を託せ！！			融雪の雨に							
……助けて！俺を……私を助けて、Forename！こいつらを、やっつけて！！			……助けて！俺を……私を助けて、Forename！こいつらを、やっつけて！！			融雪の雨に							
さぁ、ユキ姫からあたえられた重要な任務だ！Forename……斬り込め！！			さぁ、ユキ姫からあたえられた重要な任務だ！Forename……斬り込め！！			融雪の雨に							
ユキ姫様、ユキ姫様……よくぞご無事で……！			ユキ姫様、ユキ姫様……よくぞご無事で……！			融雪の雨に							
……お前たちこそ、怪我はないか？すぐに街に戻り、治療をしよう。			……お前たちこそ、怪我はないか？すぐに街に戻り、治療をしよう。			融雪の雨に							
Forename……。お主という忍びに仕えられて良かった。私ひとりでは成し得なかった……本当にありがとう。			Forename……。お主という忍びに仕えられて良かった。私ひとりでは成し得なかった……本当にありがとう。			融雪の雨に							
無事、家宝も取り返した。これを金と換えれば、農具を買い改め、蔵を建てられる。……復興が、始まるんだ！			無事、家宝も取り返した。これを金と換えれば、農具を買い改め、蔵を建てられる。……復興が、始まるんだ！			融雪の雨に							
忍びの方、私たちからもお礼を言わせてください。ユキ姫様は私たちにとって、代わりの効かぬ復興の旗です。よくぞお守りくださいました……感謝の言葉もありません。			忍びの方、私たちからもお礼を言わせてください。ユキ姫様は私たちにとって、代わりの効かぬ復興の旗です。よくぞお守りくださいました……感謝の言葉もありません。			融雪の雨に							
……さあ、これで「井ノ国」の冬は終わるだろう！降り積もった雪は春の陽に溶け、恵みの雨となる！急ぎ帰郷し、みなとともに国造りに励むのだ！			……さあ、これで「井ノ国」の冬は終わるだろう！降り積もった雪は春の陽に溶け、恵みの雨となる！急ぎ帰郷し、みなとともに国造りに励むのだ！			融雪の雨に							
Forename。お主の忍びとしての任務が、ひとつの国を救ったのだ。誇りとして、心にしまえ。			Forename。お主の忍びとしての任務が、ひとつの国を救ったのだ。誇りとして、心にしまえ。			融雪の雨に							
……さあ、平屋に戻ろう。大任を終えたあとだ、休息が必要だろう。			……さあ、平屋に戻ろう。大任を終えたあとだ、休息が必要だろう。			融雪の雨に							
……お主は、忍びとしてあたえられた任務をすべてこなした。さらに、ユキ姫の心を開き、真に頼られる忍びとなった。さあ、しばしの休息を……。			……お主は、忍びとしてあたえられた任務をすべてこなした。さらに、ユキ姫の心を開き、真に頼られる忍びとなった。さあ、しばしの休息を……。			融雪の雨に							
オボロ……！！ああよかった、やはりここにいたか！！			オボロ……！！ああよかった、やはりここにいたか！！			融雪の雨に							
ユ、ユキ姫！？　国に帰ったのでは！？			ユ、ユキ姫！？　国に帰ったのでは！？			融雪の雨に							
お前に言い忘れたことがあってな。今回のこと、隠れ里の忍びに世話になったと、「井ノ国」として正式に礼状をだそうと思う。			お前に言い忘れたことがあってな。今回のこと、隠れ里の忍びに世話になったと、「井ノ国」として正式に礼状をだそうと思う。			融雪の雨に							
ドマの件で、隠れ里も大変だろう。これもなにかの縁、お互い協力していこうと伝えたくてな。礼状は、長老に宛てればよいな？			ドマの件で、隠れ里も大変だろう。これもなにかの縁、お互い協力していこうと伝えたくてな。礼状は、長老に宛てればよいな？			融雪の雨に							
……あ、ああ。そうか、それは里の者も喜ぶはずだ。丁寧にありがた……………………長老に、文を？			……あ、ああ。そうか、それは里の者も喜ぶはずだ。丁寧にありがた……………………長老に、文を？			融雪の雨に							
承知した！では、Forename、オボロ。いつの日か再会できると信じているぞ！			承知した！では、Forename、オボロ。いつの日か再会できると信じているぞ！			融雪の雨に							
…………しまった！私は怪我でエオルゼアに残留していることになっている！動きまわっていたことが長老に明らかになると、私の嘘が……！			…………しまった！私は怪我でエオルゼアに残留していることになっている！動きまわっていたことが長老に明らかになると、私の嘘が……！			融雪の雨に							
す、すぐに追わねば！しかし、ユキ姫の足の速さは折り紙付き！！あああーーーーーーーーー！！			す、すぐに追わねば！しかし、ユキ姫の足の速さは折り紙付き！！あああーーーーーーーーー！！			融雪の雨に							
「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			融雪の雨に							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			融雪の雨に							
条件を満たし、船着場の平屋の「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、船着場の平屋の「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			融雪の雨に							
すま……ぬ、後は……任せた……！			すま……ぬ、後は……任せた……！			融雪の雨に							
クソッ……姫様は、頼んだぞ……！			クソッ……姫様は、頼んだぞ……！			融雪の雨に							
Forename……負けないで……！			Forename……負けないで……！			融雪の雨に							
Forename殿は、オボロ殿を頼む！			Forename殿は、オボロ殿を頼む！			融雪の雨に							
レッドウェイ、わかってるでしょうね？報酬分の働きはしてもらうよ！			レッドウェイ、わかってるでしょうね？報酬分の働きはしてもらうよ！			融雪の雨に							
うん、想定外……でも、問題ない……俺こそが強い忍び……！			うん、想定外……でも、問題ない……俺こそが強い忍び……！			融雪の雨に							
……しかたがない、あれを使おう。			……しかたがない、あれを使おう。			融雪の雨に							
Forename、口寄せの陣を破壊するのだ！			Forename、口寄せの陣を破壊するのだ！			融雪の雨に							
ど、どうしよう……もう……奥の手……使う……ウン！			ど、どうしよう……もう……奥の手……使う……ウン！			融雪の雨に							
Forename、やっかいな幻術士を倒せ！			Forename、やっかいな幻術士を倒せ！			融雪の雨に							
こ、こ、これ以上は、報酬の割に合わない……！！い、命は大事、俺の命は一番大事、ウン！！			こ、こ、これ以上は、報酬の割に合わない……！！い、命は大事、俺の命は一番大事、ウン！！			融雪の雨に							
レッドウェイ……。契約違反は、命を持って償ってもらうよ！！			レッドウェイ……。契約違反は、命を持って償ってもらうよ！！			融雪の雨に							
なっ……何を……！わ、わ、わ、わ、わ、わあぁぁぁぁぁ！！			なっ……何を……！わ、わ、わ、わ、わ、わあぁぁぁぁぁ！！			融雪の雨に							
どいつもこいつも、使えない連中だね！仕方ない、あたしが相手をしてやるよ！			どいつもこいつも、使えない連中だね！仕方ない、あたしが相手をしてやるよ！			融雪の雨に							
……あ、あいつら、仲間じゃなかったのかよ！！			……あ、あいつら、仲間じゃなかったのかよ！！			融雪の雨に							
レッドウェイ……哀れな忍びだ……。			レッドウェイ……哀れな忍びだ……。			融雪の雨に							
己の忍びに、なんてことを……！			己の忍びに、なんてことを……！			融雪の雨に							
傭兵なんだからぁ、仕事ができなきゃクビ……当然でしょ……？			傭兵なんだからぁ、仕事ができなきゃクビ……当然でしょ……？			融雪の雨に							
違う……！　忍びは、心と刃を預けた仲間だ！Forenameが、それを証明してくれる！			違う……！　忍びは、心と刃を預けた仲間だ！Forenameが、それを証明してくれる！			融雪の雨に							
オボロは、考えがまとまったようだ。			オボロは、考えがまとまったようだ。			雲晴れる夜に							
オボロからツバメの看病をするよう頼まれた。船着場の平屋の「ツバメ」に話しかけよう。			オボロからツバメの看病をするよう頼まれた。船着場の平屋の「ツバメ」に話しかけよう。			雲晴れる夜に							
ツバメの怪我は、ほとんど治ったようだ。彼女は、自分のことよりオボロの様子を見に行ってほしいという。高地ラノシアの愚か者の滝に向かい、「オボロ」を探そう。			ツバメの怪我は、ほとんど治ったようだ。彼女は、自分のことよりオボロの様子を見に行ってほしいという。高地ラノシアの愚か者の滝に向かい、「オボロ」を探そう。			雲晴れる夜に							
オボロは復讐の対象について、真実を知りたいと言う。そこに、ツバメが現れた。愚か者の滝の「ツバメ」と話そう。			オボロは復讐の対象について、真実を知りたいと言う。そこに、ツバメが現れた。愚か者の滝の「ツバメ」と話そう。			雲晴れる夜に							
ツバメは、オボロの決断を支援したいようだ。カラスの言い残した情報を確かめるため、低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭に行き、警備兵「ザルメル」と話そう。			ツバメは、オボロの決断を支援したいようだ。カラスの言い残した情報を確かめるため、低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭に行き、警備兵「ザルメル」と話そう。			雲晴れる夜に							
ザルメルによると、夜明けに小型船が港に着く予定らしい。キャンドルキープ埠頭が見渡せる崖の上の「指定地点」で待機し、目標の登場を待とう。			ザルメルによると、夜明けに小型船が港に着く予定らしい。キャンドルキープ埠頭が見渡せる崖の上の「指定地点」で待機し、目標の登場を待とう。			雲晴れる夜に							
オボロとツバメと共に、ゲッカイを倒すことができた。そこに、死んだふりをしていたカラスが現れ、オボロたちに最後の「東方の忍装束」を渡した。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			オボロとツバメと共に、ゲッカイを倒すことができた。そこに、死んだふりをしていたカラスが現れ、オボロたちに最後の「東方の忍装束」を渡した。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			雲晴れる夜に							
オボロに「活殺自在」を伝授され、最後の「東方の忍装束」を託された。ツバメは里に帰るが、オボロは外の世界を知るために、しばらくエオルゼアに残るようだ。己の心の闇を認め、克服したオボロならば、きっと素晴らしい里の担い手となることだろう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			オボロに「活殺自在」を伝授され、最後の「東方の忍装束」を託された。ツバメは里に帰るが、オボロは外の世界を知るために、しばらくエオルゼアに残るようだ。己の心の闇を認め、克服したオボロならば、きっと素晴らしい里の担い手となることだろう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			雲晴れる夜に							
ツバメと話す			ツバメと話す			雲晴れる夜に							
愚か者の滝でオボロを探す			愚か者の滝でオボロを探す			雲晴れる夜に							
ツバメと話す			ツバメと話す			雲晴れる夜に							
キャンドルキープ埠頭のザルメルと話す			キャンドルキープ埠頭のザルメルと話す			雲晴れる夜に							
指定地点で待機			指定地点で待機			雲晴れる夜に							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			雲晴れる夜に							
世話になったな、Forename。お主との出会いがなければ、任務は達成できなかったであろう。			世話になったな、Forename。お主との出会いがなければ、任務は達成できなかったであろう。			雲晴れる夜に							
我々は、もうじき里に帰る……。任務を終えたら、すぐ里に戻るよう命じられているからな。			我々は、もうじき里に帰る……。任務を終えたら、すぐ里に戻るよう命じられているからな。			雲晴れる夜に							
カラスの言い残した情報は、確かに気がかり。しかし、師匠の生存を調べるのは、私にあたえられた役目ではござらぬ……。			カラスの言い残した情報は、確かに気がかり。しかし、師匠の生存を調べるのは、私にあたえられた役目ではござらぬ……。			雲晴れる夜に							
……私は、里の忍び。長からの命に従い、カラスを殺めることだけが我が務め。己の心で刃を振るうことは、許されておらぬのだ。			……私は、里の忍び。長からの命に従い、カラスを殺めることだけが我が務め。己の心で刃を振るうことは、許されておらぬのだ。			雲晴れる夜に							
里に帰る前に、行きたいところがある……。エオルゼアで過ごす最後の時だ、少しくらいはよかろう。			里に帰る前に、行きたいところがある……。エオルゼアで過ごす最後の時だ、少しくらいはよかろう。			雲晴れる夜に							
私が戻るまでの間、ツバメの様子をみてやってほしい。……では、頼んだぞ。			私が戻るまでの間、ツバメの様子をみてやってほしい。……では、頼んだぞ。			雲晴れる夜に							
あの戦い以来、オボロ様は悩んでいるようです……。どうか、話を聞いてあげていただけませんか？			あの戦い以来、オボロ様は悩んでいるようです……。どうか、話を聞いてあげていただけませんか？			雲晴れる夜に							
私はもう、大丈夫です……。致命的な怪我はありませんでしたし。そもそも、カラスの目的は、オボロ様を挑発することでしたから。			私はもう、大丈夫です……。致命的な怪我はありませんでしたし。そもそも、カラスの目的は、オボロ様を挑発することでしたから。			雲晴れる夜に							
……それにしても、オボロ様は、どこに行ってしまったのでしょう。出立も近いというのに……。			……それにしても、オボロ様は、どこに行ってしまったのでしょう。出立も近いというのに……。			雲晴れる夜に							
悩んでいるオボロ様が、行きそうな場所……。……どこか、心当たりはあるでしょうか？			悩んでいるオボロ様が、行きそうな場所……。……どこか、心当たりはあるでしょうか？			雲晴れる夜に							
オボロが行きそうな場所は？			オボロが行きそうな場所は？			雲晴れる夜に							
リムサ・ロミンサ			リムサ・ロミンサ			雲晴れる夜に							
愚か者の滝			愚か者の滝			雲晴れる夜に							
ブロンズレイク			ブロンズレイク			雲晴れる夜に							
リムサ・ロミンサ……そうですねぇ、人が多くいる場所には、あまりいかない方です。人気のない場所で、どこか心当たりはありませんか？			リムサ・ロミンサ……そうですねぇ、人が多くいる場所には、あまりいかない方です。人気のない場所で、どこか心当たりはありませんか？			雲晴れる夜に							
そういえば、以前おふたりで修行に行ってましたね。……ええ、きっとそこだと思います。			そういえば、以前おふたりで修行に行ってましたね。……ええ、きっとそこだと思います。			雲晴れる夜に							
Forename様、お願いします。オボロ様の様子をみに行っていただけませんか？里の者には、心情を話しづらいと思うのです。			Forename様、お願いします。オボロ様の様子をみに行っていただけませんか？里の者には、心情を話しづらいと思うのです。			雲晴れる夜に							
私は、あの方の決断なら何でも従いましょう。だから、オボロ様の決断を、促してあげてください……。			私は、あの方の決断なら何でも従いましょう。だから、オボロ様の決断を、促してあげてください……。			雲晴れる夜に							
ブロンズレイク……ですか。出立前にひとっ風呂……しそうな方ではないですね。もっと、静かな場所に行ってそうな気がします……。			ブロンズレイク……ですか。出立前にひとっ風呂……しそうな方ではないですね。もっと、静かな場所に行ってそうな気がします……。			雲晴れる夜に							
私は、あの方の決断なら何でも従いましょう。だから、オボロ様の決断を、促してあげてください……。			私は、あの方の決断なら何でも従いましょう。だから、オボロ様の決断を、促してあげてください……。			雲晴れる夜に							
お主には、ツバメを見ているよう頼んだはずだが……いや、彼女からの頼みか……余計な真似を……。			お主には、ツバメを見ているよう頼んだはずだが……いや、彼女からの頼みか……余計な真似を……。			雲晴れる夜に							
それにしても、よくここにいるのがわかったものだ。あの修行以来、この滝の音が気に入ってな。この音を聞いていると、心が静まる……。			それにしても、よくここにいるのがわかったものだ。あの修行以来、この滝の音が気に入ってな。この音を聞いていると、心が静まる……。			雲晴れる夜に							
……なのに、まったく情けないものだ。里へ報告に帰ろうと思ったものの、決心がつかぬ。今の私の心では、刃は曇る一方だ。			……なのに、まったく情けないものだ。里へ報告に帰ろうと思ったものの、決心がつかぬ。今の私の心では、刃は曇る一方だ。			雲晴れる夜に							
……Forename。里の意志ではなく、自分の意志で忍びとなったお主に聞きたい。お主は、何のために刃を掲げる？			……Forename。里の意志ではなく、自分の意志で忍びとなったお主に聞きたい。お主は、何のために刃を掲げる？			雲晴れる夜に							
何のために刃を掲げる？			何のために刃を掲げる？			雲晴れる夜に							
己のため			己のため			雲晴れる夜に							
力のため			力のため			雲晴れる夜に							
仲間のため			仲間のため			雲晴れる夜に							
答えない			答えない			雲晴れる夜に							
……迷いのない、澄んだ空のような答えだ。そうだな、刃は己を活かすものにほかならぬ。			……迷いのない、澄んだ空のような答えだ。そうだな、刃は己を活かすものにほかならぬ。			雲晴れる夜に							
……そうだな、強き刃は強き力だ。刃は力のためにあり、力は自分自身のものだ……。			……そうだな、強き刃は強き力だ。刃は力のためにあり、力は自分自身のものだ……。			雲晴れる夜に							
仲間の……ため。……まったく、眩しいほどに曇りなき答えだ。ああそうだ、私もそうなのだ……。			仲間の……ため。……まったく、眩しいほどに曇りなき答えだ。ああそうだ、私もそうなのだ……。			雲晴れる夜に							
……すまぬ、無粋なことを聞いた。己が心の内は、安易に他人に語るべきものではないな。そう、自分自身がわかっていればよいのだ。			……すまぬ、無粋なことを聞いた。己が心の内は、安易に他人に語るべきものではないな。そう、自分自身がわかっていればよいのだ。			雲晴れる夜に							
先の戦いで気づいてはいた……。仲間を不用意に傷つけられ、心を怒りに染めた時の私は、確かに普段よりも強く、大きな力が湧き出ていたのだ。			先の戦いで気づいてはいた……。仲間を不用意に傷つけられ、心を怒りに染めた時の私は、確かに普段よりも強く、大きな力が湧き出ていたのだ。			雲晴れる夜に							
私は、里にとっての「正しい心」を持つ、忍びの優等生ではなかったようだ……。			私は、里にとっての「正しい心」を持つ、忍びの優等生ではなかったようだ……。			雲晴れる夜に							
真の裏切り者を見つけ出し、この手で復讐を遂げたい。私は、この気持ちを、心を……正しいと信じる！それを誰に非難されようと、構うものか！			真の裏切り者を見つけ出し、この手で復讐を遂げたい。私は、この気持ちを、心を……正しいと信じる！それを誰に非難されようと、構うものか！			雲晴れる夜に							
私は、真実を知るために行く。里の忍びとしてではなく、私自身の心のために！任務のためという、自身への言い訳を捨てて！			私は、真実を知るために行く。里の忍びとしてではなく、私自身の心のために！任務のためという、自身への言い訳を捨てて！			雲晴れる夜に							
本当に師匠が真の敵であったなら、激戦は免れぬ。さらばだ、Forename……。遥かエオルゼアの地でお主に会えて、本当によかった。			本当に師匠が真の敵であったなら、激戦は免れぬ。さらばだ、Forename……。遥かエオルゼアの地でお主に会えて、本当によかった。			雲晴れる夜に							
(-ツバメ-)……Forename様。			(-ツバメ-)……Forename様。			雲晴れる夜に							
どうしても気になって……。こっそりと、付いてきてしまいました。			どうしても気になって……。こっそりと、付いてきてしまいました。			雲晴れる夜に							
もし、本当に黒幕がゲッカイ様だったならば……。オボロ様は刺し違えてでも、彼を殺すでしょう。			もし、本当に黒幕がゲッカイ様だったならば……。オボロ様は刺し違えてでも、彼を殺すでしょう。			雲晴れる夜に							
……私の刃は、仲間のために在ります。だから私は、オボロ様を守るために、ともに戦います。			……私の刃は、仲間のために在ります。だから私は、オボロ様を守るために、ともに戦います。			雲晴れる夜に							
Forename様、どうか力を貸してください。生まれに囚われぬ、自由な心で刃を持ったあなたの強さが、私たちの戦いには必要なのです……。			Forename様、どうか力を貸してください。生まれに囚われぬ、自由な心で刃を持ったあなたの強さが、私たちの戦いには必要なのです……。			雲晴れる夜に							
カラスが残した言葉「キャンドルキープ埠頭」……。オボロ様は、そこに向かったはずです。彼の地の警備兵に、状況を聞いてみましょう。			カラスが残した言葉「キャンドルキープ埠頭」……。オボロ様は、そこに向かったはずです。彼の地の警備兵に、状況を聞いてみましょう。			雲晴れる夜に							
この辺りで何か変化はないか……だって？夜明けに小型船が入港する予定だが、それ以外はいつもどおりだね。			この辺りで何か変化はないか……だって？夜明けに小型船が入港する予定だが、それ以外はいつもどおりだね。			雲晴れる夜に							
ああ、変化といえばそうだ。黒髪の農夫が、同じようなことを聞きにきたよ。			ああ、変化といえばそうだ。黒髪の農夫が、同じようなことを聞きにきたよ。			雲晴れる夜に							
……なるほど。黒髪の農夫とは、おそらく、変装したオボロ様のことでしょう。やはり、ひとりで戦いにきていたのですね。			……なるほど。黒髪の農夫とは、おそらく、変装したオボロ様のことでしょう。やはり、ひとりで戦いにきていたのですね。			雲晴れる夜に							
オボロ様と合流したいところですが、敵は「隠密諜報部隊」……迂闊に動くと危険です。別々の場所で身を潜め、ゲッカイ様が来るのを待ちましょう。			オボロ様と合流したいところですが、敵は「隠密諜報部隊」……迂闊に動くと危険です。別々の場所で身を潜め、ゲッカイ様が来るのを待ちましょう。			雲晴れる夜に							
私は西側の海岸付近に向かいます。Forename様は、崖の上で待機を……。			私は西側の海岸付近に向かいます。Forename様は、崖の上で待機を……。			雲晴れる夜に							
夜明けに小型船が来る予定だが……それ以外は、いつもどおりだね。			夜明けに小型船が来る予定だが……それ以外は、いつもどおりだね。			雲晴れる夜に							
な、何者……ッ！？			な、何者……ッ！？			雲晴れる夜に							
(-？？？？-)鼠か……。			(-？？？？-)鼠か……。			雲晴れる夜に							
帝国軍「隠密諜報部隊」の隊長殿と、お見受けいたす。			帝国軍「隠密諜報部隊」の隊長殿と、お見受けいたす。			雲晴れる夜に							
(-？？？？-)……ああ、そうだ。			(-？？？？-)……ああ、そうだ。			雲晴れる夜に							
いかにも私が、帝国軍が誇る隠密諜報部隊……「魔導忍衆」の長、ゲッカイである。			いかにも私が、帝国軍が誇る隠密諜報部隊……「魔導忍衆」の長、ゲッカイである。			雲晴れる夜に							
ふむ、お前は里に帰ったと思っていたよ。カラスが死んだと聞いていたからな。			ふむ、お前は里に帰ったと思っていたよ。カラスが死んだと聞いていたからな。			雲晴れる夜に							
オボロよ、少したくましくなったな……。だが顔がやつれている、十分に休憩は取れているか？お前は昔から、無理をしすぎるきらいがある。			オボロよ、少したくましくなったな……。だが顔がやつれている、十分に休憩は取れているか？お前は昔から、無理をしすぎるきらいがある。			雲晴れる夜に							
本当に……師匠なのですね。……私たちに「忍び」の心を教えてくれた師匠が！里の面々から、理想の忍びとも言われた師匠が、なぜですか！			本当に……師匠なのですね。……私たちに「忍び」の心を教えてくれた師匠が！里の面々から、理想の忍びとも言われた師匠が、なぜですか！			雲晴れる夜に							
なぜもなにも……。「忍び」として、誰よりも正しく生きているだけだ。私が心に抱きし刃は、里のためだけにある。			なぜもなにも……。「忍び」として、誰よりも正しく生きているだけだ。私が心に抱きし刃は、里のためだけにある。			雲晴れる夜に							
……忍者は、常に故郷たる「里」を守るため、その時々に、最適な勢力と契約を交わしてきた。			……忍者は、常に故郷たる「里」を守るため、その時々に、最適な勢力と契約を交わしてきた。			雲晴れる夜に							
永きに亘ってそれは「ドマ」だったが、ガレマール帝国の侵攻により、状況が変わったのだ。……ゆえに私は弱き主を見限り、強き主を求めた。			永きに亘ってそれは「ドマ」だったが、ガレマール帝国の侵攻により、状況が変わったのだ。……ゆえに私は弱き主を見限り、強き主を求めた。			雲晴れる夜に							
ドマが敗北する中、なぜ、隠れ里が壊滅を免れたと思う？すべては、この私の働きゆえなのだよ。			ドマが敗北する中、なぜ、隠れ里が壊滅を免れたと思う？すべては、この私の働きゆえなのだよ。			雲晴れる夜に							
我々の里は、ドマとともに歩んできた！ドマの民は我々を信じていた！……我々は、命をかけて守らねばならなかった！			我々の里は、ドマとともに歩んできた！ドマの民は我々を信じていた！……我々は、命をかけて守らねばならなかった！			雲晴れる夜に							
貴方は、我々を信じて死んでいったドマの民を。帝国の猛攻によって、無残に殺された仲間を……！なんとも思わなかったのか！？			貴方は、我々を信じて死んでいったドマの民を。帝国の猛攻によって、無残に殺された仲間を……！なんとも思わなかったのか！？			雲晴れる夜に							
ああ……歴史ある里の繁栄と比べれば、脆弱な人の個々の命など、すべて等しく無価値だ。			ああ……歴史ある里の繁栄と比べれば、脆弱な人の個々の命など、すべて等しく無価値だ。			雲晴れる夜に							
私が正しいと信じた「心」は、間違っていなかった……。師匠……いや、ゲッカイ！あなたをここで殺す……散っていった魂のために！			私が正しいと信じた「心」は、間違っていなかった……。師匠……いや、ゲッカイ！あなたをここで殺す……散っていった魂のために！			雲晴れる夜に							
復讐か……しようもない。カラスを殺し、任務を終えたはずのお前が、里に帰らず、私を追った理由がそれか。			復讐か……しようもない。カラスを殺し、任務を終えたはずのお前が、里に帰らず、私を追った理由がそれか。			雲晴れる夜に							
「任務」ではなく「己の心」で動くことは、集団行動を基本とする、里の教えでは禁じられているだろう。心などに手下はついてこないからな。			「任務」ではなく「己の心」で動くことは、集団行動を基本とする、里の教えでは禁じられているだろう。心などに手下はついてこないからな。			雲晴れる夜に							
帝国軍というのは、なかなかに居心地がよい。冷酷無慈悲な、強き心を持つ者がたくさんいる。お前などよりも優秀な手下が、幾人も育っておるぞ。			帝国軍というのは、なかなかに居心地がよい。冷酷無慈悲な、強き心を持つ者がたくさんいる。お前などよりも優秀な手下が、幾人も育っておるぞ。			雲晴れる夜に							
今のお前は、手下のひとりも持たぬ。心に乱された弱き刃しか持たぬ、哀れな鼠よ。勝敗は決まっている……。			今のお前は、手下のひとりも持たぬ。心に乱された弱き刃しか持たぬ、哀れな鼠よ。勝敗は決まっている……。			雲晴れる夜に							
(-？？？？-)確かに、「手下」は来ないかもしれませんね。任務ではありませんから。			(-？？？？-)確かに、「手下」は来ないかもしれませんね。任務ではありませんから。			雲晴れる夜に							
でも、「心」をともにする「同志」は来ます。			でも、「心」をともにする「同志」は来ます。			雲晴れる夜に							
ツバメ、なぜ……！			ツバメ、なぜ……！			雲晴れる夜に							
私だけではありません。Forename様も、もうすぐ来てくれるはずです。			私だけではありません。Forename様も、もうすぐ来てくれるはずです。			雲晴れる夜に							
くっくっく……同志、か。冒険者なんぞに助けを求めるとは、里の忍びも堕ちたものだ。師の心すら理解できぬお前が、なぜ他人を信じる。			くっくっく……同志、か。冒険者なんぞに助けを求めるとは、里の忍びも堕ちたものだ。師の心すら理解できぬお前が、なぜ他人を信じる。			雲晴れる夜に							
Forename様は、心に刃を抱いた正しき忍び。あなたのような、心の腐れた抜け忍ではない。			Forename様は、心に刃を抱いた正しき忍び。あなたのような、心の腐れた抜け忍ではない。			雲晴れる夜に							
Forename……。今は、お主の助太刀に、感謝するほかない。			Forename……。今は、お主の助太刀に、感謝するほかない。			雲晴れる夜に							
同志よ。ともに師匠を……ゲッカイを倒そう！			同志よ。ともに師匠を……ゲッカイを倒そう！			雲晴れる夜に							
ツバメ、Forename。私の「心」を支えてくれて、ありがとう……。			ツバメ、Forename。私の「心」を支えてくれて、ありがとう……。			雲晴れる夜に							
……そして、カラス。お前は、この結末にむけて筋書きを描いていたのだな。			……そして、カラス。お前は、この結末にむけて筋書きを描いていたのだな。			雲晴れる夜に							
(-？？？？-)ウププ、気持ちわるゥ～。ヒトのこと勝手に殺さないでよネェ～。			(-？？？？-)ウププ、気持ちわるゥ～。ヒトのこと勝手に殺さないでよネェ～。			雲晴れる夜に							
え……お前、カ、カラスか？生きてたのか！？　え、な、なんで！？			え……お前、カ、カラスか？生きてたのか！？　え、な、なんで！？			雲晴れる夜に							
弟子なんだから、師匠の得意技を覚えただけさァ。ウププ、死んだふりは、古式遁術の基本だヨォ～。			弟子なんだから、師匠の得意技を覚えただけさァ。ウププ、死んだふりは、古式遁術の基本だヨォ～。			雲晴れる夜に							
お、おお……そ、そうか。では、なぜ、ここに……？			お、おお……そ、そうか。では、なぜ、ここに……？			雲晴れる夜に							
……ヒヨコちゃんヒヨコ君の忘れ物だヨ。			……ヒヨコちゃんヒヨコ君の忘れ物だヨ。			雲晴れる夜に							
あっ、これは……。Forename様の最後の忍び装束……。そういえば……。			あっ、これは……。Forename様の最後の忍び装束……。そういえば……。			雲晴れる夜に							
配達屋さんとしての「任務」が残ってたからネェ。……んじゃ！			配達屋さんとしての「任務」が残ってたからネェ。……んじゃ！			雲晴れる夜に							
ま、待てカラス！……お前のおかげで、里の復讐を遂げることができた。			ま、待てカラス！……お前のおかげで、里の復讐を遂げることができた。			雲晴れる夜に							
里の長老たちは、裏切り者を誤解していたのだ。私が長老に説明をするから、ともに里に帰らないか……？			里の長老たちは、裏切り者を誤解していたのだ。私が長老に説明をするから、ともに里に帰らないか……？			雲晴れる夜に							
ウワッ、その発言は筋書きになかったわァ……。いくらボクが裏切りの主犯じゃないっつったって、善行をしてたワケじゃないんだけドォ？			ウワッ、その発言は筋書きになかったわァ……。いくらボクが裏切りの主犯じゃないっつったって、善行をしてたワケじゃないんだけドォ？			雲晴れる夜に							
少なくとも、このエオルゼアでの戦いは、互いに命を賭けたものだった……。……どちらも、忍びとして間違っていない。			少なくとも、このエオルゼアでの戦いは、互いに命を賭けたものだった……。……どちらも、忍びとして間違っていない。			雲晴れる夜に							
……お断りダヨォ。もともと、里が嫌いなんだ。ボクの才能を活かすには、あの地は狭すぎる。			……お断りダヨォ。もともと、里が嫌いなんだ。ボクの才能を活かすには、あの地は狭すぎる。			雲晴れる夜に							
それに事実がどうあれェ……里の情報を持っているボクが、脱走をしたこと。そして、この地で帝国軍についていた事実は変わらない。			それに事実がどうあれェ……里の情報を持っているボクが、脱走をしたこと。そして、この地で帝国軍についていた事実は変わらない。			雲晴れる夜に							
お前の任務は、あくまでボクの誅殺……。それを遂げずに逃げ帰ったら、どうなるかなァ……？まあ、それも面白いけど……プププ。			お前の任務は、あくまでボクの誅殺……。それを遂げずに逃げ帰ったら、どうなるかなァ……？まあ、それも面白いけど……プププ。			雲晴れる夜に							
お前は、紛れもない里の優等生……。そいつを持って帰って、ボクを殺したと報告しなヨォ。そうしたらボクはもっと、自由になるんだ。			お前は、紛れもない里の優等生……。そいつを持って帰って、ボクを殺したと報告しなヨォ。そうしたらボクはもっと、自由になるんだ。			雲晴れる夜に							
……わかった。私は里の優等生として、出世することを約束しよう。死んでいった仲間たちが、誇れるような里を作ってみせる。			……わかった。私は里の優等生として、出世することを約束しよう。死んでいった仲間たちが、誇れるような里を作ってみせる。			雲晴れる夜に							
……いいネェ。そういうウザい優等生発言を聞くと、里をぶっ潰しに行きたくなっちゃう……。			……いいネェ。そういうウザい優等生発言を聞くと、里をぶっ潰しに行きたくなっちゃう……。			雲晴れる夜に							
その時は、改めてお前を殺そう。……我が心の正しさに誓って。			その時は、改めてお前を殺そう。……我が心の正しさに誓って。			雲晴れる夜に							
あの時、Forename様が来てくれて……とてもホッとしました。本当に、ありがとうございました。			あの時、Forename様が来てくれて……とてもホッとしました。本当に、ありがとうございました。			雲晴れる夜に							
おかしな話だ……。お主に「忍術」を教えていたはずなのに、逆に、忍びとしての「心」を教わることになろうとは。			おかしな話だ……。お主に「忍術」を教えていたはずなのに、逆に、忍びとしての「心」を教わることになろうとは。			雲晴れる夜に							
……改めて礼を言おう。お主のおかげで、私は己の心の正しさを見つけ、より強き刃を手に入れることができた。			……改めて礼を言おう。お主のおかげで、私は己の心の正しさを見つけ、より強き刃を手に入れることができた。			雲晴れる夜に							
お主の心、そして技能は、もう一人前の忍び……。私が教えることができる、最後の技を伝授いたそう。			お主の心、そして技能は、もう一人前の忍び……。私が教えることができる、最後の技を伝授いたそう。			雲晴れる夜に							
「活殺自在」……内在する気を操って素早く体勢を整え、必殺の「忍術」を繰り出す技……。文字どおり、活かすも殺すも、己の心次第の技だ。			「活殺自在」……内在する気を操って素早く体勢を整え、必殺の「忍術」を繰り出す技……。文字どおり、活かすも殺すも、己の心次第の技だ。			雲晴れる夜に							
……さぁ、これで長らく続いた「取引」は終いだ。我々は里に帰る、つまり……お別れだな。			……さぁ、これで長らく続いた「取引」は終いだ。我々は里に帰る、つまり……お別れだな。			雲晴れる夜に							
……と、言いたいところだが、里を良くするため、外の地のしきたりを学びたくてな、いろいろと策を講じたのだ。			……と、言いたいところだが、里を良くするため、外の地のしきたりを学びたくてな、いろいろと策を講じたのだ。			雲晴れる夜に							
私がひとりで里に帰り、長老たちに報告をしてきます。オボロ様は戦いで怪我を負い、長旅ができぬ体……。世話係を看病に残し、治り次第帰還する……って！			私がひとりで里に帰り、長老たちに報告をしてきます。オボロ様は戦いで怪我を負い、長旅ができぬ体……。世話係を看病に残し、治り次第帰還する……って！			雲晴れる夜に							
カラスの「忍者の証」という証拠があるかぎり、任務の成功については疑われぬはずだ。……うむ、完璧な策でござる。			カラスの「忍者の証」という証拠があるかぎり、任務の成功については疑われぬはずだ。……うむ、完璧な策でござる。			雲晴れる夜に							
フフフ……オボロ様ったら、優等生と開き直った途端に、小狡くなってきましたね。			フフフ……オボロ様ったら、優等生と開き直った途端に、小狡くなってきましたね。			雲晴れる夜に							
それではForename様、お達者で……。いつの日か、再会できる日を信じて……。			それではForename様、お達者で……。いつの日か、再会できる日を信じて……。			雲晴れる夜に							
……Forename様。たまにオボロ様に、礼の指導をしてあげてくださいね。			……Forename様。たまにオボロ様に、礼の指導をしてあげてくださいね。			雲晴れる夜に							
「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			雲晴れる夜に							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			雲晴れる夜に							
条件を満たし、船着場の平屋の、「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、船着場の平屋の、「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			雲晴れる夜に							
ゲッカイを倒せ！			ゲッカイを倒せ！			雲晴れる夜に							
私たちは敵を減らします、あなたは「ゲッカイ」に集中を！			私たちは敵を減らします、あなたは「ゲッカイ」に集中を！			雲晴れる夜に							
ゲッカイの忍術は、桁違いだ……！だが、今のお主なら避けられる！			ゲッカイの忍術は、桁違いだ……！だが、今のお主なら避けられる！			雲晴れる夜に							
たかが冒険者風情など……恐るるに足らぬ。			たかが冒険者風情など……恐るるに足らぬ。			雲晴れる夜に							
愉快、愉快……では、これならどうかな？			愉快、愉快……では、これならどうかな？			雲晴れる夜に							
……さて、そろそろ終いだ。真に強き忍びの刃を、見せてやろうではないか！			……さて、そろそろ終いだ。真に強き忍びの刃を、見せてやろうではないか！			雲晴れる夜に							
ま……さか、この術は……！？			ま……さか、この術は……！？			雲晴れる夜に							
幻とされていた「四ツ印」だと……！？忍びの限界を超え、分身の術を体得したというのか！			幻とされていた「四ツ印」だと……！？忍びの限界を超え、分身の術を体得したというのか！			雲晴れる夜に							
Forename様……あなたは、勝って……！			Forename様……あなたは、勝って……！			雲晴れる夜に							
すまぬ……後は、お主の刃に……託した……っ！			すまぬ……後は、お主の刃に……託した……っ！			雲晴れる夜に							
船着場の平屋のオボロに、アカギからの連絡が来たようだ。			船着場の平屋のオボロに、アカギからの連絡が来たようだ。			3つの家宝							
オボロに届いたアカギからの連絡によると、ユキが猟犬同盟の拠点へ侵入するつもりらしい。高地ラノシアのメメルン交易商店にいる「アカギ」と話そう。			オボロに届いたアカギからの連絡によると、ユキが猟犬同盟の拠点へ侵入するつもりらしい。高地ラノシアのメメルン交易商店にいる「アカギ」と話そう。			3つの家宝							
アカギから事情を聞いている最中、ユキは黙って猟犬同盟の拠点へ向かってしまった。彼女のために、陽動を行うしかなさそうだ。高地ラノシアのプアメイドミル付近にある「指定地点」に「秘製の煙玉」を使い現れた敵を討伐しよう。			アカギから事情を聞いている最中、ユキは黙って猟犬同盟の拠点へ向かってしまった。彼女のために、陽動を行うしかなさそうだ。高地ラノシアのプアメイドミル付近にある「指定地点」に「秘製の煙玉」を使い現れた敵を討伐しよう。			3つの家宝							
陽動に成功した。プアメイドミル付近の「オボロ」と話そう。			陽動に成功した。プアメイドミル付近の「オボロ」と話そう。			3つの家宝							
ユキは無事に侵入を果たし、家宝の情報を得ることができた。しかし、彼女は冒険者たちの陽動に、まったく気がついていなかった……。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			ユキは無事に侵入を果たし、家宝の情報を得ることができた。しかし、彼女は冒険者たちの陽動に、まったく気がついていなかった……。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			3つの家宝							
瞑想によって、忍者の新たな境地に開眼した。これに満足することなく己を鍛えつつ、アカギからの連絡を待とう。※忍者のレベルが54以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			瞑想によって、忍者の新たな境地に開眼した。これに満足することなく己を鍛えつつ、アカギからの連絡を待とう。※忍者のレベルが54以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			3つの家宝							
メメルン交易商店前のアカギと話す			メメルン交易商店前のアカギと話す			3つの家宝							
指定地点に秘製の煙玉を使い現れた敵を討伐			指定地点に秘製の煙玉を使い現れた敵を討伐			3つの家宝							
プアメイドミル付近のオボロと話す			プアメイドミル付近のオボロと話す			3つの家宝							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			3つの家宝							
Forename、来たか。さっそくアカギ殿から文がござった。……ユキ姫が、猟犬同盟の拠点に侵入しようとしているらしい。			Forename、来たか。さっそくアカギ殿から文がござった。……ユキ姫が、猟犬同盟の拠点に侵入しようとしているらしい。			3つの家宝							
至急、助けにきてほしいそうだ。アカギ殿は、メメルン交易商店の近くで待つと書いてある。さっそく向かおうではないか。			至急、助けにきてほしいそうだ。アカギ殿は、メメルン交易商店の近くで待つと書いてある。さっそく向かおうではないか。			3つの家宝							
Forename、忍びとしての務めを果たすのだぞ。			Forename、忍びとしての務めを果たすのだぞ。			3つの家宝							
……いったい、何をしにきたのだ。			……いったい、何をしにきたのだ。			3つの家宝							
さあ、アカギ殿に事情を聞いてみよう。			さあ、アカギ殿に事情を聞いてみよう。			3つの家宝							
やあ、来てくれたのかい！今か今かと待ちわびていたよ！姫様を半刻と同じ場所に留めておくのも一仕事でねぇ。			やあ、来てくれたのかい！今か今かと待ちわびていたよ！姫様を半刻と同じ場所に留めておくのも一仕事でねぇ。			3つの家宝							
アカギが待てと言うから、何かと思えば……。不要なことはするなと言っただろう？……俺は忍びなんて頼らん、帰れ。			アカギが待てと言うから、何かと思えば……。不要なことはするなと言っただろう？……俺は忍びなんて頼らん、帰れ。			3つの家宝							
まあまあ、ここまで来たのだ。用件くらい聞かせてもらってもよいでござろう。			まあまあ、ここまで来たのだ。用件くらい聞かせてもらってもよいでござろう。			3つの家宝							
ああ、是非ことの経緯を聞いてくれ！残りの家宝について調べてわかったんだが、それらしき品が、闇市場で売りにかけられているようなんだ。			ああ、是非ことの経緯を聞いてくれ！残りの家宝について調べてわかったんだが、それらしき品が、闇市場で売りにかけられているようなんだ。			3つの家宝							
そんで、「猟犬同盟」とかいう海賊崩れのはみ出しモンが、闇市場に手を出していて、販売目録を持っているんだとか……。目録を見れば、残りふたつの家宝の行方がわかるかもしれない。			そんで、「猟犬同盟」とかいう海賊崩れのはみ出しモンが、闇市場に手を出していて、販売目録を持っているんだとか……。目録を見れば、残りふたつの家宝の行方がわかるかもしれない。			3つの家宝							
だから、なんとしてでも手に入れるって、姫様がひとりで敵陣に飛び込もうとしてるのさ……。なんとか止めてくれねぇか？			だから、なんとしてでも手に入れるって、姫様がひとりで敵陣に飛び込もうとしてるのさ……。なんとか止めてくれねぇか？			3つの家宝							
あーーーーっ！　またひとりで行きやがった！まったく、本当に敏捷いお姫様だよ！！			あーーーーっ！　またひとりで行きやがった！まったく、本当に敏捷いお姫様だよ！！			3つの家宝							
ユキ姫がひとりで行くと決めたのならば、仕方がない。潜入が滞りなく進むよう、縁の下の力持ちとなろう。私も手伝うさ。			ユキ姫がひとりで行くと決めたのならば、仕方がない。潜入が滞りなく進むよう、縁の下の力持ちとなろう。私も手伝うさ。			3つの家宝							
Forename、この「秘製の煙玉」を持て。敵の拠点の近くで使えば、警戒にあたっている者が現れよう。その者共を倒せば、ユキ姫の潜入が楽になるはずだ。			Forename、この「秘製の煙玉」を持て。敵の拠点の近くで使えば、警戒にあたっている者が現れよう。その者共を倒せば、ユキ姫の潜入が楽になるはずだ。			3つの家宝							
な、なるほど、陽動作戦か……。俺……こう見えて、めちゃくちゃ臆病なんだけど……それくらいなら手伝えるぜ！			な、なるほど、陽動作戦か……。俺……こう見えて、めちゃくちゃ臆病なんだけど……それくらいなら手伝えるぜ！			3つの家宝							
……では、アカギ殿は東を頼む、私は北側に行く。すべて終わったら、プアメイドミルの南東で集まるぞ。			……では、アカギ殿は東を頼む、私は北側に行く。すべて終わったら、プアメイドミルの南東で集まるぞ。			3つの家宝							
何者だ！？			何者だ！？			3つの家宝							
何の音だ！？			何の音だ！？			3つの家宝							
侵入者はお前か！			侵入者はお前か！			3つの家宝							
やれやれ、陽動とはいえ怖かったぜ……。			やれやれ、陽動とはいえ怖かったぜ……。			3つの家宝							
……さて、できるだけのことはした。ユキ姫も安全に侵入できているはずだろう。			……さて、できるだけのことはした。ユキ姫も安全に侵入できているはずだろう。			3つの家宝							
ヘ……へへ……安全に侵入……？馬鹿め……警備は減ったが、まだ番犬が残ってる……。……侵入者も、貴様らも、番犬が噛み殺してくれるわ！			ヘ……へへ……安全に侵入……？馬鹿め……警備は減ったが、まだ番犬が残ってる……。……侵入者も、貴様らも、番犬が噛み殺してくれるわ！			3つの家宝							
何だと……！？Forename、すぐに中に向かおう！！			何だと……！？Forename、すぐに中に向かおう！！			3つの家宝							
(-聞き覚えのある声-)……なんだ、まだいたのか。闇市場の販売目録なら、もう手に入れたぞ？			(-聞き覚えのある声-)……なんだ、まだいたのか。闇市場の販売目録なら、もう手に入れたぞ？			3つの家宝							
残る家宝……宝珠「翡翠蘭(ひすいらん)」と、短刀「乱光包(みだれみつかね)」の情報も載っていた。			残る家宝……宝珠「翡翠蘭(ひすいらん)」と、短刀「乱光包(みだれみつかね)」の情報も載っていた。			3つの家宝							
どうやら、「翡翠蘭」はすでに売約済みのようだが、買い手を追えば、なんとか見つけることができそうだ。「乱光包」は……ふむ、次の闇市で売りに出されるようだな。			どうやら、「翡翠蘭」はすでに売約済みのようだが、買い手を追えば、なんとか見つけることができそうだ。「乱光包」は……ふむ、次の闇市で売りに出されるようだな。			3つの家宝							
おお、ユキ姫……無事でござったか！番犬には出会わずにすんだのか？			おお、ユキ姫……無事でござったか！番犬には出会わずにすんだのか？			3つの家宝							
……番犬？ああ……あいつらのことかい？			……番犬？ああ……あいつらのことかい？			3つの家宝							
…………これは、ユキ姫が？			…………これは、ユキ姫が？			3つの家宝							
……ユキ姫は、「井ノ国」でも随一の手練だ。武道の鍛錬にのめり込み、忍術にまで手を出されてな……。終いにゃ、指南役の腕すら凌駕しちまったくらいさ。			……ユキ姫は、「井ノ国」でも随一の手練だ。武道の鍛錬にのめり込み、忍術にまで手を出されてな……。終いにゃ、指南役の腕すら凌駕しちまったくらいさ。			3つの家宝							
フッフッフ、わかっただろう？だから、俺はお前らの手助けなんていらぬのだ！！俺が、すべての家宝を取り戻すのだからな！			フッフッフ、わかっただろう？だから、俺はお前らの手助けなんていらぬのだ！！俺が、すべての家宝を取り戻すのだからな！			3つの家宝							
はぁ……少しは、ご自分の立場をわかってほしいもんだ。つーわけで、またなんかあったら頼むよ。今みたいな感じだったら、姫様も気づかないみたいだしな。			はぁ……少しは、ご自分の立場をわかってほしいもんだ。つーわけで、またなんかあったら頼むよ。今みたいな感じだったら、姫様も気づかないみたいだしな。			3つの家宝							
……さて、Forename。磨いた心は、深い瞑想から新たな刃となる。一度、船着場の平屋に戻ろう。			……さて、Forename。磨いた心は、深い瞑想から新たな刃となる。一度、船着場の平屋に戻ろう。			3つの家宝							
やれやれ、何とかなったな。まだ心を許してはくれぬようだが、彼女に怪我はない。……まずは、忍びとしても及第点でござろう。			やれやれ、何とかなったな。まだ心を許してはくれぬようだが、彼女に怪我はない。……まずは、忍びとしても及第点でござろう。			3つの家宝							
さあ、瞑想し、内なる声に耳を傾けろ。「忍び」としての新たな境地を、開眼できることだろう。			さあ、瞑想し、内なる声に耳を傾けろ。「忍び」としての新たな境地を、開眼できることだろう。			3つの家宝							
クガネのオボロは、誰かを待っているようだ。			クガネのオボロは、誰かを待っているようだ。			鴉の遊戯							
オボロから、ユキが合流することになったが現れないと聞いた。クガネの小金通りで「ユキ」を探そう。			オボロから、ユキが合流することになったが現れないと聞いた。クガネの小金通りで「ユキ」を探そう。			鴉の遊戯							
ユキを見つけたところ、アカギに追われているという。小金通りの「アカギ」と話そう。			ユキを見つけたところ、アカギに追われているという。小金通りの「アカギ」と話そう。			鴉の遊戯							
アカギと話して、彼は去っていった。小金通りの「ユキ」と話そう。			アカギと話して、彼は去っていった。小金通りの「ユキ」と話そう。			鴉の遊戯							
ユキと話した。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			ユキと話した。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			鴉の遊戯							
オボロと話したところ、カラスが現れて「ゲーム」を持ちかけてきた。紅玉海のベッコウ島へ向かった「オボロ」と合流し、ゲームに挑もう。			オボロと話したところ、カラスが現れて「ゲーム」を持ちかけてきた。紅玉海のベッコウ島へ向かった「オボロ」と合流し、ゲームに挑もう。			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを解放して、ザクロを倒し、ゲームに勝利した。紅玉海でツバメを解放しよう。			ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを解放して、ザクロを倒し、ゲームに勝利した。紅玉海でツバメを解放しよう。			鴉の遊戯							
ツバメを解放するため、巻物は奪われてしまった。そこへ、影隠れ一族のハンゾウと名乗る忍者が現れ、ザクロとカラスを殺し、巻物を持って去っていった。ツバメによると、巻物は二つに分割されているという。もうひとつの巻物がある、ヤンサへ向かうことになった。ヤンサのナマイ村へ向かった「オボロ」と合流しよう。			ツバメを解放するため、巻物は奪われてしまった。そこへ、影隠れ一族のハンゾウと名乗る忍者が現れ、ザクロとカラスを殺し、巻物を持って去っていった。ツバメによると、巻物は二つに分割されているという。もうひとつの巻物がある、ヤンサへ向かうことになった。ヤンサのナマイ村へ向かった「オボロ」と合流しよう。			鴉の遊戯							
オボロと合流した。彼はツバメと忍びの里へ向かった。オボロが戻ってくるまで、さらなる精進に励もう。※忍者のレベルが68以上になると、ナマイ村のジャックから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと合流した。彼はツバメと忍びの里へ向かった。オボロが戻ってくるまで、さらなる精進に励もう。※忍者のレベルが68以上になると、ナマイ村のジャックから次の忍者クエストを受注することができます。			鴉の遊戯							
小金通りでユキを探す			小金通りでユキを探す			鴉の遊戯							
アカギと話す			アカギと話す			鴉の遊戯							
ユキと話す			ユキと話す			鴉の遊戯							
オボロに報告			オボロに報告			鴉の遊戯							
ベッコウ島のオボロと合流			ベッコウ島のオボロと合流			鴉の遊戯							
ナマイ村のオボロと合流			ナマイ村のオボロと合流			鴉の遊戯							
仲間を探せ！			仲間を探せ！			鴉の遊戯							
ヴァ・ケビを救出せよ！			ヴァ・ケビを救出せよ！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムを救出せよ！			ペリム・ハウリムを救出せよ！			鴉の遊戯							
柘榴衆を倒せ！			柘榴衆を倒せ！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムを探せ！			ペリム・ハウリムを探せ！			鴉の遊戯							
双剣士ギルドの腕利きふたりをさらうなんて……カラスって奴は、只者じゃないようだな。			双剣士ギルドの腕利きふたりをさらうなんて……カラスって奴は、只者じゃないようだな。			鴉の遊戯							
Forename、来てくれたんだな。ツバメと双剣士のふたりをさらった、カラスからの連絡はまだない。しかし、連絡を待つ間、手をこまねいているわけにはいかぬ。			Forename、来てくれたんだな。ツバメと双剣士のふたりをさらった、カラスからの連絡はまだない。しかし、連絡を待つ間、手をこまねいているわけにはいかぬ。			鴉の遊戯							
そこで、カラスの新たな主君とやらについて探るため、ひんがしの国に詳しい者に情報を求めることにした。あの、ヤツルギ家の「ユキ」姫に文を送ったのだ。			そこで、カラスの新たな主君とやらについて探るため、ひんがしの国に詳しい者に情報を求めることにした。あの、ヤツルギ家の「ユキ」姫に文を送ったのだ。			鴉の遊戯							
するとだな……以前の働きへの礼として、力を貸したいと申し出てくれて、我々と合流することになった。			するとだな……以前の働きへの礼として、力を貸したいと申し出てくれて、我々と合流することになった。			鴉の遊戯							
手紙の返事からすると、随分と張り切っているようだったぞ。相変わらず、おてんば姫様のようだな。			手紙の返事からすると、随分と張り切っているようだったぞ。相変わらず、おてんば姫様のようだな。			鴉の遊戯							
しかし、もう到着していてもいい頃なのだが、姿を見せぬ……。もしかしたら、この待ち合わせ場所がわからず、街の中を迷っているのかもしれない。			しかし、もう到着していてもいい頃なのだが、姿を見せぬ……。もしかしたら、この待ち合わせ場所がわからず、街の中を迷っているのかもしれない。			鴉の遊戯							
すまぬが、手分けして「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待つ……それでは頼んだ。			すまぬが、手分けして「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待つ……それでは頼んだ。			鴉の遊戯							
すまぬが、「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待っている。			すまぬが、「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待っている。			鴉の遊戯							
おお！　久しぶりだな、Forename！お前のおかげで、あれから「井ノ国」は復興を果たしたぞ！			おお！　久しぶりだな、Forename！お前のおかげで、あれから「井ノ国」は復興を果たしたぞ！			鴉の遊戯							
だが、俺は姫として自由を奪われるようになってな……。なんとか抜け出してクガネまで辿り着いたが、お目付け役となったアカギが、ここまで追ってきてるんだ……。			だが、俺は姫として自由を奪われるようになってな……。なんとか抜け出してクガネまで辿り着いたが、お目付け役となったアカギが、ここまで追ってきてるんだ……。			鴉の遊戯							
(-アカギの声-)ユキ姫様ーーーーッ！！			(-アカギの声-)ユキ姫様ーーーーッ！！			鴉の遊戯							
ゲッ！？　アカギが近くにいるッ！あいつに見つかったら、国元へ連れ戻されちまう……。			ゲッ！？　アカギが近くにいるッ！あいつに見つかったら、国元へ連れ戻されちまう……。			鴉の遊戯							
俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、そうだな……ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、そうだな……ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			鴉の遊戯							
俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			鴉の遊戯							
なんと、Forenameじゃないか！まさか、クガネで出会うことになるとはな……。			なんと、Forenameじゃないか！まさか、クガネで出会うことになるとはな……。			鴉の遊戯							
ところで、ユキ姫を見かけてないか？黙って城を抜け出そうとしてるところを見つけ、何とか、ここまで追って来たが、見失ってしまったのだ。			ところで、ユキ姫を見かけてないか？黙って城を抜け出そうとしてるところを見つけ、何とか、ここまで追って来たが、見失ってしまったのだ。			鴉の遊戯							
ひ、姫様がエオルゼアへ向かっただと……！？なんてことだ、またも、あんなに遠くへ……。			ひ、姫様がエオルゼアへ向かっただと……！？なんてことだ、またも、あんなに遠くへ……。			鴉の遊戯							
こうしてはおれん、急いでユキ姫を追わねば！それでは、俺はエオルゼアへ向かう……さらばだ！			こうしてはおれん、急いでユキ姫を追わねば！それでは、俺はエオルゼアへ向かう……さらばだ！			鴉の遊戯							
助かったよ……嘘をつかせてしまって悪かったな。実を言うと、連れ戻されるのも困るが、あいつは自分も手伝うと言い出しかねないからな。			助かったよ……嘘をつかせてしまって悪かったな。実を言うと、連れ戻されるのも困るが、あいつは自分も手伝うと言い出しかねないからな。			鴉の遊戯							
オボロから敵は危険な奴らだと聞いていたから、俺のわがままで、アカギを危ない目に遭わせたくなかったんだ……。さあ、「オボロ」との待ち合わせ場所に向かおう。			オボロから敵は危険な奴らだと聞いていたから、俺のわがままで、アカギを危ない目に遭わせたくなかったんだ……。さあ、「オボロ」との待ち合わせ場所に向かおう。			鴉の遊戯							
おてんば姫様の、お成りだな……。			おてんば姫様の、お成りだな……。			鴉の遊戯							
見たことない奴がいるが……あのときの双剣士？……覚えてないな。			見たことない奴がいるが……あのときの双剣士？……覚えてないな。			鴉の遊戯							
ユキ姫を見つけてくれて感謝する。さっそく、ひんがしの国の件を聞こう……。			ユキ姫を見つけてくれて感謝する。さっそく、ひんがしの国の件を聞こう……。			鴉の遊戯							
求められていた、ひんがしの国の情報だが……。各地の国主たちの間で、妙な忍びを雇い入れたという話は、とくに伝わってきていない。			求められていた、ひんがしの国の情報だが……。各地の国主たちの間で、妙な忍びを雇い入れたという話は、とくに伝わってきていない。			鴉の遊戯							
太平の世の中ではあるひんがしの国だが、国主たちは、牽制し合っているような状態だ。			太平の世の中ではあるひんがしの国だが、国主たちは、牽制し合っているような状態だ。			鴉の遊戯							
密かに忍びを雇い入れている可能性は、なくもないが……すまん、今のところ情報不足なんだ。			密かに忍びを雇い入れている可能性は、なくもないが……すまん、今のところ情報不足なんだ。			鴉の遊戯							
なるほど……承知した。いったい何者に仕えているというのだ……カラスめ。			なるほど……承知した。いったい何者に仕えているというのだ……カラスめ。			鴉の遊戯							
(-カラスの声-)はいはぁ～い、呼んだぁ～？			(-カラスの声-)はいはぁ～い、呼んだぁ～？			鴉の遊戯							
カラス！　貴様、よくも抜け抜けと……！			カラス！　貴様、よくも抜け抜けと……！			鴉の遊戯							
おやおやァ～？また新たな仲間が増えてるゾォ～？すごいねオボロくん、オトモダチいっぱいだァ！			おやおやァ～？また新たな仲間が増えてるゾォ～？すごいねオボロくん、オトモダチいっぱいだァ！			鴉の遊戯							
ウププ、そんなキミたちに、ピッタリのゲームを用意したヨ！名づけてぇ、えーっと、うーんっと……「オトモダチを助け、ザクロを倒そうゲーム！」			ウププ、そんなキミたちに、ピッタリのゲームを用意したヨ！名づけてぇ、えーっと、うーんっと……「オトモダチを助け、ザクロを倒そうゲーム！」			鴉の遊戯							
ルールは、その名のとおり「ベッコウ島」で柘榴衆に囚われている、双剣使いのオトモダチを助けて、ザクロを倒すってだけサ。			ルールは、その名のとおり「ベッコウ島」で柘榴衆に囚われている、双剣使いのオトモダチを助けて、ザクロを倒すってだけサ。			鴉の遊戯							
ゲームに見事に勝利すれば、ボクも巻物を諦めて、囚えたツバメちゃんも、大人しく解放してあ・げ・る！負けちゃったら、み～んなあの世行き、巻物もいただいちゃうゾ！			ゲームに見事に勝利すれば、ボクも巻物を諦めて、囚えたツバメちゃんも、大人しく解放してあ・げ・る！負けちゃったら、み～んなあの世行き、巻物もいただいちゃうゾ！			鴉の遊戯							
ちなみに、ボクは手を出さないんで、陰ながら見守ってるヨォ～！それじゃ、ベッコウ島で待ってるネ、アハハハハハ～！			ちなみに、ボクは手を出さないんで、陰ながら見守ってるヨォ～！それじゃ、ベッコウ島で待ってるネ、アハハハハハ～！			鴉の遊戯							
クソッ！　あいつめ、ふざけおって……！			クソッ！　あいつめ、ふざけおって……！			鴉の遊戯							
どうやら、こちらにほかに手がない以上、奴のゲームとやらに、乗るしかなさそうだな……。			どうやら、こちらにほかに手がない以上、奴のゲームとやらに、乗るしかなさそうだな……。			鴉の遊戯							
もちろん、俺も協力する！そのために、城を抜け出してきたんだ。Forename、きっと、お前も協力してくれるよな？			もちろん、俺も協力する！そのために、城を抜け出してきたんだ。Forename、きっと、お前も協力してくれるよな？			鴉の遊戯							
Forename、ユキ姫殿、ありがとう。私がカラスの動向を読めなかったばっかりに……。			Forename、ユキ姫殿、ありがとう。私がカラスの動向を読めなかったばっかりに……。			鴉の遊戯							
俺からも礼を言うぜ、元は双剣士ギルドの仕事が発端だからな。こんな大事になっちまって、すまねぇ……。			俺からも礼を言うぜ、元は双剣士ギルドの仕事が発端だからな。こんな大事になっちまって、すまねぇ……。			鴉の遊戯							
……私はこのところ、里から爪弾きにされた気がしていて、エオルゼアで、孤独を感じていたものだが……。			……私はこのところ、里から爪弾きにされた気がしていて、エオルゼアで、孤独を感じていたものだが……。			鴉の遊戯							
彼の地で出会った仲間がいるのを忘れていた。遠い異国にて、私の「心」を支えてくれた仲間がな。そんな、皆に報いるためにも私は……			彼の地で出会った仲間がいるのを忘れていた。遠い異国にて、私の「心」を支えてくれた仲間がな。そんな、皆に報いるためにも私は……			鴉の遊戯							
ああ～、もういいから、早く行こうぜッ！おてんば姫様は、もう行っちまったぞ……！			ああ～、もういいから、早く行こうぜッ！おてんば姫様は、もう行っちまったぞ……！			鴉の遊戯							
むむ……。さ、さて、私たちも「ベッコウ島」へと向かうでござる！			むむ……。さ、さて、私たちも「ベッコウ島」へと向かうでござる！			鴉の遊戯							
オボロってよ……どこか、ズレてるよな？			オボロってよ……どこか、ズレてるよな？			鴉の遊戯							
さあ、とっとと、片付けちまおう！			さあ、とっとと、片付けちまおう！			鴉の遊戯							
よし、カラスのゲームとやらに挑んでやろう。柘榴衆は、我々が来ることを承知で、警戒を強めている。さあ、準備がよければ、抜かりなくゆくぞ！			よし、カラスのゲームとやらに挑んでやろう。柘榴衆は、我々が来ることを承知で、警戒を強めている。さあ、準備がよければ、抜かりなくゆくぞ！			鴉の遊戯							
ザクロとの戦いまで、無駄な戦闘は避けたい。囚われた仲間のもとまで、皆で「かくれ」て移動しよう！			ザクロとの戦いまで、無駄な戦闘は避けたい。囚われた仲間のもとまで、皆で「かくれ」て移動しよう！			鴉の遊戯							
こんな奴ら、みんなやっつけちまえばいいのに……。			こんな奴ら、みんなやっつけちまえばいいのに……。			鴉の遊戯							
いや、敵の数が多すぎる、ここは慎重にいこう。まずは、ヴァ・ケビとペリム・ハウリムを探すんだ。			いや、敵の数が多すぎる、ここは慎重にいこう。まずは、ヴァ・ケビとペリム・ハウリムを探すんだ。			鴉の遊戯							
チッ！　見つかってしまった！　戦うほかない！			チッ！　見つかってしまった！　戦うほかない！			鴉の遊戯							
ヴァ・ケビ殿を見つけた！見張りの敵を倒してから、彼女を解放しよう！			ヴァ・ケビ殿を見つけた！見張りの敵を倒してから、彼女を解放しよう！			鴉の遊戯							
さあ、また皆で「かくれ」て移動しよう。次は、ペリム・ハウリム殿を探すんだ。			さあ、また皆で「かくれ」て移動しよう。次は、ペリム・ハウリム殿を探すんだ。			鴉の遊戯							
ウププ、オトモダチの気配がするなァ……。この辺に「まきびし」でも撒いておこォ～っと。			ウププ、オトモダチの気配がするなァ……。この辺に「まきびし」でも撒いておこォ～っと。			鴉の遊戯							
チッ……カラスめ、手を出さぬと言っておきながら卑怯な！			チッ……カラスめ、手を出さぬと言っておきながら卑怯な！			鴉の遊戯							
皆！　ここは私に任せて「かくれ」ていてくれ！			皆！　ここは私に任せて「かくれ」ていてくれ！			鴉の遊戯							
バ、バカッ！そんなこと大声で言ったら、もうバレバレだろっ！			バ、バカッ！そんなこと大声で言ったら、もうバレバレだろっ！			鴉の遊戯							
ハッ……す、すまぬ……つい……。			ハッ……す、すまぬ……つい……。			鴉の遊戯							
よしきた、みんなやっつけちまおう！			よしきた、みんなやっつけちまおう！			鴉の遊戯							
ふう、ここいらの敵は一掃できたみたいだ。			ふう、ここいらの敵は一掃できたみたいだ。			鴉の遊戯							
もう、隠れる必要もなさそうだな。			もう、隠れる必要もなさそうだな。			鴉の遊戯							
よ、よし……気を取り直して進もう！			よ、よし……気を取り直して進もう！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリム殿がいた！周りの敵を一掃してから、彼を解放するぞ！			ペリム・ハウリム殿がいた！周りの敵を一掃してから、彼を解放するぞ！			鴉の遊戯							
どうもです、助かりました。			どうもです、助かりました。			鴉の遊戯							
よくも、このザクロをコケにしてくれた。おかげで、雇い主を大層怒らせてしまったよ。			よくも、このザクロをコケにしてくれた。おかげで、雇い主を大層怒らせてしまったよ。			鴉の遊戯							
アタシたちにはもう後がないんでね……覚悟しな、血祭りにあげてやる！			アタシたちにはもう後がないんでね……覚悟しな、血祭りにあげてやる！			鴉の遊戯							
チョコマカ動く鼠どもを、ぶった切ってやるよ！			チョコマカ動く鼠どもを、ぶった切ってやるよ！			鴉の遊戯							
さあ、皆で柘榴衆を倒して、ツバメを取り返すぞ！			さあ、皆で柘榴衆を倒して、ツバメを取り返すぞ！			鴉の遊戯							
ンンン～、イマイチ盛り上がりに欠けるなァ……。じゃあ、ボクからの大サービスだぁ！			ンンン～、イマイチ盛り上がりに欠けるなァ……。じゃあ、ボクからの大サービスだぁ！			鴉の遊戯							
チッ、アイツめ！皆、カラスの攻撃に気をつけろ！　各々の距離をとって戦おう！			チッ、アイツめ！皆、カラスの攻撃に気をつけろ！　各々の距離をとって戦おう！			鴉の遊戯							
お前たち、コイツの相手は頼んだよぉ！この鮮血のザクロの秘剣、とくと味あわせてやる！			お前たち、コイツの相手は頼んだよぉ！この鮮血のザクロの秘剣、とくと味あわせてやる！			鴉の遊戯							
者ども、コイツを可愛がっておやり！さあ、我が斬撃で切り刻まれて、悶え苦しむがいい！			者ども、コイツを可愛がっておやり！さあ、我が斬撃で切り刻まれて、悶え苦しむがいい！			鴉の遊戯							
全員集合ォ～！オボロくんは、ボクのオトモダチだよねェ～？			全員集合ォ～！オボロくんは、ボクのオトモダチだよねェ～？			鴉の遊戯							
くっ、癇に障る奴だ……。皆、このまま固まっていては危ない、散ってくれ！！			くっ、癇に障る奴だ……。皆、このまま固まっていては危ない、散ってくれ！！			鴉の遊戯							
皆の者、コイツを血だるまにしてやれ！もうお終いにするよ、血の雨を降らせてやるからね！			皆の者、コイツを血だるまにしてやれ！もうお終いにするよ、血の雨を降らせてやるからね！			鴉の遊戯							
うう……こんな鼠どもごときに……。			うう……こんな鼠どもごときに……。			鴉の遊戯							
わ、私たちの負けか……無念。			わ、私たちの負けか……無念。			鴉の遊戯							
(-カラスの声-)はぁ～い、そこまで～。仲間のために、命がけで戦う姿……。ンン～ン、感動したよ、オトモダチっていいもんだネェ～。			(-カラスの声-)はぁ～い、そこまで～。仲間のために、命がけで戦う姿……。ンン～ン、感動したよ、オトモダチっていいもんだネェ～。			鴉の遊戯							
ウププ、でも、ゲームは終わりィ。さぁ～て、「巻物」を渡してもらおうかなァ～？			ウププ、でも、ゲームは終わりィ。さぁ～て、「巻物」を渡してもらおうかなァ～？			鴉の遊戯							
卑怯だぞカラス！我らは、お前のゲームとやらに勝った！ツバメを大人しく解放する約束だったはずだ！			卑怯だぞカラス！我らは、お前のゲームとやらに勝った！ツバメを大人しく解放する約束だったはずだ！			鴉の遊戯							
はぁ～～～、相変わらず、お・バ・カ・さ・ん！ルールなんて、破るためにあるんだヨォ～。ま、優等生仮面にはわからないか。			はぁ～～～、相変わらず、お・バ・カ・さ・ん！ルールなんて、破るためにあるんだヨォ～。ま、優等生仮面にはわからないか。			鴉の遊戯							
さァさァさァ、早く巻物を渡さないと、ツバメちゃんを、二度と見れない姿にしちゃうゾ～？			さァさァさァ、早く巻物を渡さないと、ツバメちゃんを、二度と見れない姿にしちゃうゾ～？			鴉の遊戯							
オボロ様、ま、巻物は……			オボロ様、ま、巻物は……			鴉の遊戯							
はい、よくできましたァ。ボクも鬼じゃないんでネェ……オトモダチは返すよ。			はい、よくできましたァ。ボクも鬼じゃないんでネェ……オトモダチは返すよ。			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)役立たずの野武士くずれめ、巻物ひとつに、ここまで手間取りおって……。			(-謎めいた忍者-)役立たずの野武士くずれめ、巻物ひとつに、ここまで手間取りおって……。			鴉の遊戯							
これは、これは、我が主……。お待たせしましたァ、御所望の品ですヨォ～。			これは、これは、我が主……。お待たせしましたァ、御所望の品ですヨォ～。			鴉の遊戯							
ンフフフフフフフフ！！これでボクは、忍術の本場、ひんがしの国へ、連れてってもらうんだァ！！			ンフフフフフフフフ！！これでボクは、忍術の本場、ひんがしの国へ、連れてってもらうんだァ！！			鴉の遊戯							
アチチチチチチーーーーッ！！			アチチチチチチーーーーッ！！			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)貴様も用済みだ。抜け忍、サスケの末流めが……。			(-謎めいた忍者-)貴様も用済みだ。抜け忍、サスケの末流めが……。			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)どうやら、貴様らもサスケの末流、ドマ者のようだな。私は、ひんがしの国の「影隠一族」を束ねる、十二代目「ハンゾウ」だ。			(-謎めいた忍者-)どうやら、貴様らもサスケの末流、ドマ者のようだな。私は、ひんがしの国の「影隠一族」を束ねる、十二代目「ハンゾウ」だ。			鴉の遊戯							
つまり、貴様らが使う忍術の、本流の宗主ということになる。抜け忍の末流は、いずれ淘汰せねばならぬが、今はほかにやることがあってな……。			つまり、貴様らが使う忍術の、本流の宗主ということになる。抜け忍の末流は、いずれ淘汰せねばならぬが、今はほかにやることがあってな……。			鴉の遊戯							
それまで、せいぜい楽しんでおくがいい。			それまで、せいぜい楽しんでおくがいい。			鴉の遊戯							
ど、どういうことだ……？あの、カラスが殺されたうえに……忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だって……！？			ど、どういうことだ……？あの、カラスが殺されたうえに……忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だって……！？			鴉の遊戯							
仲間は救えたが、「禁忌口寄せの術」が、危険な忍びの手に渡ってしまった。悪用でもされたら、大変なことに……			仲間は救えたが、「禁忌口寄せの術」が、危険な忍びの手に渡ってしまった。悪用でもされたら、大変なことに……			鴉の遊戯							
心配ありません、オボロ様。「禁忌口寄せの術」を封じた巻物は、実はふたつに分けられており、ひとつでは意味をなさないのです。			心配ありません、オボロ様。「禁忌口寄せの術」を封じた巻物は、実はふたつに分けられており、ひとつでは意味をなさないのです。			鴉の遊戯							
そして、もうひとつは、今もドマの忍びの里に隠されています。このことは、里の長老のみが知ることなのですが、私は引退した最長老から聞いていました。			そして、もうひとつは、今もドマの忍びの里に隠されています。このことは、里の長老のみが知ることなのですが、私は引退した最長老から聞いていました。			鴉の遊戯							
そ、そうだったのか……ならば一安心だ。ツバメは幼い頃から、最長老に可愛がられていたからな……。			そ、そうだったのか……ならば一安心だ。ツバメは幼い頃から、最長老に可愛がられていたからな……。			鴉の遊戯							
それにしても、忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だとは、いったいどういうことだ……？			それにしても、忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だとは、いったいどういうことだ……？			鴉の遊戯							
ハンゾウと申す者は、ひんがしの国の「影隠一族」と言っていたが、ユキ姫殿はご存知か……？			ハンゾウと申す者は、ひんがしの国の「影隠一族」と言っていたが、ユキ姫殿はご存知か……？			鴉の遊戯							
影隠一族といえば、戦乱の時代に隆盛を誇り、一騎当千と言われた精鋭揃いの忍び集団だ。			影隠一族といえば、戦乱の時代に隆盛を誇り、一騎当千と言われた精鋭揃いの忍び集団だ。			鴉の遊戯							
だが、肝心の里がとある国主の軍勢に焼き討ちされたんだ。女子どもは斬殺されて、外の戦いに出ていた忍びも、罠にはまって全滅したと聞く……。			だが、肝心の里がとある国主の軍勢に焼き討ちされたんだ。女子どもは斬殺されて、外の戦いに出ていた忍びも、罠にはまって全滅したと聞く……。			鴉の遊戯							
奴らの末裔が生きていたとして、狙うのは国主の末裔への復讐か？国主が倒れれば、お家騒動に発展して混乱が生じてしまう。			奴らの末裔が生きていたとして、狙うのは国主の末裔への復讐か？国主が倒れれば、お家騒動に発展して混乱が生じてしまう。			鴉の遊戯							
俺は国元に戻って、影隠一族を探ってみることにする。何かわかり次第、連絡しよう。			俺は国元に戻って、影隠一族を探ってみることにする。何かわかり次第、連絡しよう。			鴉の遊戯							
それは助かる、是非とも頼む。			それは助かる、是非とも頼む。			鴉の遊戯							
我々は忍びの里のあるヤンサへ向かうことにしよう。ひとまず、「禁忌口寄せの術」は使えぬようだが、巻物の不足に気づかれると、必ずハンゾウは里を狙うであろう。			我々は忍びの里のあるヤンサへ向かうことにしよう。ひとまず、「禁忌口寄せの術」は使えぬようだが、巻物の不足に気づかれると、必ずハンゾウは里を狙うであろう。			鴉の遊戯							
俺も行くぜ……言っとくが、善意からじゃないぞ。依頼された巻物はまたも奪われたんだからな、仕事を途中で放り出すわけにはいかない。			俺も行くぜ……言っとくが、善意からじゃないぞ。依頼された巻物はまたも奪われたんだからな、仕事を途中で放り出すわけにはいかない。			鴉の遊戯							
だが、双剣士ギルドをこれ以上、空けるってのもな……。			だが、双剣士ギルドをこれ以上、空けるってのもな……。			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリム、ヴァ・ケビ、お前たちはリムサ・ロミンサに戻って留守を頼む。			ペリム・ハウリム、ヴァ・ケビ、お前たちはリムサ・ロミンサに戻って留守を頼む。			鴉の遊戯							
わかりました。どうかアニキも、早く戻ってきてくださいよ。			わかりました。どうかアニキも、早く戻ってきてくださいよ。			鴉の遊戯							
ビスマルク風エッグサンド……とっておくよ。			ビスマルク風エッグサンド……とっておくよ。			鴉の遊戯							
Forename、お前も来てくれるよな？乗りかかった船だ、最後まで一緒に行こうぜ……！			Forename、お前も来てくれるよな？乗りかかった船だ、最後まで一緒に行こうぜ……！			鴉の遊戯							
かたじけない……。それでは、ヤンサへと向かおう。ひとまず、「ナマイ村」で一服することにしよう。			かたじけない……。それでは、ヤンサへと向かおう。ひとまず、「ナマイ村」で一服することにしよう。			鴉の遊戯							
里帰りは、カラス謀殺の命を受けて以来となるな……。カラス……今度こそ本当に死んでしまったか……。			里帰りは、カラス謀殺の命を受けて以来となるな……。カラス……今度こそ本当に死んでしまったか……。			鴉の遊戯							
こりゃまた、えらいド田舎に来ちまったもんだ……。			こりゃまた、えらいド田舎に来ちまったもんだ……。			鴉の遊戯							
オボロ様、ヤンサに入ってから、急に、ため息が多くなったようです……。			オボロ様、ヤンサに入ってから、急に、ため息が多くなったようです……。			鴉の遊戯							
私とツバメはハンゾウの件を伝えるために、忍びの里へと向かう。……すまぬが、隠れ里には里の者しか入れぬという掟がある。			私とツバメはハンゾウの件を伝えるために、忍びの里へと向かう。……すまぬが、隠れ里には里の者しか入れぬという掟がある。			鴉の遊戯							
お主らには、この村でしばらく待っていてもらいたい。それでは、またここへと戻ってくる。			お主らには、この村でしばらく待っていてもらいたい。それでは、またここへと戻ってくる。			鴉の遊戯							
はぁ……里を欺いた私がどう出迎えられるのか……気が重いでござる。			はぁ……里を欺いた私がどう出迎えられるのか……気が重いでござる。			鴉の遊戯							
まあ、しばらくは、ハンゾウも来ねぇだろうから、俺がここで待ってるんで、お前は自由にしとけよ。きっと、何かと忙しいだろうからな……。			まあ、しばらくは、ハンゾウも来ねぇだろうから、俺がここで待ってるんで、お前は自由にしとけよ。きっと、何かと忙しいだろうからな……。			鴉の遊戯							
船着場の平屋のオボロは、家宝について新たな情報を手に入れたようだ。			船着場の平屋のオボロは、家宝について新たな情報を手に入れたようだ。			月夜の叢雲							
イシュガルドの豪商へ配送される道中に、最後の秘宝を奪還することになった。その準備として、睡魔の香の入手を任された。リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「キョキョルン」に「睡魔の香の代金」を渡そう。			イシュガルドの豪商へ配送される道中に、最後の秘宝を奪還することになった。その準備として、睡魔の香の入手を任された。リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「キョキョルン」に「睡魔の香の代金」を渡そう。			月夜の叢雲							
睡魔の香の買い付けに成功した直後、ユキを連れ戻しに来た井ノ国の者を発見した。身を隠したユキとアカギをおいておき、睡魔の香と、灰犬一家が使うプルトー香をすり替えなければ。リムサ・ロミンサの船着場にある「指定地点」に「睡魔の香」を置こう。			睡魔の香の買い付けに成功した直後、ユキを連れ戻しに来た井ノ国の者を発見した。身を隠したユキとアカギをおいておき、睡魔の香と、灰犬一家が使うプルトー香をすり替えなければ。リムサ・ロミンサの船着場にある「指定地点」に「睡魔の香」を置こう。			月夜の叢雲							
すり替えが完了した。船着場付近の「指定地点」で待機しよう。			すり替えが完了した。船着場付近の「指定地点」で待機しよう。			月夜の叢雲							
すり替えが上手く行ったのを確認した。あとは効果が出るのを待って、家宝を奪還するだけだ。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ユキ」と話そう。			すり替えが上手く行ったのを確認した。あとは効果が出るのを待って、家宝を奪還するだけだ。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ユキ」と話そう。			月夜の叢雲							
運搬役が眠っている隙にユキが家宝を探すので、冒険者は見張りを行うことになった。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「指定地点」で待機して「灰犬一家」を討伐しよう。			運搬役が眠っている隙にユキが家宝を探すので、冒険者は見張りを行うことになった。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「指定地点」で待機して「灰犬一家」を討伐しよう。			月夜の叢雲							
「灰犬一家」を討伐した。スモーキングウェイストの「オボロ」と話そう。			「灰犬一家」を討伐した。スモーキングウェイストの「オボロ」と話そう。			月夜の叢雲							
オボロと話した。そこに現れたレッドウェイに囚われた人質を守るため、ユキはレッドウェイについて行ってしまった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。そこに現れたレッドウェイに囚われた人質を守るため、ユキはレッドウェイについて行ってしまった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			月夜の叢雲							
オボロと話した。彼は負傷したアカギの完治を待って、ユキの救出に向かうつもりだ。救出の時に備え、さらなる高みを目指して己を鍛えよう。※忍者のレベルが60以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。彼は負傷したアカギの完治を待って、ユキの救出に向かうつもりだ。救出の時に備え、さらなる高みを目指して己を鍛えよう。※忍者のレベルが60以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			月夜の叢雲							
西国際街商通りのキョキョルンに睡魔の香の代金を渡す			西国際街商通りのキョキョルンに睡魔の香の代金を渡す			月夜の叢雲							
指定地点に睡魔の香を置く			指定地点に睡魔の香を置く			月夜の叢雲							
指定地点で待機			指定地点で待機			月夜の叢雲							
スモーキングウェイストのユキと話す			スモーキングウェイストのユキと話す			月夜の叢雲							
指定地点で待機して現れた灰犬一家を討伐			指定地点で待機して現れた灰犬一家を討伐			月夜の叢雲							
スモーキングウェイストのオボロと話す			スモーキングウェイストのオボロと話す			月夜の叢雲							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			月夜の叢雲							
早く……早く家宝を取り戻さねば。			早く……早く家宝を取り戻さねば。			月夜の叢雲							
あー、屋根がある場所ってのは最高だぜ！			あー、屋根がある場所ってのは最高だぜ！			月夜の叢雲							
Forename、情報が入った。「灰犬一家」の略奪品オークションが行われたらしい。			Forename、情報が入った。「灰犬一家」の略奪品オークションが行われたらしい。			月夜の叢雲							
我々の追う「乱光包」は、イシュガルドに住む豪商が、「自宅まで無事に届けること」を条件に落札したようだ。昨今のユキ姫の動きに、落札者が怯えているのだろう。			我々の追う「乱光包」は、イシュガルドに住む豪商が、「自宅まで無事に届けること」を条件に落札したようだ。昨今のユキ姫の動きに、落札者が怯えているのだろう。			月夜の叢雲							
……では、その配送中を狙おう。相手が「灰犬一家」なら、こちらの望むところだ。だが、問題は奴らの警戒をどうかい潜るか、だな……。			……では、その配送中を狙おう。相手が「灰犬一家」なら、こちらの望むところだ。だが、問題は奴らの警戒をどうかい潜るか、だな……。			月夜の叢雲							
そういえば、以前Forenameが、「灰犬一家」は「プルトー香」を利用していると言っていたな。これを、眠りに誘う「睡魔の香」にすり替えるのはどうだ？			そういえば、以前Forenameが、「灰犬一家」は「プルトー香」を利用していると言っていたな。これを、眠りに誘う「睡魔の香」にすり替えるのはどうだ？			月夜の叢雲							
……忍びというのは、なんとも遠回しな道を選ぶものだな。なんだか、正々堂々としておらぬぞ。			……忍びというのは、なんとも遠回しな道を選ぶものだな。なんだか、正々堂々としておらぬぞ。			月夜の叢雲							
我々忍びは、任務の遂行が第一。「自分の命」を護った上で、「家宝の奪還」を行うには、戦いを減らすこの手こそが、一番の良策でござろう。			我々忍びは、任務の遂行が第一。「自分の命」を護った上で、「家宝の奪還」を行うには、戦いを減らすこの手こそが、一番の良策でござろう。			月夜の叢雲							
灰犬一家はラノシアを拠点に活動している組織だ。長旅の買い出しは、リムサ・ロミンサで行うはず。……ここは、ふた手にわかれて行動いたそう。			灰犬一家はラノシアを拠点に活動している組織だ。長旅の買い出しは、リムサ・ロミンサで行うはず。……ここは、ふた手にわかれて行動いたそう。			月夜の叢雲							
私とアカギ殿は、「灰犬一家」の輸送物資を探す。Forenameとユキ姫は、「睡魔の香」を手に入れてくれ。			私とアカギ殿は、「灰犬一家」の輸送物資を探す。Forenameとユキ姫は、「睡魔の香」を手に入れてくれ。			月夜の叢雲							
「睡魔の香」は、キョキョルンが取り扱っているはずだ。リムサ・ロミンサの「西国際街商通り」にいるから、話を聞いてみるといい。			「睡魔の香」は、キョキョルンが取り扱っているはずだ。リムサ・ロミンサの「西国際街商通り」にいるから、話を聞いてみるといい。			月夜の叢雲							
買い物なら、Forenameの助けはいらぬ！俺ひとりで行ってこよう。			買い物なら、Forenameの助けはいらぬ！俺ひとりで行ってこよう。			月夜の叢雲							
……やれやれ、変わっておらぬな。Forename、すぐにあとを追ってくれ。代金はこちらで用意しておいた、これをもっていけ。			……やれやれ、変わっておらぬな。Forename、すぐにあとを追ってくれ。代金はこちらで用意しておいた、これをもっていけ。			月夜の叢雲							
ったく、まーたひとりで行っちまった……。Forename殿、悪いが、姫様は頼んだぜ。			ったく、まーたひとりで行っちまった……。Forename殿、悪いが、姫様は頼んだぜ。			月夜の叢雲							
お主には忍びとしての務めがござろう？さあ、行け。			お主には忍びとしての務めがござろう？さあ、行け。			月夜の叢雲							
あ……Forename！あの……その……ハハ……。			あ……Forename！あの……その……ハハ……。			月夜の叢雲							
キョキョルン、困るっちゃ。このお客ちゃん、チャリチャリもってないっちゃ。			キョキョルン、困るっちゃ。このお客ちゃん、チャリチャリもってないっちゃ。			月夜の叢雲							
「睡魔の香」と、交換っちゃ？これこれ、よくよく眠れる、お香っちゃ。吸ったらその日は、ぐっすりスヤスヤっちゃ。			「睡魔の香」と、交換っちゃ？これこれ、よくよく眠れる、お香っちゃ。吸ったらその日は、ぐっすりスヤスヤっちゃ。			月夜の叢雲							
は……恥ずかしながら、持ち合わせがなくてな。……と、ともかく準備は整っただろう！？ア、アカギとオボロはまだか！？			は……恥ずかしながら、持ち合わせがなくてな。……と、ともかく準備は整っただろう！？ア、アカギとオボロはまだか！？			月夜の叢雲							
(-？？？？-)……いやはや、長い旅路だった。まさか、書き置き一枚残してひとりで旅立つとは……お母様がご存命だったら、卒倒なさっていますよ。			(-？？？？-)……いやはや、長い旅路だった。まさか、書き置き一枚残してひとりで旅立つとは……お母様がご存命だったら、卒倒なさっていますよ。			月夜の叢雲							
今の声は…………。			今の声は…………。			月夜の叢雲							
ユキ姫は、苦しむ民草を照らす太陽のような方。あの方を失ったら、「井ノ国」に未来はない……！なんとしても、連れて帰らねば！			ユキ姫は、苦しむ民草を照らす太陽のような方。あの方を失ったら、「井ノ国」に未来はない……！なんとしても、連れて帰らねば！			月夜の叢雲							
ゲッ！？　「井ノ国」の連中ではないか、俺を追ってきたのか！？か、家宝を取り返すまで帰らぬと書いておいたのに……まさか、こんなところまで追ってこられるとは……。			ゲッ！？　「井ノ国」の連中ではないか、俺を追ってきたのか！？か、家宝を取り返すまで帰らぬと書いておいたのに……まさか、こんなところまで追ってこられるとは……。			月夜の叢雲							
おっ、「睡魔の香」は手に入ったかい、ひめさ……。			おっ、「睡魔の香」は手に入ったかい、ひめさ……。			月夜の叢雲							
バカ、静かにしろ……！すぐに、ここを離れるぞ！			バカ、静かにしろ……！すぐに、ここを離れるぞ！			月夜の叢雲							
……え？　なに？？　なんで？？？？			……え？　なに？？　なんで？？？？			月夜の叢雲							
……「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			……「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			月夜の叢雲							
「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			月夜の叢雲							
……ふぅ、これで買い出しは終わりか。目的地はイシュガルドなんだろう？ここからどうやって運ぶんだ？			……ふぅ、これで買い出しは終わりか。目的地はイシュガルドなんだろう？ここからどうやって運ぶんだ？			月夜の叢雲							
なんでも、黒衣森を避けたいそうだ。船で低地ドラヴァニアまで向かい、西回りで行くんだとよ。			なんでも、黒衣森を避けたいそうだ。船で低地ドラヴァニアまで向かい、西回りで行くんだとよ。			月夜の叢雲							
ドラヴァニアを抜けるのか……長旅だな。「スモーキングウェイスト」あたりで、休憩を入れるとしようぜ。そこでいつもどおり「プルトー香」を吸えば、あとは持つさ。			ドラヴァニアを抜けるのか……長旅だな。「スモーキングウェイスト」あたりで、休憩を入れるとしようぜ。そこでいつもどおり「プルトー香」を吸えば、あとは持つさ。			月夜の叢雲							
今回の荷物は、例の「盗人」が狙う代物らしい。警備の人数はいつも以上に多いからな……。盗人がきたら、返り討ちにしてやろうぜ。			今回の荷物は、例の「盗人」が狙う代物らしい。警備の人数はいつも以上に多いからな……。盗人がきたら、返り討ちにしてやろうぜ。			月夜の叢雲							
……よし、上手くいきそうだな。これで「睡魔の香」を間違えて吸えば終わりだ。さっそく「スモーキングウェイスト」というところに向かおうぜ！			……よし、上手くいきそうだな。これで「睡魔の香」を間違えて吸えば終わりだ。さっそく「スモーキングウェイスト」というところに向かおうぜ！			月夜の叢雲							
ドラヴァニアの地に向かったことはないが……Forename、現地の様子はわかるか？			ドラヴァニアの地に向かったことはないが……Forename、現地の様子はわかるか？			月夜の叢雲							
なるほど、それだけ聞けば充分だ。安心しろ、私もユキ姫も、エオルゼアまで旅して来た身。見知らぬ土地を歩くのは慣れている……現地で合流しよう。			なるほど、それだけ聞けば充分だ。安心しろ、私もユキ姫も、エオルゼアまで旅して来た身。見知らぬ土地を歩くのは慣れている……現地で合流しよう。			月夜の叢雲							
Forename、待ってたぞ！見ろ、奴らは気持ちよさそうに寝入っているようだ！オボロの策が、功を奏したな！			Forename、待ってたぞ！見ろ、奴らは気持ちよさそうに寝入っているようだ！オボロの策が、功を奏したな！			月夜の叢雲							
ただし、油断は禁物だ。休憩に入っていないヤツは、まだ香を嗅いでいない。これから戻ってくるかもしれないぞ。			ただし、油断は禁物だ。休憩に入っていないヤツは、まだ香を嗅いでいない。これから戻ってくるかもしれないぞ。			月夜の叢雲							
俺が、この大量の木箱から「乱光包」をさがしてる間、見張りをしていてくれないだろうか？賊が現れたら、倒してほしいのだ。			俺が、この大量の木箱から「乱光包」をさがしてる間、見張りをしていてくれないだろうか？賊が現れたら、倒してほしいのだ。			月夜の叢雲							
アカギとオボロには北と東を頼んでいるから、お前は南を頼む。見張りが終わったら、オボロたちと合流してくれ。			アカギとオボロには北と東を頼んでいるから、お前は南を頼む。見張りが終わったら、オボロたちと合流してくれ。			月夜の叢雲							
……何度も言うけど、お前の命が最優先だ！死にそうになったら、逃げてくれよ？			……何度も言うけど、お前の命が最優先だ！死にそうになったら、逃げてくれよ？			月夜の叢雲							
まったく、荷物が多すぎる……いったい、どこにあるのだ？			まったく、荷物が多すぎる……いったい、どこにあるのだ？			月夜の叢雲							
イテテ……やっぱり、俺は戦いにはむいてねぇ……。			イテテ……やっぱり、俺は戦いにはむいてねぇ……。			月夜の叢雲							
イテテテ……だから、俺が前線にたつのは厳しいって言っただろう？敵を前にすると、震えちまうんだよ……。			イテテテ……だから、俺が前線にたつのは厳しいって言っただろう？敵を前にすると、震えちまうんだよ……。			月夜の叢雲							
……このとおり、アカギ殿は負傷してしまったようだ。戻ったら治療をせねばならぬな。			……このとおり、アカギ殿は負傷してしまったようだ。戻ったら治療をせねばならぬな。			月夜の叢雲							
見つけた、最後の家宝「乱光包」だ！これを……これを持ち帰れば、「井ノ国」が復興するぞ！……うまくいく……全部うまくいくはずだ！			見つけた、最後の家宝「乱光包」だ！これを……これを持ち帰れば、「井ノ国」が復興するぞ！……うまくいく……全部うまくいくはずだ！			月夜の叢雲							
それはよかったと言いたいところではあるが……。妙な気配がする。……Forename、わかるか。			それはよかったと言いたいところではあるが……。妙な気配がする。……Forename、わかるか。			月夜の叢雲							
……敵の気配だ、気をつけろ。			……敵の気配だ、気をつけろ。			月夜の叢雲							
俺が見つけた、俺だけが見つけた……ウン。俺は煙草も酒も、もらい物には一切口を付けない……。だから、小細工は効かない……ウンウン。			俺が見つけた、俺だけが見つけた……ウン。俺は煙草も酒も、もらい物には一切口を付けない……。だから、小細工は効かない……ウンウン。			月夜の叢雲							
3人とゴミが一匹……。戦ってみるのもわるくない、ウン。だが、俺は冷静な男……そんな無茶はしない……。			3人とゴミが一匹……。戦ってみるのもわるくない、ウン。だが、俺は冷静な男……そんな無茶はしない……。			月夜の叢雲							
俺が姿を現したのは、交渉のため……。ラノシアにノコノコ現れた、「井ノ国」の連中を捕らえてある。殺されたくなければ、ユキ・ヤツルギは俺についてこい……。			俺が姿を現したのは、交渉のため……。ラノシアにノコノコ現れた、「井ノ国」の連中を捕らえてある。殺されたくなければ、ユキ・ヤツルギは俺についてこい……。			月夜の叢雲							
なんだと……！？			なんだと……！？			月夜の叢雲							
月に叢雲、花に風……か。万事、うまくはすすまないものだな。……Forename、オボロ、刃を納めろ。			月に叢雲、花に風……か。万事、うまくはすすまないものだな。……Forename、オボロ、刃を納めろ。			月夜の叢雲							
…………俺が行く。			…………俺が行く。			月夜の叢雲							
クク……アハハハ、アハハハハ！　勝った！！隠れ里の忍びを出し抜いた！　俺の勝ちだ、ウン！！！			クク……アハハハ、アハハハハ！　勝った！！隠れ里の忍びを出し抜いた！　俺の勝ちだ、ウン！！！			月夜の叢雲							
救出しようなどと考えるなよ！？妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないんだからな！アハハハハハハ！			救出しようなどと考えるなよ！？妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないんだからな！アハハハハハハ！			月夜の叢雲							
……アカギを頼む、さらばだ。			……アカギを頼む、さらばだ。			月夜の叢雲							
だ、ダメだ……ダメだ！頼む……追ってくれ、追って、姫様を助けてくれよ！お前らが行かないなら、俺が……ウグッ……！！			だ、ダメだ……ダメだ！頼む……追ってくれ、追って、姫様を助けてくれよ！お前らが行かないなら、俺が……ウグッ……！！			月夜の叢雲							
Forename、今は耐えろ。ユキ姫からの任務はひとつ、「アカギを頼む」だ……。それを守らぬことは許されぬ。			Forename、今は耐えろ。ユキ姫からの任務はひとつ、「アカギを頼む」だ……。それを守らぬことは許されぬ。			月夜の叢雲							
……3人で、レッドウェイと戦う手もあった。しかし、戦いの最中に奴に逃げられてしまったら、人質を傷つけられてしまうかもしれぬ。			……3人で、レッドウェイと戦う手もあった。しかし、戦いの最中に奴に逃げられてしまったら、人質を傷つけられてしまうかもしれぬ。			月夜の叢雲							
だからこそ、ユキ姫はひとり敵陣に乗り込む判断をした。……今、我々ができることは何もない。			だからこそ、ユキ姫はひとり敵陣に乗り込む判断をした。……今、我々ができることは何もない。			月夜の叢雲							
一旦、小屋に戻ろう……。私は負傷したアカギ殿を連れて帰る。			一旦、小屋に戻ろう……。私は負傷したアカギ殿を連れて帰る。			月夜の叢雲							
戻ったか、Forenameアカギ殿の治療に関しては、私が引き受けよう。「アカギを頼む」という指示は、彼が完治すれば完了となる。			戻ったか、Forenameアカギ殿の治療に関しては、私が引き受けよう。「アカギを頼む」という指示は、彼が完治すれば完了となる。			月夜の叢雲							
それが終わったら……ユキ姫を救出に行くぞ！なに、救出に来るなとは言われておらぬからな！			それが終わったら……ユキ姫を救出に行くぞ！なに、救出に来るなとは言われておらぬからな！			月夜の叢雲							
さぁ、それまでお主が為すべきことは、鍛錬のみ！忍びとしての使命を今一度考え、新たな境地を開眼せよ！そして、さらなる高みに上り詰めるのだ！			さぁ、それまでお主が為すべきことは、鍛錬のみ！忍びとしての使命を今一度考え、新たな境地を開眼せよ！そして、さらなる高みに上り詰めるのだ！			月夜の叢雲							
船着場の平屋のオボロのもとに、アカギから新たな文が届いたようだ。			船着場の平屋のオボロのもとに、アカギから新たな文が届いたようだ。			奇妙な刺客							
オボロによると、アカギはオシュオン大橋で待っているようだ。低地ラノシアのオシュオン大橋にいる「アカギ」と話そう。			オボロによると、アカギはオシュオン大橋で待っているようだ。低地ラノシアのオシュオン大橋にいる「アカギ」と話そう。			奇妙な刺客							
ユキは、家宝のひとつ「翡翠蘭」を奪還したものの、追手に追われている。囮となり、彼女の退路を作ろう。オシュオン大橋の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			ユキは、家宝のひとつ「翡翠蘭」を奪還したものの、追手に追われている。囮となり、彼女の退路を作ろう。オシュオン大橋の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
追手の誘導に成功したようだ。オシュオン大橋南の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			追手の誘導に成功したようだ。オシュオン大橋南の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
さらに追手の誘導に成功したようだ。低地ラノシアのソルトストランド付近の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			さらに追手の誘導に成功したようだ。低地ラノシアのソルトストランド付近の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
再び追手の誘導に成功したようだ。ソルトストランドの「指定地点」で待機しよう。			再び追手の誘導に成功したようだ。ソルトストランドの「指定地点」で待機しよう。			奇妙な刺客							
カラスとゲッカイを知る奇妙な男に襲われた。オボロの加勢もあって退けることができたが、何者だったのだろうか？ソルトストランドの「オボロ」と話そう。			カラスとゲッカイを知る奇妙な男に襲われた。オボロの加勢もあって退けることができたが、何者だったのだろうか？ソルトストランドの「オボロ」と話そう。			奇妙な刺客							
オボロと話した。魔導忍衆の残党だろうと思われる男の目的は不明だが、まずはユキと合流しよう。低地ラノシアのテンペスト陸門にいる「ユキ」と話そう。			オボロと話した。魔導忍衆の残党だろうと思われる男の目的は不明だが、まずはユキと合流しよう。低地ラノシアのテンペスト陸門にいる「ユキ」と話そう。			奇妙な刺客							
無事に追手から逃げ出したユキと話した。一度、船着場の平屋に戻ろう。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			無事に追手から逃げ出したユキと話した。一度、船着場の平屋に戻ろう。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			奇妙な刺客							
オボロと話し、再び瞑想することで新たな力を得た。しかし、魔導忍衆の残党らしき男の目的はなんだったのだろうか？彼を警戒する上でも、更に己を鍛えていこう。※忍者のレベルが56以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話し、再び瞑想することで新たな力を得た。しかし、魔導忍衆の残党らしき男の目的はなんだったのだろうか？彼を警戒する上でも、更に己を鍛えていこう。※忍者のレベルが56以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			奇妙な刺客							
オシュオン大橋のアカギと話す			オシュオン大橋のアカギと話す			奇妙な刺客							
指定地点に雷遁の術を使う			指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
次の指定地点に雷遁の術を使う			次の指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
さらに指定地点に雷遁の術を使う			さらに指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
指定地点で待機			指定地点で待機			奇妙な刺客							
ソルトストランドのオボロと話す			ソルトストランドのオボロと話す			奇妙な刺客							
ユキと話す			ユキと話す			奇妙な刺客							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			奇妙な刺客							
刀下のレッドウェイを倒せ！			刀下のレッドウェイを倒せ！			奇妙な刺客							
Forename、よく来てくれたな。アカギ殿より、新たな文が届いた。今度は「オシュオン大橋まで来てほしい」とのことだ。			Forename、よく来てくれたな。アカギ殿より、新たな文が届いた。今度は「オシュオン大橋まで来てほしい」とのことだ。			奇妙な刺客							
詳細は書いてなかったが、大方、またユキ姫が動いたのでござろう。Forename、急ぎ「オシュオン大橋」へ向かおう。			詳細は書いてなかったが、大方、またユキ姫が動いたのでござろう。Forename、急ぎ「オシュオン大橋」へ向かおう。			奇妙な刺客							
さあ、ユキ姫を守りぬくのだぞ。			さあ、ユキ姫を守りぬくのだぞ。			奇妙な刺客							
何やら、アカギ殿は焦っているようだな。			何やら、アカギ殿は焦っているようだな。			奇妙な刺客							
あああ、やっと来てくれたか！待ってたよ、俺だけじゃ何もできねぇからな。……いや、偉そうにいうことじゃねぇな……ハハ……。			あああ、やっと来てくれたか！待ってたよ、俺だけじゃ何もできねぇからな。……いや、偉そうにいうことじゃねぇな……ハハ……。			奇妙な刺客							
アカギ殿、落ち着け。ユキ姫はどこにいる？			アカギ殿、落ち着け。ユキ姫はどこにいる？			奇妙な刺客							
これが落ち着いていられっかってんだい……。姫様が、「翡翠蘭」の購入者を特定したのはいいが、俺を置いてひとりで取り戻しにいっちまったのさ！			これが落ち着いていられっかってんだい……。姫様が、「翡翠蘭」の購入者を特定したのはいいが、俺を置いてひとりで取り戻しにいっちまったのさ！			奇妙な刺客							
あの、奇っ怪な妖術を使う女はどこだ！？まだ遠くにはいっていないはずだ、探せ……！！			あの、奇っ怪な妖術を使う女はどこだ！？まだ遠くにはいっていないはずだ、探せ……！！			奇妙な刺客							
購入者の護衛たちが、血眼になって姫様を探しているようだ。…………肝心のユキ姫様はっと……あそこだ！			購入者の護衛たちが、血眼になって姫様を探しているようだ。…………肝心のユキ姫様はっと……あそこだ！			奇妙な刺客							
まったく、ひとりで「翡翠蘭」を取り返したというのは、さすがユキ姫というところだが……。このままでは「退路」がござらんな。			まったく、ひとりで「翡翠蘭」を取り返したというのは、さすがユキ姫というところだが……。このままでは「退路」がござらんな。			奇妙な刺客							
Forename……。お主が今、最も優先すべきことは何と考える？			Forename……。お主が今、最も優先すべきことは何と考える？			奇妙な刺客							
一番大事にすべきことは？			一番大事にすべきことは？			奇妙な刺客							
ユキの安全			ユキの安全			奇妙な刺客							
任務の遂行			任務の遂行			奇妙な刺客							
答えない			答えない			奇妙な刺客							
……「忍び」としては花丸の回答だな。そうだ、まずはユキ姫の安全を第一に考える必要がある。			……「忍び」としては花丸の回答だな。そうだ、まずはユキ姫の安全を第一に考える必要がある。			奇妙な刺客							
任務の遂行……そう、それでこそ「忍び」だ。そして、お主の任務とは、すなわちユキ姫を救い出すこと。すなわち、ユキ姫を守る必要がある。			任務の遂行……そう、それでこそ「忍び」だ。そして、お主の任務とは、すなわちユキ姫を救い出すこと。すなわち、ユキ姫を守る必要がある。			奇妙な刺客							
……言葉で語らず、行動で語るか。我々が優先的に為すべき行動はひとつ、ユキ姫の救出だ。			……言葉で語らず、行動で語るか。我々が優先的に為すべき行動はひとつ、ユキ姫の救出だ。			奇妙な刺客							
退路を作るため、我々が囮となる。都合のいいことに、敵はユキ姫の使う忍術を見たようだ。これを利用しよう。			退路を作るため、我々が囮となる。都合のいいことに、敵はユキ姫の使う忍術を見たようだ。これを利用しよう。			奇妙な刺客							
我々が「雷遁の術」の轟音を使って惑わせば、音の先にユキ姫がいると思って、追ってくるはずだ。			我々が「雷遁の術」の轟音を使って惑わせば、音の先にユキ姫がいると思って、追ってくるはずだ。			奇妙な刺客							
「雷遁の術」を放ちながら、南西に移動してくれ。適当に敵を引き付けたら、「ソルトストランド」で合流だ。			「雷遁の術」を放ちながら、南西に移動してくれ。適当に敵を引き付けたら、「ソルトストランド」で合流だ。			奇妙な刺客							
この辺りで「雷遁の術」を使い、敵の注意をひこう。			この辺りで「雷遁の術」を使い、敵の注意をひこう。			奇妙な刺客							
遠くから足音が聞こえる……。			遠くから足音が聞こえる……。			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)あの女が使う妖術の音がしたぞ！！音のする方に向かえ！！			(-翡翠蘭を探す賊-)あの女が使う妖術の音がしたぞ！！音のする方に向かえ！！			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)今度は別の方角から音が……！？買い取ったばかりの「翡翠蘭」を、奪われたとあっちゃ、旦那様に何と言われることか！　くそったれっ！			(-翡翠蘭を探す賊-)今度は別の方角から音が……！？買い取ったばかりの「翡翠蘭」を、奪われたとあっちゃ、旦那様に何と言われることか！　くそったれっ！			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)くそっ、どこだ……！？　追えっ！「翡翠蘭」がいくらするか、わかっているだろうな！とても、俺たちじゃ、弁償できる額じゃないんだぞっ！			(-翡翠蘭を探す賊-)くそっ、どこだ……！？　追えっ！「翡翠蘭」がいくらするか、わかっているだろうな！とても、俺たちじゃ、弁償できる額じゃないんだぞっ！			奇妙な刺客							
(-？？？？-)ウン、ウン……想定外、想定外。			(-？？？？-)ウン、ウン……想定外、想定外。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)ユキ・ヤツルギではなかったか……。まさか、あの女に忍びを雇う財力が残っていたとは……。ま、名家の血筋があれば、なんとでもなるんだろうね……ウン。			(-奇妙な男-)ユキ・ヤツルギではなかったか……。まさか、あの女に忍びを雇う財力が残っていたとは……。ま、名家の血筋があれば、なんとでもなるんだろうね……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)名家の血筋、俺にはない……羨ましいね、羨ましい。まあいいよ、俺の人生はこれからだからね……ウンウン。			(-奇妙な男-)名家の血筋、俺にはない……羨ましいね、羨ましい。まあいいよ、俺の人生はこれからだからね……ウンウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)そのためにも、まずは任務をこなすんだ……ウン。雇い主から任されたのは、商品受渡の護衛……。渡した後だから関係ないけど、恩を売るのも悪くない……ウン。			(-奇妙な男-)そのためにも、まずは任務をこなすんだ……ウン。雇い主から任されたのは、商品受渡の護衛……。渡した後だから関係ないけど、恩を売るのも悪くない……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)ハ……なんだその眼、なんかムカつく。カラスもゲッカイも、そういう眼で俺を見た……。俺なんて、敵じゃないって眼だ……ウン、馬鹿にしてる。			(-奇妙な男-)ハ……なんだその眼、なんかムカつく。カラスもゲッカイも、そういう眼で俺を見た……。俺なんて、敵じゃないって眼だ……ウン、馬鹿にしてる。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)お、お前も忍術を使うってことは、東州から来たんだろ？つまり、ゲッカイやカラスと同じ「本場の忍び」……。その肩書、俺にはない……ウン。			(-奇妙な男-)お、お前も忍術を使うってことは、東州から来たんだろ？つまり、ゲッカイやカラスと同じ「本場の忍び」……。その肩書、俺にはない……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)俄然、ムカついてきた……。ぶっ殺して、腹掻っ捌いて、ユキ・ヤツルギのこと全部吐かせなきゃ……ウン！			(-奇妙な男-)俄然、ムカついてきた……。ぶっ殺して、腹掻っ捌いて、ユキ・ヤツルギのこと全部吐かせなきゃ……ウン！			奇妙な刺客							
奴は、橋にいた護衛たちとは、明らかに毛色が違う……。それに、カラスとゲッカイの存在を知る忍びなど、この地にいるはずがない……。			奴は、橋にいた護衛たちとは、明らかに毛色が違う……。それに、カラスとゲッカイの存在を知る忍びなど、この地にいるはずがない……。			奇妙な刺客							
……いや、「魔導忍衆」の残党ならば！ゲッカイの死後、帝国軍の隠密諜報部隊は姿を消している。部隊ごと解体されたと思っていたが……。			……いや、「魔導忍衆」の残党ならば！ゲッカイの死後、帝国軍の隠密諜報部隊は姿を消している。部隊ごと解体されたと思っていたが……。			奇妙な刺客							
居場所を失った残党が、帝国軍から脱走し、ゲッカイから学んだ忍術を用いて、傭兵に転身したか……。「翡翠蘭」の買い手が雇った護衛か、あるいは……？			居場所を失った残党が、帝国軍から脱走し、ゲッカイから学んだ忍術を用いて、傭兵に転身したか……。「翡翠蘭」の買い手が雇った護衛か、あるいは……？			奇妙な刺客							
……考えても仕方ないか。今は、ユキ姫の安全が第一だ。テンペスト陸門に向かい、ユキ姫と合流しよう。			……考えても仕方ないか。今は、ユキ姫の安全が第一だ。テンペスト陸門に向かい、ユキ姫と合流しよう。			奇妙な刺客							
やあやあ、ありがとう！おかげでユキ姫と合流できたよ！			やあやあ、ありがとう！おかげでユキ姫と合流できたよ！			奇妙な刺客							
……ユキ姫は無事なようだな。			……ユキ姫は無事なようだな。			奇妙な刺客							
……アカギに聞いた。退路を作ったのはお前らだそうだな。余計なことをせずとも、俺はひとりで逃げられたというのに。			……アカギに聞いた。退路を作ったのはお前らだそうだな。余計なことをせずとも、俺はひとりで逃げられたというのに。			奇妙な刺客							
まあいい……残る家宝は「乱光包」だけ。……手がかりはないが、なんとか見つけ出してみせる。			まあいい……残る家宝は「乱光包」だけ。……手がかりはないが、なんとか見つけ出してみせる。			奇妙な刺客							
お前はもう、関わってくれるな。これは……俺の問題なのだから。			お前はもう、関わってくれるな。これは……俺の問題なのだから。			奇妙な刺客							
(-アカギ-)……ああ言ってるが、姫様も感謝はしてるのさ。それじゃ、また何かあったら頼むぜ、忍者さん！			(-アカギ-)……ああ言ってるが、姫様も感謝はしてるのさ。それじゃ、また何かあったら頼むぜ、忍者さん！			奇妙な刺客							
(-オボロ-)では、Forename。一度、船着場の平屋に帰ろう。			(-オボロ-)では、Forename。一度、船着場の平屋に帰ろう。			奇妙な刺客							
……ソルトストランドで出会った忍びについては、よく注意するようアカギ殿に伝えておいた。お主も、警戒を怠らぬようにな。			……ソルトストランドで出会った忍びについては、よく注意するようアカギ殿に伝えておいた。お主も、警戒を怠らぬようにな。			奇妙な刺客							
さて、変わらずユキ姫は頑固なままだが、お主の働きのおかげで、怪我もなく脱出することができた。			さて、変わらずユキ姫は頑固なままだが、お主の働きのおかげで、怪我もなく脱出することができた。			奇妙な刺客							
さぁ、今日も瞑想をするがいい。お主の心は、新たな力を刃に写すだろう。			さぁ、今日も瞑想をするがいい。お主の心は、新たな力を刃に写すだろう。			奇妙な刺客							
ウンウン、形勢有利……追加報酬は確実だな……！			ウンウン、形勢有利……追加報酬は確実だな……！			奇妙な刺客							
捨て駒は所詮捨て駒……。真打ちは後から登場するんだな……ウン。			捨て駒は所詮捨て駒……。真打ちは後から登場するんだな……ウン。			奇妙な刺客							
すまぬ、Forename……遅れた！！			すまぬ、Forename……遅れた！！			奇妙な刺客							
ふたりめ……？　どこかで、見たことがあるような……。まあいい、不愉快だが、あいつに教わった技を使うか……ウン。			ふたりめ……？　どこかで、見たことがあるような……。まあいい、不愉快だが、あいつに教わった技を使うか……ウン。			奇妙な刺客							
お、お前は……思い出した、ゲッカイとカラスの敵……オボロ？じゃあ、もうひとりはForename……！			お、お前は……思い出した、ゲッカイとカラスの敵……オボロ？じゃあ、もうひとりはForename……！			奇妙な刺客							
お、お前も……俺の口寄せの印が、ダメだって言うのか！			お、お前も……俺の口寄せの印が、ダメだって言うのか！			奇妙な刺客							
形勢不利、これ以上の戦いは不毛だ……ウン。俺は賢い男だから、無茶な戦いはしない……ウンウン。			形勢不利、これ以上の戦いは不毛だ……ウン。俺は賢い男だから、無茶な戦いはしない……ウンウン。			奇妙な刺客							
ゲッカイとカラスを知っているとは、あいつはいったい……？			ゲッカイとカラスを知っているとは、あいつはいったい……？			奇妙な刺客							
お前は勝て、なんとしてもだ……！			お前は勝て、なんとしてもだ……！			奇妙な刺客							
ナマイ村のジャックは、退屈そうにしている。			ナマイ村のジャックは、退屈そうにしている。			開祖の密命							
ジャックによると、オボロが戻ってきたが、悩んだ様子でどこかへ行ってしまったという。ヤンサのアオサギ滝で「オボロ」を探そう。			ジャックによると、オボロが戻ってきたが、悩んだ様子でどこかへ行ってしまったという。ヤンサのアオサギ滝で「オボロ」を探そう。			開祖の密命							
オボロを見つけた。彼は忍びの里に戻り、カラスを討った者と称えられたことが、居心地が悪かったという。忍びの里の開祖「サスケ」の密命について調べるため、最長老のカムイを訪ねることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロを見つけた。彼は忍びの里に戻り、カラスを討った者と称えられたことが、居心地が悪かったという。忍びの里の開祖「サスケ」の密命について調べるため、最長老のカムイを訪ねることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話して、梅泉郷へ向かった。ヤンサの梅泉郷にいる「オボロ」と話そう。			オボロと話して、梅泉郷へ向かった。ヤンサの梅泉郷にいる「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。カムイは腰が痛いらしく、生薬を集めることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。カムイは腰が痛いらしく、生薬を集めることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロから、ドマイタチの大爪を獲ってくるよう頼まれた。ヤンサの無二江流域にいる「ドマイタチ」を討伐し「ドマイタチの大爪」を入手しよう。			オボロから、ドマイタチの大爪を獲ってくるよう頼まれた。ヤンサの無二江流域にいる「ドマイタチ」を討伐し「ドマイタチの大爪」を入手しよう。			開祖の密命							
ドマイタチの大爪を入手した。ナマイ村の「オボロ」に「ドマイタチの大爪」を渡そう。			ドマイタチの大爪を入手した。ナマイ村の「オボロ」に「ドマイタチの大爪」を渡そう。			開祖の密命							
オボロにドマイタチの大爪を渡し、梅泉郷へ向かった。梅泉郷の「オボロ」と話そう。			オボロにドマイタチの大爪を渡し、梅泉郷へ向かった。梅泉郷の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。カムイによると、サスケの密命はひんがしの国からドマへ渡り、「禁忌口寄せの術」を使い、ドマの民を救うことだったという。そこへ、ユキが影隠一族が動き始めたと報せにきた。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。カムイによると、サスケの密命はひんがしの国からドマへ渡り、「禁忌口寄せの術」を使い、ドマの民を救うことだったという。そこへ、ユキが影隠一族が動き始めたと報せにきた。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。影隠一族との戦いに向けて、修行を積んでおこう。※忍者のレベルが70以上になると、ナマイ村のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。影隠一族との戦いに向けて、修行を積んでおこう。※忍者のレベルが70以上になると、ナマイ村のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			開祖の密命							
アオサギ滝でオボロを探す			アオサギ滝でオボロを探す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
梅泉郷のオボロと話す			梅泉郷のオボロと話す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
ドマイタチからドマイタチの大爪を入手			ドマイタチからドマイタチの大爪を入手			開祖の密命							
ナマイ村のオボロにドマイタチの大爪を渡す			ナマイ村のオボロにドマイタチの大爪を渡す			開祖の密命							
梅泉郷のオボロと話す			梅泉郷のオボロと話す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
よう、Forename。ついさっき、オボロが忍びの里から戻ってきたぞ。今のところ里に異変はなく、平穏そのものなんだとさ。			よう、Forename。ついさっき、オボロが忍びの里から戻ってきたぞ。今のところ里に異変はなく、平穏そのものなんだとさ。			開祖の密命							
だが、あいつは何やら悩んでいる様子で、フラフラと、どこかへ行っちまったんだ。そりゃもう、いつにも増して薄幸顔だったぜ。			だが、あいつは何やら悩んでいる様子で、フラフラと、どこかへ行っちまったんだ。そりゃもう、いつにも増して薄幸顔だったぜ。			開祖の密命							
付き合いの長いお前なら、オボロが悩んだとき、どういう場所へ行くか、見当がついたりしないか……？			付き合いの長いお前なら、オボロが悩んだとき、どういう場所へ行くか、見当がついたりしないか……？			開祖の密命							
オボロが行きそうな場所は？			オボロが行きそうな場所は？			開祖の密命							
忍びの里			忍びの里			開祖の密命							
船着場の平屋			船着場の平屋			開祖の密命							
滝			滝			開祖の密命							
いや、ひとりになりたそうだったから、それはないだろう。ひとけのない場所じゃないか……？			いや、ひとりになりたそうだったから、それはないだろう。ひとけのない場所じゃないか……？			開祖の密命							
おいおい、ラノシアまで戻ったってのか？それはないな、もっと近辺だろう……。			おいおい、ラノシアまで戻ったってのか？それはないな、もっと近辺だろう……。			開祖の密命							
そうか……。この近辺で滝といえば、用水池から流れる滝があったな……。			そうか……。この近辺で滝といえば、用水池から流れる滝があったな……。			開祖の密命							
それじゃ、一緒に滝の辺りでオボロを探して、あいつの悩みでも聞いてやるとするか……。まったく、世話の焼ける薄幸顔だぜ。			それじゃ、一緒に滝の辺りでオボロを探して、あいつの悩みでも聞いてやるとするか……。まったく、世話の焼ける薄幸顔だぜ。			開祖の密命							
おい、あれオボロだよな……？何やってんだ……あいつ？			おい、あれオボロだよな……？何やってんだ……あいつ？			開祖の密命							
Forenameか……？は、話は……場所を変えてからにしよう。か、身体が冷えてしまったので……た、焚火にあたりたい……。			Forenameか……？は、話は……場所を変えてからにしよう。か、身体が冷えてしまったので……た、焚火にあたりたい……。			開祖の密命							
よくあそこにいるのがわかったものだ。もっとも、Forenameにはお見通しか。			よくあそこにいるのがわかったものだ。もっとも、Forenameにはお見通しか。			開祖の密命							
滝にいるって聞いてたが、まさか、滝の中とはね……。			滝にいるって聞いてたが、まさか、滝の中とはね……。			開祖の密命							
心を静めようと、流れる滝の音を聴いていたら、それだけでは飽き足らず、滝に打たれたくなってな……。			心を静めようと、流れる滝の音を聴いていたら、それだけでは飽き足らず、滝に打たれたくなってな……。			開祖の密命							
それというのも、久々の里帰りとなり、里を欺いたことで、罰せられると覚悟していたのだが……。裏切り者のカラスを討った者として、称えられてしまったのだ。			それというのも、久々の里帰りとなり、里を欺いたことで、罰せられると覚悟していたのだが……。裏切り者のカラスを討った者として、称えられてしまったのだ。			開祖の密命							
真相は、我が師匠であるゲッカイこそが裏切り者で、カラスのおかげで、里の復讐を遂げることができたというのにな。			真相は、我が師匠であるゲッカイこそが裏切り者で、カラスのおかげで、里の復讐を遂げることができたというのにな。			開祖の密命							
私はカラスと、その真相を隠して、里の優等生として出世することを約束した。			私はカラスと、その真相を隠して、里の優等生として出世することを約束した。			開祖の密命							
しかし、それが居心地が悪くて仕方がなかった。あいつが、ハンゾウに殺されたのは自業自得だが、どうしても、死んだカラスに負い目を感じてしまうのだ……。			しかし、それが居心地が悪くて仕方がなかった。あいつが、ハンゾウに殺されたのは自業自得だが、どうしても、死んだカラスに負い目を感じてしまうのだ……。			開祖の密命							
やれやれ、相変わらずクソまじめだな、お前は……。ひとつ、いい話を聞かせてやろう……。			やれやれ、相変わらずクソまじめだな、お前は……。ひとつ、いい話を聞かせてやろう……。			開祖の密命							
ミリララという、イエロージャケットの派手な女がいるんだがな。その女は俺たちと、このForenameでとった手柄を、自分のものとして受け入れることを選んだ。			ミリララという、イエロージャケットの派手な女がいるんだがな。その女は俺たちと、このForenameでとった手柄を、自分のものとして受け入れることを選んだ。			開祖の密命							
双剣士はあくまで裏の存在だから、目立っちゃいけねぇ。俺たちとしては、そんなミリララみたいな存在も必要なんだ。			双剣士はあくまで裏の存在だから、目立っちゃいけねぇ。俺たちとしては、そんなミリララみたいな存在も必要なんだ。			開祖の密命							
ミリララもミリララで、思いがけぬ手柄をいただいたことで、それに見合う者になろうと必死になってるようだ。			ミリララもミリララで、思いがけぬ手柄をいただいたことで、それに見合う者になろうと必死になってるようだ。			開祖の密命							
カラスって奴が、どういう思いだったのか知らねぇが、貰えるもんは貰っといて、もっと頑張りゃいい話だろ……？			カラスって奴が、どういう思いだったのか知らねぇが、貰えるもんは貰っといて、もっと頑張りゃいい話だろ……？			開祖の密命							
…………なるほど。ありがとう、少し心が軽くなった気がする。			…………なるほど。ありがとう、少し心が軽くなった気がする。			開祖の密命							
オ、オボロ様、ここにいましたか。「大隼」の用意ができましたので、最長老に会いにゆきましょう。			オ、オボロ様、ここにいましたか。「大隼」の用意ができましたので、最長老に会いにゆきましょう。			開祖の密命							
実はハンゾウの言っていた、忍びの里の開祖「サスケ」が、抜け忍だということが気になっていてな。			実はハンゾウの言っていた、忍びの里の開祖「サスケ」が、抜け忍だということが気になっていてな。			開祖の密命							
サスケは密命で、このドマの地に来たとされているが、里の長老ですら、その真相が詳しくはわからぬようだ。そこで、最長老の「カムイ」様に訪ねてみることにしたのだ。			サスケは密命で、このドマの地に来たとされているが、里の長老ですら、その真相が詳しくはわからぬようだ。そこで、最長老の「カムイ」様に訪ねてみることにしたのだ。			開祖の密命							
カムイ様はとうに引退され、里を出て「梅泉郷」という、人里離れたところで、隠遁生活をされている。			カムイ様はとうに引退され、里を出て「梅泉郷」という、人里離れたところで、隠遁生活をされている。			開祖の密命							
Forenameも、自分の忍術の起源である、「サスケ」の謎を知るため、ともに来ぬか？			Forenameも、自分の忍術の起源である、「サスケ」の謎を知るため、ともに来ぬか？			開祖の密命							
よし、梅泉郷は空を飛ぶことでしか行けぬ場所にあるので、忍びの里から「大隼」を手配してある。「ナマイ村」へと向かおう。			よし、梅泉郷は空を飛ぶことでしか行けぬ場所にあるので、忍びの里から「大隼」を手配してある。「ナマイ村」へと向かおう。			開祖の密命							
もちろん、俺も行くぜ。なんせ、あの村は田んぼしかなくて退屈なもんでね……。			もちろん、俺も行くぜ。なんせ、あの村は田んぼしかなくて退屈なもんでね……。			開祖の密命							
大隼に乗るのは初めてだ。チョコボに比べて乗りにくそうだが……大丈夫なのか？			大隼に乗るのは初めてだ。チョコボに比べて乗りにくそうだが……大丈夫なのか？			開祖の密命							
カムイ様は忍術を極め、不老不死を得たとされています。もっとも……自称なので、真偽のほどはわかりませんが。			カムイ様は忍術を極め、不老不死を得たとされています。もっとも……自称なので、真偽のほどはわかりませんが。			開祖の密命							
どうも、忍びの里から参りました、大隼使いの者です。			どうも、忍びの里から参りました、大隼使いの者です。			開祖の密命							
俗世を捨てたカムイ様は、普段は隠れておられるのだが、我ら里の者が向かえば、その姿を現してくださる。			俗世を捨てたカムイ様は、普段は隠れておられるのだが、我ら里の者が向かえば、その姿を現してくださる。			開祖の密命							
もし、お主が「梅泉郷」から出てしまったときは、「大隼使いの男」に声をかけて、また来てくれ。さあ、それでは梅泉郷へと向かうとしよう。			もし、お主が「梅泉郷」から出てしまったときは、「大隼使いの男」に声をかけて、また来てくれ。さあ、それでは梅泉郷へと向かうとしよう。			開祖の密命							
こんなところにいて、退屈しねぇのかな……？			こんなところにいて、退屈しねぇのかな……？			開祖の密命							
いつ来ても、美しい……。ここは、常に梅の花が満開なんですよ。			いつ来ても、美しい……。ここは、常に梅の花が満開なんですよ。			開祖の密命							
アイタタタ……。			アイタタタ……。			開祖の密命							
大隼に乗れば、「梅泉郷」までひとっ飛びですよ。			大隼に乗れば、「梅泉郷」までひとっ飛びですよ。			開祖の密命							
「梅泉郷」へ行きますか？			「梅泉郷」へ行きますか？			開祖の密命							
「ナマイ村」へ戻りますか？			「ナマイ村」へ戻りますか？			開祖の密命							
こちらのご老人が、カムイ様だ。さっそく、「サスケ」のことを聞いてみよう。			こちらのご老人が、カムイ様だ。さっそく、「サスケ」のことを聞いてみよう。			開祖の密命							
カムイ様、ご無沙汰しております、オボロにございます。今日は忍びの里の開祖「サスケ」の密命について、お聞きしたいことがあり、お邪魔しました。			カムイ様、ご無沙汰しております、オボロにございます。今日は忍びの里の開祖「サスケ」の密命について、お聞きしたいことがあり、お邪魔しました。			開祖の密命							
オボロ……はて、誰じゃったかのう？アイタタタ……今日は腰が痛くて、話すのも億劫じゃ。			オボロ……はて、誰じゃったかのう？アイタタタ……今日は腰が痛くて、話すのも億劫じゃ。			開祖の密命							
こういうときは、生薬に限る。ヤンサトラの肝と、サイカブトの角、そしてドマイタチの大爪。それらを煎じたものを飲めば、きっとよくなるじゃろう。			こういうときは、生薬に限る。ヤンサトラの肝と、サイカブトの角、そしてドマイタチの大爪。それらを煎じたものを飲めば、きっとよくなるじゃろう。			開祖の密命							
話を聞きたければ、まずはその三つを持ってこい……。ああ、ツバメちゃんはここに残って、ワシの話し相手になってくれればいいぞい。			話を聞きたければ、まずはその三つを持ってこい……。ああ、ツバメちゃんはここに残って、ワシの話し相手になってくれればいいぞい。			開祖の密命							
おい、爺さん、話すのも億劫なんじゃなかったか……？			おい、爺さん、話すのも億劫なんじゃなかったか……？			開祖の密命							
オボロ……そういえば思い出したぞ……			オボロ……そういえば思い出したぞ……			開祖の密命							
って……無視かよ！今度は、面倒な爺さんときたか……。			って……無視かよ！今度は、面倒な爺さんときたか……。			開祖の密命							
幼い頃から、天才のカラスに追いつこうと、必死になっていた、あのオボロか……。			幼い頃から、天才のカラスに追いつこうと、必死になっていた、あのオボロか……。			開祖の密命							
……そう、そのオボロです。承知しました、それでは、お望みの物を集めてきます。			……そう、そのオボロです。承知しました、それでは、お望みの物を集めてきます。			開祖の密命							
すまぬが、カムイ様の望みの物を手分けして集めてくれないか？ひとまず、ナマイ村に戻ろう。			すまぬが、カムイ様の望みの物を手分けして集めてくれないか？ひとまず、ナマイ村に戻ろう。			開祖の密命							
まったく、面倒くさい爺さんだな……。			まったく、面倒くさい爺さんだな……。			開祖の密命							
ウフフ……カムイ様、御冗談を～。			ウフフ……カムイ様、御冗談を～。			開祖の密命							
ツバメちゃん、ワシの嫁にならんか……？			ツバメちゃん、ワシの嫁にならんか……？			開祖の密命							
私は、ヤンサトラの肝を獲ってこよう。ジャック殿には、サイカブトの角を頼む。Forenameには、「ドマイタチの大爪」を頼みたい。			私は、ヤンサトラの肝を獲ってこよう。ジャック殿には、サイカブトの角を頼む。Forenameには、「ドマイタチの大爪」を頼みたい。			開祖の密命							
こんなことまでさせて、申し訳ないが、カムイ様は、気分屋なので従うほかないのだ。それでは、またここに集合しよう。			こんなことまでさせて、申し訳ないが、カムイ様は、気分屋なので従うほかないのだ。それでは、またここに集合しよう。			開祖の密命							
こんなところで、虫取りするはめになるとはな……。			こんなところで、虫取りするはめになるとはな……。			開祖の密命							
「ドマイタチの大爪」は獲ってきてくれたか？			「ドマイタチの大爪」は獲ってきてくれたか？			開祖の密命							
かたじけない……ヤンサトラの肝はもう獲ってきたぞ。ジャック殿から、サイカブトの角も受け取っている。それでは、「梅泉郷」へと向かおう。			かたじけない……ヤンサトラの肝はもう獲ってきたぞ。ジャック殿から、サイカブトの角も受け取っている。それでは、「梅泉郷」へと向かおう。			開祖の密命							
俺はここで待っとくぜ。あの爺さんは、もうこりごりだ……。			俺はここで待っとくぜ。あの爺さんは、もうこりごりだ……。			開祖の密命							
ああ、やっぱり退屈だな……。			ああ、やっぱり退屈だな……。			開祖の密命							
カムイ様、随分と……お元気そうだが……。まあいい、お望みの品を渡すことにしよう。			カムイ様、随分と……お元気そうだが……。まあいい、お望みの品を渡すことにしよう。			開祖の密命							
ホッホッホ、やっぱり生薬じゃのう。おかげで、腰の痛みが嘘のように消えたぞい！			ホッホッホ、やっぱり生薬じゃのう。おかげで、腰の痛みが嘘のように消えたぞい！			開祖の密命							
ま、まだ飲むどころか、煎じてすらいないようですが……それは何よりでした。			ま、まだ飲むどころか、煎じてすらいないようですが……それは何よりでした。			開祖の密命							
ウォッホン……。さて、サスケの密命について聞きたいのじゃったな……。			ウォッホン……。さて、サスケの密命について聞きたいのじゃったな……。			開祖の密命							
遥か昔……ひんがしの国が戦国時代の頃、影隠の里の長である、初代ハンゾウは、強力な「口寄せの術」を編み出した。			遥か昔……ひんがしの国が戦国時代の頃、影隠の里の長である、初代ハンゾウは、強力な「口寄せの術」を編み出した。			開祖の密命							
だが、国盗りのために用いることはせず、己の里を守るためにのみ、使うことと決めた。そして、その術は一巻の巻物へと封印された……。			だが、国盗りのために用いることはせず、己の里を守るためにのみ、使うことと決めた。そして、その術は一巻の巻物へと封印された……。			開祖の密命							
しばらくして、影隠の里の者が海辺で漂流者を発見する。介抱してやると、どうやら圧政者に耐えかねて、海を越えて逃げてきたドマの民であった。			しばらくして、影隠の里の者が海辺で漂流者を発見する。介抱してやると、どうやら圧政者に耐えかねて、海を越えて逃げてきたドマの民であった。			開祖の密命							
そこで、初代ハンゾウは若手筆頭格の「サスケ」に、「口寄せの術」を封じた巻物を託し、海を渡らせた。ドマの民の力になってやるようにとな。			そこで、初代ハンゾウは若手筆頭格の「サスケ」に、「口寄せの術」を封じた巻物を託し、海を渡らせた。ドマの民の力になってやるようにとな。			開祖の密命							
結果、サスケは一度だけ「口寄せの術」を使った。その強力な力で、たちまち圧政者を倒して、ドマに平和をもたらしたのじゃ。			結果、サスケは一度だけ「口寄せの術」を使った。その強力な力で、たちまち圧政者を倒して、ドマに平和をもたらしたのじゃ。			開祖の密命							
それから、サスケはドマで忍びの里を開き、その術を「禁忌口寄せの術」として、禁ずることにした。			それから、サスケはドマで忍びの里を開き、その術を「禁忌口寄せの術」として、禁ずることにした。			開祖の密命							
サスケは、よっぽど「禁忌口寄せの術」に危険を感じたのか、巻物を厳重に保管するだけでは、飽き足らなかった。そのため、巻物は二巻に分割されることとなった。			サスケは、よっぽど「禁忌口寄せの術」に危険を感じたのか、巻物を厳重に保管するだけでは、飽き足らなかった。そのため、巻物は二巻に分割されることとなった。			開祖の密命							
そして、ひとつは、主君と定めたドマの国主一族に献上され、もうひとつは、忍びの里に隠されたのじゃ……。			そして、ひとつは、主君と定めたドマの国主一族に献上され、もうひとつは、忍びの里に隠されたのじゃ……。			開祖の密命							
……そうだったのか。やはり……サスケは抜け忍ではなかったのですね。			……そうだったのか。やはり……サスケは抜け忍ではなかったのですね。			開祖の密命							
おそらく、サスケの密命は影隠の里でも、ごく限られた者しか、知るところではなかったのじゃろう。それが長き時を経て、いつしか間違って伝わったに違いない……。			おそらく、サスケの密命は影隠の里でも、ごく限られた者しか、知るところではなかったのじゃろう。それが長き時を経て、いつしか間違って伝わったに違いない……。			開祖の密命							
カムイ様、貴重なお話、どうも、ありがとうございました。			カムイ様、貴重なお話、どうも、ありがとうございました。			開祖の密命							
ホッホッホ、もう来るなよ。ワシの平穏なる余生を妨げんでほしいわい……。ああ、ツバメちゃんだけは、またいつでも来るといいぞ。			ホッホッホ、もう来るなよ。ワシの平穏なる余生を妨げんでほしいわい……。ああ、ツバメちゃんだけは、またいつでも来るといいぞ。			開祖の密命							
お姫様がやって来て、急いで伝えたいことがあるというもんで、村の大隼を借りて来ちまったぜ。			お姫様がやって来て、急いで伝えたいことがあるというもんで、村の大隼を借りて来ちまったぜ。			開祖の密命							
影隠一族が、ドマへと向かう準備をし始めたんだよ！きっと、巻物の不足に気付いたんだ……。			影隠一族が、ドマへと向かう準備をし始めたんだよ！きっと、巻物の不足に気付いたんだ……。			開祖の密命							
やはり、そうきたか……。攻め込んでくるものは、迎え撃つしかない。さあ、村へ戻ることにしよう。			やはり、そうきたか……。攻め込んでくるものは、迎え撃つしかない。さあ、村へ戻ることにしよう。			開祖の密命							
ついに、来やがるか。ハンゾウから、あの巻物を取り返さなくちゃな……。			ついに、来やがるか。ハンゾウから、あの巻物を取り返さなくちゃな……。			開祖の密命							
ツバメは、忍びの里へと報せに行った。ユキ姫は、影隠一族の進軍を監視できるよう、紅玉海の方へと向かってくれた。			ツバメは、忍びの里へと報せに行った。ユキ姫は、影隠一族の進軍を監視できるよう、紅玉海の方へと向かってくれた。			開祖の密命							
敵はひんがしの国の忍びたち……戦力は未知数だ。奴らが進軍してきたときは、またお主の力を貸してほしい。			敵はひんがしの国の忍びたち……戦力は未知数だ。奴らが進軍してきたときは、またお主の力を貸してほしい。			開祖の密命							
船着場の平屋のオボロの下に、ジャックからの連絡が来たようだ。			船着場の平屋のオボロの下に、ジャックからの連絡が来たようだ。			凍てついた心							
オボロによると、ジャックが家宝の情報を掴んだという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			オボロによると、ジャックが家宝の情報を掴んだという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			凍てついた心							
ジャックによると、ユキが求める家宝が出品された略奪品オークションは灰犬一家が主催しているそうだ。詳しい情報は流れの闇商人が調べているらしい。低地ラノシアの見捨てられた廃屋付近で「流れの闇商人」を探そう。			ジャックによると、ユキが求める家宝が出品された略奪品オークションは灰犬一家が主催しているそうだ。詳しい情報は流れの闇商人が調べているらしい。低地ラノシアの見捨てられた廃屋付近で「流れの闇商人」を探そう。			凍てついた心							
現れたキキルン・ノッグビーターを倒した。見捨てられた廃屋の「流れの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			現れたキキルン・ノッグビーターを倒した。見捨てられた廃屋の「流れの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			凍てついた心							
流れの闇商人によると、女頭ロサリンデが率いる灰犬一家はコスタ・デル・ソルで大騒ぎしているそうだ。さらに、魔導忍衆の残党はレッドウェイという、灰犬一家が雇った傭兵らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある「指定地点」で見渡そう。			流れの闇商人によると、女頭ロサリンデが率いる灰犬一家はコスタ・デル・ソルで大騒ぎしているそうだ。さらに、魔導忍衆の残党はレッドウェイという、灰犬一家が雇った傭兵らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある「指定地点」で見渡そう。			凍てついた心							
レッドウェイとロサリンデの会話を盗み聞き、家宝の情報を得た。このことをユキたちに知らせなければ。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			レッドウェイとロサリンデの会話を盗み聞き、家宝の情報を得た。このことをユキたちに知らせなければ。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			凍てついた心							
ユキから、家宝奪還への協力を頼まれた。その際、任務よりも命を大事にするよう約束させられた。約束を守り、任務を果たすためにも、己の技をさらに高めていこう。※忍者のレベルが58以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			ユキから、家宝奪還への協力を頼まれた。その際、任務よりも命を大事にするよう約束させられた。約束を守り、任務を果たすためにも、己の技をさらに高めていこう。※忍者のレベルが58以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			凍てついた心							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			凍てついた心							
見捨てられた廃屋付近で流れの闇商人を探す			見捨てられた廃屋付近で流れの闇商人を探す			凍てついた心							
流れの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			流れの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			凍てついた心							
コスタ・デル・ソルの指定地点で見渡す			コスタ・デル・ソルの指定地点で見渡す			凍てついた心							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			凍てついた心							
Forename、いいところに来た。ジャック殿が「井ノ国」の家宝を売った者の情報を掴んだそうだ。これで、残る宝の在処がわかるだろう！			Forename、いいところに来た。ジャック殿が「井ノ国」の家宝を売った者の情報を掴んだそうだ。これで、残る宝の在処がわかるだろう！			凍てついた心							
先ほど、急ぎ双剣士ギルドまで来るよう文があった。Forenameよ、向かってくれないか？			先ほど、急ぎ双剣士ギルドまで来るよう文があった。Forenameよ、向かってくれないか？			凍てついた心							
私はしばらく、ここを離れられなくてな。実は、アカギ殿とユキ姫をここに呼んでいるのだ。			私はしばらく、ここを離れられなくてな。実は、アカギ殿とユキ姫をここに呼んでいるのだ。			凍てついた心							
家宝を盗んだ者の素性がわかるかもしれないと、文を送った。さすがのユキ姫も敵の情報は欲しいようでな、アカギ殿とともに、こちらに向かうそうだ。			家宝を盗んだ者の素性がわかるかもしれないと、文を送った。さすがのユキ姫も敵の情報は欲しいようでな、アカギ殿とともに、こちらに向かうそうだ。			凍てついた心							
諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			凍てついた心							
諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			凍てついた心							
よお、Forename。闇市場の調べに難儀するかと思ったが、前に捕まえた、商人のふたり組のおかげで、情報を仕入れることができたぜ。			よお、Forename。闇市場の調べに難儀するかと思ったが、前に捕まえた、商人のふたり組のおかげで、情報を仕入れることができたぜ。			凍てついた心							
あのおてんば姫様のお宝が、招待制の略奪品オークションで売りに出されている。……主催しているのは、「灰犬一家」って名の海賊団だ。			あのおてんば姫様のお宝が、招待制の略奪品オークションで売りに出されている。……主催しているのは、「灰犬一家」って名の海賊団だ。			凍てついた心							
表向きは、東方遠征で帝国船から奪った品って触れ込みで、出品しているようだが、「ひんがしの国」は島国だ。ガレマール帝国の支配は及んじゃいない。			表向きは、東方遠征で帝国船から奪った品って触れ込みで、出品しているようだが、「ひんがしの国」は島国だ。ガレマール帝国の支配は及んじゃいない。			凍てついた心							
……つまり、正当な私掠船を装って、「ひんがしの国」で略奪した盗品をさばいてるってわけだ。珍品が手に入るもんで、買い手側も暗黙の了解のようだぜ？			……つまり、正当な私掠船を装って、「ひんがしの国」で略奪した盗品をさばいてるってわけだ。珍品が手に入るもんで、買い手側も暗黙の了解のようだぜ？			凍てついた心							
だが、姫様の証言だけじゃ、双剣士ギルドとしては動きづらい。……だから、お前の「忍び」としての使命に託す。			だが、姫様の証言だけじゃ、双剣士ギルドとしては動きづらい。……だから、お前の「忍び」としての使命に託す。			凍てついた心							
「灰犬一家」の詳細については、「流れの闇商人」に調べてもらっている。最近、取引を始めたヤツだが、なかなかの情報通でな。			「灰犬一家」の詳細については、「流れの闇商人」に調べてもらっている。最近、取引を始めたヤツだが、なかなかの情報通でな。			凍てついた心							
今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。今ごろは、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。今ごろは、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			凍てついた心							
今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。闇商人は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。			今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。闇商人は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。			凍てついた心							
なんだ、お前さん客かい？……なら、出すもんださないと、欲しいものは買えないよ？			なんだ、お前さん客かい？……なら、出すもんださないと、欲しいものは買えないよ？			凍てついた心							
ひぃふぅみぃ……十分だ。やっぱり、お金をあつめるなら裏の道ってね。……さて、「灰犬一家」についてだったかな。			ひぃふぅみぃ……十分だ。やっぱり、お金をあつめるなら裏の道ってね。……さて、「灰犬一家」についてだったかな。			凍てついた心							
かつて勢力を誇った「猟犬同盟」……。霊災の後に陸に上がったわけだけど、それに反発した団員が、女頭「ロサリンデ」の下に集まってできたのが「灰犬一家」さ。			かつて勢力を誇った「猟犬同盟」……。霊災の後に陸に上がったわけだけど、それに反発した団員が、女頭「ロサリンデ」の下に集まってできたのが「灰犬一家」さ。			凍てついた心							
「プルトー香」とかいう薬を使って、船員の力を引き出すとかで、遠洋航海にめっぽう強い……。東方の海で荒稼ぎして、ずいぶん羽振りがいいようだね。			「プルトー香」とかいう薬を使って、船員の力を引き出すとかで、遠洋航海にめっぽう強い……。東方の海で荒稼ぎして、ずいぶん羽振りがいいようだね。			凍てついた心							
今は、ハルブレーカー・アイルに海賊船を隠し、コスタ・デル・ソルで、どんちゃん騒ぎをしてるそうだよ。興味があるなら、見てくればいいんじゃない？			今は、ハルブレーカー・アイルに海賊船を隠し、コスタ・デル・ソルで、どんちゃん騒ぎをしてるそうだよ。興味があるなら、見てくればいいんじゃない？			凍てついた心							
……でも、よく注意しなよ？最近、あの海賊団は、手練れの傭兵を雇ったからね。			……でも、よく注意しなよ？最近、あの海賊団は、手練れの傭兵を雇ったからね。			凍てついた心							
そいつの名前は「レッドウェイ」……。元ガレマール帝国軍の隠密諜報部隊の一員だとかで、東方伝来の「忍術」が使えるんだ。			そいつの名前は「レッドウェイ」……。元ガレマール帝国軍の隠密諜報部隊の一員だとかで、東方伝来の「忍術」が使えるんだ。			凍てついた心							
レッドウェイは、自意識の塊みたいな奴なんだよね。執念深い鍛錬の成果は、なかなかに見ものだ。油断してると、背後を取られるよ。			レッドウェイは、自意識の塊みたいな奴なんだよね。執念深い鍛錬の成果は、なかなかに見ものだ。油断してると、背後を取られるよ。			凍てついた心							
そんじゃ、このへんでサヨナラだ……。オトモダチによろしくね、ウププ。			そんじゃ、このへんでサヨナラだ……。オトモダチによろしくね、ウププ。			凍てついた心							
……で、どこまで調べがついたわけ？「翡翠蘭」が盗まれた時から調査をさせてるんだから、そろそろ情報は出揃ってるわよね？			……で、どこまで調べがついたわけ？「翡翠蘭」が盗まれた時から調査をさせてるんだから、そろそろ情報は出揃ってるわよね？			凍てついた心							
……宝を狙っているのは、「井ノ国」からの追手の二名。ユキ・ヤツルギと、その家臣の斧使い……ウン。家臣は雑魚だが、ユキ・ヤツルギは腕が立つから要注意……。			……宝を狙っているのは、「井ノ国」からの追手の二名。ユキ・ヤツルギと、その家臣の斧使い……ウン。家臣は雑魚だが、ユキ・ヤツルギは腕が立つから要注意……。			凍てついた心							
そして、ユキ・ヤツルギが雇っている忍びがふたり。ひとりは隠れ里の上忍……名は、オボロ。いわゆる優等生……要注意だ、ウン。			そして、ユキ・ヤツルギが雇っている忍びがふたり。ひとりは隠れ里の上忍……名は、オボロ。いわゆる優等生……要注意だ、ウン。			凍てついた心							
もうひとりは、ヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の女男……。おそらく、Forenameという冒険者……ウン。名前は知ってる、一応注意。			もうひとりは、ヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の女男……。おそらく、Forenameという冒険者……ウン。名前は知ってる、一応注意。			凍てついた心							
かつての師は、このふたりに倒されている……。ユキ・ヤツルギがいくら提示したのかは不明だが、手練の忍びを雇える程度の金は、残っている模様……。			かつての師は、このふたりに倒されている……。ユキ・ヤツルギがいくら提示したのかは不明だが、手練の忍びを雇える程度の金は、残っている模様……。			凍てついた心							
かつての師って……隠密諜報部隊のゲッカイって奴？あら……じゃあもしかして、復讐したいとか思ってる？仕事に私情は持ち出さないでほしいんだけど。			かつての師って……隠密諜報部隊のゲッカイって奴？あら……じゃあもしかして、復讐したいとか思ってる？仕事に私情は持ち出さないでほしいんだけど。			凍てついた心							
復讐？　そんなわけあるか……！師もカラスも、俺のことをゴミみたいに扱った……。ふたりとも「本場の忍び」だからって……偉そうにしてた……！			復讐？　そんなわけあるか……！師もカラスも、俺のことをゴミみたいに扱った……。ふたりとも「本場の忍び」だからって……偉そうにしてた……！			凍てついた心							
隠れ里の上忍であるオボロを倒せば……俺は「本場の忍び」を超えたという証明になる……。そっちのほうが、俺にとっては大事……ウンウン。			隠れ里の上忍であるオボロを倒せば……俺は「本場の忍び」を超えたという証明になる……。そっちのほうが、俺にとっては大事……ウンウン。			凍てついた心							
……フン、まあいいわ。一番大事なのは、「井ノ国」のお姫様を捕らえることよ。			……フン、まあいいわ。一番大事なのは、「井ノ国」のお姫様を捕らえることよ。			凍てついた心							
最後の宝の「乱光包」は、次の略奪品オークションの目玉にするつもりなの。			最後の宝の「乱光包」は、次の略奪品オークションの目玉にするつもりなの。			凍てついた心							
どこかで必ず、ユキ・ヤツルギが奪いに来るはずよ。そこを必ず捕らえなさい。			どこかで必ず、ユキ・ヤツルギが奪いに来るはずよ。そこを必ず捕らえなさい。			凍てついた心							
もちろん、もちろん、そうするつもり……。警備の数を倍にし、必ずや返り討ちにする……ウンウン。			もちろん、もちろん、そうするつもり……。警備の数を倍にし、必ずや返り討ちにする……ウンウン。			凍てついた心							
……本当に情報を掴んだのだろうな？			……本当に情報を掴んだのだろうな？			凍てついた心							
へえ、なかなかいい平屋だねぇ。ずっとここにいたいくらいだ。			へえ、なかなかいい平屋だねぇ。ずっとここにいたいくらいだ。			凍てついた心							
Forename、よく帰ってきたな。敵についての情報を得ることはできたか？			Forename、よく帰ってきたな。敵についての情報を得ることはできたか？			凍てついた心							
なるほど……。「灰犬一家」のロサリンデという女が、傭兵のレッドウェイを使い、こちらの情報を探っていたのか。			なるほど……。「灰犬一家」のロサリンデという女が、傭兵のレッドウェイを使い、こちらの情報を探っていたのか。			凍てついた心							
こちらの行動に注意を払われている以上、次の奪還作戦は、今までのように容易ではないだろう。ユキ姫、忍びの力に任せてはくれぬか。			こちらの行動に注意を払われている以上、次の奪還作戦は、今までのように容易ではないだろう。ユキ姫、忍びの力に任せてはくれぬか。			凍てついた心							
……たしかに、これまでのようにうまくはいかぬかもしれん。だが、それでも……俺ひとりでなさねばならぬのだ。			……たしかに、これまでのようにうまくはいかぬかもしれん。だが、それでも……俺ひとりでなさねばならぬのだ。			凍てついた心							
もう……あんな目には、あいたくないんだ！			もう……あんな目には、あいたくないんだ！			凍てついた心							
……お前たちには言っていなかったな。「灰犬一家」の連中は、家宝を奪っただけじゃない……。抵抗する「井ノ国」の民を、大勢殺したのだ。			……お前たちには言っていなかったな。「灰犬一家」の連中は、家宝を奪っただけじゃない……。抵抗する「井ノ国」の民を、大勢殺したのだ。			凍てついた心							
俺も戦いたかった……でも、家臣がそれを許さなかった。俺なんかを守ろうとして、目の前でみんな死んでいった……。			俺も戦いたかった……でも、家臣がそれを許さなかった。俺なんかを守ろうとして、目の前でみんな死んでいった……。			凍てついた心							
……実は、「井ノ国」は今存亡の危機にある。家宝を取り返すのも、決して誇りのためではない……売って、復興のための金にしたいのだ。			……実は、「井ノ国」は今存亡の危機にある。家宝を取り返すのも、決して誇りのためではない……売って、復興のための金にしたいのだ。			凍てついた心							
「自分を守ろうとする人を失う」のは、もう二度とごめんだ。……だから、俺ひとりの力で、復興を成し遂げたいのだ！			「自分を守ろうとする人を失う」のは、もう二度とごめんだ。……だから、俺ひとりの力で、復興を成し遂げたいのだ！			凍てついた心							
「自分を守ろうとするひとを失いたくない」だって……？そうして守られたあなたの命を、何だと思ってやがる……！……姫様、そんじゃあこうしましょう！			「自分を守ろうとするひとを失いたくない」だって……？そうして守られたあなたの命を、何だと思ってやがる……！……姫様、そんじゃあこうしましょう！			凍てついた心							
ひ、姫様がForename殿とオボロ殿を信じぬのであれば……お、お、お、俺はここで、腹を斬る！			ひ、姫様がForename殿とオボロ殿を信じぬのであれば……お、お、お、俺はここで、腹を斬る！			凍てついた心							
この方々は、なにも持たぬ我々にこんなにも尽くしてくれる！お、俺は、このおふたりを信じている……頼っている！			この方々は、なにも持たぬ我々にこんなにも尽くしてくれる！お、俺は、このおふたりを信じている……頼っている！			凍てついた心							
さ、さ、さあ、ここで姫様が忍びを頼らねば、「あんたを守ろうとする、この俺」が死にますよ……！と……止めてくれますよね、姫様！？			さ、さ、さあ、ここで姫様が忍びを頼らねば、「あんたを守ろうとする、この俺」が死にますよ……！と……止めてくれますよね、姫様！？			凍てついた心							
お、お前は……昔から、勇気の出し方が狂ってる……。プ……ククク……だが、筋は通っている……！そうか、お前にそこまで言わせる「忍び」か……。			お、お前は……昔から、勇気の出し方が狂ってる……。プ……ククク……だが、筋は通っている……！そうか、お前にそこまで言わせる「忍び」か……。			凍てついた心							
Forename、オボロ……。今一度、お前たち忍びの力を貸してほしい。最後の家宝を……奪還するために。			Forename、オボロ……。今一度、お前たち忍びの力を貸してほしい。最後の家宝を……奪還するために。			凍てついた心							
……だが、ひとつだけ約束してくれ。どんなときでも、自身の命を大事にする……と。それこそが「任務」だと思ってほしいのだ。			……だが、ひとつだけ約束してくれ。どんなときでも、自身の命を大事にする……と。それこそが「任務」だと思ってほしいのだ。			凍てついた心							
……「命を大事にしろ」という任とは、面白い。我々、命より任務を優先して動く者たちにとっては、逆に責任が重いことだ。			……「命を大事にしろ」という任とは、面白い。我々、命より任務を優先して動く者たちにとっては、逆に責任が重いことだ。			凍てついた心							
だが、Forename。この任務は、必ずや成し遂げなければならぬぞ。任務遂行、それこそが忍びの務めなのだから。			だが、Forename。この任務は、必ずや成し遂げなければならぬぞ。任務遂行、それこそが忍びの務めなのだから。			凍てついた心							
まずは、次の略奪品オークションに警戒をせねばな。ジャック殿にも協力してもらい、情報の網を張っておこう。			まずは、次の略奪品オークションに警戒をせねばな。ジャック殿にも協力してもらい、情報の網を張っておこう。			凍てついた心							
ナマイ村のオボロは、胸騒ぎがしているようだ。			ナマイ村のオボロは、胸騒ぎがしているようだ。			影隠忍法帖							
オボロから、影隠一族が進軍を始めたと聞いた。冒険者は、アジムステップ側のヤンサの入り口の護りを頼まれた。アジムステップのナーマ砂漠北端にある「指定地点」で待機しよう。			オボロから、影隠一族が進軍を始めたと聞いた。冒険者は、アジムステップ側のヤンサの入り口の護りを頼まれた。アジムステップのナーマ砂漠北端にある「指定地点」で待機しよう。			影隠忍法帖							
指定地点で待機したところ、ヤンサ側からカムイが現れたが、それはハンゾウであった。彼はドマの巻物も奪って「禁忌口寄せの術」を使おうとしたが、失敗に終わる。そこへ、死んだと思われたカラスが現れ、冒険者と共闘して、ハンゾウを倒すのだった。アジムステップのカラスと勝利を分かち合おう。			指定地点で待機したところ、ヤンサ側からカムイが現れたが、それはハンゾウであった。彼はドマの巻物も奪って「禁忌口寄せの術」を使おうとしたが、失敗に終わる。そこへ、死んだと思われたカラスが現れ、冒険者と共闘して、ハンゾウを倒すのだった。アジムステップのカラスと勝利を分かち合おう。			影隠忍法帖							
カラスは去っていき、オボロたちが合流した。ジャックは偽物の巻物を依頼人に渡すことにしたようだ。オボロは、カラスが巻物を持ったままだと気づき、また里には帰れないという。影隠一族の脅威を退け、皆はそれぞれの場所へ帰っていった。東ラノシアの船着場の平屋に帰った「オボロ」と話そう。			カラスは去っていき、オボロたちが合流した。ジャックは偽物の巻物を依頼人に渡すことにしたようだ。オボロは、カラスが巻物を持ったままだと気づき、また里には帰れないという。影隠一族の脅威を退け、皆はそれぞれの場所へ帰っていった。東ラノシアの船着場の平屋に帰った「オボロ」と話そう。			影隠忍法帖							
オボロと話した。彼は、これから己の意志で行動する忍者になるという。冒険者も、オボロやカラスに負けないよう、果てなき高みを目指していこう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			オボロと話した。彼は、これから己の意志で行動する忍者になるという。冒険者も、オボロやカラスに負けないよう、果てなき高みを目指していこう。※以下の条件を満たすと、船着場の平屋のオボロから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			影隠忍法帖							
アジムステップの指定地点で待機			アジムステップの指定地点で待機			影隠忍法帖							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			影隠忍法帖							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「再び動乱の地へ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「再び動乱の地へ」を完了する必要があります。			影隠忍法帖							
ついに、ハンゾウが来やがるのか。いい加減、巻物を取り返して帰りたいぜ。飽き飽きなんだ……米にな。			ついに、ハンゾウが来やがるのか。いい加減、巻物を取り返して帰りたいぜ。飽き飽きなんだ……米にな。			影隠忍法帖							
Forename！ついに影隠一族が、忍びの里から、「禁忌口寄せの術」の巻物を奪うため、このヤンサに進軍を始めた！			Forename！ついに影隠一族が、忍びの里から、「禁忌口寄せの術」の巻物を奪うため、このヤンサに進軍を始めた！			影隠忍法帖							
偵察したユキ姫によると、敵は思いのほか大軍だという。私たちは里の忍びとともに、今から紅玉海側へと迎え撃ちにゆく！			偵察したユキ姫によると、敵は思いのほか大軍だという。私たちは里の忍びとともに、今から紅玉海側へと迎え撃ちにゆく！			影隠忍法帖							
しかし、ユキ姫が気になることを申していてな。軍勢には、あのハンゾウの姿が見当たらなかったというのだ……。			しかし、ユキ姫が気になることを申していてな。軍勢には、あのハンゾウの姿が見当たらなかったというのだ……。			影隠忍法帖							
どうも、胸騒ぎがしてならぬ。ハンゾウは何か企んでいるのかも……お主はどう思う？			どうも、胸騒ぎがしてならぬ。ハンゾウは何か企んでいるのかも……お主はどう思う？			影隠忍法帖							
ハンゾウは何を企んでいる？			ハンゾウは何を企んでいる？			影隠忍法帖							
別の方から攻めようとしている			別の方から攻めようとしている			影隠忍法帖							
どこか隙をつこうとしている			どこか隙をつこうとしている			影隠忍法帖							
……なるほど！それは、ヤンサへ至るもうひとつの道、アジムステップ側を狙われるということだな……。			……なるほど！それは、ヤンサへ至るもうひとつの道、アジムステップ側を狙われるということだな……。			影隠忍法帖							
すまぬが、こちらは忍びの大軍を相手にするので、軍勢を割くことができない。			すまぬが、こちらは忍びの大軍を相手にするので、軍勢を割くことができない。			影隠忍法帖							
ハンゾウが侵入してくる可能性のある、「アジムステップ」側のヤンサへの入口。そこの護りを、お主に任せたい……それでは頼んだぞ！			ハンゾウが侵入してくる可能性のある、「アジムステップ」側のヤンサへの入口。そこの護りを、お主に任せたい……それでは頼んだぞ！			影隠忍法帖							
やれやれ、乗りかかった船とはいえ、忍びの戦いに参加することになるとはね……。もし、ハンゾウが現れたら、巻物を取り返しといてくれよな！			やれやれ、乗りかかった船とはいえ、忍びの戦いに参加することになるとはね……。もし、ハンゾウが現れたら、巻物を取り返しといてくれよな！			影隠忍法帖							
(-カムイらしき老人-)こちら側まで警戒するとは……察しがいいな。どうやら、貴様は騙せぬようだ……。			(-カムイらしき老人-)こちら側まで警戒するとは……察しがいいな。どうやら、貴様は騙せぬようだ……。			影隠忍法帖							
だが、時すでに遅し、禁断の「巻物」はいただいたぞ。すべては、私の策どおりに事が運んだ……。			だが、時すでに遅し、禁断の「巻物」はいただいたぞ。すべては、私の策どおりに事が運んだ……。			影隠忍法帖							
貴様らドマ者の忍術は、三ツ印止まりだろうが、我ら影隠一族の上忍は、四ツ印まで修得している。			貴様らドマ者の忍術は、三ツ印止まりだろうが、我ら影隠一族の上忍は、四ツ印まで修得している。			影隠忍法帖							
紅玉海側から向かった軍勢は、実のところほんの数名だが、「分身の術」で数を増やして、大軍に見せかけていたのだ。厄介な忍びたちを、里から遠ざけるためにな。			紅玉海側から向かった軍勢は、実のところほんの数名だが、「分身の術」で数を増やして、大軍に見せかけていたのだ。厄介な忍びたちを、里から遠ざけるためにな。			影隠忍法帖							
そして、私は一足先に、アジムステップ側からヤンサに入り、「変化の術」でカムイとやらに化けて、忍びの里に侵入した。拍子抜けするほど、あっさりと巻物を持ち出せたぞ？			そして、私は一足先に、アジムステップ側からヤンサに入り、「変化の術」でカムイとやらに化けて、忍びの里に侵入した。拍子抜けするほど、あっさりと巻物を持ち出せたぞ？			影隠忍法帖							
我ら影隠一族は、忍びの本流……抜け忍、サスケの末流を手玉に取ることなど造作もない。			我ら影隠一族は、忍びの本流……抜け忍、サスケの末流を手玉に取ることなど造作もない。			影隠忍法帖							
これにて、ようやく「禁忌口寄せの術」の巻物が二巻そろった。いよいよ我が悲願を成す時よ！かつて影隠の里を滅ぼした、国主の末裔に復讐を果たすのだ……！			これにて、ようやく「禁忌口寄せの術」の巻物が二巻そろった。いよいよ我が悲願を成す時よ！かつて影隠の里を滅ぼした、国主の末裔に復讐を果たすのだ……！			影隠忍法帖							
ところで、貴様はドマ者でもないのに、かなりの使い手のようだな。ちょうどいい……手に入れた「禁忌口寄せの術」が、いかほどのものか、試させてもらおう……。			ところで、貴様はドマ者でもないのに、かなりの使い手のようだな。ちょうどいい……手に入れた「禁忌口寄せの術」が、いかほどのものか、試させてもらおう……。			影隠忍法帖							
さあ、出でよ……禁忌の魔獣！！			さあ、出でよ……禁忌の魔獣！！			影隠忍法帖							
(-ミシディアうさぎ-)むぐむぐ?　むぐむぐ?　むぐ～。			(-ミシディアうさぎ-)むぐむぐ?　むぐむぐ?　むぐ～。			影隠忍法帖							
こ、これは……なぜだっ！？			こ、これは……なぜだっ！？			影隠忍法帖							
(-？？？？-)クク…………ククク……アハハ……アハハハハハァ！禁忌の魔獣、きゃ～わい～い！			(-？？？？-)クク…………ククク……アハハ……アハハハハハァ！禁忌の魔獣、きゃ～わい～い！			影隠忍法帖							
き、貴様は……あのとき、確かに殺したはずだ！			き、貴様は……あのとき、確かに殺したはずだ！			影隠忍法帖							
ウププ、殺したのはボクの分身だよォ。あんまり、ドマの忍者をなめないでくれるゥ～？			ウププ、殺したのはボクの分身だよォ。あんまり、ドマの忍者をなめないでくれるゥ～？			影隠忍法帖							
四ツ印は、我が師匠ゲッカイも修得してたんだ。なんせ、ボクは最後まで師匠についていった優秀な弟子だから、いつの間にか、修得しちゃってたんだよネェ～。			四ツ印は、我が師匠ゲッカイも修得してたんだ。なんせ、ボクは最後まで師匠についていった優秀な弟子だから、いつの間にか、修得しちゃってたんだよネェ～。			影隠忍法帖							
それと、巻物はベッコウ島で渡すときに、偽物とすり替えたのサ。切り札はそう簡単には渡さないし、嫌な予感がしたもんで、分身を向かわせたまでだヨォ～。			それと、巻物はベッコウ島で渡すときに、偽物とすり替えたのサ。切り札はそう簡単には渡さないし、嫌な予感がしたもんで、分身を向かわせたまでだヨォ～。			影隠忍法帖							
まあ、予想はしてたけど、ボクを裏切るなんてネ……。この代償は高くつくゾォ～！			まあ、予想はしてたけど、ボクを裏切るなんてネ……。この代償は高くつくゾォ～！			影隠忍法帖							
ところで、ヒヨコちゃんヒヨコ君。最後は結局、キミが大変なところ押し付けられちゃうもんだネェ～。			ところで、ヒヨコちゃんヒヨコ君。最後は結局、キミが大変なところ押し付けられちゃうもんだネェ～。			影隠忍法帖							
でも、大丈夫だヨ。まさかの筋書きだけど、いまはボクがオトモダチさ！さぁ、あのおバカさんを、ふたりで倒しちゃおうよぉ～ん！			でも、大丈夫だヨ。まさかの筋書きだけど、いまはボクがオトモダチさ！さぁ、あのおバカさんを、ふたりで倒しちゃおうよぉ～ん！			影隠忍法帖							
おのれ、小賢しい抜け忍どもが！こうなれば、本流の忍術というものを見せてやる！！			おのれ、小賢しい抜け忍どもが！こうなれば、本流の忍術というものを見せてやる！！			影隠忍法帖							
ヒヨコちゃんヒヨコ君、なかなかやるネェ～。とっくに、師のオボロくんを越えてるんじゃないのォ？			ヒヨコちゃんヒヨコ君、なかなかやるネェ～。とっくに、師のオボロくんを越えてるんじゃないのォ？			影隠忍法帖							
まさかのキミとの共闘、楽しかったヨ。そんじゃ、ボクはオトモダチが来る前にサヨナラだ。オボロくんによろしくネ……プププ。			まさかのキミとの共闘、楽しかったヨ。そんじゃ、ボクはオトモダチが来る前にサヨナラだ。オボロくんによろしくネ……プププ。			影隠忍法帖							
な、なんと、カラスが生きていただと……！			な、なんと、カラスが生きていただと……！			影隠忍法帖							
フ、フフフッ……まったく、あいつめ……なんて、しぶとい奴なんだ……！			フ、フフフッ……まったく、あいつめ……なんて、しぶとい奴なんだ……！			影隠忍法帖							
やけに嬉しそうじゃないか。どうやら、お前にとってカラスは、特別な存在のようだな。			やけに嬉しそうじゃないか。どうやら、お前にとってカラスは、特別な存在のようだな。			影隠忍法帖							
そ、そんなことはない！奴は、ただの私の宿敵……それだけだ！			そ、そんなことはない！奴は、ただの私の宿敵……それだけだ！			影隠忍法帖							
それにしても、軍勢が分身の術とやらで水増ししていたとはね、本場の忍びってわりに、随分とあっけなかったわけだ……。俺たちは、まんまとしてやられたってことだな。			それにしても、軍勢が分身の術とやらで水増ししていたとはね、本場の忍びってわりに、随分とあっけなかったわけだ……。俺たちは、まんまとしてやられたってことだな。			影隠忍法帖							
Forename様のおかげで、助かりました。本当に、ありがとうございます。			Forename様のおかげで、助かりました。本当に、ありがとうございます。			影隠忍法帖							
しかし、忍びの里の巻物は戻ったが、ハンゾウの持つ巻物は、カラスがすり替えた偽物だったのだな。ということは、もうひとつの巻物は……カラスが持ったまま！			しかし、忍びの里の巻物は戻ったが、ハンゾウの持つ巻物は、カラスがすり替えた偽物だったのだな。ということは、もうひとつの巻物は……カラスが持ったまま！			影隠忍法帖							
困った、またカラスを追わねばならん。これでは、またも里に戻るわけにはいかない！			困った、またカラスを追わねばならん。これでは、またも里に戻るわけにはいかない！			影隠忍法帖							
ツバメよ、私は、もうひとつの巻物を取り戻すため、エオルゼアへ向かったと、長老に伝えておいてくれ。ああ、カラスの名は出さぬように、奴は私が討ったのだからな……。			ツバメよ、私は、もうひとつの巻物を取り戻すため、エオルゼアへ向かったと、長老に伝えておいてくれ。ああ、カラスの名は出さぬように、奴は私が討ったのだからな……。			影隠忍法帖							
フフフ……わかりました、オボロ様。うまいこと伝えておきますね。			フフフ……わかりました、オボロ様。うまいこと伝えておきますね。			影隠忍法帖							
ほう、クソまじめも小狡くなったもんだな。じゃあ、俺は偽物の巻物をいただいていくことにしよう。			ほう、クソまじめも小狡くなったもんだな。じゃあ、俺は偽物の巻物をいただいていくことにしよう。			影隠忍法帖							
ハンゾウが騙されたのなら、海賊連中は気づくはずもねぇ。これにて、「百鬼夜行」から舞い込んだ依頼も完了だ。			ハンゾウが騙されたのなら、海賊連中は気づくはずもねぇ。これにて、「百鬼夜行」から舞い込んだ依頼も完了だ。			影隠忍法帖							
俺も、Forenameとオボロに借りを返せたよな。そろそろ、井ノ国へ帰るか……あっ！			俺も、Forenameとオボロに借りを返せたよな。そろそろ、井ノ国へ帰るか……あっ！			影隠忍法帖							
そういや、アカギを忘れてたっ……！アイツは俺を追ってエオルゼアへ行ったままだ！俺はアカギを探しに行かなきゃならない……さらばだ！			そういや、アカギを忘れてたっ……！アイツは俺を追ってエオルゼアへ行ったままだ！俺はアカギを探しに行かなきゃならない……さらばだ！			影隠忍法帖							
相変わらず、せわしない姫様だな。さて、長旅になったが、俺もリムサ・ロミンサへ帰るとするか。			相変わらず、せわしない姫様だな。さて、長旅になったが、俺もリムサ・ロミンサへ帰るとするか。			影隠忍法帖							
それでは各々の場所へ帰るとしよう。皆、忍びの里へのこの度の助太刀に感謝する！			それでは各々の場所へ帰るとしよう。皆、忍びの里へのこの度の助太刀に感謝する！			影隠忍法帖							
Forenameには、話しておきたいことがある。ラノシアに戻ったら、また隠れ家へ来てほしい。			Forenameには、話しておきたいことがある。ラノシアに戻ったら、また隠れ家へ来てほしい。			影隠忍法帖							
Forename、来てくれたか。お主に話しておきたいことなのだがな……それは、私の忍びとしての心構えなのだ。			Forename、来てくれたか。お主に話しておきたいことなのだがな……それは、私の忍びとしての心構えなのだ。			影隠忍法帖							
私はこのエオルゼアにやって来たとき、里の忍びとして任務を果たすことのみを考えていた。			私はこのエオルゼアにやって来たとき、里の忍びとして任務を果たすことのみを考えていた。			影隠忍法帖							
だが、お主と出会い、カラスから真相を知らされ、私は己の心に従い勝手な行動に出て、ゲッカイを討った。			だが、お主と出会い、カラスから真相を知らされ、私は己の心に従い勝手な行動に出て、ゲッカイを討った。			影隠忍法帖							
そのうえ、里を欺いてエオルゼアに留まり続けた。最早、「抜け忍」と言われても仕方のない有様である。			そのうえ、里を欺いてエオルゼアに留まり続けた。最早、「抜け忍」と言われても仕方のない有様である。			影隠忍法帖							
しかし、里の開祖「サスケ」について、カムイ様からさらに詳しく聴いたところだな……。			しかし、里の開祖「サスケ」について、カムイ様からさらに詳しく聴いたところだな……。			影隠忍法帖							
その、サスケもドマの圧政者を討った後、里に戻るはずだったが、そのまま、ドマに居座り続けて忍びの里を開いたという。			その、サスケもドマの圧政者を討った後、里に戻るはずだったが、そのまま、ドマに居座り続けて忍びの里を開いたという。			影隠忍法帖							
それは、初代ハンゾウからの任務ではなく、サスケが自らの意志で勝手に行ったこと。だとしたら、確かにサスケは「抜け忍」であったと言える。			それは、初代ハンゾウからの任務ではなく、サスケが自らの意志で勝手に行ったこと。だとしたら、確かにサスケは「抜け忍」であったと言える。			影隠忍法帖							
そこで、私も異国の地に渡ったサスケのように、この地で己の意志で行動する忍びになろうと思うのだ。ま、まあ、里にはうまいこと言ってごまかしながらな……。			そこで、私も異国の地に渡ったサスケのように、この地で己の意志で行動する忍びになろうと思うのだ。ま、まあ、里にはうまいこと言ってごまかしながらな……。			影隠忍法帖							
なによりまずは、「禁忌口寄せの術」の巻物を、カラスから取り返すため、あいつを追跡することにする。			なによりまずは、「禁忌口寄せの術」の巻物を、カラスから取り返すため、あいつを追跡することにする。			影隠忍法帖							
Forenameよ、今や、お主は私にとってかけがえのない仲間だ。また何かあったとき、力を貸してもらえたら助かるでござる。			Forenameよ、今や、お主は私にとってかけがえのない仲間だ。また何かあったとき、力を貸してもらえたら助かるでござる。			影隠忍法帖							
「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「忍者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「忍者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			影隠忍法帖							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			影隠忍法帖							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			影隠忍法帖							
条件を満たし、船着場の平屋の「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、船着場の平屋の「オボロ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			影隠忍法帖							
船着場の平屋のオボロは、薄笑いを浮かべている。			船着場の平屋のオボロは、薄笑いを浮かべている。			朧げな秘策							
前回までの冒険録：冒険者はオボロやジャックらとともに、忍びの里に伝わる「禁忌口寄せの術」の巻物を狙う、影隠一族と戦いを繰り広げる。最後には冒険者とカラスの共闘によって、頭目の十二代目ハンゾウを討ち果たし、巻物のひとつを取り返すものの、もう一方の巻物をカラスに持ち去られるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロはカラスの所在を突き止め、巻物を取り返す作戦を思いついたというので、冒険者は協力することになった。外地ラノシアのロングクライムで「オボロ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はオボロやジャックらとともに、忍びの里に伝わる「禁忌口寄せの術」の巻物を狙う、影隠一族と戦いを繰り広げる。最後には冒険者とカラスの共闘によって、頭目の十二代目ハンゾウを討ち果たし、巻物のひとつを取り返すものの、もう一方の巻物をカラスに持ち去られるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*オボロはカラスの所在を突き止め、巻物を取り返す作戦を思いついたというので、冒険者は協力することになった。外地ラノシアのロングクライムで「オボロ」と話そう。			朧げな秘策							
オボロと話し、作戦の詳細を聞いた。彼が入浴するカラスを足止めして、その間に冒険者が巻物を取り戻す作戦のようだ。外地ラノシアの隠者の庵の「指定地点」で待機しよう。			オボロと話し、作戦の詳細を聞いた。彼が入浴するカラスを足止めして、その間に冒険者が巻物を取り戻す作戦のようだ。外地ラノシアの隠者の庵の「指定地点」で待機しよう。			朧げな秘策							
指定地点で待機したところ、オボロはカラスの足止めに成功したようだ。外地ラノシアの隠者の庵の室内を調べて「黒表紙の巻物」を入手しよう。			指定地点で待機したところ、オボロはカラスの足止めに成功したようだ。外地ラノシアの隠者の庵の室内を調べて「黒表紙の巻物」を入手しよう。			朧げな秘策							
黒表紙の巻物を入手した。オボロと落ち合うため、ロングクライムの「指定地点」で待機しよう。			黒表紙の巻物を入手した。オボロと落ち合うため、ロングクライムの「指定地点」で待機しよう。			朧げな秘策							
指定地点で待機して、オボロに黒表紙の巻物を渡した。作戦が成功したので、船着場の平屋に戻り「オボロ」と話そう。			指定地点で待機して、オボロに黒表紙の巻物を渡した。作戦が成功したので、船着場の平屋に戻り「オボロ」と話そう。			朧げな秘策							
オボロと話したところ、ジャックが来て食事に誘われた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」の「指定地点」で待機しよう。			オボロと話したところ、ジャックが来て食事に誘われた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」の「指定地点」で待機しよう。			朧げな秘策							
指定地点で待機して、皆で食事をしていたところ、オボロがもうひとり現れた。どうやら、カラスが変化の術でオボロになりすましていたようだ。正体を現したカラスは去っていった。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドで「オボロ」と話そう。			指定地点で待機して、皆で食事をしていたところ、オボロがもうひとり現れた。どうやら、カラスが変化の術でオボロになりすましていたようだ。正体を現したカラスは去っていった。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドで「オボロ」と話そう。			朧げな秘策							
オボロと話し、彼はまたカラスを追うという。状況は振出しに戻ったが、またオボロに付き合ってあげよう。			オボロと話し、彼はまたカラスを追うという。状況は振出しに戻ったが、またオボロに付き合ってあげよう。			朧げな秘策							
ロングクライムのオボロと話す			ロングクライムのオボロと話す			朧げな秘策							
指定地点で待機			指定地点で待機			朧げな秘策							
隠者の庵の室内を調べて黒表紙の巻物を入手			隠者の庵の室内を調べて黒表紙の巻物を入手			朧げな秘策							
指定地点で待機			指定地点で待機			朧げな秘策							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			朧げな秘策							
リムサ・ロミンサの指定地点で待機			リムサ・ロミンサの指定地点で待機			朧げな秘策							
双剣士ギルドのオボロと話す			双剣士ギルドのオボロと話す			朧げな秘策							
ハッハッハ、これでついに……			ハッハッハ、これでついに……			朧げな秘策							
ハッ！？　Forename……！これはいかん、またしても、こんなにも近くにいる、お主の気配に気づかぬとは……。			ハッ！？　Forename……！これはいかん、またしても、こんなにも近くにいる、お主の気配に気づかぬとは……。			朧げな秘策							
言い訳にもならぬだろうが、実はな……カラスの所在を掴むことができたのだ！			言い訳にもならぬだろうが、実はな……カラスの所在を掴むことができたのだ！			朧げな秘策							
さらには、奴に奪われた「禁忌口寄せの術」の片割れを、取り戻すための妙案を思いついてな……。少しばかり、心が踊っていたのだ。			さらには、奴に奪われた「禁忌口寄せの術」の片割れを、取り戻すための妙案を思いついてな……。少しばかり、心が踊っていたのだ。			朧げな秘策							
作戦の実行には、熟練の忍びの協力が必要となる。そんな状況で、お主が現れるとは話が出来すぎではないか？いやはや、是非とも力を貸してもらいたい！			作戦の実行には、熟練の忍びの協力が必要となる。そんな状況で、お主が現れるとは話が出来すぎではないか？いやはや、是非とも力を貸してもらいたい！			朧げな秘策							
感謝する、お主には頭が上がらんな……。カラスはあれからエオルゼアに戻って、密かに闇商人稼業に復帰していたようだ。			感謝する、お主には頭が上がらんな……。カラスはあれからエオルゼアに戻って、密かに闇商人稼業に復帰していたようだ。			朧げな秘策							
その潜伏先は外地ラノシアの「隠者の庵」。主が放浪中なのをいいことに、勝手に使っているようだな。作戦の詳細は追って説明するので、まずは現地へ向かおう。			その潜伏先は外地ラノシアの「隠者の庵」。主が放浪中なのをいいことに、勝手に使っているようだな。作戦の詳細は追って説明するので、まずは現地へ向かおう。			朧げな秘策							
それでは、作戦の詳細について説明しよう。			それでは、作戦の詳細について説明しよう。			朧げな秘策							
数日にわたってカラスの動向を監視した結果、奴は、常に巻物を肌身離さず持ち歩いていることがわかった。唯一の例外は、ザクロと同様に入浴中のみなのだが……			数日にわたってカラスの動向を監視した結果、奴は、常に巻物を肌身離さず持ち歩いていることがわかった。唯一の例外は、ザクロと同様に入浴中のみなのだが……			朧げな秘策							
その入浴というのが、厄介でな。毎日、決まった時間に庵の前にある温泉に入るのだが、まさにカラスの行水で、あっという間に上がってしまうのだ。			その入浴というのが、厄介でな。毎日、決まった時間に庵の前にある温泉に入るのだが、まさにカラスの行水で、あっという間に上がってしまうのだ。			朧げな秘策							
そこでこの私が、入浴中のカラスを足止めする。言っておくが刃を向けるわけでも、誰かに変装するわけでもないぞ？			そこでこの私が、入浴中のカラスを足止めする。言っておくが刃を向けるわけでも、誰かに変装するわけでもないぞ？			朧げな秘策							
私がこのままカラスの前に出て、奴に和解を持ちかけ、酒を酌み交わすことで、温泉に引き止めるのだ。その間に、お主に庵の巻物を奪還してもらう。			私がこのままカラスの前に出て、奴に和解を持ちかけ、酒を酌み交わすことで、温泉に引き止めるのだ。その間に、お主に庵の巻物を奪還してもらう。			朧げな秘策							
我ながら大胆不敵な作戦だが……抜け目のないカラスを謀るには、幼友達であるこの私が、大芝居を打つことによって、油断させるほかないと思い至ったのだ！			我ながら大胆不敵な作戦だが……抜け目のないカラスを謀るには、幼友達であるこの私が、大芝居を打つことによって、油断させるほかないと思い至ったのだ！			朧げな秘策							
お主は、カラスが入浴に出るまで庵の物陰で待機し、私の動き出しを待って庵に忍び込み、巻物を取り返してくれ。奪還に成功したら、またここで落ち合うことにしよう。			お主は、カラスが入浴に出るまで庵の物陰で待機し、私の動き出しを待って庵に忍び込み、巻物を取り返してくれ。奪還に成功したら、またここで落ち合うことにしよう。			朧げな秘策							
見ての通り、こちらの準備は万端でござる。そろそろ、カラスが入浴する時間なので、庵の物陰で待機していてくれ。			見ての通り、こちらの準備は万端でござる。そろそろ、カラスが入浴する時間なので、庵の物陰で待機していてくれ。			朧げな秘策							
あれれれれェ～？オボロくんじゃなァ～イ！こんなところで、何してんノォ～？			あれれれれェ～？オボロくんじゃなァ～イ！こんなところで、何してんノォ～？			朧げな秘策							
カラス……。今日はほかでもなく、お前と和解しにきたのだ。			カラス……。今日はほかでもなく、お前と和解しにきたのだ。			朧げな秘策							
温泉という場を選んだのは、お互い武器を持つことなく、本音で語り合いたかったから……。			温泉という場を選んだのは、お互い武器を持つことなく、本音で語り合いたかったから……。			朧げな秘策							
さあ、里で修行していた頃のように、ふたりで湯に浸かり、酒でも酌み交わそうではないか。そうして我らの積年のわだかまりも、洗い流してしまおう。			さあ、里で修行していた頃のように、ふたりで湯に浸かり、酒でも酌み交わそうではないか。そうして我らの積年のわだかまりも、洗い流してしまおう。			朧げな秘策							
ウププ……。そう見せかけてェ～、巻物を奪いにきたんじゃなァ～イ？			ウププ……。そう見せかけてェ～、巻物を奪いにきたんじゃなァ～イ？			朧げな秘策							
それについては、私はもうお前から取り返すつもりはない。「禁忌口寄せの術」の巻物はふたつにわかれていて、もう一方は忍びの里にある。			それについては、私はもうお前から取り返すつもりはない。「禁忌口寄せの術」の巻物はふたつにわかれていて、もう一方は忍びの里にある。			朧げな秘策							
むしろ、このままカラスに持っていてもらった方が、巻物が揃うこともなく、危険な術が使われずに済むというもの。			むしろ、このままカラスに持っていてもらった方が、巻物が揃うこともなく、危険な術が使われずに済むというもの。			朧げな秘策							
私はどう頑張っても、カラスには追い付けないと悟ったでござる。そんなお前からは、どんな悪漢であろうと、巻物を奪うことはできないだろう。			私はどう頑張っても、カラスには追い付けないと悟ったでござる。そんなお前からは、どんな悪漢であろうと、巻物を奪うことはできないだろう。			朧げな秘策							
フゥ～ン……ボクに負けを認めるなんて、オボロくんも少しは賢くなったみたいだねェ～。			フゥ～ン……ボクに負けを認めるなんて、オボロくんも少しは賢くなったみたいだねェ～。			朧げな秘策							
でもさァ～、ボクが里からもう一方の巻物を奪って、術を悪用するとは思わないノォ～？			でもさァ～、ボクが里からもう一方の巻物を奪って、術を悪用するとは思わないノォ～？			朧げな秘策							
お主が求めるのは「自由」だろう。大芝居を打ってまで抜け出した堅苦しい里に、わざわざ戻って、巻物を奪うだけの動機はないはずだ。			お主が求めるのは「自由」だろう。大芝居を打ってまで抜け出した堅苦しい里に、わざわざ戻って、巻物を奪うだけの動機はないはずだ。			朧げな秘策							
へェ～！オボロくんにしては、冴えてるねェ～！そのとおり、ボクは今のところ、あの術には興味ないんだナァ～。			へェ～！オボロくんにしては、冴えてるねェ～！そのとおり、ボクは今のところ、あの術には興味ないんだナァ～。			朧げな秘策							
プププ、わかったヨ。こんなの筋書きになかったけど、付き合ってあ・げ・る。なんせボクたちは、オトモダチ同士だからネ……。			プププ、わかったヨ。こんなの筋書きになかったけど、付き合ってあ・げ・る。なんせボクたちは、オトモダチ同士だからネ……。			朧げな秘策							
巻物を見つけた！しかし、中身は「ドマ式麻雀が最速で強くなる本」だった……。			巻物を見つけた！しかし、中身は「ドマ式麻雀が最速で強くなる本」だった……。			朧げな秘策							
巻物を見つけた！しかし、中身は「ミシディアうさぎの飼い方」だった……。			巻物を見つけた！しかし、中身は「ミシディアうさぎの飼い方」だった……。			朧げな秘策							
巻物を見つけた！しかし、中身は「オボロくん語録」だった……。			巻物を見つけた！しかし、中身は「オボロくん語録」だった……。			朧げな秘策							
巻物を見つけた！しかし、中身は「異邦の詩人の日々赤裸々」だった……。			巻物を見つけた！しかし、中身は「異邦の詩人の日々赤裸々」だった……。			朧げな秘策							
この本棚に登れば、上に行けるようだ……。			この本棚に登れば、上に行けるようだ……。			朧げな秘策							
(-オボロ-)作戦は大成功でござる！さあ、取り返した巻物を渡してくれ。			(-オボロ-)作戦は大成功でござる！さあ、取り返した巻物を渡してくれ。			朧げな秘策							
(-オボロ-)これは確かに、「禁忌口寄せの術」の巻物！ついに、カラスめを出し抜くことができたでござる！！			(-オボロ-)これは確かに、「禁忌口寄せの術」の巻物！ついに、カラスめを出し抜くことができたでござる！！			朧げな秘策							
(-オボロ-)そろそろ、奴も気づいてるやもしれん。早いところ、船着場の平屋に戻ることにしよう。			(-オボロ-)そろそろ、奴も気づいてるやもしれん。早いところ、船着場の平屋に戻ることにしよう。			朧げな秘策							
(-オボロ-)未だカラスを手玉に取った喜びが冷めやらん。奴は私の芝居にまんまと騙され、油断しきっていたようでござる。			(-オボロ-)未だカラスを手玉に取った喜びが冷めやらん。奴は私の芝居にまんまと騙され、油断しきっていたようでござる。			朧げな秘策							
(-オボロ-)その実力をおだてると、カラスは気分を良くしたようで、酒を浴びるほど飲んで、最後には潰れてしまったのだ！いやはや、愉快痛快とはこのことでござるな！			(-オボロ-)その実力をおだてると、カラスは気分を良くしたようで、酒を浴びるほど飲んで、最後には潰れてしまったのだ！いやはや、愉快痛快とはこのことでござるな！			朧げな秘策							
(-ジャックの声-)随分と嬉しそうじゃないか。何かいいことでもあったのか……？			(-ジャックの声-)随分と嬉しそうじゃないか。何かいいことでもあったのか……？			朧げな秘策							
(-オボロ-)ジャック殿！いいこともなにも、ついにあのカラスから、奪われた巻物を取り返すことに成功したのでござるよ！			(-オボロ-)ジャック殿！いいこともなにも、ついにあのカラスから、奪われた巻物を取り返すことに成功したのでござるよ！			朧げな秘策							
ほう……そいつはめでたいな。Forenameもいて、ちょうどよかったぜ。			ほう……そいつはめでたいな。Forenameもいて、ちょうどよかったぜ。			朧げな秘策							
ウマい飯でも食いに行こうと、お前らを誘いにきたところだ。ついでに、巻物を取り返した祝杯といこうじゃないか。			ウマい飯でも食いに行こうと、お前らを誘いにきたところだ。ついでに、巻物を取り返した祝杯といこうじゃないか。			朧げな秘策							
(-オボロ-)それは、妙案でござるな！是非とも、ご相伴にあずかるでござる……！			(-オボロ-)それは、妙案でござるな！是非とも、ご相伴にあずかるでござる……！			朧げな秘策							
それじゃあ、リムサ・ロミンサの、レストラン「ビスマルク」まで来てくれ。ヴァ・ケビたちも呼んであるんで、俺は先に行っとくぜ。			それじゃあ、リムサ・ロミンサの、レストラン「ビスマルク」まで来てくれ。ヴァ・ケビたちも呼んであるんで、俺は先に行っとくぜ。			朧げな秘策							
(-オボロ-)お主に出立前に聞いておきたいことがある。私はこれで、カラスを追う必要もなくなったでござる。里に戻るつもりもないので、新たな目標を立てたいと思っている。			(-オボロ-)お主に出立前に聞いておきたいことがある。私はこれで、カラスを追う必要もなくなったでござる。里に戻るつもりもないので、新たな目標を立てたいと思っている。			朧げな秘策							
(-オボロ-)参考までに聞かせてほしいのだが、お主はここ最近、どう過ごしていたのだ……？			(-オボロ-)参考までに聞かせてほしいのだが、お主はここ最近、どう過ごしていたのだ……？			朧げな秘策							
何と言う？			何と言う？			朧げな秘策							
第一世界へ行っていた			第一世界へ行っていた			朧げな秘策							
アンドレイアと戦っていた			アンドレイアと戦っていた			朧げな秘策							
(-オボロ-)な、なんと！この世界とは違う、また別の世界があると……？			(-オボロ-)な、なんと！この世界とは違う、また別の世界があると……？			朧げな秘策							
(-オボロ-)興味深いところだが、話に聞く以上、そう簡単に行けるものではなさそうだ……。私の次なる目標は、ゆっくりと探すことにするでござる。			(-オボロ-)興味深いところだが、話に聞く以上、そう簡単に行けるものではなさそうだ……。私の次なる目標は、ゆっくりと探すことにするでござる。			朧げな秘策							
(-オボロ-)それでは、レストラン「ビスマルク」に向かうとしよう。私は野暮用を済ませてから向かうので、先に向かっていてほしいでござる。			(-オボロ-)それでは、レストラン「ビスマルク」に向かうとしよう。私は野暮用を済ませてから向かうので、先に向かっていてほしいでござる。			朧げな秘策							
(-オボロ-)いや、愉快でござる！カラスめは、今頃きっと悔しがっているであろう！！			(-オボロ-)いや、愉快でござる！カラスめは、今頃きっと悔しがっているであろう！！			朧げな秘策							
今日はいつになくご機嫌だな。カラスを出し抜いたのが、よっぽど嬉しいらしい……。			今日はいつになくご機嫌だな。カラスを出し抜いたのが、よっぽど嬉しいらしい……。			朧げな秘策							
(-オボロ-)もちろんでござる！奴は私の目標であり、憧れの的だった……それをついに、超えることができたのでござるよ！			(-オボロ-)もちろんでござる！奴は私の目標であり、憧れの的だった……それをついに、超えることができたのでござるよ！			朧げな秘策							
そいつはよかったな……。			そいつはよかったな……。			朧げな秘策							
そ、その者は偽物でござる……！！			そ、その者は偽物でござる……！！			朧げな秘策							
オ、オボロさんがふたりいる……！？			オ、オボロさんがふたりいる……！？			朧げな秘策							
(-オボロ-)な、なんだと！？そちらこそ、偽物でござる！裸同然の格好で、街中に来る方が怪しいでござる！！			(-オボロ-)な、なんだと！？そちらこそ、偽物でござる！裸同然の格好で、街中に来る方が怪しいでござる！！			朧げな秘策							
どうしよう……どっちも本物に見えるけど……。			どうしよう……どっちも本物に見えるけど……。			朧げな秘策							
どっちのオボロが本物？			どっちのオボロが本物？			朧げな秘策							
裸のオボロが本物だ！			裸のオボロが本物だ！			朧げな秘策							
服を着たオボロが本物だ！			服を着たオボロが本物だ！			朧げな秘策							
そうだ！こんな間抜けな登場は……本物のオボロに違いない！			そうだ！こんな間抜けな登場は……本物のオボロに違いない！			朧げな秘策							
いや違う！本物のオボロは……もっと薄幸顔だ！そいつは偽物に違いない！			いや違う！本物のオボロは……もっと薄幸顔だ！そいつは偽物に違いない！			朧げな秘策							
(-オボロ-)ウププ……オボロ君ごっこもここまでか～。			(-オボロ-)ウププ……オボロ君ごっこもここまでか～。			朧げな秘策							
カラス……！やはり、お前が私に化けて巻物を……！			カラス……！やはり、お前が私に化けて巻物を……！			朧げな秘策							
ひんがしの国の影隠一族の……ハンゾウだっけ？あいつが使ってた、変化の術を覚えたもんでさァ……ちょっと面白そうな術だし、遊んでみたかったんだよねェ～。			ひんがしの国の影隠一族の……ハンゾウだっけ？あいつが使ってた、変化の術を覚えたもんでさァ……ちょっと面白そうな術だし、遊んでみたかったんだよねェ～。			朧げな秘策							
オトモダチ気分も味わえたし、楽しかったヨ！それじゃぁまたね、あっは～ん！			オトモダチ気分も味わえたし、楽しかったヨ！それじゃぁまたね、あっは～ん！			朧げな秘策							
……クソッ、相変わらず逃げ足の速い奴だ。			……クソッ、相変わらず逃げ足の速い奴だ。			朧げな秘策							
やれやれ、今回もしてやられたようだな……。			やれやれ、今回もしてやられたようだな……。			朧げな秘策							
とりあえず、オボロ……その格好のままなのはマズい。つまみ出される前に、双剣士ギルドへ行こう。訳を聞くのはそれからだ。			とりあえず、オボロ……その格好のままなのはマズい。つまみ出される前に、双剣士ギルドへ行こう。訳を聞くのはそれからだ。			朧げな秘策							
なかなか似合ってるじゃないか。これで、オボロも立派な都会っ子だな。			なかなか似合ってるじゃないか。これで、オボロも立派な都会っ子だな。			朧げな秘策							
アニキのセンス……マズいんですよねぇ。			アニキのセンス……マズいんですよねぇ。			朧げな秘策							
ジャックの私服を着せられるなんて……かわいそうに……。			ジャックの私服を着せられるなんて……かわいそうに……。			朧げな秘策							
ジャック殿に貸してもらったこの服だが……これは……なかなか……どうして……			ジャック殿に貸してもらったこの服だが……これは……なかなか……どうして……			朧げな秘策							
かっこいいでござる！			かっこいいでござる！			朧げな秘策							
だろうッ！？わかってるじゃないか、オボロ！それが、海の都の最先端ファッションってヤツさ……！			だろうッ！？わかってるじゃないか、オボロ！それが、海の都の最先端ファッションってヤツさ……！			朧げな秘策							
えー、違うと思うけど……。			えー、違うと思うけど……。			朧げな秘策							
さて、事の次第を話すとしよう……。私は、一秒でも長く温泉にカラスを引き止めようと、互いに何杯もの酒を酌み交わしたのだが……			さて、事の次第を話すとしよう……。私は、一秒でも長く温泉にカラスを引き止めようと、互いに何杯もの酒を酌み交わしたのだが……			朧げな秘策							
いつの間にか潰れてしまったようで、気が付いたら、隠者の庵のベッドに裸で寝かされていたのだ。			いつの間にか潰れてしまったようで、気が付いたら、隠者の庵のベッドに裸で寝かされていたのだ。			朧げな秘策							
どうやら、その間にカラスは、変化の術と私から奪った忍装束を併用して変装し、Forenameから巻物を受け取ったようだ。			どうやら、その間にカラスは、変化の術と私から奪った忍装束を併用して変装し、Forenameから巻物を受け取ったようだ。			朧げな秘策							
私は、すぐさま船着場の平屋に向かったが、ご丁寧にも、室内の装束まで、すべて隠されていてな。そんなわけで、やむを得ず裸で駆けつけたという顛末だ。			私は、すぐさま船着場の平屋に向かったが、ご丁寧にも、室内の装束まで、すべて隠されていてな。そんなわけで、やむを得ず裸で駆けつけたという顛末だ。			朧げな秘策							
ま、相変わらずカラスが一枚上手だったってことだな。結局、巻物はまたも奴の手に渡ったのか……。			ま、相変わらずカラスが一枚上手だったってことだな。結局、巻物はまたも奴の手に渡ったのか……。			朧げな秘策							
クソッ！またも、カラスを追わねばならん！こうしてはおれん、平屋に戻って新たな作戦を練ろう！			クソッ！またも、カラスを追わねばならん！こうしてはおれん、平屋に戻って新たな作戦を練ろう！			朧げな秘策							
やっぱり、オボロはカラスのこととなると、どこか嬉しそうだよな……。			やっぱり、オボロはカラスのこととなると、どこか嬉しそうだよな……。			朧げな秘策							
まあ、お前も忙しそうだけど、これからも、薄幸顔に付き合ってやってくれよ。って……なんで俺がこんなこと言ってんだ？			まあ、お前も忙しそうだけど、これからも、薄幸顔に付き合ってやってくれよ。って……なんで俺がこんなこと言ってんだ？			朧げな秘策							
まあいいや、アイツもお前と同じくらい、俺にとって放っておけない仲間になったってことだ。それじゃあ、またここにも顔出してくれよな！			まあいいや、アイツもお前と同じくらい、俺にとって放っておけない仲間になったってことだ。それじゃあ、またここにも顔出してくれよな！			朧げな秘策							
