イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に重大な脅威の発生を知らせたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に重大な脅威の発生を知らせたいようだ。			破滅への胎動							
サリャク河に、機械仕掛けの巨大な蛮神が出現した。「暁の血盟」のヤ・シュトラはマトーヤとともに抜本対策を講ずる一方、現地での対応を冒険者とシドに託したいという。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地で「記録屋バックリクス」に話しかけ、シドと合流しよう。			サリャク河に、機械仕掛けの巨大な蛮神が出現した。「暁の血盟」のヤ・シュトラはマトーヤとともに抜本対策を講ずる一方、現地での対応を冒険者とシドに託したいという。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地で「記録屋バックリクス」に話しかけ、シドと合流しよう。			破滅への胎動							
シドと合流した。機械の蛮神を召喚したのは、ゴブリン族の危険な科学者集団「青の手」であり、召喚は3年前にも試みられていたようだ。蛮神を内破する方法を探るため、シャーレアン工匠街で「ビッグス」らと合流しよう。			シドと合流した。機械の蛮神を召喚したのは、ゴブリン族の危険な科学者集団「青の手」であり、召喚は3年前にも試みられていたようだ。蛮神を内破する方法を探るため、シャーレアン工匠街で「ビッグス」らと合流しよう。			破滅への胎動							
ビッグスは、蛮神の開口部らしきハッチを開錠できずに困っている。一方、ウェッジは、その内部から発信される暗号通信を解読しようとしていた。ショートストップ野営地で「秘密基地のがらくた」に「ウェッジの試薬」を使い、彼の求める物質を探そう。			ビッグスは、蛮神の開口部らしきハッチを開錠できずに困っている。一方、ウェッジは、その内部から発信される暗号通信を解読しようとしていた。ショートストップ野営地で「秘密基地のがらくた」に「ウェッジの試薬」を使い、彼の求める物質を探そう。			破滅への胎動							
秘密基地のがらくたのなかに、強い反応を示す結晶があった。「謎めいた輝石」を手に取ろう。			秘密基地のがらくたのなかに、強い反応を示す結晶があった。「謎めいた輝石」を手に取ろう。			破滅への胎動							
謎めいた輝石はスローフィクスの娘、ラウンドロクスにとって、とても大切な宝物らしい。冒険者の説得に彼女は折れ、なんとか輝石を貸与してくれた。シャーレアン工匠街の「ウェッジ」に「謎めいた輝石」を渡そう。			謎めいた輝石はスローフィクスの娘、ラウンドロクスにとって、とても大切な宝物らしい。冒険者の説得に彼女は折れ、なんとか輝石を貸与してくれた。シャーレアン工匠街の「ウェッジ」に「謎めいた輝石」を渡そう。			破滅への胎動							
謎めいた輝石をウェッジに渡したところ、ミーデという女性の協力で「青の手」の暗号文が解読され、「機工城アレキサンダー：起動編1」に入れるようになった。蛮神の動力源を突き止め、停止に追い込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			謎めいた輝石をウェッジに渡したところ、ミーデという女性の協力で「青の手」の暗号文が解読され、「機工城アレキサンダー：起動編1」に入れるようになった。蛮神の動力源を突き止め、停止に追い込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			破滅への胎動							
「機工城アレキサンダー：起動編1」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：起動編1」を攻略した。この区画から脱出しよう。			破滅への胎動							
冒険者は「青の手」の総統、「万能のクイックシンクス」と遭遇し、一時撤退した。ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			冒険者は「青の手」の総統、「万能のクイックシンクス」と遭遇し、一時撤退した。ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			破滅への胎動							
ビッグスに報告した。「青の手」の幹部が口にした謎めいた言葉は、彼からシドに伝えておくという。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			ビッグスに報告した。「青の手」の幹部が口にした謎めいた言葉は、彼からシドに伝えておくという。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			破滅への胎動							
ショートストップ野営地の記録屋バックリクスと話す			ショートストップ野営地の記録屋バックリクスと話す			破滅への胎動							
シャーレアン工匠街のビッグスと話す			シャーレアン工匠街のビッグスと話す			破滅への胎動							
ショートストップ野営地で秘密基地のがらくたにウェッジの試薬を使う			ショートストップ野営地で秘密基地のがらくたにウェッジの試薬を使う			破滅への胎動							
謎めいた輝石を拾う			謎めいた輝石を拾う			破滅への胎動							
シャーレアン工匠街のウェッジに謎めいた輝石を渡す			シャーレアン工匠街のウェッジに謎めいた輝石を渡す			破滅への胎動							
「機工城アレキサンダー：起動編1」を攻略			「機工城アレキサンダー：起動編1」を攻略			破滅への胎動							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……モンダイ　ナンダイ　発生中！シドとヤ・シュトラ　奔走中～！！			シュコォ……シュコォ……モンダイ　ナンダイ　発生中！シドとヤ・シュトラ　奔走中～！！			破滅への胎動							
機械の巨人　現れて「自由の都市」が　ピンチ　ゴブ～！！			機械の巨人　現れて「自由の都市」が　ピンチ　ゴブ～！！			破滅への胎動							
(-？？？？-)……落ちつきなさい、スローフィクス。Forenameには、私が説明する。			(-？？？？-)……落ちつきなさい、スローフィクス。Forenameには、私が説明する。			破滅への胎動							
いつも、在るべき時に、在るべき場所に立っているあなただもの……。きっと、来てくれると思っていたわ。			いつも、在るべき時に、在るべき場所に立っているあなただもの……。きっと、来てくれると思っていたわ。			破滅への胎動							
サリャク河に沈んでいた遺跡から、「機械仕掛けの巨人」とでも呼ぶべき、異形の存在が出現したの。			サリャク河に沈んでいた遺跡から、「機械仕掛けの巨人」とでも呼ぶべき、異形の存在が出現したの。			破滅への胎動							
いえ……何者かによって「召喚」されたというのが正しいわね。計測されたエーテル波形から推して……あれは、間違いなく「蛮神」よ。			いえ……何者かによって「召喚」されたというのが正しいわね。計測されたエーテル波形から推して……あれは、間違いなく「蛮神」よ。			破滅への胎動							
ところが蛮神は、起動してすぐに動きを止めた……。理由までは、わからないわ。ただ、顕現を維持している以上、いつまた動きだすか……。			ところが蛮神は、起動してすぐに動きを止めた……。理由までは、わからないわ。ただ、顕現を維持している以上、いつまた動きだすか……。			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……ヤ・シュトラ　周りのエーテル濃度　調べる言ってたゴブ！野外調査の結果　どうゴブ？　どうだったゴブ？			シュコォ……シュコォ……ヤ・シュトラ　周りのエーテル濃度　調べる言ってたゴブ！野外調査の結果　どうゴブ？　どうだったゴブ？			破滅への胎動							
ダメね、結果は最悪よ……。エーテル濃度の減少が想像以上に速いわ。			ダメね、結果は最悪よ……。エーテル濃度の減少が想像以上に速いわ。			破滅への胎動							
あの蛮神が、大地のエーテルを吸い上げているのよ……。このまま放置すれば、低地ドラヴァニア全体が、数年で死の大地と化すでしょう。			あの蛮神が、大地のエーテルを吸い上げているのよ……。このまま放置すれば、低地ドラヴァニア全体が、数年で死の大地と化すでしょう。			破滅への胎動							
それは　とてとて　大変ゴブ！！ゴブたち　流れ流れて　やっと見つけた「自由の都市」！みんなで協力して　守るゴブ～！！			それは　とてとて　大変ゴブ！！ゴブたち　流れ流れて　やっと見つけた「自由の都市」！みんなで協力して　守るゴブ～！！			破滅への胎動							
ええ、そのつもりよ、スローフィクス。アルフィノ様と相談して、「暁」として対応することになったわ。規模が規模なだけに、今回は、二正面作戦を採るつもりよ。			ええ、そのつもりよ、スローフィクス。アルフィノ様と相談して、「暁」として対応することになったわ。規模が規模なだけに、今回は、二正面作戦を採るつもりよ。			破滅への胎動							
蛮神の活動を止める方法は、ふたつ。ひとつは、周辺からのエーテル供給そのものを断つこと。もうひとつは、蛮神に直接挑み、活動停止に追い込むこと。			蛮神の活動を止める方法は、ふたつ。ひとつは、周辺からのエーテル供給そのものを断つこと。もうひとつは、蛮神に直接挑み、活動停止に追い込むこと。			破滅への胎動							
私はマトーヤとともに、前者……すなわち、蛮神がエーテルを取り込むのを止める手段を探るわ。成功すれば抜本対策になりうるけれど、すぐに……とはいかない。			私はマトーヤとともに、前者……すなわち、蛮神がエーテルを取り込むのを止める手段を探るわ。成功すれば抜本対策になりうるけれど、すぐに……とはいかない。			破滅への胎動							
その前に蛮神がまた動きだしたら、万事休すよ。だから私たちとは別に、誰かが蛮神に挑む必要がある。……その役割を、シドとあなたに託したいの。			その前に蛮神がまた動きだしたら、万事休すよ。だから私たちとは別に、誰かが蛮神に挑む必要がある。……その役割を、シドとあなたに託したいの。			破滅への胎動							
相手は、これまでの蛮神とは異質な「機械仕掛けの巨人」……。きっとシドの力も必要になるはず。頼めるかしら、Forename。			相手は、これまでの蛮神とは異質な「機械仕掛けの巨人」……。きっとシドの力も必要になるはず。頼めるかしら、Forename。			破滅への胎動							
では、私はマトーヤと会ってから、より広域の調査を始めるわ。この場所での蛮神への対応は、あなたとシドに一任する。まずは、現地で彼と合流して。			では、私はマトーヤと会ってから、より広域の調査を始めるわ。この場所での蛮神への対応は、あなたとシドに一任する。まずは、現地で彼と合流して。			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……シドの居場所　「記録屋バックリクス」が　知ってるゴブ～！			シュコォ……シュコォ……シドの居場所　「記録屋バックリクス」が　知ってるゴブ～！			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……シドの居場所　「記録屋バックリクス」が　知ってるゴブ～！			シュコォ……シュコォ……シドの居場所　「記録屋バックリクス」が　知ってるゴブ～！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……がらくた　あつめは　たのしいゴブ～♪が～らがらがら　くったくた～♪			チュコォ……チュコォ……がらくた　あつめは　たのしいゴブ～♪が～らがらがら　くったくた～♪			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……オレは記録屋バックリクス！　データジャンキーと　ヒトは呼ぶ！最新記録によると　オマエ　シドを捜索中？			シュコォ……シュコォ……オレは記録屋バックリクス！　データジャンキーと　ヒトは呼ぶ！最新記録によると　オマエ　シドを捜索中？			破滅への胎動							
さすが「記録屋」だな、たいした情報網だ。たしかに、「青の手」の連中が噛んでやがった。			さすが「記録屋」だな、たいした情報網だ。たしかに、「青の手」の連中が噛んでやがった。			破滅への胎動							
よう、Forename。ちょうどよかったぜ。ヤ・シュトラとは会ったんだろ、なんて言ってた？			よう、Forename。ちょうどよかったぜ。ヤ・シュトラとは会ったんだろ、なんて言ってた？			破滅への胎動							
……そうか、大地のエーテルの枯渇は、時間の問題か。多少荒っぽい手を使っても、あのデカブツを潰すしかないな。			……そうか、大地のエーテルの枯渇は、時間の問題か。多少荒っぽい手を使っても、あのデカブツを潰すしかないな。			破滅への胎動							
あの「機械仕掛けの巨人」を召喚したのは、「青の手」という、ゴブリン族の科学者集団……。「科学万能」の思想を持つ、きわめて危険な連中だ。			あの「機械仕掛けの巨人」を召喚したのは、「青の手」という、ゴブリン族の科学者集団……。「科学万能」の思想を持つ、きわめて危険な連中だ。			破滅への胎動							
ヤツらは徹底した秘密主義で、有用な技術の寡占を狙っている。その上、邪魔者は、まず暴力で排除しようとする、どうしようもない連中だ。			ヤツらは徹底した秘密主義で、有用な技術の寡占を狙っている。その上、邪魔者は、まず暴力で排除しようとする、どうしようもない連中だ。			破滅への胎動							
どうやら、シャーレアンの民が遺した防衛施設の廃墟に、無理やり蛮神を降ろしたようでな……。……連中は、「巨人」の内部を拠点として使ってるらしい。			どうやら、シャーレアンの民が遺した防衛施設の廃墟に、無理やり蛮神を降ろしたようでな……。……連中は、「巨人」の内部を拠点として使ってるらしい。			破滅への胎動							
あのデカブツを止めるには、どうにかして内部に進入し、内側から動力源を潰すしかないだろうが……周囲は「魔法障壁」に覆われ、近づくこともままならない。			あのデカブツを止めるには、どうにかして内部に進入し、内側から動力源を潰すしかないだろうが……周囲は「魔法障壁」に覆われ、近づくこともままならない。			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……3年前に地震あった　河底から廃墟浮かんで　魔法の壁できた！ラウンドロクス　すぐ近くで　全部見てた！			シュコォ……シュコォ……3年前に地震あった　河底から廃墟浮かんで　魔法の壁できた！ラウンドロクス　すぐ近くで　全部見てた！			破滅への胎動							
……ラウンドロクスってのは、いったい誰だ？			……ラウンドロクスってのは、いったい誰だ？			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……あそこで歌ってるの　ラウンドロクス。スローフィクスの娘で　趣味は　がらくた集めゴブ！			シュコォ……シュコォ……あそこで歌ってるの　ラウンドロクス。スローフィクスの娘で　趣味は　がらくた集めゴブ！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			破滅への胎動							
彼女がそうか……。お嬢さん、ちょっと聞いていいか！3年前に地震があって、廃墟が浮上したっていうんだな？			彼女がそうか……。お嬢さん、ちょっと聞いていいか！3年前に地震があって、廃墟が浮上したっていうんだな？			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……ちがう　キカイのキョジン　立ち上がって　お城になったゴブ♪魔法のカベ　そのとき　できたゴブ～♪			チュコォ……チュコォ……ちがう　キカイのキョジン　立ち上がって　お城になったゴブ♪魔法のカベ　そのとき　できたゴブ～♪			破滅への胎動							
地震じゃなくて、機械の巨人が立ち上がっただと？……お嬢さん、3年前にもあのデカブツを見たのか！？			地震じゃなくて、機械の巨人が立ち上がっただと？……お嬢さん、3年前にもあのデカブツを見たのか！？			破滅への胎動							
なるほど……3年前にも召喚が試みられ、未遂に終わったんだ。やはり、「青の手」の動向を、もっと掘り下げる必要があるか。……さて、そろそろ、やって来てもいい頃合いだが……。			なるほど……3年前にも召喚が試みられ、未遂に終わったんだ。やはり、「青の手」の動向を、もっと掘り下げる必要があるか。……さて、そろそろ、やって来てもいい頃合いだが……。			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……おまたせ　おまたせ　やってき～た！ブレイフロクス　やってき～た！			シュコォ……シュコォ……おまたせ　おまたせ　やってき～た！ブレイフロクス　やってき～た！			破滅への胎動							
おっ、いいところに来たな。お前さんが、スローフィクスが言ってた、事情通だな？			おっ、いいところに来たな。お前さんが、スローフィクスが言ってた、事情通だな？			破滅への胎動							
Forename、俺はこれから、彼女に「青の手」の内情を聞いてくる。			Forename、俺はこれから、彼女に「青の手」の内情を聞いてくる。			破滅への胎動							
お前さんは、「シャーレアン工匠街」、サリャク河の河畔で、ビッグスとウェッジに合流してくれ。なんとかして、「巨人」の内部に進入する方法を突き止めるんだ！			お前さんは、「シャーレアン工匠街」、サリャク河の河畔で、ビッグスとウェッジに合流してくれ。なんとかして、「巨人」の内部に進入する方法を突き止めるんだ！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……こ～こは　ラウンドロクスの　ひ～み～つきち～♪が～らがらがらの　くったくた～♪			チュコォ……チュコォ……こ～こは　ラウンドロクスの　ひ～み～つきち～♪が～らがらがらの　くったくた～♪			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……シドとの会話　記録した……シャーレアン工匠街の　サリャク河の川岸で「ビッグス」が　オマエ　待ってる！			シュコォ……シュコォ……シドとの会話　記録した……シャーレアン工匠街の　サリャク河の川岸で「ビッグス」が　オマエ　待ってる！			破滅への胎動							
トン・ツー　トン・ツー・トン・トン……トン　ツー・トン・トン・ツー……「青の手」の通信を傍受中ッス……でも、訳わかんないッス！			トン・ツー　トン・ツー・トン・トン……トン　ツー・トン・トン・ツー……「青の手」の通信を傍受中ッス……でも、訳わかんないッス！			破滅への胎動							
Surname、よく来てくれたな！親方の指示で、デカブツの内部に入る方法を探してるところだ。問題の魔法障壁だが……これを破れりゃ、最初から苦労しない。			Surname、よく来てくれたな！親方の指示で、デカブツの内部に入る方法を探してるところだ。問題の魔法障壁だが……これを破れりゃ、最初から苦労しない。			破滅への胎動							
そこで目をつけたのが、そこのハッチらしき可動部だ。「巨人」が倒れ込むとき、地面に手をついたみたいでな。そのはずみに、右腕部の先端が障壁をブチ破って露出している。			そこで目をつけたのが、そこのハッチらしき可動部だ。「巨人」が倒れ込むとき、地面に手をついたみたいでな。そのはずみに、右腕部の先端が障壁をブチ破って露出している。			破滅への胎動							
ただ、内側からロックされてて、開錠の方法がわからない……そこで何か情報がないかと、ウェッジが、「青の手」の連中のリンクパール通信を傍受しているんだ。			ただ、内側からロックされてて、開錠の方法がわからない……そこで何か情報がないかと、ウェッジが、「青の手」の連中のリンクパール通信を傍受しているんだ。			破滅への胎動							
トン・ツー　トン・ツー・トン・トン……「巨人」のなかからは、謎の暗号通信が、ずっと発信されてるッス。			トン・ツー　トン・ツー・トン・トン……「巨人」のなかからは、謎の暗号通信が、ずっと発信されてるッス。			破滅への胎動							
「青の手」が使ってる装置は、特殊な結晶を利用して、音声信号を、暗号に変換する仕組みみたいッス……。			「青の手」が使ってる装置は、特殊な結晶を利用して、音声信号を、暗号に変換する仕組みみたいッス……。			破滅への胎動							
きっと、発信側と同じ物質が手に入れば、親方が改造した「解読器」で、すぐ解読できるはずッス。			きっと、発信側と同じ物質が手に入れば、親方が改造した「解読器」で、すぐ解読できるはずッス。			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……ショートストップ野営地の　ラウンドロクス秘密基地に　がらくた集めてる　使える結晶　あるかも？			シュコォ……シュコォ……ショートストップ野営地の　ラウンドロクス秘密基地に　がらくた集めてる　使える結晶　あるかも？			破滅への胎動							
本当ッスか！？			本当ッスか！？			破滅への胎動							
Surname、「ショートストップ野営地」で、「秘密基地のがらくた」に、この試薬を撒いてみてほしいッス！			Surname、「ショートストップ野営地」で、「秘密基地のがらくた」に、この試薬を撒いてみてほしいッス！			破滅への胎動							
強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！オイラはここで、ひたすら傍受を続けるッス！			強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！オイラはここで、ひたすら傍受を続けるッス！			破滅への胎動							
Surname、「ショートストップ野営地」で、「秘密基地のがらくた」に、この試薬を撒いてみてほしいッス！強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！			Surname、「ショートストップ野営地」で、「秘密基地のがらくた」に、この試薬を撒いてみてほしいッス！強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！			破滅への胎動							
「巨人」が倒れ込むとき、地面に手をついたみたいでな。そのはずみに、右腕部の先端が障壁をブチ破って露出している。ただ、内側からロックされてて、開錠の方法がわからないんだ。			「巨人」が倒れ込むとき、地面に手をついたみたいでな。そのはずみに、右腕部の先端が障壁をブチ破って露出している。ただ、内側からロックされてて、開錠の方法がわからないんだ。			破滅への胎動							
ウェッジの試薬に、強い反応を示す輝石がある……！			ウェッジの試薬に、強い反応を示す輝石がある……！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……ちょっと　お姉ちゃんお兄ちゃん　なにしてるゴブ～！？ラウンドロクスのたからもの　持ってっちゃだめゴブ～！			チュコォ……チュコォ……ちょっと　お姉ちゃんお兄ちゃん　なにしてるゴブ～！？ラウンドロクスのたからもの　持ってっちゃだめゴブ～！			破滅への胎動							
……えっ　これ使えば　キカイのキョジンのこと　わかるかも？う～ん　でもこれ　ひみつきちで　イチバンのたからもの！あとで　ぜったいにぜったいに　返してゴブ～！			……えっ　これ使えば　キカイのキョジンのこと　わかるかも？う～ん　でもこれ　ひみつきちで　イチバンのたからもの！あとで　ぜったいにぜったいに　返してゴブ～！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの　イチバンのたからものあとで　ぜったいにぜったいに　返してゴブ～！			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの　イチバンのたからものあとで　ぜったいにぜったいに　返してゴブ～！			破滅への胎動							
ショートストップ野営地には、行ってきたッス？試薬に強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！			ショートストップ野営地には、行ってきたッス？試薬に強く反応する物質があったら、借りてきてほしいッス！			破滅への胎動							
おお、ありがとうッス！……了解ッス、使い終わったら、必ずあの娘に返すッス！ではさっそく、こいつを解読器に組み込んでみるッス！			おお、ありがとうッス！……了解ッス、使い終わったら、必ずあの娘に返すッス！ではさっそく、こいつを解読器に組み込んでみるッス！			破滅への胎動							
おおおーっ、嘘みたいッス！？いきなり、意味のある信号が聞こえはじめたッス！なになに……			おおおーっ、嘘みたいッス！？いきなり、意味のある信号が聞こえはじめたッス！なになに……			破滅への胎動							
「本日の予定：午前7時　朝礼後「青の手」体操　午後3時　タイニークァールのシャノアちゃんに動力補給　午前2時　就寝……」			「本日の予定：午前7時　朝礼後「青の手」体操　午後3時　タイニークァールのシャノアちゃんに動力補給　午前2時　就寝……」			破滅への胎動							
……この通信は、いったい何なんッス？もしかして、オイラたちをおちょくってるッス！？			……この通信は、いったい何なんッス？もしかして、オイラたちをおちょくってるッス！？			破滅への胎動							
いや、内容自体が「符牒(ふちょう)」……やつらにしかわからない暗号文なのかもしれない。……弱ったな、こいつばかりは、解読器にかけてもわからんぞ。			いや、内容自体が「符牒(ふちょう)」……やつらにしかわからない暗号文なのかもしれない。……弱ったな、こいつばかりは、解読器にかけてもわからんぞ。			破滅への胎動							
(-？？？？-)……お困りのようね。			(-？？？？-)……お困りのようね。			破滅への胎動							
私は、ミーデ。「あるもの」を専門に探すトレジャーハンターよ。			私は、ミーデ。「あるもの」を専門に探すトレジャーハンターよ。			破滅への胎動							
あなたたち、暗号文の解読に手間取ってるのよね？それに手を貸すかわりに、協力しない？……おめあての宝物が、そこの「巨人」のなかにあるのよ。			あなたたち、暗号文の解読に手間取ってるのよね？それに手を貸すかわりに、協力しない？……おめあての宝物が、そこの「巨人」のなかにあるのよ。			破滅への胎動							
「巨人」のなかは、危険な科学者集団「青の手」の拠点ッス！わかって言ってるッス！？			「巨人」のなかは、危険な科学者集団「青の手」の拠点ッス！わかって言ってるッス！？			破滅への胎動							
ええ、もちろん……。だったら、なおさら協力したほうがいいでしょう？			ええ、もちろん……。だったら、なおさら協力したほうがいいでしょう？			破滅への胎動							
さっきの暗号文、出てくる数字に意味があるのよ。おそらく、ほかはフェイクね。たしか……午前7時、午後3時、午前2時だっけ？			さっきの暗号文、出てくる数字に意味があるのよ。おそらく、ほかはフェイクね。たしか……午前7時、午後3時、午前2時だっけ？			破滅への胎動							
そこの大きい人！ためしに、そこのバルブを右まわりに7時、左まわりに3時……右まわりに2時の方向へ、まわしてみてくれる？			そこの大きい人！ためしに、そこのバルブを右まわりに7時、左まわりに3時……右まわりに2時の方向へ、まわしてみてくれる？			破滅への胎動							
すすす、すごいッス！本当にロックが解除されたッス！？			すすす、すごいッス！本当にロックが解除されたッス！？			破滅への胎動							
……なるほど。「青の手」の通信は、仲間に開錠方法を伝えるものだったか。			……なるほど。「青の手」の通信は、仲間に開錠方法を伝えるものだったか。			破滅への胎動							
……残念ながら、俺のほうでは特に収穫ナシだ。ブレイフロクスは「青の手」や、「巨人」の情報を持ってないらしい。			……残念ながら、俺のほうでは特に収穫ナシだ。ブレイフロクスは「青の手」や、「巨人」の情報を持ってないらしい。			破滅への胎動							
……ま、そう悲観したものでもないぞ！相手があのデカブツだけに、途方にくれそうになるだろうが、要は、バカでかい魔法人形だと思えばいいのさ。			……ま、そう悲観したものでもないぞ！相手があのデカブツだけに、途方にくれそうになるだろうが、要は、バカでかい魔法人形だと思えばいいのさ。			破滅への胎動							
内部に精鋭が突入して、支柱や配管の構造を報告してくれれば、あのデカブツの動力源がどこにあるのか、見当がつく。最後は、その場所を突き止めて、ブッ潰すだけだ！			内部に精鋭が突入して、支柱や配管の構造を報告してくれれば、あのデカブツの動力源がどこにあるのか、見当がつく。最後は、その場所を突き止めて、ブッ潰すだけだ！			破滅への胎動							
そこで、お前さんの出番ってわけだ。これから精強な冒険者を率いて、内部へ乗り込んでもらいたい。目標は内部構造の調査……最終目標は、動力源の破壊だ！			そこで、お前さんの出番ってわけだ。これから精強な冒険者を率いて、内部へ乗り込んでもらいたい。目標は内部構造の調査……最終目標は、動力源の破壊だ！			破滅への胎動							
……ところで、私も、おこぼれにありついていいのかしら？探しものさえ見つかれば、あとのお宝はいらないから。			……ところで、私も、おこぼれにありついていいのかしら？探しものさえ見つかれば、あとのお宝はいらないから。			破滅への胎動							
Forenameの邪魔をしないなら、かまわんさ……。			Forenameの邪魔をしないなら、かまわんさ……。			破滅への胎動							
俺自身も、可能なかぎり顔を出すつもりだが、ほかに、やるべきことが山積みでな……。その間、ビッグスとウェッジをコキ使ってくれ……頼んだぜ！			俺自身も、可能なかぎり顔を出すつもりだが、ほかに、やるべきことが山積みでな……。その間、ビッグスとウェッジをコキ使ってくれ……頼んだぜ！			破滅への胎動							
「機工城アレキサンダー：起動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：起動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			破滅への胎動							
私が探してるお宝は、たったひとつだけよ。大それた目的なんてないけど、これから、よろしくね！			私が探してるお宝は、たったひとつだけよ。大それた目的なんてないけど、これから、よろしくね！			破滅への胎動							
オレに手伝えることがあったら、何でも言ってくれよな！			オレに手伝えることがあったら、何でも言ってくれよな！			破滅への胎動							
オイラは、通信の傍受を続けるつもりッス！敵の動きがあったら、すぐに知らせるッス！			オイラは、通信の傍受を続けるつもりッス！敵の動きがあったら、すぐに知らせるッス！			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……キカイのキョジンのなか　入れるようになったゴブ～！？いいな　かわいいがらくた　いっぱいひろえそうゴブ……			チュコォ……チュコォ……キカイのキョジンのなか　入れるようになったゴブ～！？いいな　かわいいがらくた　いっぱいひろえそうゴブ……			破滅への胎動							
片づいたようね……。			片づいたようね……。			破滅への胎動							
……あら、ちいさなお客さんがいるみたいよ。			……あら、ちいさなお客さんがいるみたいよ。			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……ごめごめ　ごめんなさいゴブ～！めずらしいがらくた　ひろいたかったゴブ……。			チュコォ……チュコォ……ごめごめ　ごめんなさいゴブ～！めずらしいがらくた　ひろいたかったゴブ……。			破滅への胎動							
がらくた……ああ、廃棄部品を集めてるの？ここには、かわいい機械がたくさんあるものね。			がらくた……ああ、廃棄部品を集めてるの？ここには、かわいい機械がたくさんあるものね。			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……おねえさん　キカイのかわいさ　わかるヒト！？すごい　はじめて会ったゴブ～♪			チュコォ……チュコォ……おねえさん　キカイのかわいさ　わかるヒト！？すごい　はじめて会ったゴブ～♪			破滅への胎動							
許してあげて……。次に来るときは、私がそばについてるから。			許してあげて……。次に来るときは、私がそばについてるから。			破滅への胎動							
……私の探しものは、ないみたい。			……私の探しものは、ないみたい。			破滅への胎動							
(-？？？？-)コフォ……コフォ……くく……ひさしいな……トレジャーハンター。おめあてのモノ……ここにはナイ……。			(-？？？？-)コフォ……コフォ……くく……ひさしいな……トレジャーハンター。おめあてのモノ……ここにはナイ……。			破滅への胎動							
万能のクイックシンクス……！「青の手」を率いる男よ！			万能のクイックシンクス……！「青の手」を率いる男よ！			破滅への胎動							
シュコォ……シュコォ……オレら超強力爆薬　背負ってるゴブ～！撃てばオマエらも　ただじゃ済まないゴブ～！			シュコォ……シュコォ……オレら超強力爆薬　背負ってるゴブ～！撃てばオマエらも　ただじゃ済まないゴブ～！			破滅への胎動							
オマエのやること　ミンナお見透しゴブ！「アレキサンダー計劃」しるした　「エニグマ・コーデックス」も当然ココには　ないゴブ～！			オマエのやること　ミンナお見透しゴブ！「アレキサンダー計劃」しるした　「エニグマ・コーデックス」も当然ココには　ないゴブ～！			破滅への胎動							
コフォ……コフォ……キサマ……重大なヒミツ……バラしたな……。最初はもったいつけて……謎にする……重々申し渡したハズ……。			コフォ……コフォ……キサマ……重大なヒミツ……バラしたな……。最初はもったいつけて……謎にする……重々申し渡したハズ……。			破滅への胎動							
シュ……シュゴゴゴ！？ス　スミマセン　ボス！　どうかオシオキは！アノおそろしい　オシオキだけはー！			シュ……シュゴゴゴ！？ス　スミマセン　ボス！　どうかオシオキは！アノおそろしい　オシオキだけはー！			破滅への胎動							
隙ありっ！			隙ありっ！			破滅への胎動							
シュ……シュゴゴォッ……！？あのオンナ　ハッタリ無視して　撃ってきたゴブ！			シュ……シュゴゴォッ……！？あのオンナ　ハッタリ無視して　撃ってきたゴブ！			破滅への胎動							
しかも　相手は無傷ゴブ……！			しかも　相手は無傷ゴブ……！			破滅への胎動							
多勢に無勢ね……。ひとまず、退散しましょう。			多勢に無勢ね……。ひとまず、退散しましょう。			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……「エニグマ・コーデックス」って　なにゴブ？			チュコォ……チュコォ……「エニグマ・コーデックス」って　なにゴブ？			破滅への胎動							
……私の、宝物。			……私の、宝物。			破滅への胎動							
この娘のとっておきのがらくたを、見せてもらっているの。廃棄部品はね、何かの役に立つかどうかじゃなくて、「かわいい」かどうかが重要なの！			この娘のとっておきのがらくたを、見せてもらっているの。廃棄部品はね、何かの役に立つかどうかじゃなくて、「かわいい」かどうかが重要なの！			破滅への胎動							
……ところで、この娘によると、万能のクイックシンクスは、機械っぽくて精悍な顔立ちだったらしいけど……。ゴブリン族って、マスク越しでも顔がわかるのかな……？			……ところで、この娘によると、万能のクイックシンクスは、機械っぽくて精悍な顔立ちだったらしいけど……。ゴブリン族って、マスク越しでも顔がわかるのかな……？			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……ミーデって　すごいゴブ！かわいいがらくたと　かわいくないの　ちゃんとわかるゴブ♪			チュコォ……チュコォ……ミーデって　すごいゴブ！かわいいがらくたと　かわいくないの　ちゃんとわかるゴブ♪			破滅への胎動							
その歯車は　ここから北北西72ヤルムの場所に落ちてたゴブ♪こっちのポンコツキカイは　大工房アーキテクトンの入口から、南東24ヤルムの場所でひろったゴブ♪			その歯車は　ここから北北西72ヤルムの場所に落ちてたゴブ♪こっちのポンコツキカイは　大工房アーキテクトンの入口から、南東24ヤルムの場所でひろったゴブ♪			破滅への胎動							
チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			破滅への胎動							
Surname、おかえりッス！そこのバックリクスっていうゴブリン族に協力してもらって、怪しい信号が流れてないか、引き続き傍受してるッス！			Surname、おかえりッス！そこのバックリクスっていうゴブリン族に協力してもらって、怪しい信号が流れてないか、引き続き傍受してるッス！			破滅への胎動							
「記録屋」というだけあって、暗号や通信にも強いッス！ゴブリン族の知識や技術力も、なかなかのもんッス！			「記録屋」というだけあって、暗号や通信にも強いッス！ゴブリン族の知識や技術力も、なかなかのもんッス！			破滅への胎動							
「青の手」の総統と、いきなり遭遇したっていうのか！？それに「アレキサンダー計劃」……気になる言葉だな。もしや、アレキサンダーというのは「機械仕掛けの巨人」の名か？			「青の手」の総統と、いきなり遭遇したっていうのか！？それに「アレキサンダー計劃」……気になる言葉だな。もしや、アレキサンダーというのは「機械仕掛けの巨人」の名か？			破滅への胎動							
その話は、オレから親方に報告しておこう。動力源を突き止めるため、さらなる深部を調査しないとな。			その話は、オレから親方に報告しておこう。動力源を突き止めるため、さらなる深部を調査しないとな。			破滅への胎動							
……ミーデとゴブリン族の娘は、意気投合したみたいだぞ。あの部品がかわいいだの何だのって話を、ずっとしてる。まあ、深刻ぶっても何も解決しないとはいえ……呑気なモンだぜ！			……ミーデとゴブリン族の娘は、意気投合したみたいだぞ。あの部品がかわいいだの何だのって話を、ずっとしてる。まあ、深刻ぶっても何も解決しないとはいえ……呑気なモンだぜ！			破滅への胎動							
ショートストップ野営地のビッグスは、新たな使命を伝えたいようだ。			ショートストップ野営地のビッグスは、新たな使命を伝えたいようだ。			突入、決死圏							
前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」が、機械の蛮神を召喚した。ヤ・シュトラは二正面作戦を敢行し、一翼はヤ・シュトラに、一翼は冒険者とシドに託される。胎動する蛮神の内部で冒険者らは、「青の手」を率いる万能のクイックシンクスと遭遇。そこで、「アレキサンダー計劃」なる謎めいた構想がほのめかされた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編2」に入れるようになった。「青の手」は暗号通信を通じて、宣戦を布告している。蛮神アレキサンダーの動力源を突き止めるため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」が、機械の蛮神を召喚した。ヤ・シュトラは二正面作戦を敢行し、一翼はヤ・シュトラに、一翼は冒険者とシドに託される。胎動する蛮神の内部で冒険者らは、「青の手」を率いる万能のクイックシンクスと遭遇。そこで、「アレキサンダー計劃」なる謎めいた構想がほのめかされた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編2」に入れるようになった。「青の手」は暗号通信を通じて、宣戦を布告している。蛮神アレキサンダーの動力源を突き止めるため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			突入、決死圏							
「機工城アレキサンダー：起動編2」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：起動編2」を攻略した。この区画から脱出しよう。			突入、決死圏							
ミーデが行方を追う「エニグマ・コーデックス」には、科学者の理想郷たる「移動都市」の構想が記されているらしい。「青の手」が蛮神アレキサンダーを召喚したのは、その実現のためだった。だが、「青の手」に蛮神の力をあたえることは、きわめて危険だとシドは直観する……。今回の突入の成果を、ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			ミーデが行方を追う「エニグマ・コーデックス」には、科学者の理想郷たる「移動都市」の構想が記されているらしい。「青の手」が蛮神アレキサンダーを召喚したのは、その実現のためだった。だが、「青の手」に蛮神の力をあたえることは、きわめて危険だとシドは直観する……。今回の突入の成果を、ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			突入、決死圏							
ビッグスに報告した。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			ビッグスに報告した。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			突入、決死圏							
「機工城アレキサンダー：起動編2」を攻略			「機工城アレキサンダー：起動編2」を攻略			突入、決死圏							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			突入、決死圏							
よし、Surname。引き続き、「巨人」の内部構造の調査と、動力源の捜索にあたってもらえるか！			よし、Surname。引き続き、「巨人」の内部構造の調査と、動力源の捜索にあたってもらえるか！			突入、決死圏							
……おいウェッジ、これ以上は、傍受しても無意味だ。先の進入で、「青の手」も暗号が破られたと知ってるんだからな。解読された暗号通信なんて、宣戦布告ぐらいにしか使えないぞ。			……おいウェッジ、これ以上は、傍受しても無意味だ。先の進入で、「青の手」も暗号が破られたと知ってるんだからな。解読された暗号通信なんて、宣戦布告ぐらいにしか使えないぞ。			突入、決死圏							
だけど今、新しい通信が流れてきたとこッス……解読結果は……うわっと……「死死死死死死死死死死死死死死死死」……！？「青の手」め、完全に挑発してきてるッス！			だけど今、新しい通信が流れてきたとこッス……解読結果は……うわっと……「死死死死死死死死死死死死死死死死」……！？「青の手」め、完全に挑発してきてるッス！			突入、決死圏							
「機工城アレキサンダー：起動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：起動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			突入、決死圏							
この娘のとっておきのがらくたを、見せてもらっているの。廃棄部品はね、何かの役に立つかどうかじゃなくて、「かわいい」かどうかが重要なの！			この娘のとっておきのがらくたを、見せてもらっているの。廃棄部品はね、何かの役に立つかどうかじゃなくて、「かわいい」かどうかが重要なの！			突入、決死圏							
……ところで、この娘によると、万能のクイックシンクスは、機械っぽくて精悍な顔立ちだったらしいけど……。ゴブリン族って、マスク越しでも顔がわかるのかな……？			……ところで、この娘によると、万能のクイックシンクスは、機械っぽくて精悍な顔立ちだったらしいけど……。ゴブリン族って、マスク越しでも顔がわかるのかな……？			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……ミーデって　すごいゴブ！かわいいがらくたと　かわいくないの　ちゃんとわかるゴブ♪			チュコォ……チュコォ……ミーデって　すごいゴブ！かわいいがらくたと　かわいくないの　ちゃんとわかるゴブ♪			突入、決死圏							
その歯車は　ここから北北西72ヤルムの場所に落ちてたゴブ♪こっちのポンコツキカイは　大工房アーキテクトンの入口から、南東24ヤルムの場所でひろったゴブ♪			その歯車は　ここから北北西72ヤルムの場所に落ちてたゴブ♪こっちのポンコツキカイは　大工房アーキテクトンの入口から、南東24ヤルムの場所でひろったゴブ♪			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　くったくた～♪く～たくたくた　がっらがら～♪			突入、決死圏							
そこのバックリクスっていうゴブリン族に協力してもらって、怪しい信号が流れてないか、引き続き傍受してるッス！			そこのバックリクスっていうゴブリン族に協力してもらって、怪しい信号が流れてないか、引き続き傍受してるッス！			突入、決死圏							
「記録屋」というだけあって、暗号や通信にも強いッス！ゴブリン族の知識や技術力も、なかなかのもんッス！			「記録屋」というだけあって、暗号や通信にも強いッス！ゴブリン族の知識や技術力も、なかなかのもんッス！			突入、決死圏							
「青の手」のやつら、完全に挑発してやがるな……！「巨人」の内部構造の調査と、動力源の捜索を続けてくれるか？			「青の手」のやつら、完全に挑発してやがるな……！「巨人」の内部構造の調査と、動力源の捜索を続けてくれるか？			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　とてとて　つよつよゴブ～！			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　とてとて　つよつよゴブ～！			突入、決死圏							
ふぅ、ようやく追いついたぜ……。ビッグスからの話だけじゃ、わからんことだらけでな。俺自身の目で、内部を確かめにきちまったよ。			ふぅ、ようやく追いついたぜ……。ビッグスからの話だけじゃ、わからんことだらけでな。俺自身の目で、内部を確かめにきちまったよ。			突入、決死圏							
トレジャーハンターだったな。……いったい、何を探してるんだ？			トレジャーハンターだったな。……いったい、何を探してるんだ？			突入、決死圏							
「エニグマ・コーデックス」……。100年ほど前、とある天才技師が記した、科学思想の書よ。			「エニグマ・コーデックス」……。100年ほど前、とある天才技師が記した、科学思想の書よ。			突入、決死圏							
そこには、あらゆる技術的アイディアが記されてる。何百年も動く無限機構から、おいしいチーズの作り方までね。その「断章」には、高い賞金が懸けられているの。			そこには、あらゆる技術的アイディアが記されてる。何百年も動く無限機構から、おいしいチーズの作り方までね。その「断章」には、高い賞金が懸けられているの。			突入、決死圏							
移動式の城塞を構築し、科学による理想世界を実現する構想……「アレキサンダー計劃」も、その書に記されているわ。			移動式の城塞を構築し、科学による理想世界を実現する構想……「アレキサンダー計劃」も、その書に記されているわ。			突入、決死圏							
……となると、「青の手」はその構想に基づいて、蛮神を召喚したのか！？			……となると、「青の手」はその構想に基づいて、蛮神を召喚したのか！？			突入、決死圏							
住環境から、食料生産施設まで、すべてを備えた閉鎖環境を作り上げ、これを移動可能にする。			住環境から、食料生産施設まで、すべてを備えた閉鎖環境を作り上げ、これを移動可能にする。			突入、決死圏							
その移動都市には、高い知性を持つ科学者だけが居住し、各地を巡って世界の神秘を探る。……それが「アレキサンダー計劃」の描く、理想郷の姿。			その移動都市には、高い知性を持つ科学者だけが居住し、各地を巡って世界の神秘を探る。……それが「アレキサンダー計劃」の描く、理想郷の姿。			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……すごすごゴブ～！　あるくお城で　セカイじゅうのがらくたあつめホーダイ　ゴブ～♪			チュコォ……チュコォ……すごすごゴブ～！　あるくお城で　セカイじゅうのがらくたあつめホーダイ　ゴブ～♪			突入、決死圏							
そうね……。ステキながらくたも、失われた科学技術もね。			そうね……。ステキながらくたも、失われた科学技術もね。			突入、決死圏							
そうやって集積した技術を、連中は何に使うつもりなんだ？			そうやって集積した技術を、連中は何に使うつもりなんだ？			突入、決死圏							
優れた科学者集団のみで寡占し、世界を「管理」する。……連中は、そう称しているみたい。「青の手」はもともと、その理念を実現するために結成されたのよ。			優れた科学者集団のみで寡占し、世界を「管理」する。……連中は、そう称しているみたい。「青の手」はもともと、その理念を実現するために結成されたのよ。			突入、決死圏							
「エニグマ・コーデックス」は、科学の狂信者を生んだ聖典、というわけか……。			「エニグマ・コーデックス」は、科学の狂信者を生んだ聖典、というわけか……。			突入、決死圏							
お前さんたちゴブリン族は、長らく放浪の民として暮らしてきた。その書が描く理想郷は、とても魅力的に映るかもしれん。……だが、蛮神の力を「青の手」に託すのは危険すぎるぜ。			お前さんたちゴブリン族は、長らく放浪の民として暮らしてきた。その書が描く理想郷は、とても魅力的に映るかもしれん。……だが、蛮神の力を「青の手」に託すのは危険すぎるぜ。			突入、決死圏							
ヤツらとの対決は、避けられんだろうな。Forename、どうか力を貸してくれ。			ヤツらとの対決は、避けられんだろうな。Forename、どうか力を貸してくれ。			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクス　がらくたあれば　しあわせゴブ♪ミーデの理想　どんなトコ？			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクス　がらくたあれば　しあわせゴブ♪ミーデの理想　どんなトコ？			突入、決死圏							
私の理想郷は……好きな人がいるところ、かな。			私の理想郷は……好きな人がいるところ、かな。			突入、決死圏							
この娘の宝物、少し増えたわ。ヒマさえあれば、あちこちに廃品集めにいってるみたい。……がらくたや機械が、本当に大好きなのね。			この娘の宝物、少し増えたわ。ヒマさえあれば、あちこちに廃品集めにいってるみたい。……がらくたや機械が、本当に大好きなのね。			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　ゴッブゴ～ブ♪が～ら　くったく～た　増えたゴブ～♪			チュコォ……チュコォ……が～らがらがら　ゴッブゴ～ブ♪が～ら　くったく～た　増えたゴブ～♪			突入、決死圏							
がらくたあつめ　記録屋のバックリクスにもときどき　手伝ってもらってるゴブ♪バックリクス　ラウンドロクスより　少しお兄ちゃんゴブ！			がらくたあつめ　記録屋のバックリクスにもときどき　手伝ってもらってるゴブ♪バックリクス　ラウンドロクスより　少しお兄ちゃんゴブ！			突入、決死圏							
チュコォ……チュコォ……今度、お姉ちゃんお兄ちゃんにも　がらくたひろいつきあってほしいゴブ～！			チュコォ……チュコォ……今度、お姉ちゃんお兄ちゃんにも　がらくたひろいつきあってほしいゴブ～！			突入、決死圏							
Surname、おかえりッス！さっきまで、ヤ・シュトラさんと連絡取ってたところッス！マトーヤさんの人使いが荒いって、珍しくぼやいてたッス！			Surname、おかえりッス！さっきまで、ヤ・シュトラさんと連絡取ってたところッス！マトーヤさんの人使いが荒いって、珍しくぼやいてたッス！			突入、決死圏							
「エニグマ・コーデックス」に記された、移動都市構想。興味深い計画だが……問題は、あれが蛮神ってことだ。			「エニグマ・コーデックス」に記された、移動都市構想。興味深い計画だが……問題は、あれが蛮神ってことだ。			突入、決死圏							
あの「アレキサンダー」とかいうデカブツが一瞬起動しただけで、周辺のエーテルを喰らいつくす勢いだってのに、まして、動きまわりでもしたら……。			あの「アレキサンダー」とかいうデカブツが一瞬起動しただけで、周辺のエーテルを喰らいつくす勢いだってのに、まして、動きまわりでもしたら……。			突入、決死圏							
それにしても、そこのゴブリン族の娘は、がらくたの山が増えたとか何とか…………やれやれ、危機感を持ってほしいぜ。			それにしても、そこのゴブリン族の娘は、がらくたの山が増えたとか何とか…………やれやれ、危機感を持ってほしいぜ。			突入、決死圏							
ショートストップ野営地のビッグスは、シドが考案した方策を知らせたいようだ。			ショートストップ野営地のビッグスは、シドが考案した方策を知らせたいようだ。			機械仕掛けの理想郷							
前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」により、蛮神アレキサンダーが召喚された。死闘の末、「青の手」の最終目標は「エニグマ・コーデックス」に記された理想郷……科学者の住まう「移動都市」構想の実現だと判明。だが、召喚されたアレキサンダーは「蛮神」であり、その存在自体が世界を滅ぼしかねないのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編3」に入れるようになった。シドが会ったブレイフロクスは実は偽者で、その正体は「青の手」の工作員だった。工作員は、幹部と接触するはずだ、とシドは言う。「青の手」の幹部らが待ちかまえるアレキサンダーの深奥に突入するため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」により、蛮神アレキサンダーが召喚された。死闘の末、「青の手」の最終目標は「エニグマ・コーデックス」に記された理想郷……科学者の住まう「移動都市」構想の実現だと判明。だが、召喚されたアレキサンダーは「蛮神」であり、その存在自体が世界を滅ぼしかねないのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編3」に入れるようになった。シドが会ったブレイフロクスは実は偽者で、その正体は「青の手」の工作員だった。工作員は、幹部と接触するはずだ、とシドは言う。「青の手」の幹部らが待ちかまえるアレキサンダーの深奥に突入するため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			機械仕掛けの理想郷							
「機工城アレキサンダー：起動編3」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：起動編3」を攻略した。この区画から脱出しよう。			機械仕掛けの理想郷							
天才技師シドと、「青の手」を率いる万能のクイックシンクスが対峙した。科学で管理された「理想世界」をめざすクイックシンクス。だが、星そのものを滅ぼしてでも理念を追究せんとする「青の手」の姿勢に、シドは欺瞞と狂信をみる……。そして冒険者らは、ついに蛮神の動力源である「コア」の位置に迫った。仲間で唯一、コアの破壊方法を知る、ショートストップ野営地の「ミーデ」に話しかけよう。			天才技師シドと、「青の手」を率いる万能のクイックシンクスが対峙した。科学で管理された「理想世界」をめざすクイックシンクス。だが、星そのものを滅ぼしてでも理念を追究せんとする「青の手」の姿勢に、シドは欺瞞と狂信をみる……。そして冒険者らは、ついに蛮神の動力源である「コア」の位置に迫った。仲間で唯一、コアの破壊方法を知る、ショートストップ野営地の「ミーデ」に話しかけよう。			機械仕掛けの理想郷							
ミーデと話をした。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			ミーデと話をした。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：起動編」の攻略を進めていこう。			機械仕掛けの理想郷							
「機工城アレキサンダー：起動編3」を攻略			「機工城アレキサンダー：起動編3」を攻略			機械仕掛けの理想郷							
ミーデと話す			ミーデと話す			機械仕掛けの理想郷							
さて、次の作戦だが……どうやら、シド親方に策があるようなんだ。			さて、次の作戦だが……どうやら、シド親方に策があるようなんだ。			機械仕掛けの理想郷							
……あっ、親方！　こっちです！			……あっ、親方！　こっちです！			機械仕掛けの理想郷							
よう、Forename。……実は「青の手」の暗号通信が、ずっと気になっていてな。			よう、Forename。……実は「青の手」の暗号通信が、ずっと気になっていてな。			機械仕掛けの理想郷							
連中は前から、「魔法障壁」の内側を拠点にしていた。つまり、何らかの方法で障壁を通過できていたはずだ。だが、わざわざ「扉の開け方」を伝えていたのはなぜか……。			連中は前から、「魔法障壁」の内側を拠点にしていた。つまり、何らかの方法で障壁を通過できていたはずだ。だが、わざわざ「扉の開け方」を伝えていたのはなぜか……。			機械仕掛けの理想郷							
そうだ、俺たちと同様に、あの出入口を使う輩……おそらく、イディルシャイアに潜り、外側を監視している工作員がいるんだろう。			そうだ、俺たちと同様に、あの出入口を使う輩……おそらく、イディルシャイアに潜り、外側を監視している工作員がいるんだろう。			機械仕掛けの理想郷							
俺たちが、あのあたりに逗留してしばらく経つ。ヤツらの暗号が解かれた今、その工作員は、内側と連絡を図ろうと、痺れを切らしているはずだ。			俺たちが、あのあたりに逗留してしばらく経つ。ヤツらの暗号が解かれた今、その工作員は、内側と連絡を図ろうと、痺れを切らしているはずだ。			機械仕掛けの理想郷							
そこで、あえて出入口周辺を空にして、様子を探っている。俺の推理が正しければ、そろそろ……。			そこで、あえて出入口周辺を空にして、様子を探っている。俺の推理が正しければ、そろそろ……。			機械仕掛けの理想郷							
親方、「見張り屋」から通信ッス！ブレイフロクスらしきヤツが、例の出入口から入ってったそうッス！親方が会ったあいつは……偽者だったみたいッス！！			親方、「見張り屋」から通信ッス！ブレイフロクスらしきヤツが、例の出入口から入ってったそうッス！親方が会ったあいつは……偽者だったみたいッス！！			機械仕掛けの理想郷							
「機工城アレキサンダー：起動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：起動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			機械仕掛けの理想郷							
この娘の宝物、少し増えたわ。ヒマさえあれば、あちこちに廃品集めにいってるみたい。……がらくたや機械が、本当に大好きなのね。			この娘の宝物、少し増えたわ。ヒマさえあれば、あちこちに廃品集めにいってるみたい。……がらくたや機械が、本当に大好きなのね。			機械仕掛けの理想郷							
さっきまで、ヤ・シュトラさんと連絡取ってたところッス！マトーヤさんの人使いが荒いって、珍しくぼやいてたッス！			さっきまで、ヤ・シュトラさんと連絡取ってたところッス！マトーヤさんの人使いが荒いって、珍しくぼやいてたッス！			機械仕掛けの理想郷							
親方とミーデたちが、工作員を追ってる！Surnameも精鋭を率いて、「アレキサンダー」の奥まで踏み込んでくれ！			親方とミーデたちが、工作員を追ってる！Surnameも精鋭を率いて、「アレキサンダー」の奥まで踏み込んでくれ！			機械仕掛けの理想郷							
親方の会ったブレイフロクスは、まさかの偽者だったッス！そもそも、ゴブリン族ってみんなマスク被ってて、正直オイラには、区別つかないッス……！			親方の会ったブレイフロクスは、まさかの偽者だったッス！そもそも、ゴブリン族ってみんなマスク被ってて、正直オイラには、区別つかないッス……！			機械仕掛けの理想郷							
コフォ……コフォ……フ……最後のパーツ……ついに見つけたか……。			コフォ……コフォ……フ……最後のパーツ……ついに見つけたか……。			機械仕掛けの理想郷							
ゴクロウだったな……。			ゴクロウだったな……。			機械仕掛けの理想郷							
……「最後のパーツ」だと？			……「最後のパーツ」だと？			機械仕掛けの理想郷							
コフォ……コフォ……。そう……我ら科学者の管理する……完璧なる世界……築くために欠かせぬ……最後のパーツ……。			コフォ……コフォ……。そう……我ら科学者の管理する……完璧なる世界……築くために欠かせぬ……最後のパーツ……。			機械仕掛けの理想郷							
完璧なる世界だと……？血塗られた理想郷の間違いだろう！			完璧なる世界だと……？血塗られた理想郷の間違いだろう！			機械仕掛けの理想郷							
お前たちが召喚したのは、蛮神なんだぞ！瞬く間に地のエーテルを喰らいつくし、ついには星を殺す！わかっているのか！			お前たちが召喚したのは、蛮神なんだぞ！瞬く間に地のエーテルを喰らいつくし、ついには星を殺す！わかっているのか！			機械仕掛けの理想郷							
この城内は……完全なる閉鎖環境……。星に寄生する……劣等な生命が死滅しようとも……選良の民は生き延び……「知」の探究は続く……。			この城内は……完全なる閉鎖環境……。星に寄生する……劣等な生命が死滅しようとも……選良の民は生き延び……「知」の探究は続く……。			機械仕掛けの理想郷							
クソッ、探究が聞いて呆れるぜ！			クソッ、探究が聞いて呆れるぜ！			機械仕掛けの理想郷							
コフォ……コフォ……我のあたえる幸福を受け容れぬ……愚劣なる民など……すべて滅ぼすのみ……。			コフォ……コフォ……我のあたえる幸福を受け容れぬ……愚劣なる民など……すべて滅ぼすのみ……。			機械仕掛けの理想郷							
我が福音を受け容れよ、抵抗する者は皆殺し……。とんだ理想世界だな！			我が福音を受け容れよ、抵抗する者は皆殺し……。とんだ理想世界だな！			機械仕掛けの理想郷							
「エニグマ・コーデックス」自体は、含蓄に富んだ素敵な書よ。連中も、当初は高い志を持っていたのかもしれないけど……。			「エニグマ・コーデックス」自体は、含蓄に富んだ素敵な書よ。連中も、当初は高い志を持っていたのかもしれないけど……。			機械仕掛けの理想郷							
代を重ねるうちに、歪みきった選良意識だけが残った、か。……君は、コーデックスを読んだことがあるんだな？			代を重ねるうちに、歪みきった選良意識だけが残った、か。……君は、コーデックスを読んだことがあるんだな？			機械仕掛けの理想郷							
ええ……。今はもう……「読めない」けれど。			ええ……。今はもう……「読めない」けれど。			機械仕掛けの理想郷							
……ならば、「巨人」を動かす原理も知ってるな？これだけのデカブツでも、動力源を潰せば活動は止まるはずだ。おそらく、魔法人形の「コア」にあたるものが胴体部にある。			……ならば、「巨人」を動かす原理も知ってるな？これだけのデカブツでも、動力源を潰せば活動は止まるはずだ。おそらく、魔法人形の「コア」にあたるものが胴体部にある。			機械仕掛けの理想郷							
それで正解のはずよ。止め方なら知ってる、あとは場所さえわかれば……。			それで正解のはずよ。止め方なら知ってる、あとは場所さえわかれば……。			機械仕掛けの理想郷							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの2歩　ちょうど1ヤルム！キョジンのドウタイ　すぐそこゴブ～♪			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの2歩　ちょうど1ヤルム！キョジンのドウタイ　すぐそこゴブ～♪			機械仕掛けの理想郷							
おいおい……開口部からの距離を、歩幅で測っていたってのか！スゲェぞ、お嬢さん！			おいおい……開口部からの距離を、歩幅で測っていたってのか！スゲェぞ、お嬢さん！			機械仕掛けの理想郷							
Forename。これだけ巨体の「コア」ともなれば、何が起こるかわからん。充分に準備を整えていこうぜ。			Forename。これだけ巨体の「コア」ともなれば、何が起こるかわからん。充分に準備を整えていこうぜ。			機械仕掛けの理想郷							
……大丈夫。そのはずよね。			……大丈夫。そのはずよね。			機械仕掛けの理想郷							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　サイゴのたたかい　がんばってゴブ！無事戻ったら　ひみつきちのがらくた　ひとつあげるゴブ！			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　サイゴのたたかい　がんばってゴブ！無事戻ったら　ひみつきちのがらくた　ひとつあげるゴブ！			機械仕掛けの理想郷							
動力源を止める方法は、ミーデが知ってるみたいだ。オレたちごときじゃ、役に立たないかもしれんが……できるかぎりの協力は、させてくれ！			動力源を止める方法は、ミーデが知ってるみたいだ。オレたちごときじゃ、役に立たないかもしれんが……できるかぎりの協力は、させてくれ！			機械仕掛けの理想郷							
Surname、どうか気をつけてッス！蛮神の動力源が、無防備な状態で置かれてるはずはないッス！これまで以上に危険な敵が、コアを護ってるはずッス！			Surname、どうか気をつけてッス！蛮神の動力源が、無防備な状態で置かれてるはずはないッス！これまで以上に危険な敵が、コアを護ってるはずッス！			機械仕掛けの理想郷							
「青の手」の思想は危険よ。連中は、自分たちが選んだ生命だけに、生きる権利がある……そんなふうに考えている。			「青の手」の思想は危険よ。連中は、自分たちが選んだ生命だけに、生きる権利がある……そんなふうに考えている。			機械仕掛けの理想郷							
一刻も早く「アレキサンダー計劃」を阻止しないと、何もかも手後れになるわ。……いよいよ、最後の決戦ね。			一刻も早く「アレキサンダー計劃」を阻止しないと、何もかも手後れになるわ。……いよいよ、最後の決戦ね。			機械仕掛けの理想郷							
ショートストップ野営地のミーデは、決戦の開始を知らせたいようだ。			ショートストップ野営地のミーデは、決戦の開始を知らせたいようだ。			死闘の涯て							
前回までの冒険録：伝説の書「エニグマ・コーデックス」に記された理念は、「青の手」により、歪んだ選良主義に取って替わられていた。「青の手」の危険性をあらためて確信したシドは、蛮神アレキサンダーを葬り去る決意を新たにするのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編4」に入れるようになった。ミーデなら、アレキサンダーの動力源たるコアを停止させることができる。彼女を無事にコアまで送り届けるため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			前回までの冒険録：伝説の書「エニグマ・コーデックス」に記された理念は、「青の手」により、歪んだ選良主義に取って替わられていた。「青の手」の危険性をあらためて確信したシドは、蛮神アレキサンダーを葬り去る決意を新たにするのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：起動編4」に入れるようになった。ミーデなら、アレキサンダーの動力源たるコアを停止させることができる。彼女を無事にコアまで送り届けるため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			死闘の涯て							
「機工城アレキサンダー：起動編4」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：起動編4」を攻略した。この区画から脱出しよう。			死闘の涯て							
ミーデがコアを停止させ、アレキサンダーの活動は止まったが、万能のクイックシンクスは一向に動じた様子がない。敵がイディルシャイアに別働隊を仕向けている可能性もある。開口部のあるシャーレアン工匠街に戻り、何か騒動がなかったか聞いてみよう。			ミーデがコアを停止させ、アレキサンダーの活動は止まったが、万能のクイックシンクスは一向に動じた様子がない。敵がイディルシャイアに別働隊を仕向けている可能性もある。開口部のあるシャーレアン工匠街に戻り、何か騒動がなかったか聞いてみよう。			死闘の涯て							
「見張り屋レッドブリクス」に事情を聞いた。「青の手」の精鋭が、「ショートストップ野営地」付近に、まだ潜伏している可能性があるようだ。万能のクイックシンクスが口にした「最後のパーツ」とは、はたして何のことなのだろう……？			「見張り屋レッドブリクス」に事情を聞いた。「青の手」の精鋭が、「ショートストップ野営地」付近に、まだ潜伏している可能性があるようだ。万能のクイックシンクスが口にした「最後のパーツ」とは、はたして何のことなのだろう……？			死闘の涯て							
「機工城アレキサンダー：起動編4」を攻略			「機工城アレキサンダー：起動編4」を攻略			死闘の涯て							
シャーレアン工匠街で事情を聞く			シャーレアン工匠街で事情を聞く			死闘の涯て							
「コア」を停止させる方法なら知ってる。でも、私ひとりじゃ、とてもたどり着けないから……どうか、あなたたちの力で、私を連れていって！			「コア」を停止させる方法なら知ってる。でも、私ひとりじゃ、とてもたどり着けないから……どうか、あなたたちの力で、私を連れていって！			死闘の涯て							
キィィ！　「青の手」が、また通信で挑発してやがるッス！Surname！連中を、コテンパンにしてほしいッス！			キィィ！　「青の手」が、また通信で挑発してやがるッス！Surname！連中を、コテンパンにしてほしいッス！			死闘の涯て							
「機工城アレキサンダー：起動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：起動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある「進入地点」からも挑戦できます。			死闘の涯て							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　サイゴのたたかい　がんばってゴブ！無事戻ったら　ひみつきちのがらくた　ひとつあげるゴブ！			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　サイゴのたたかい　がんばってゴブ！無事戻ったら　ひみつきちのがらくた　ひとつあげるゴブ！			死闘の涯て							
動力源まで、無事にミーデを送り届けてやってくれ！停止作業には、オレとウェッジもつきあうぜ！			動力源まで、無事にミーデを送り届けてやってくれ！停止作業には、オレとウェッジもつきあうぜ！			死闘の涯て							
Surname、どうか気をつけてッス！蛮神の動力源が、無防備な状態で置かれてるはずはないッス！これまで以上に危険な敵が、コアを護ってるはずッス！			Surname、どうか気をつけてッス！蛮神の動力源が、無防備な状態で置かれてるはずはないッス！これまで以上に危険な敵が、コアを護ってるはずッス！			死闘の涯て							
「コア」を停止させる方法なら知ってる。でも、私ひとりじゃ、とてもたどり着けないから……どうか、あなたたちの力で、私を連れていって！			「コア」を停止させる方法なら知ってる。でも、私ひとりじゃ、とてもたどり着けないから……どうか、あなたたちの力で、私を連れていって！			死闘の涯て							
Surname、さすがッス！動力源の停止作業を手伝いにきたッス！			Surname、さすがッス！動力源の停止作業を手伝いにきたッス！			死闘の涯て							
これが「コア」だな……。ミーデ、頼む。			これが「コア」だな……。ミーデ、頼む。			死闘の涯て							
あ、あいつ！あそこを見るッス！			あ、あいつ！あそこを見るッス！			死闘の涯て							
コフォ……コフォ……ヒトには持ちえぬはずの……理智を超えた力……研究対象としても……興味深い……。			コフォ……コフォ……ヒトには持ちえぬはずの……理智を超えた力……研究対象としても……興味深い……。			死闘の涯て							
そうか……入手は目前か……。だが……ゆめゆめ……「詰め」を誤るな……。			そうか……入手は目前か……。だが……ゆめゆめ……「詰め」を誤るな……。			死闘の涯て							
コフォ……コフォ……永きさすらいの刻(とき)は……まもなく終わる……。			コフォ……コフォ……永きさすらいの刻(とき)は……まもなく終わる……。			死闘の涯て							
こっちの完全勝利だってのに、あの余裕ッス！納得いかないッス！			こっちの完全勝利だってのに、あの余裕ッス！納得いかないッス！			死闘の涯て							
「コア」の停止は、想定内だったとでもいうのか……？			「コア」の停止は、想定内だったとでもいうのか……？			死闘の涯て							
親方たちの話だと、連中は、何らかの情報を得たと言っていたな。			親方たちの話だと、連中は、何らかの情報を得たと言っていたな。			死闘の涯て							
たしか、「最後のパーツ」を見つけたとか……そう言ったッス？			たしか、「最後のパーツ」を見つけたとか……そう言ったッス？			死闘の涯て							
そういえば、クイックシンクスがいつも引きつれている、機工兵たちの姿がなかったようだけど……。			そういえば、クイックシンクスがいつも引きつれている、機工兵たちの姿がなかったようだけど……。			死闘の涯て							
まさか……！やつら、イディルシャイアのほうに別働隊を仕向けた！？			まさか……！やつら、イディルシャイアのほうに別働隊を仕向けた！？			死闘の涯て							
そ、それは……まままま、まずいッス～！！			そ、それは……まままま、まずいッス～！！			死闘の涯て							
何だか、胸騒ぎがするの……。あの執念深そうなクイックシンクスが、このまま、簡単に引き下がるとは思えない！			何だか、胸騒ぎがするの……。あの執念深そうなクイックシンクスが、このまま、簡単に引き下がるとは思えない！			死闘の涯て							
オレたちがいない間にあったことを、「見張り屋レッドブリクス」に聞いてみよう！			オレたちがいない間にあったことを、「見張り屋レッドブリクス」に聞いてみよう！			死闘の涯て							
イディルシャイアや、ショートストップ野営地で、何かあったかもしれないッス！「見張り屋レッドブリクス」なら、何か知ってるかもッス！			イディルシャイアや、ショートストップ野営地で、何かあったかもしれないッス！「見張り屋レッドブリクス」なら、何か知ってるかもッス！			死闘の涯て							
チュコォ……チュコォ……えっ　えっ　がらくた　がらくたはどこゴブ～！？ひみつきちのがらくた　どこいったゴブ～！？			チュコォ……チュコォ……えっ　えっ　がらくた　がらくたはどこゴブ～！？ひみつきちのがらくた　どこいったゴブ～！？			死闘の涯て							
シュコォ……シュコォ……オマエら　よくやったゴブ！でっかい巨人　力なくして　止まったゴブ！			シュコォ……シュコォ……オマエら　よくやったゴブ！でっかい巨人　力なくして　止まったゴブ！			死闘の涯て							
ああ、Surnameさまさまだ。ところで、「青の手」の武装した連中が、イディルシャイアに侵入した形跡はないか？			ああ、Surnameさまさまだ。ところで、「青の手」の武装した連中が、イディルシャイアに侵入した形跡はないか？			死闘の涯て							
実は　いろいろ　あったゴブ！「青の手」やってきて　いろんなもの盗まれて　大騒ぎ！結局たいしたモノも盗らず　連中　引き揚げたゴブ！			実は　いろいろ　あったゴブ！「青の手」やってきて　いろんなもの盗まれて　大騒ぎ！結局たいしたモノも盗らず　連中　引き揚げたゴブ！			死闘の涯て							
妙だな……「青の手」の別働隊が、そんなコソ泥みたいな真似だけして、退散しただと……。最後に「青の機工兵」が目撃されたのはどこだ？			妙だな……「青の手」の別働隊が、そんなコソ泥みたいな真似だけして、退散しただと……。最後に「青の機工兵」が目撃されたのはどこだ？			死闘の涯て							
シュコォ……シュコォ……たしか　「ショートストップ野営地」の　近くゴブ～！			シュコォ……シュコォ……たしか　「ショートストップ野営地」の　近くゴブ～！			死闘の涯て							
いつも、ラウンドロクスがいるところッス！……何か、イヤな予感ッス！			いつも、ラウンドロクスがいるところッス！……何か、イヤな予感ッス！			死闘の涯て							
あいつらだけじゃ、心配だ。オレは、シド親方を呼んでくる……！			あいつらだけじゃ、心配だ。オレは、シド親方を呼んでくる……！			死闘の涯て							
「ゴルディオス・ノット」へ移動しますか？			「ゴルディオス・ノット」へ移動しますか？			死闘の涯て							
はい			はい			死闘の涯て							
いいえ			いいえ			死闘の涯て							
見張り屋レッドブリクスは、冒険者にショートストップ野営地の様子を見にいってほしいようだ。			見張り屋レッドブリクスは、冒険者にショートストップ野営地の様子を見にいってほしいようだ。			彼女のたからもの							
前回までの冒険録：蛮神アレキサンダーは活動を停止した。「青の手」総統である万能のクイックシンクスは、一向に動じる様子がない。ビッグスとウェッジは、敵がイディルシャイアのゴブリン族のもとにある、「最後のパーツ」なるものを狙っていることに気づくが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*見張り屋レッドブリクスに、ショートストップ野営地の様子を確認してほしいと依頼された。先に野営地に向かった「ミーデ」と合流しよう。			前回までの冒険録：蛮神アレキサンダーは活動を停止した。「青の手」総統である万能のクイックシンクスは、一向に動じる様子がない。ビッグスとウェッジは、敵がイディルシャイアのゴブリン族のもとにある、「最後のパーツ」なるものを狙っていることに気づくが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*見張り屋レッドブリクスに、ショートストップ野営地の様子を確認してほしいと依頼された。先に野営地に向かった「ミーデ」と合流しよう。			彼女のたからもの							
シドが潜んでいた機工兵を始末し、秘密基地のがらくたも取り返した。「青の手」が血眼で探していた「最後のパーツ」とは、ウェッジがラウンドロクスから借りたままになっていた、謎めいた輝石のことだった。そして、それこそが「エニグマ・コーデックス」のかけらであったことにミーデが気づく。一同は解散したが、最後に何か言いたげな様子で残ったラウンドロクスから、話を聞いてあげよう。			シドが潜んでいた機工兵を始末し、秘密基地のがらくたも取り返した。「青の手」が血眼で探していた「最後のパーツ」とは、ウェッジがラウンドロクスから借りたままになっていた、謎めいた輝石のことだった。そして、それこそが「エニグマ・コーデックス」のかけらであったことにミーデが気づく。一同は解散したが、最後に何か言いたげな様子で残ったラウンドロクスから、話を聞いてあげよう。			彼女のたからもの							
ラウンドロクスとミーデに、蛮神を鎮めたお礼を言われた。ミーデには、いまだ語られざる過去があるようだ。「青の手」がこのまま引き下がるとは思われないが、事態はいちおうの終息を迎えた。今は次なる戦いにそなえて、英気を養おう。			ラウンドロクスとミーデに、蛮神を鎮めたお礼を言われた。ミーデには、いまだ語られざる過去があるようだ。「青の手」がこのまま引き下がるとは思われないが、事態はいちおうの終息を迎えた。今は次なる戦いにそなえて、英気を養おう。			彼女のたからもの							
ショートストップ野営地のミーデと合流			ショートストップ野営地のミーデと合流			彼女のたからもの							
ラウンドロクスと話す			ラウンドロクスと話す			彼女のたからもの							
シュコォ……シュコォ……何だか　心配になってきたゴブ！すぐに「ミーデ」追って　確かめてほしいゴブ！			シュコォ……シュコォ……何だか　心配になってきたゴブ！すぐに「ミーデ」追って　確かめてほしいゴブ！			彼女のたからもの							
ショートストップ野営地は「青の手」との揉めゴト　よく起きる場所ゴブ！ドサクサで何か狙われたら　まずいかもゴブ！			ショートストップ野営地は「青の手」との揉めゴト　よく起きる場所ゴブ！ドサクサで何か狙われたら　まずいかもゴブ！			彼女のたからもの							
シュコォ……シュコォ……何だか　心配になってきたゴブ！すぐに「ミーデ」追って　確かめてほしいゴブ！			シュコォ……シュコォ……何だか　心配になってきたゴブ！すぐに「ミーデ」追って　確かめてほしいゴブ！			彼女のたからもの							
チュコォ……グスッ……チュコォ……ひどい……ひどいゴブ　お出かけして　もどったら……ぜんぶぜんぶ　なくなってたゴブ……。			チュコォ……グスッ……チュコォ……ひどい……ひどいゴブ　お出かけして　もどったら……ぜんぶぜんぶ　なくなってたゴブ……。			彼女のたからもの							
ぶ、無事だったッス！？			ぶ、無事だったッス！？			彼女のたからもの							
ええ、怪我人はいなかったけど……。			ええ、怪我人はいなかったけど……。			彼女のたからもの							
チュコォ……グスッ……チュコォ……ラウンドロクスの　がらくたぜんぶぜんぶ……なくなっちゃったゴブ……。			チュコォ……グスッ……チュコォ……ラウンドロクスの　がらくたぜんぶぜんぶ……なくなっちゃったゴブ……。			彼女のたからもの							
そこの彼といっしょに、がらくた拾いにいってたらしいの。帰ってきたら、ごっそり盗まれてたんだって。可哀想に……。			そこの彼といっしょに、がらくた拾いにいってたらしいの。帰ってきたら、ごっそり盗まれてたんだって。可哀想に……。			彼女のたからもの							
お嬢さん、安心しな……！			お嬢さん、安心しな……！			彼女のたからもの							
コイツが犯人だ。近くに潜んで、あたりをうかがっていた。お宝はこのとおり、無事だぜ。			コイツが犯人だ。近くに潜んで、あたりをうかがっていた。お宝はこのとおり、無事だぜ。			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……あ　ありがとゴブ～！			チュコォ……チュコォ……あ　ありがとゴブ～！			彼女のたからもの							
礼は、そこのビッグスに言うんだな。「青の手」の伏兵がまだ潜んでるかもっていうんで、来てみたら、このとおりだ。			礼は、そこのビッグスに言うんだな。「青の手」の伏兵がまだ潜んでるかもっていうんで、来てみたら、このとおりだ。			彼女のたからもの							
「青の手」は結局、この場所を狙ってたってことッス？ヤツらが欲しがってたのって……この娘の、がらくたッス？			「青の手」は結局、この場所を狙ってたってことッス？ヤツらが欲しがってたのって……この娘の、がらくたッス？			彼女のたからもの							
連中は、重要な品がここにあるという情報をつかんだ。ところが、お宝の山からは目的の品が見つからず、再び、強奪の機会をうかがっていた……とも考えられるな。			連中は、重要な品がここにあるという情報をつかんだ。ところが、お宝の山からは目的の品が見つからず、再び、強奪の機会をうかがっていた……とも考えられるな。			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの　イチバンのおたから　あのなか♪あれだけは　無事だったゴブ♪			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスの　イチバンのおたから　あのなか♪あれだけは　無事だったゴブ♪			彼女のたからもの							
Surnameが借りてきた石ッス！？はわわ！　解読器に組み込んだまま、まだ返してなかったッス！			Surnameが借りてきた石ッス！？はわわ！　解読器に組み込んだまま、まだ返してなかったッス！			彼女のたからもの							
そうゴブ♪むかし　キカイのお城でひろった　フシギな石ゴブ～♪			そうゴブ♪むかし　キカイのお城でひろった　フシギな石ゴブ～♪			彼女のたからもの							
むかしって……3年前のこと？あなた、あの地震のとき、廃墟のそばにいたの？			むかしって……3年前のこと？あなた、あの地震のとき、廃墟のそばにいたの？			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……あのとき　キカイのキョジン　一瞬みえたゴブ！でも　誰も信じなかったゴブ……。			チュコォ……チュコォ……あのとき　キカイのキョジン　一瞬みえたゴブ！でも　誰も信じなかったゴブ……。			彼女のたからもの							
3年前……何者かが蛮神の召喚を試みて、失敗したときか。			3年前……何者かが蛮神の召喚を試みて、失敗したときか。			彼女のたからもの							
これは、「エニグマ・コーデックス」……！まさか……こんなところに！			これは、「エニグマ・コーデックス」……！まさか……こんなところに！			彼女のたからもの							
……この不思議な結晶が、コーデックス。これが、「青の手」が探していた最後のパーツ……コーデックスの「断章」なんだな？			……この不思議な結晶が、コーデックス。これが、「青の手」が探していた最後のパーツ……コーデックスの「断章」なんだな？			彼女のたからもの							
……切札がこちらの手にあることがわかった以上、連中も、このまま引き下がりはせんだろう。			……切札がこちらの手にあることがわかった以上、連中も、このまま引き下がりはせんだろう。			彼女のたからもの							
Forename。近いうちにまた、お前さんの力を借りるときが来る。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			Forename。近いうちにまた、お前さんの力を借りるときが来る。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			彼女のたからもの							
この娘の宝物、返ってきて本当によかった。本当に、ひどいことをするやつらがいるのね……。			この娘の宝物、返ってきて本当によかった。本当に、ひどいことをするやつらがいるのね……。			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスのこと　心配してくれたゴブ？お姉ちゃんお兄ちゃん　ありがとうゴブ～！			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクスのこと　心配してくれたゴブ？お姉ちゃんお兄ちゃん　ありがとうゴブ～！			彼女のたからもの							
私からも、お礼を言わせて。この娘たちの新しい故郷を、蛮神から救ってくれて、本当にありがとう……。			私からも、お礼を言わせて。この娘たちの新しい故郷を、蛮神から救ってくれて、本当にありがとう……。			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……ミーデも　ラウンドロクスたち　助けてくれたゴブ♪冒険者もトレジャーハンターも　みんな親切ゴブ♪			チュコォ……チュコォ……ミーデも　ラウンドロクスたち　助けてくれたゴブ♪冒険者もトレジャーハンターも　みんな親切ゴブ♪			彼女のたからもの							
……あなたのことは、好きだからね。機械のかわいさがわかる、貴重な友だちだし。			……あなたのことは、好きだからね。機械のかわいさがわかる、貴重な友だちだし。			彼女のたからもの							
ミーデ　むかしからキカイやがらくた　好きだったゴブ？			ミーデ　むかしからキカイやがらくた　好きだったゴブ？			彼女のたからもの							
……違うと思う。たぶん好きな人が、好きだったからよ。発明とか、機械いじりとか……。			……違うと思う。たぶん好きな人が、好きだったからよ。発明とか、機械いじりとか……。			彼女のたからもの							
チュコォ……チュコォ……ミーデ　なにか思い出しながら　話すときいつも　そこさわってるゴブ。			チュコォ……チュコォ……ミーデ　なにか思い出しながら　話すときいつも　そこさわってるゴブ。			彼女のたからもの							
え……？あ、そうかもね……。			え……？あ、そうかもね……。			彼女のたからもの							
あのころは、仲間といっしょに夢を見てた。霊災で壊れた世界を、科学の力で「修理」したい……みんな、本気で思ってた。			あのころは、仲間といっしょに夢を見てた。霊災で壊れた世界を、科学の力で「修理」したい……みんな、本気で思ってた。			彼女のたからもの							
私は科学者でも、技師でもないから、ただ、仲間を手伝うことしかできなかったけれど……自分じゃない誰かが見た夢……それを分かち合うのが楽しくて。			私は科学者でも、技師でもないから、ただ、仲間を手伝うことしかできなかったけれど……自分じゃない誰かが見た夢……それを分かち合うのが楽しくて。			彼女のたからもの							
でも、今はそのころの記憶のほうが、まるで遠い「夢」みたいに思えるかな……。			でも、今はそのころの記憶のほうが、まるで遠い「夢」みたいに思えるかな……。			彼女のたからもの							
……優しい冒険者さん。この娘たちのこと、これからもよろしくね。近々また、会いましょう。			……優しい冒険者さん。この娘たちのこと、これからもよろしくね。近々また、会いましょう。			彼女のたからもの							
ショートストップ野営地のラウンドロクスは、冒険者に大切なものを託したいようだ。			ショートストップ野営地のラウンドロクスは、冒険者に大切なものを託したいようだ。			ちいさな世界の大きな事件							
前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」によって、蛮神アレキサンダーが召喚された。冒険者はトレジャーハンターのミーデらとともに、蛮神の動力源「コア」の無力化に成功。しかし「青の手」を率いる万能のクイックシンクスは、動じる様子もなかった。そしてミーデが気づく。敵の計画に必要なパーツは、冒険者らの陣営に無防備に置かれていた。そのパーツ……「エニグマ・コーデックス」の断章の所有者は、ゴブリン族の娘、ラウンドロクスだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスから、彼女のたからものを預かった。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で「ミーデ」を見かけたら、「エニグマ・コーデックスのかけら」を渡そう。			前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」によって、蛮神アレキサンダーが召喚された。冒険者はトレジャーハンターのミーデらとともに、蛮神の動力源「コア」の無力化に成功。しかし「青の手」を率いる万能のクイックシンクスは、動じる様子もなかった。そしてミーデが気づく。敵の計画に必要なパーツは、冒険者らの陣営に無防備に置かれていた。そのパーツ……「エニグマ・コーデックス」の断章の所有者は、ゴブリン族の娘、ラウンドロクスだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスから、彼女のたからものを預かった。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で「ミーデ」を見かけたら、「エニグマ・コーデックスのかけら」を渡そう。			ちいさな世界の大きな事件							
ミーデにエニグマ・コーデックスのかけらを渡した。彼女は冒険者に、「青の手」からラウンドロクスを守ってほしいという。ラウンドロクスは科学思想書「エニグマ・コーデックス」を「読む」ことのできる、特別な資質の持ち主だというのだ。そこに記録屋バックリクスが現れ、冒険者に拠点へ戻るよう告げていった。ショートストップ野営地の「ウェッジ」と話そう。			ミーデにエニグマ・コーデックスのかけらを渡した。彼女は冒険者に、「青の手」からラウンドロクスを守ってほしいという。ラウンドロクスは科学思想書「エニグマ・コーデックス」を「読む」ことのできる、特別な資質の持ち主だというのだ。そこに記録屋バックリクスが現れ、冒険者に拠点へ戻るよう告げていった。ショートストップ野営地の「ウェッジ」と話そう。			ちいさな世界の大きな事件							
「青の手」が動きだした。ウェッジの発案により、こちらから攻勢をかけ、敵の出鼻をくじくことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「ビッグス」と話そう。			「青の手」が動きだした。ウェッジの発案により、こちらから攻勢をかけ、敵の出鼻をくじくことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「ビッグス」と話そう。			ちいさな世界の大きな事件							
ウェッジの妨害雷波が暴走を誘発したのか、蛮神アレキサンダーが再起動してしまった。今度は左半身も稼動しており、蛮神は以前よりも強化されたようだ。起動時の暴走のため、左腕部先端の開口部はすでに開放されている。サリャク河の中洲に渡り、ゴブリン族の見張りと話そう。			ウェッジの妨害雷波が暴走を誘発したのか、蛮神アレキサンダーが再起動してしまった。今度は左半身も稼動しており、蛮神は以前よりも強化されたようだ。起動時の暴走のため、左腕部先端の開口部はすでに開放されている。サリャク河の中洲に渡り、ゴブリン族の見張りと話そう。			ちいさな世界の大きな事件							
見張り屋ライトキクスと話し、「機工城アレキサンダー：律動編1」に入れるようになった。大混乱状態にある「青の手」に急襲をかけるべく、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			見張り屋ライトキクスと話し、「機工城アレキサンダー：律動編1」に入れるようになった。大混乱状態にある「青の手」に急襲をかけるべく、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			ちいさな世界の大きな事件							
「機工城アレキサンダー：律動編1」を攻略した。ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			「機工城アレキサンダー：律動編1」を攻略した。ショートストップ野営地の「ビッグス」に報告しよう。			ちいさな世界の大きな事件							
「青の手」を率いる万能のクイックシンクスが現れ、不吉な情報を告げていった。ミーデは「青の手」と最初からグルであり、コーデックスのかけらはすでに敵の掌中にあるというのだ。さらに記録屋バックリクスの調査により、「エニグマ・コーデックス」の著者がアウラ族の技師だったことが判明。3年前、アレキサンダーの召喚に失敗したのは、ミーデたちアウラ族の一団だったのではないか……という疑惑が浮上する。それでもミーデを信じるラウンドロクスは、彼女を探すと言い残し、ショートストップ野営地を出ていってしまうのだった。			「青の手」を率いる万能のクイックシンクスが現れ、不吉な情報を告げていった。ミーデは「青の手」と最初からグルであり、コーデックスのかけらはすでに敵の掌中にあるというのだ。さらに記録屋バックリクスの調査により、「エニグマ・コーデックス」の著者がアウラ族の技師だったことが判明。3年前、アレキサンダーの召喚に失敗したのは、ミーデたちアウラ族の一団だったのではないか……という疑惑が浮上する。それでもミーデを信じるラウンドロクスは、彼女を探すと言い残し、ショートストップ野営地を出ていってしまうのだった。			ちいさな世界の大きな事件							
ミーデにエニグマ・コーデックスのかけらを渡す			ミーデにエニグマ・コーデックスのかけらを渡す			ちいさな世界の大きな事件							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			ちいさな世界の大きな事件							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			ちいさな世界の大きな事件							
ゴブリン族の見張りと話す			ゴブリン族の見張りと話す			ちいさな世界の大きな事件							
「機工城アレキサンダー：律動編1」を攻略			「機工城アレキサンダー：律動編1」を攻略			ちいさな世界の大きな事件							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……3年前　ひろった　フシギな石のコト……ラウンドロクス　いっしょうけんめい　考えたゴブ。			チュコォ……チュコォ……3年前　ひろった　フシギな石のコト……ラウンドロクス　いっしょうけんめい　考えたゴブ。			ちいさな世界の大きな事件							
この石　ラウンドロクスの　イチバンのたからもの。だけどミーデも　ずっとずっと探してた　たからもの……。だからミーデに　あげようと思うゴブ。			この石　ラウンドロクスの　イチバンのたからもの。だけどミーデも　ずっとずっと探してた　たからもの……。だからミーデに　あげようと思うゴブ。			ちいさな世界の大きな事件							
……ミーデと会ったら　この石　渡してほしいゴブ！「青の手」　この石　ねらってるからとてとてつよい　お姉ちゃんお兄ちゃんに預けるのが　安心ゴブ～！			……ミーデと会ったら　この石　渡してほしいゴブ！「青の手」　この石　ねらってるからとてとてつよい　お姉ちゃんお兄ちゃんに預けるのが　安心ゴブ～！			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……「ミーデ」いま　どこにいるか　わからないケドこわれた橋の上で　キカイのキョジン　よくながめてるみたいゴブ！			チュコォ……チュコォ……「ミーデ」いま　どこにいるか　わからないケドこわれた橋の上で　キカイのキョジン　よくながめてるみたいゴブ！			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……「ミーデ」と会ったら　フシギな石　渡してほしいゴブ！ミーデ　こわれた橋の上に　よくいるみたいゴブ！			チュコォ……チュコォ……「ミーデ」と会ったら　フシギな石　渡してほしいゴブ！ミーデ　こわれた橋の上に　よくいるみたいゴブ！			ちいさな世界の大きな事件							
冒険者さん……あなたも景色を眺めにきたの？……それとも、私に用事？			冒険者さん……あなたも景色を眺めにきたの？……それとも、私に用事？			ちいさな世界の大きな事件							
ラウンドロクスが、コーデックスのかけらを私に……？だめよ、受け取れない。それはあの娘の大切な「たからもの」でしょう？			ラウンドロクスが、コーデックスのかけらを私に……？だめよ、受け取れない。それはあの娘の大切な「たからもの」でしょう？			ちいさな世界の大きな事件							
でも……その石を「青の手」が狙っているのも確かよね……。あの娘の身辺に、危険がおよぶ可能性を考えると……そうね…………私が持っておくのが、いいかもね。			でも……その石を「青の手」が狙っているのも確かよね……。あの娘の身辺に、危険がおよぶ可能性を考えると……そうね…………私が持っておくのが、いいかもね。			ちいさな世界の大きな事件							
もう……私には「読めない」のね。			もう……私には「読めない」のね。			ちいさな世界の大きな事件							
あなたは、憶えてる……？ラウンドロクスがこのかけらを見せてくれたときのこと。			あなたは、憶えてる……？ラウンドロクスがこのかけらを見せてくれたときのこと。			ちいさな世界の大きな事件							
あの娘が手にしたとたん、この石はまばゆい光を放ち、「エニグマ・コーデックス」の断章を映しだした……。あれが、コーデックスを「読める」ということよ。			あの娘が手にしたとたん、この石はまばゆい光を放ち、「エニグマ・コーデックス」の断章を映しだした……。あれが、コーデックスを「読める」ということよ。			ちいさな世界の大きな事件							
コーデックスには、ある仕掛けが施されているの。その思想に真に共鳴しうる者だけが、「読む」ことを許される……。だからこの書を「読める」資質の持ち主は、稀にしか見つからない。			コーデックスには、ある仕掛けが施されているの。その思想に真に共鳴しうる者だけが、「読む」ことを許される……。だからこの書を「読める」資質の持ち主は、稀にしか見つからない。			ちいさな世界の大きな事件							
ラウンドロクスの資質が「青の手」に知られてしまったら、あの娘に危険がおよぶことになるわ。			ラウンドロクスの資質が「青の手」に知られてしまったら、あの娘に危険がおよぶことになるわ。			ちいさな世界の大きな事件							
「青の手」は、野営地を嗅ぎまわってるけれど……彼らは今のところ、ラウンドロクスに目を向けていない。			「青の手」は、野営地を嗅ぎまわってるけれど……彼らは今のところ、ラウンドロクスに目を向けていない。			ちいさな世界の大きな事件							
だから私は、あの娘から「青の手」の目をそらそうと思うの。ショートストップ野営地へは、なるべく近づかない。敵の目的はこのかけらだから、狙いは私に向くはずよ。			だから私は、あの娘から「青の手」の目をそらそうと思うの。ショートストップ野営地へは、なるべく近づかない。敵の目的はこのかけらだから、狙いは私に向くはずよ。			ちいさな世界の大きな事件							
そしてラウンドロクスのことは、あなたにまかせたいの。……あの娘のちいさな世界を、守ってあげて。			そしてラウンドロクスのことは、あなたにまかせたいの。……あの娘のちいさな世界を、守ってあげて。			ちいさな世界の大きな事件							
……ありがとう。			……ありがとう。			ちいさな世界の大きな事件							
やっぱり…………だめなのね。……どうして、応えてくれないの？			やっぱり…………だめなのね。……どうして、応えてくれないの？			ちいさな世界の大きな事件							
シュコォ……シュコォ……「ウェッジ」が　オマエ　捜索中！　野営地　帰るベシ！			シュコォ……シュコォ……「ウェッジ」が　オマエ　捜索中！　野営地　帰るベシ！			ちいさな世界の大きな事件							
…………。			…………。			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……たからもの　ミーデに届けてくれたゴブ！？お姉ちゃんお兄ちゃん　ありがとゴブ～！			チュコォ……チュコォ……たからもの　ミーデに届けてくれたゴブ！？お姉ちゃんお兄ちゃん　ありがとゴブ～！			ちいさな世界の大きな事件							
シュコォ……シュコォ……コーデックスの秘密　気になって調べてる。オレ様のデータにない記録　シャーレアンの本に　あるらしい！			シュコォ……シュコォ……コーデックスの秘密　気になって調べてる。オレ様のデータにない記録　シャーレアンの本に　あるらしい！			ちいさな世界の大きな事件							
ミーデも　何か　知ってるハズ。ゼッタイ　何か　隠してる……。			ミーデも　何か　知ってるハズ。ゼッタイ　何か　隠してる……。			ちいさな世界の大きな事件							
Surname、待ってたッス！すぐに精鋭を召集してほしいッス！……どうやら「青の手」が動きだしたみたいッス！			Surname、待ってたッス！すぐに精鋭を召集してほしいッス！……どうやら「青の手」が動きだしたみたいッス！			ちいさな世界の大きな事件							
ヤ・シュトラさんから入った情報によると、アレキサンダーが大量のエーテルを吸い上げはじめたみたいッス！おそらく「青の手」による、再起動の試験が始まったッス！			ヤ・シュトラさんから入った情報によると、アレキサンダーが大量のエーテルを吸い上げはじめたみたいッス！おそらく「青の手」による、再起動の試験が始まったッス！			ちいさな世界の大きな事件							
さらに、記録屋バックリクスの情報では、「青の手」は、物資や弾薬を大量に運び込んでるッス！内訳から推定するに……おそらく新兵器の準備ッス！			さらに、記録屋バックリクスの情報では、「青の手」は、物資や弾薬を大量に運び込んでるッス！内訳から推定するに……おそらく新兵器の準備ッス！			ちいさな世界の大きな事件							
そこで今回は、先手を打って敵の出鼻をくじこうと思うッス！えっへん、オイラに秘策があるッス……！			そこで今回は、先手を打って敵の出鼻をくじこうと思うッス！えっへん、オイラに秘策があるッス……！			ちいさな世界の大きな事件							
Surnameは、突入隊を編成してほしいッス！合流ポイントはここの南……サリャク河の川岸ッス！「ビッグス」が先に向かったッス！			Surnameは、突入隊を編成してほしいッス！合流ポイントはここの南……サリャク河の川岸ッス！「ビッグス」が先に向かったッス！			ちいさな世界の大きな事件							
Surname、待ってたぞ。聞いてのとおり、今回はこちらから「青の手」に強襲をかける。突入隊はもうそろったか？			Surname、待ってたぞ。聞いてのとおり、今回はこちらから「青の手」に強襲をかける。突入隊はもうそろったか？			ちいさな世界の大きな事件							
頼りにしてるぞ！シド親方も、まもなく到着するはずだ。			頼りにしてるぞ！シド親方も、まもなく到着するはずだ。			ちいさな世界の大きな事件							
……おや、ヤ・シュトラさんまで？			……おや、ヤ・シュトラさんまで？			ちいさな世界の大きな事件							
ただならぬ異変を感じたから、足を運んでみたのだけど……事態は、思った以上に切迫しているわ。一帯のエーテル濃度に、急激な変化が起きつつあるの。			ただならぬ異変を感じたから、足を運んでみたのだけど……事態は、思った以上に切迫しているわ。一帯のエーテル濃度に、急激な変化が起きつつあるの。			ちいさな世界の大きな事件							
原因は、あのデカブツだな？			原因は、あのデカブツだな？			ちいさな世界の大きな事件							
巨人の内側は、すでに大量のエーテルで満たされているわ。ただ…………何かしら、この奇妙な感触の正体は……？あの魔法障壁の内側は……「何か」が、普通じゃない……。			巨人の内側は、すでに大量のエーテルで満たされているわ。ただ…………何かしら、この奇妙な感触の正体は……？あの魔法障壁の内側は……「何か」が、普通じゃない……。			ちいさな世界の大きな事件							
……とまあ、何やらキナ臭い動きがあるのは間違いない。敵の準備が整う前に、先手を打って攻め込もうって算段よ！			……とまあ、何やらキナ臭い動きがあるのは間違いない。敵の準備が整う前に、先手を打って攻め込もうって算段よ！			ちいさな世界の大きな事件							
そこでオイラが考案した、この新型雷波兵器……「ビリビリジャマーIII世」の出番ッス！			そこでオイラが考案した、この新型雷波兵器……「ビリビリジャマーIII世」の出番ッス！			ちいさな世界の大きな事件							
……う、疑いの目で見ないでくださいッス！こいつは高出力の妨害雷波を発信し、敵の通信系統を攪乱する、超・強力な工作兵器なんッス！			……う、疑いの目で見ないでくださいッス！こいつは高出力の妨害雷波を発信し、敵の通信系統を攪乱する、超・強力な工作兵器なんッス！			ちいさな世界の大きな事件							
能書きはいいから、やってみろ。要は敵を混乱させて、その隙を突こうって作戦だろ？			能書きはいいから、やってみろ。要は敵を混乱させて、その隙を突こうって作戦だろ？			ちいさな世界の大きな事件							
お、おい……何かこれ……ヤバくないか……？			お、おい……何かこれ……ヤバくないか……？			ちいさな世界の大きな事件							
……な、何だ！？			……な、何だ！？			ちいさな世界の大きな事件							
さ……再起動しただとッ！？			さ……再起動しただとッ！？			ちいさな世界の大きな事件							
これまで沈黙していた、左半身まで活性化しているわ。……いまの刺激で、寝た子を起こしてしまったのかしら？			これまで沈黙していた、左半身まで活性化しているわ。……いまの刺激で、寝た子を起こしてしまったのかしら？			ちいさな世界の大きな事件							
ひぃぃ……オ、オイラのせいッス！？			ひぃぃ……オ、オイラのせいッス！？			ちいさな世界の大きな事件							
いや、もともと起動目前の状態だったんだろう。じゃなけりゃ、こうはならんさ。……むしろ、新しい入口をこじ開ける手間が省けたみたいだぜ！			いや、もともと起動目前の状態だったんだろう。じゃなけりゃ、こうはならんさ。……むしろ、新しい入口をこじ開ける手間が省けたみたいだぜ！			ちいさな世界の大きな事件							
さあ、Forename、出番だぞ！あのデカブツの内部は、いまごろ大混乱のはず。マナカッターであの中洲に渡って、「青の手」を強襲といこう！			さあ、Forename、出番だぞ！あのデカブツの内部は、いまごろ大混乱のはず。マナカッターであの中洲に渡って、「青の手」を強襲といこう！			ちいさな世界の大きな事件							
私はマトーヤのところに戻って、対策を急ぐわ。悪いけれど、シドを借りていってもいいかしら？……どうやら技師の力が必要になりそうなのよ。			私はマトーヤのところに戻って、対策を急ぐわ。悪いけれど、シドを借りていってもいいかしら？……どうやら技師の力が必要になりそうなのよ。			ちいさな世界の大きな事件							
コフォ……コフォ……かくて……刻は動きはじめる……。「定められし未来」に向かって……。			コフォ……コフォ……かくて……刻は動きはじめる……。「定められし未来」に向かって……。			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　シュツゲキ　がんばってゴブ～！			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　シュツゲキ　がんばってゴブ～！			ちいさな世界の大きな事件							
ミーデがいないから　ラウンドロクス　ここでおるすばんゴブ！がらくたあつめ　今回は　がまんゴブ……。ボルトや歯車　磨きながら　待ってるゴブ！			ミーデがいないから　ラウンドロクス　ここでおるすばんゴブ！がらくたあつめ　今回は　がまんゴブ……。ボルトや歯車　磨きながら　待ってるゴブ！			ちいさな世界の大きな事件							
シュコォ……シュコォ……機械の巨人　大暴走～！　オマエら　ここから　大突入～？			シュコォ……シュコォ……機械の巨人　大暴走～！　オマエら　ここから　大突入～？			ちいさな世界の大きな事件							
「機工城アレキサンダー：律動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：律動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			ちいさな世界の大きな事件							
頼んだぞ、Surname！オレたちも、周囲の動きには警戒を怠らないようにするぜ。「青の手」の連中、新兵器を用意してるみたいだしな！			頼んだぞ、Surname！オレたちも、周囲の動きには警戒を怠らないようにするぜ。「青の手」の連中、新兵器を用意してるみたいだしな！			ちいさな世界の大きな事件							
敵は不意討ちを喰らって、大あわてのはずッス！新兵器の配備も、きっと終わってないッス。もしかすると完成まで、時間稼ぎをしてくるかもしれないッス！			敵は不意討ちを喰らって、大あわてのはずッス！新兵器の配備も、きっと終わってないッス。もしかすると完成まで、時間稼ぎをしてくるかもしれないッス！			ちいさな世界の大きな事件							
Surname、さすがの貫録ッス！おかげで急襲は大成功ッス！			Surname、さすがの貫録ッス！おかげで急襲は大成功ッス！			ちいさな世界の大きな事件							
ただ実は、その……ちょっと言いにくいことが起きたッス。詳しい話は…………び、ビッグスから聞いてほしいッス！			ただ実は、その……ちょっと言いにくいことが起きたッス。詳しい話は…………び、ビッグスから聞いてほしいッス！			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　おかえりゴブ～♪ラウンドロクス　いい子でおるすばん　してたゴブ～！			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　おかえりゴブ～♪ラウンドロクス　いい子でおるすばん　してたゴブ～！			ちいさな世界の大きな事件							
が～らがらがら　ぴっかぴか～♪ボルトと歯車　ぴっかぴか～♪			が～らがらがら　ぴっかぴか～♪ボルトと歯車　ぴっかぴか～♪			ちいさな世界の大きな事件							
……ああ、Surname！おかげで作戦の第一段階は、大 ・ 大成功だ！敵は泡を食って、右往左往しまくってるし……礼を言うぜッ！			……ああ、Surname！おかげで作戦の第一段階は、大 ・ 大成功だ！敵は泡を食って、右往左往しまくってるし……礼を言うぜッ！			ちいさな世界の大きな事件							
こっちも順調と言いたいトコなんだが……ウェッジと見まわりしてたら、とんでもないモノを見ちまった。ミーデが……「青の手」の連中と接触してたみたいなんだ……。			こっちも順調と言いたいトコなんだが……ウェッジと見まわりしてたら、とんでもないモノを見ちまった。ミーデが……「青の手」の連中と接触してたみたいなんだ……。			ちいさな世界の大きな事件							
…………と、いうわけッス。ミーデが敵に「エニグマ・コーデックス」のかけらを渡して、魔法障壁のなかに消えていったッス！			…………と、いうわけッス。ミーデが敵に「エニグマ・コーデックス」のかけらを渡して、魔法障壁のなかに消えていったッス！			ちいさな世界の大きな事件							
ミーデが裏切って、「青の手」と取引しているように見えた。もしかして、脅されて連れていかれたのかもしれないが……。			ミーデが裏切って、「青の手」と取引しているように見えた。もしかして、脅されて連れていかれたのかもしれないが……。			ちいさな世界の大きな事件							
コフォ……コフォ……否……真実は貴様らの予想より……はるかに悪い……トレジャーハンターは最初から……我らの一味……。			コフォ……コフォ……否……真実は貴様らの予想より……はるかに悪い……トレジャーハンターは最初から……我らの一味……。			ちいさな世界の大きな事件							
最後のかけら……我らの手中に落ち……「エニグマ・コーデックス」の断章……すべてそろった……。			最後のかけら……我らの手中に落ち……「エニグマ・コーデックス」の断章……すべてそろった……。			ちいさな世界の大きな事件							
トレジャーハンターは我らに…………貴様らの「未来」を……売り渡した！			トレジャーハンターは我らに…………貴様らの「未来」を……売り渡した！			ちいさな世界の大きな事件							
ハッタリだ、聞く耳持つなッ！			ハッタリだ、聞く耳持つなッ！			ちいさな世界の大きな事件							
わざわざ、自分でバラしにきたッス！？間抜けにもほどがあるッス！			わざわざ、自分でバラしにきたッス！？間抜けにもほどがあるッス！			ちいさな世界の大きな事件							
コフォ……コフォ……これはあらかじめ記された……「定められし未来」の事象。理想世界を導くため……すべてが不可欠の過程……。			コフォ……コフォ……これはあらかじめ記された……「定められし未来」の事象。理想世界を導くため……すべてが不可欠の過程……。			ちいさな世界の大きな事件							
これで未来のページが……また裏書きされた……。ついに「最後のパーツ」が組み込まれ……予言は成就する……。			これで未来のページが……また裏書きされた……。ついに「最後のパーツ」が組み込まれ……予言は成就する……。			ちいさな世界の大きな事件							
……何を言ってるのか、さっぱりッス！ミーデが「青の手」の一味とか言ってたッス！？あいつが言うと、嘘にしか聞こえないッス！			……何を言ってるのか、さっぱりッス！ミーデが「青の手」の一味とか言ってたッス！？あいつが言うと、嘘にしか聞こえないッス！			ちいさな世界の大きな事件							
シュコォ……シュコォ……いや　あいつの言ったこと　たぶん本当……。3年前のコト　気になってオレ　ずっと調べてた。			シュコォ……シュコォ……いや　あいつの言ったこと　たぶん本当……。3年前のコト　気になってオレ　ずっと調べてた。			ちいさな世界の大きな事件							
古参のトレジャーハンターたち　証言した。当時　サリャク河の廃墟を調べる　アウラ族の一団いた。だけど地震で　全滅した……。			古参のトレジャーハンターたち　証言した。当時　サリャク河の廃墟を調べる　アウラ族の一団いた。だけど地震で　全滅した……。			ちいさな世界の大きな事件							
……地震はたしか、蛮神召喚の失敗が原因だったな。アレキサンダーを召喚しようとしたのは、実はその一団で……ミーデはその生き残りだとでも？			……地震はたしか、蛮神召喚の失敗が原因だったな。アレキサンダーを召喚しようとしたのは、実はその一団で……ミーデはその生き残りだとでも？			ちいさな世界の大きな事件							
うーん、アウラ族が「エニグマ・コーデックス」の思想に共感して、蛮神を呼びだす理由が、思いつかないッス……。			うーん、アウラ族が「エニグマ・コーデックス」の思想に共感して、蛮神を呼びだす理由が、思いつかないッス……。			ちいさな世界の大きな事件							
シュコォ……シュコォ……問題はソコ　情報片っ端から　集めまくった。オマエらの仲間から　シャーレアンの本借りて　やっと突き止めた。			シュコォ……シュコォ……問題はソコ　情報片っ端から　集めまくった。オマエらの仲間から　シャーレアンの本借りて　やっと突き止めた。			ちいさな世界の大きな事件							
100年前　「エニグマ・コーデックス」記したのさすらいの民　アウラ・ゼラの天才技師！ミーデと同じ　青い髪の一族……！			100年前　「エニグマ・コーデックス」記したのさすらいの民　アウラ・ゼラの天才技師！ミーデと同じ　青い髪の一族……！			ちいさな世界の大きな事件							
チュコォ……チュコォ……ミーデがあいつらの仲間なんて　ゼッタイうそゴブ！ラウンドロクス　ミーデ探してくるゴブ！			チュコォ……チュコォ……ミーデがあいつらの仲間なんて　ゼッタイうそゴブ！ラウンドロクス　ミーデ探してくるゴブ！			ちいさな世界の大きな事件							
ちょ……ちょっと待つッス～！			ちょ……ちょっと待つッス～！			ちいさな世界の大きな事件							
ショートストップ野営地のビッグスは、冒険者に次なる一手を伝えるつもりのようだ。			ショートストップ野営地のビッグスは、冒険者に次なる一手を伝えるつもりのようだ。			疑惑と後悔							
前回までの冒険録：ミーデが「青の手」と接触し、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章が敵の手中に落ちた。そしてミーデの正体は、3年前にアレキサンダー召喚を試みたアウラ族の一団の生き残りではないかという疑惑が浮上する。ラウンドロクスはミーデを探すと言い残し、ショートストップ野営地を飛びだしてしまった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ビッグスは、このまま内部への進攻を続けることが最善と判断したようだ。「青の手」に立て直しの間をあたえぬため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			前回までの冒険録：ミーデが「青の手」と接触し、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章が敵の手中に落ちた。そしてミーデの正体は、3年前にアレキサンダー召喚を試みたアウラ族の一団の生き残りではないかという疑惑が浮上する。ラウンドロクスはミーデを探すと言い残し、ショートストップ野営地を飛びだしてしまった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ビッグスは、このまま内部への進攻を続けることが最善と判断したようだ。「青の手」に立て直しの間をあたえぬため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			疑惑と後悔							
「機工城アレキサンダー：律動編2」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ったところ、ショートストップ野営地でミーデが待っていた。「ミーデ」と話そう。			「機工城アレキサンダー：律動編2」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ったところ、ショートストップ野営地でミーデが待っていた。「ミーデ」と話そう。			疑惑と後悔							
疑惑の渦中にあるミーデが告白した。「青の手」をそそのかし、蛮神を召喚させたのは彼女自身だと。悲しい過去がミーデの正気を奪ったのだろうか、彼女は大切な人の魂がアレキサンダーのコアに宿っているという妄執に取り憑かれ、いわば「駆け落ち」を実行しようとしていたのだった。さらに「エニグマ・コーデックス」のすべての断章と、ラウンドロクスが敵の掌中に落ちれば、「青の手」は蛮神を完璧に制御できるという事実が判明。そのとき、そのラウンドロクスが「青の手」にさらわれたという報せがもたらされた……！			疑惑の渦中にあるミーデが告白した。「青の手」をそそのかし、蛮神を召喚させたのは彼女自身だと。悲しい過去がミーデの正気を奪ったのだろうか、彼女は大切な人の魂がアレキサンダーのコアに宿っているという妄執に取り憑かれ、いわば「駆け落ち」を実行しようとしていたのだった。さらに「エニグマ・コーデックス」のすべての断章と、ラウンドロクスが敵の掌中に落ちれば、「青の手」は蛮神を完璧に制御できるという事実が判明。そのとき、そのラウンドロクスが「青の手」にさらわれたという報せがもたらされた……！			疑惑と後悔							
「機工城アレキサンダー：律動編2」を攻略			「機工城アレキサンダー：律動編2」を攻略			疑惑と後悔							
ミーデと話す			ミーデと話す			疑惑と後悔							
ラウンドロクスのことはウェッジにまかせよう。ミーデの話も気になるが、ここで動揺したら敵の思うツボだ！今は、最善の一手を打つことに専念するぞ。			ラウンドロクスのことはウェッジにまかせよう。ミーデの話も気になるが、ここで動揺したら敵の思うツボだ！今は、最善の一手を打つことに専念するぞ。			疑惑と後悔							
……現在、優先すべきことは、ふたつある。ひとつは奪われたコーデックスの断章を取り返すこと。そして敵に立て直しの間をあたえず、攻勢を維持することだ！			……現在、優先すべきことは、ふたつある。ひとつは奪われたコーデックスの断章を取り返すこと。そして敵に立て直しの間をあたえず、攻勢を維持することだ！			疑惑と後悔							
いずれにせよ結論はひとつだ。……攻撃の手をゆるめず、さらに奥へと進攻してくれ！			いずれにせよ結論はひとつだ。……攻撃の手をゆるめず、さらに奥へと進攻してくれ！			疑惑と後悔							
「機工城アレキサンダー：律動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：律動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			疑惑と後悔							
ラウンドロクスのことはウェッジにまかせよう。ミーデの話も気になるが、ここで動揺したら敵の思うツボだ！……攻撃の手をゆるめず、さらに奥へと進攻してくれ！			ラウンドロクスのことはウェッジにまかせよう。ミーデの話も気になるが、ここで動揺したら敵の思うツボだ！……攻撃の手をゆるめず、さらに奥へと進攻してくれ！			疑惑と後悔							
敵の新兵器をブッ潰したって……！？突入作戦のほうは順調と言っていいな！			敵の新兵器をブッ潰したって……！？突入作戦のほうは順調と言っていいな！			疑惑と後悔							
実は、見てのとおり……ミーデが戻ってきたんだ。まだオレからは、何も話していない……。ウェッジも帰ってこないし、お前を待ったほうがいいと思ってな。			実は、見てのとおり……ミーデが戻ってきたんだ。まだオレからは、何も話していない……。ウェッジも帰ってこないし、お前を待ったほうがいいと思ってな。			疑惑と後悔							
ラウンドロクスがいないようだけど。……えっ、私を探しにいった？			ラウンドロクスがいないようだけど。……えっ、私を探しにいった？			疑惑と後悔							
そっか……私が「青の手」と接触するところを、見られていたのね。あなたたちには、きちんと事情を説明させて。			そっか……私が「青の手」と接触するところを、見られていたのね。あなたたちには、きちんと事情を説明させて。			疑惑と後悔							
…………「青の手」が、再びこの野営地を狙っていた？で、やつらの目をそらすために、「エニグマ・コーデックス」をエサにして取引を持ちかけたと。			…………「青の手」が、再びこの野営地を狙っていた？で、やつらの目をそらすために、「エニグマ・コーデックス」をエサにして取引を持ちかけたと。			疑惑と後悔							
ええ……だけど連中につかませたのは、ただの石ころよ。本物は、こっち。			ええ……だけど連中につかませたのは、ただの石ころよ。本物は、こっち。			疑惑と後悔							
クイックシンクスの野郎は、「青の手」とお前が、最初からグルだと言っていたが……。やっぱり、あれは嘘だったか。			クイックシンクスの野郎は、「青の手」とお前が、最初からグルだと言っていたが……。やっぱり、あれは嘘だったか。			疑惑と後悔							
いいえ……その言葉は本当よ。「青の手」に蛮神召喚の方法を教えたのは、私。最後は裏切るつもりだったの……「青の手」も、あなたたちも。			いいえ……その言葉は本当よ。「青の手」に蛮神召喚の方法を教えたのは、私。最後は裏切るつもりだったの……「青の手」も、あなたたちも。			疑惑と後悔							
「エニグマ・コーデックス」を記したのは、私の遠い祖先。私たちの一族は長年、そこに描かれた理想郷を追い求めてきた。……「青の手」とは違うやり方で、ひっそりとね。			「エニグマ・コーデックス」を記したのは、私の遠い祖先。私たちの一族は長年、そこに描かれた理想郷を追い求めてきた。……「青の手」とは違うやり方で、ひっそりとね。			疑惑と後悔							
あのころ私には、好きな人がいた……。一族の先頭に立って計画を進めていたのが、その人。私は……ただ彼の役に立ちたくて、夢中で手伝ってた。			あのころ私には、好きな人がいた……。一族の先頭に立って計画を進めていたのが、その人。私は……ただ彼の役に立ちたくて、夢中で手伝ってた。			疑惑と後悔							
「神降ろし」の危険さに、疑問を持つこともなかったわ。そして3年前のあの日…………私たちは蛮神の召喚に失敗した。			「神降ろし」の危険さに、疑問を持つこともなかったわ。そして3年前のあの日…………私たちは蛮神の召喚に失敗した。			疑惑と後悔							
一瞬だけ顕現した蛮神は、仲間たちの命を奪い、私の大切な人は、その「コア」に呑み込まれてしまった……。			一瞬だけ顕現した蛮神は、仲間たちの命を奪い、私の大切な人は、その「コア」に呑み込まれてしまった……。			疑惑と後悔							
何とか蛮神を止めようと、封印を発動させた瞬間……「エニグマ・コーデックス」は砕け散り、蛮神は姿を消した……。			何とか蛮神を止めようと、封印を発動させた瞬間……「エニグマ・コーデックス」は砕け散り、蛮神は姿を消した……。			疑惑と後悔							
すべてが終わったあとに残されたのは、壊れた夢のかけら……。理想郷の夢が記された、もの言わぬ断片。			すべてが終わったあとに残されたのは、壊れた夢のかけら……。理想郷の夢が記された、もの言わぬ断片。			疑惑と後悔							
……私たちは、「理想」を未来に求めてしまう。失って、初めて気づくのよ。みんなで夢を追っていたその時が、かけがえのない宝物だったって。			……私たちは、「理想」を未来に求めてしまう。失って、初めて気づくのよ。みんなで夢を追っていたその時が、かけがえのない宝物だったって。			疑惑と後悔							
お前は「青の手」にアレキサンダーを再び起動させ、次にオレたちを利用して、蛮神そのものを奪おうとした……。すべては、仲間に託された「理想」を成就するためだったんだな？			お前は「青の手」にアレキサンダーを再び起動させ、次にオレたちを利用して、蛮神そのものを奪おうとした……。すべては、仲間に託された「理想」を成就するためだったんだな？			疑惑と後悔							
……ごめんなさい。でもそれは、理想を実現したかったからじゃない。ただ「彼」とふたりで……世界の果てまで行きたかったのよ。			……ごめんなさい。でもそれは、理想を実現したかったからじゃない。ただ「彼」とふたりで……世界の果てまで行きたかったのよ。			疑惑と後悔							
「彼」……？			「彼」……？			疑惑と後悔							
シュコォ……シュコォ……「彼」ってまさか　ア　アノ巨人のコト！？			シュコォ……シュコォ……「彼」ってまさか　ア　アノ巨人のコト！？			疑惑と後悔							
ええ……。「彼」は、あのなかで生きているわ。			ええ……。「彼」は、あのなかで生きているわ。			疑惑と後悔							
ヒ……ヒトの魂が　蛮神に宿っテル……？そ　そんな　バカなコト……！！			ヒ……ヒトの魂が　蛮神に宿っテル……？そ　そんな　バカなコト……！！			疑惑と後悔							
…………それ以上は、やめておけ。			…………それ以上は、やめておけ。			疑惑と後悔							
お前にひとつ、聞きたいことがある。「エニグマ・コーデックス」の断章をすべてそろえたとき、いったい何が起きるというんだ？			お前にひとつ、聞きたいことがある。「エニグマ・コーデックス」の断章をすべてそろえたとき、いったい何が起きるというんだ？			疑惑と後悔							
……アレキサンダーは、理想郷を求める心が呼んだ蛮神よ。その信仰を生んだ「エニグマ・コーデックス」は、蛮神に組み込まれることで、理想郷へ民を導く「操舵装置」となる。			……アレキサンダーは、理想郷を求める心が呼んだ蛮神よ。その信仰を生んだ「エニグマ・コーデックス」は、蛮神に組み込まれることで、理想郷へ民を導く「操舵装置」となる。			疑惑と後悔							
完全な状態の「エニグマ・コーデックス」と、そこに記された思想に共鳴し、「読む」ことができる者……このふたつがそろえば、意のままにアレキサンダーを操れるわ。			完全な状態の「エニグマ・コーデックス」と、そこに記された思想に共鳴し、「読む」ことができる者……このふたつがそろえば、意のままにアレキサンダーを操れるわ。			疑惑と後悔							
かつては私も、コーデックスを「読む」ことができたけれど……このかけらはもう、私には反応しない。だけど、ただひとり……これを「読んで」みせた者がいる。			かつては私も、コーデックスを「読む」ことができたけれど……このかけらはもう、私には反応しない。だけど、ただひとり……これを「読んで」みせた者がいる。			疑惑と後悔							
ラウンドロクス……！アレキサンダーを完璧に制御するには、あの娘が必要ってことか！？			ラウンドロクス……！アレキサンダーを完璧に制御するには、あの娘が必要ってことか！？			疑惑と後悔							
ぜぇ……はぁ…………た、た……大変ッス……！			ぜぇ……はぁ…………た、た……大変ッス……！			疑惑と後悔							
ら、ラウンドロクスが…………さらわれたッス！！			ら、ラウンドロクスが…………さらわれたッス！！			疑惑と後悔							
ショートストップ野営地のミーデは、ラウンドロクスを救出する方法を思案しているようだ。			ショートストップ野営地のミーデは、ラウンドロクスを救出する方法を思案しているようだ。			暴君、降臨							
前回までの冒険録：「エニグマ・コーデックス」の最後の断章は、まだ「青の手」に渡っていなかった。ミーデは敵をあざむき、ただの石とすりかえていたのだ。ひとまず安心と思われた矢先、蛮神アレキサンダーの操舵を可能にするもうひとつのパーツ、ラウンドロクスが、「青の手」に囚われてしまった！　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスを救出するため、冒険者は蛮神の左腕部から中枢をめざすことになった。一方、ミーデは単身アレキサンダーの右腕部に潜入し、蛮神の内部構造を探るという。しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			前回までの冒険録：「エニグマ・コーデックス」の最後の断章は、まだ「青の手」に渡っていなかった。ミーデは敵をあざむき、ただの石とすりかえていたのだ。ひとまず安心と思われた矢先、蛮神アレキサンダーの操舵を可能にするもうひとつのパーツ、ラウンドロクスが、「青の手」に囚われてしまった！　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスを救出するため、冒険者は蛮神の左腕部から中枢をめざすことになった。一方、ミーデは単身アレキサンダーの右腕部に潜入し、蛮神の内部構造を探るという。しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			暴君、降臨							
「機工城アレキサンダー：律動編3」を攻略した。ショートストップ野営地の「記録屋バックリクス」に報告しよう。			「機工城アレキサンダー：律動編3」を攻略した。ショートストップ野営地の「記録屋バックリクス」に報告しよう。			暴君、降臨							
ラウンドロクスを救うために、ミーデは蛮神アレキサンダーの第2のコアを停止することを決意した。最深部では、追いつめられた「青の手」の猛烈な抵抗が予想される。最後の決戦に向けて、万端に準備を整えよう。			ラウンドロクスを救うために、ミーデは蛮神アレキサンダーの第2のコアを停止することを決意した。最深部では、追いつめられた「青の手」の猛烈な抵抗が予想される。最後の決戦に向けて、万端に準備を整えよう。			暴君、降臨							
「機工城アレキサンダー：律動編3」を攻略			「機工城アレキサンダー：律動編3」を攻略			暴君、降臨							
記録屋バックリクスに報告			記録屋バックリクスに報告			暴君、降臨							
私のミスよ……「青の手」には、気づかれてないと思ってた。ラウンドロクスが、アレキサンダーを制御するための、「鍵」だということに……。			私のミスよ……「青の手」には、気づかれてないと思ってた。ラウンドロクスが、アレキサンダーを制御するための、「鍵」だということに……。			暴君、降臨							
そう、本当の「最後のパーツ」は……あの娘だったのよ！早く助けないと、あの娘は薬漬けにされて、操舵装置の「部品」にされてしまう……！			そう、本当の「最後のパーツ」は……あの娘だったのよ！早く助けないと、あの娘は薬漬けにされて、操舵装置の「部品」にされてしまう……！			暴君、降臨							
……ラウンドロクスは、蛮神の中枢近くに囚われているはずよ。あなたはこのまま、最深部までの道を切り拓いて！私は反対の右腕部側から進入ルートを探ってみる……！			……ラウンドロクスは、蛮神の中枢近くに囚われているはずよ。あなたはこのまま、最深部までの道を切り拓いて！私は反対の右腕部側から進入ルートを探ってみる……！			暴君、降臨							
「機工城アレキサンダー：律動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：律動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			暴君、降臨							
蛮神が覚醒すれば、大切な「彼」の魂も甦る……ミーデはそんな考えに取り憑かれちまってるみたいだな。到底ありえない話だが……彼女にとっては、それが真実なんだ……。			蛮神が覚醒すれば、大切な「彼」の魂も甦る……ミーデはそんな考えに取り憑かれちまってるみたいだな。到底ありえない話だが……彼女にとっては、それが真実なんだ……。			暴君、降臨							
それよりも今は、ラウンドロクスのことを最優先に考えよう。あの娘を救いだしたい……その想いは、みんな同じはずだぜ！			それよりも今は、ラウンドロクスのことを最優先に考えよう。あの娘を救いだしたい……その想いは、みんな同じはずだぜ！			暴君、降臨							
最悪ッス……ラウンドロクスを、途中で見失ってしまったッス！……ほうぼう探して、やっと見つけたと思ったら、「青の手」の連中に連れていかれるところだったッス……！			最悪ッス……ラウンドロクスを、途中で見失ってしまったッス！……ほうぼう探して、やっと見つけたと思ったら、「青の手」の連中に連れていかれるところだったッス……！			暴君、降臨							
うぅぅ、今回は失敗つづきッス……。あの娘に何かあったらオイラのせいッス……。			うぅぅ、今回は失敗つづきッス……。あの娘に何かあったらオイラのせいッス……。			暴君、降臨							
……クイックシンクスみずから、兵器を駆って出てきたって？無能な部下どもに痺れを切らしたのか……？いや……ここは素直に、追いつめられているとみるべきだろうな！			……クイックシンクスみずから、兵器を駆って出てきたって？無能な部下どもに痺れを切らしたのか……？いや……ここは素直に、追いつめられているとみるべきだろうな！			暴君、降臨							
Surname、おかえりッス！……クイックシンクスの野郎を直接ブチのめしたッス！？やったッス！			Surname、おかえりッス！……クイックシンクスの野郎を直接ブチのめしたッス！？やったッス！			暴君、降臨							
……でもラウンドロクスの居場所はわからなかったッス？うぅぅ、心配ッス……。			……でもラウンドロクスの居場所はわからなかったッス？うぅぅ、心配ッス……。			暴君、降臨							
シュコォ……シュコォ……オマエら　クイックシンクス　ブッ倒した！？それは　吉報～！　大朗報～！			シュコォ……シュコォ……オマエら　クイックシンクス　ブッ倒した！？それは　吉報～！　大朗報～！			暴君、降臨							
左腕部　ほとんど　制圧済み！イッキに　中枢　乗り込んで　ラウンドロクス　救うベシ！			左腕部　ほとんど　制圧済み！イッキに　中枢　乗り込んで　ラウンドロクス　救うベシ！			暴君、降臨							
私のほうは、蛮神の内部構造を調べ終えてきたところよ。あなたたちが敵と戦ったのは、左半身の最深部近く。とすると、次に打つべき手は…………			私のほうは、蛮神の内部構造を調べ終えてきたところよ。あなたたちが敵と戦ったのは、左半身の最深部近く。とすると、次に打つべき手は…………			暴君、降臨							
シュコォ……シュコォ……オレ　オマエのコト　まだ信用してない……。オマエ3年前　蛮神降ろした……そのトキの理想　もう捨てた？			シュコォ……シュコォ……オレ　オマエのコト　まだ信用してない……。オマエ3年前　蛮神降ろした……そのトキの理想　もう捨てた？			暴君、降臨							
…………たしかに、仲間たちにはいつも言われてた。自分たちに何かあったら、いちばん若いお前が、「理想」を引き継ぐんだぞ……って。			…………たしかに、仲間たちにはいつも言われてた。自分たちに何かあったら、いちばん若いお前が、「理想」を引き継ぐんだぞ……って。			暴君、降臨							
だけどいま思えば、私が欲しかったのは……理想の楽園なんかよりも、大好きな人たちといられる未来だった。			だけどいま思えば、私が欲しかったのは……理想の楽園なんかよりも、大好きな人たちといられる未来だった。			暴君、降臨							
当時の私はただ、みんなの喜ぶ顔が見たくて、「エニグマ・コーデックス」の断章を集めていただけ。……難しい思想なんて、よくわからなかったしね。			当時の私はただ、みんなの喜ぶ顔が見たくて、「エニグマ・コーデックス」の断章を集めていただけ。……難しい思想なんて、よくわからなかったしね。			暴君、降臨							
……なのに、なぜかそんな私だけがコーデックスを「読めた」の。それはきっと、あのころの私の心が、何も書かれていない、真っ白なページだったから。			……なのに、なぜかそんな私だけがコーデックスを「読めた」の。それはきっと、あのころの私の心が、何も書かれていない、真っ白なページだったから。			暴君、降臨							
今もあの河の底には、仲間たちが果たせなかった夢が眠ってる。でも……夢や希望を託された側は、いったいどうすればいいの？……私には、それを実現する力なんてないのに。			今もあの河の底には、仲間たちが果たせなかった夢が眠ってる。でも……夢や希望を託された側は、いったいどうすればいいの？……私には、それを実現する力なんてないのに。			暴君、降臨							
それよりも私は、ただ…………			それよりも私は、ただ…………			暴君、降臨							
……ただもう一度、「彼」と会いたかったんだな？			……ただもう一度、「彼」と会いたかったんだな？			暴君、降臨							
これから乗り込むアレキサンダーの左腕部は、設計者によって「ミダース」と命名された区画なの。……ミダースというのは、ある寓話（ぐうわ）の主人公の名前。			これから乗り込むアレキサンダーの左腕部は、設計者によって「ミダース」と命名された区画なの。……ミダースというのは、ある寓話（ぐうわ）の主人公の名前。			暴君、降臨							
ミダースは神に願って、触れたものを黄金に変える指を手に入れた。だけどその指は、ミダースが最も愛する者を、生命なき黄金の像に変えてしまった……。			ミダースは神に願って、触れたものを黄金に変える指を手に入れた。だけどその指は、ミダースが最も愛する者を、生命なき黄金の像に変えてしまった……。			暴君、降臨							
これが、私の願った「理想」の結末……ミダースの寓話と同じね。かなうことならば、もう一度「彼」と話がしたかったけれど……			これが、私の願った「理想」の結末……ミダースの寓話と同じね。かなうことならば、もう一度「彼」と話がしたかったけれど……			暴君、降臨							
……寓話を生きるのは、もうおしまい。いま最も優先すべきは、ラウンドロクスの安全を確保することよ！これから話すことは、私なりの最善策。			……寓話を生きるのは、もうおしまい。いま最も優先すべきは、ラウンドロクスの安全を確保することよ！これから話すことは、私なりの最善策。			暴君、降臨							
アレキサンダーには、3つの大きな区画がある。そのそれぞれが、独立した心核……「コア」を持っているの。			アレキサンダーには、3つの大きな区画がある。そのそれぞれが、独立した心核……「コア」を持っているの。			暴君、降臨							
いま攻略中の区画は、左腕部「ミダース」の最深部……。敵が必死に抵抗しているのは、その先に「コア」があるからよ。			いま攻略中の区画は、左腕部「ミダース」の最深部……。敵が必死に抵抗しているのは、その先に「コア」があるからよ。			暴君、降臨							
ちょっと待つッス……「コア」は単なる動力源のはず……そこに、ラウンドロクスがいる可能性は……低いッス！？			ちょっと待つッス……「コア」は単なる動力源のはず……そこに、ラウンドロクスがいる可能性は……低いッス！？			暴君、降臨							
ラウンドロクスがいるのは、おそらく「胴体」にあたる区画……。左右どちらから攻めても、進入ルートの確保は無理だとわかったの。だからまず「コア」を止めて、あの娘が手出しされないようにする。			ラウンドロクスがいるのは、おそらく「胴体」にあたる区画……。左右どちらから攻めても、進入ルートの確保は無理だとわかったの。だからまず「コア」を止めて、あの娘が手出しされないようにする。			暴君、降臨							
……んん？　……あっ、なるほどッス！蛮神を止めれば、ラウンドロクスは安全ッス！そもそも動かないものを、制御するもへったくれもないッス！			……んん？　……あっ、なるほどッス！蛮神を止めれば、ラウンドロクスは安全ッス！そもそも動かないものを、制御するもへったくれもないッス！			暴君、降臨							
敵は再起動のとき、多量のクリスタルを消費したはず。第2の「コア」が潰されれば……蛮神は再起不能ってわけだ！			敵は再起動のとき、多量のクリスタルを消費したはず。第2の「コア」が潰されれば……蛮神は再起不能ってわけだ！			暴君、降臨							
シュコォ……シュコォ……アレキサンダーの「コア」　オマエ　本当に潰せる？			シュコォ……シュコォ……アレキサンダーの「コア」　オマエ　本当に潰せる？			暴君、降臨							
ショートストップ野営地の記録屋バックリクスは、ミーデの作戦をしぶしぶ受け入れるつもりのようだ。			ショートストップ野営地の記録屋バックリクスは、ミーデの作戦をしぶしぶ受け入れるつもりのようだ。			因果の切断線							
前回までの冒険録：冒険者は「青の手」の総統、万能のクイックシンクスが操る新兵器を撃破した。そしてミーデの発案により、アレキサンダーの第2のコアを停止させる作戦が開始された。彼女は闇雲に攻め込むよりも、まずはラウンドロクスが「青の手」に利用される可能性を封じるのが最上と判断したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：律動編4」に入れるようになった。アレキサンダーの左腕部「ミダース」の動力源を停止するため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			前回までの冒険録：冒険者は「青の手」の総統、万能のクイックシンクスが操る新兵器を撃破した。そしてミーデの発案により、アレキサンダーの第2のコアを停止させる作戦が開始された。彼女は闇雲に攻め込むよりも、まずはラウンドロクスが「青の手」に利用される可能性を封じるのが最上と判断したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「機工城アレキサンダー：律動編4」に入れるようになった。アレキサンダーの左腕部「ミダース」の動力源を停止するため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			因果の切断線							
「機工城アレキサンダー：律動編4」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：律動編4」を攻略した。この区画から脱出しよう。			因果の切断線							
冒険者はミーデらと協力し、第2のコアを停止することに成功した。しかし万能のクイックシンクスは、まるで未来を知っているかのような言動とともに、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を、やすやすと奪っていった……。低地ドラヴァニアに戻り、ショートストップ野営地の「記録屋バックリクス」に報告しよう。			冒険者はミーデらと協力し、第2のコアを停止することに成功した。しかし万能のクイックシンクスは、まるで未来を知っているかのような言動とともに、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を、やすやすと奪っていった……。低地ドラヴァニアに戻り、ショートストップ野営地の「記録屋バックリクス」に報告しよう。			因果の切断線							
「記録屋バックリクス」に報告したものの、いまひとつ話が噛みあわない。違和感の原因は、いったい何だろうか……？			「記録屋バックリクス」に報告したものの、いまひとつ話が噛みあわない。違和感の原因は、いったい何だろうか……？			因果の切断線							
「機工城アレキサンダー：律動編4」を攻略			「機工城アレキサンダー：律動編4」を攻略			因果の切断線							
記録屋バックリクスに報告			記録屋バックリクスに報告			因果の切断線							
シュコォ……シュコォ……ミーデ　アノ巨人のコト　「彼」と思い込んでる……マトモとは思えないが　ラウンドロクス救いたい心　タブン同じ。			シュコォ……シュコォ……ミーデ　アノ巨人のコト　「彼」と思い込んでる……マトモとは思えないが　ラウンドロクス救いたい心　タブン同じ。			因果の切断線							
ミーデ連れて　ミダース第2の「コア」　停止させるベシ。ただし警告！　敵の新兵器　まだ打ち止めじゃない！運び込んだ物資　もっと多いハズ！			ミーデ連れて　ミダース第2の「コア」　停止させるベシ。ただし警告！　敵の新兵器　まだ打ち止めじゃない！運び込んだ物資　もっと多いハズ！			因果の切断線							
「機工城アレキサンダー：律動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：律動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、サリャク河にある進入地点からも挑戦できます。			因果の切断線							
「記録屋」のデータでは、「青の手」は事前に、相当量の物資や弾薬を運び込んだようだ。クイックシンクスとの一戦すら、前座にすぎない可能性があるな。			「記録屋」のデータでは、「青の手」は事前に、相当量の物資や弾薬を運び込んだようだ。クイックシンクスとの一戦すら、前座にすぎない可能性があるな。			因果の切断線							
ともあれ、第2の「コア」がある区画も、制圧目前だ。ミーデといっしょに、オレたちもそこへ向かうぜ！			ともあれ、第2の「コア」がある区画も、制圧目前だ。ミーデといっしょに、オレたちもそこへ向かうぜ！			因果の切断線							
うぅぅ、ラウンドロクスを早く助けたいッス……。ただ「エニグマ・コーデックス」の断章は、ミーデが持ってるッス。こいつが敵の手に渡らないかぎり、まだ大丈夫ッス！			うぅぅ、ラウンドロクスを早く助けたいッス……。ただ「エニグマ・コーデックス」の断章は、ミーデが持ってるッス。こいつが敵の手に渡らないかぎり、まだ大丈夫ッス！			因果の切断線							
ニセモノをつかまされたことに「青の手」も気づくころッス。……もしも敵が、ミーデの持ってる断章を狙ってきたときは、オイラたちがオトリになってでも、あの石を守るッス！			ニセモノをつかまされたことに「青の手」も気づくころッス。……もしも敵が、ミーデの持ってる断章を狙ってきたときは、オイラたちがオトリになってでも、あの石を守るッス！			因果の切断線							
「青の手」最後の抵抗を突破して、左腕部「ミダース」の「コア」を停止させましょう。……もう、迷いはないわ。			「青の手」最後の抵抗を突破して、左腕部「ミダース」の「コア」を停止させましょう。……もう、迷いはないわ。			因果の切断線							
大切な人を失った、絶望の時……。あの悪夢の瞬間を、なかったことにできるとしたら、私は、自分の魂すらも売り渡したかもしれない……。			大切な人を失った、絶望の時……。あの悪夢の瞬間を、なかったことにできるとしたら、私は、自分の魂すらも売り渡したかもしれない……。			因果の切断線							
だけどそれは、不可能な仮定にすぎないから……。大切な友だちを犠牲にしてまで、甦らされることなんて、「彼」も望んでいないはずよ。			だけどそれは、不可能な仮定にすぎないから……。大切な友だちを犠牲にしてまで、甦らされることなんて、「彼」も望んでいないはずよ。			因果の切断線							
こいつが第2の「コア」だな。これさえ潰せば、蛮神は再起不能になる！			こいつが第2の「コア」だな。これさえ潰せば、蛮神は再起不能になる！			因果の切断線							
ダヤン……もう一度だけ、会いたかった……。			ダヤン……もう一度だけ、会いたかった……。			因果の切断線							
……さよなら。			……さよなら。			因果の切断線							
クイックシンクス……！			クイックシンクス……！			因果の切断線							
きぃぃ、しぶとい野郎ッス！連戦連敗記録を更新しにきたッス！？			きぃぃ、しぶとい野郎ッス！連戦連敗記録を更新しにきたッス！？			因果の切断線							
コフォ……コフォ……「定められし未来」を導くためには……時には敗者を装い……道化を演じる必要もある……。			コフォ……コフォ……「定められし未来」を導くためには……時には敗者を装い……道化を演じる必要もある……。			因果の切断線							
会うたび、虫唾が走るぜ！何もかも見透してる……って、その態度！			会うたび、虫唾が走るぜ！何もかも見透してる……って、その態度！			因果の切断線							
然り……我はすでに知っている……。たとえばキサマらの誰かが持つ……「本物」の断章のこと。			然り……我はすでに知っている……。たとえばキサマらの誰かが持つ……「本物」の断章のこと。			因果の切断線							
……ば、ばれちまったらしょうがないッス！そう……「エニグマ・コーデックス」のかけらは、何を隠そう、オイラが持ってるッス！			……ば、ばれちまったらしょうがないッス！そう……「エニグマ・コーデックス」のかけらは、何を隠そう、オイラが持ってるッス！			因果の切断線							
いいぞ、ウェッジ……！			いいぞ、ウェッジ……！			因果の切断線							
ウェッジが持ってるのは、ニセのコーデックスだ！本物を持ってるのは、このオレだぜッ！			ウェッジが持ってるのは、ニセのコーデックスだ！本物を持ってるのは、このオレだぜッ！			因果の切断線							
コフォ……コフォ……キサマらの小細工の「結末」を……我はすでに知っている……。			コフォ……コフォ……キサマらの小細工の「結末」を……我はすでに知っている……。			因果の切断線							
……まっすぐこっちへ！？			……まっすぐこっちへ！？			因果の切断線							
ミーデたちの真下で…………止まった？なぜだ……！？			ミーデたちの真下で…………止まった？なぜだ……！？			因果の切断線							
「未来」はすでに……定められている。陽動が功を奏したとみえたその瞬間……「不幸な事故」が起き……			「未来」はすでに……定められている。陽動が功を奏したとみえたその瞬間……「不幸な事故」が起き……			因果の切断線							
ど、動力切れッス！？			ど、動力切れッス！？			因果の切断線							
「最後の切札」は…………我らの手に落ちる。			「最後の切札」は…………我らの手に落ちる。			因果の切断線							
……細工された痕跡はないな。雷圧が急に下がって、緊急停止したんだ。			……細工された痕跡はないな。雷圧が急に下がって、緊急停止したんだ。			因果の切断線							
つまり「偶然」ってことッス！？よりによってあのタイミングで、あんな事故が起きることを、あの野郎は、あらかじめ知っていたとでもいうッス！？			つまり「偶然」ってことッス！？よりによってあのタイミングで、あんな事故が起きることを、あの野郎は、あらかじめ知っていたとでもいうッス！？			因果の切断線							
……取られたら、取り返せばいいッス！			……取られたら、取り返せばいいッス！			因果の切断線							
クソッ……迂闊だったぜ！今にして思えば「エニグマ・コーデックス」の最後のかけらは、親方に預けとくのが安全だったかもしれん……。			クソッ……迂闊だったぜ！今にして思えば「エニグマ・コーデックス」の最後のかけらは、親方に預けとくのが安全だったかもしれん……。			因果の切断線							
お前のおかげで第2の「コア」を潰せたから、よかったようなものの……。さもなきゃ、アレキサンダーが完璧に制御されるトコだったぜ！			お前のおかげで第2の「コア」を潰せたから、よかったようなものの……。さもなきゃ、アレキサンダーが完璧に制御されるトコだったぜ！			因果の切断線							
クイックシンクスの態度……あれはどういうことッス！？			クイックシンクスの態度……あれはどういうことッス！？			因果の切断線							
昇降機の緊急停止を「予言」した上に、あいつだけ、まったく陽動にかからなかったッス！こうすれば断章が手に入るって、100％確信した動きだったッス。			昇降機の緊急停止を「予言」した上に、あいつだけ、まったく陽動にかからなかったッス！こうすれば断章が手に入るって、100％確信した動きだったッス。			因果の切断線							
ごめんなさい……最後の切札を奪われてしまうなんて。「コア」の停止に成功していなかったら、どうなっていたか……。			ごめんなさい……最後の切札を奪われてしまうなんて。「コア」の停止に成功していなかったら、どうなっていたか……。			因果の切断線							
……それからひとつ、気になることがあるの。ここに戻ってから「記録屋バックリクス」と話が噛みあわないのよ。			……それからひとつ、気になることがあるの。ここに戻ってから「記録屋バックリクス」と話が噛みあわないのよ。			因果の切断線							
シュコォ……シュコォ……ヘンだぞ？　オマエら何で　ゾロゾロ戻る？忘れモノでも　取りにきた？			シュコォ……シュコォ……ヘンだぞ？　オマエら何で　ゾロゾロ戻る？忘れモノでも　取りにきた？			因果の切断線							
……ハァ？　「コア」停止したけど　断章奪われた？悪趣味　冗談　やめるベシ！オレ様の記録によると　オマエら出発したの　ついさっき！			……ハァ？　「コア」停止したけど　断章奪われた？悪趣味　冗談　やめるベシ！オレ様の記録によると　オマエら出発したの　ついさっき！			因果の切断線							
シュコォ……シュコォ……何だか　オカシなフンイキ……？			シュコォ……シュコォ……何だか　オカシなフンイキ……？			因果の切断線							
「ミダース・ノット」へ移動しますか？			「ミダース・ノット」へ移動しますか？			因果の切断線							
はい			はい			因果の切断線							
いいえ			いいえ			因果の切断線							
「ミダース・ノット」から退出しますか？			「ミダース・ノット」から退出しますか？			因果の切断線							
はい			はい			因果の切断線							
いいえ			いいえ			因果の切断線							
ショートストップ野営地の記録屋バックリクスは、冒険者の言動を不審がっている。			ショートストップ野営地の記録屋バックリクスは、冒険者の言動を不審がっている。			彼女がいない世界							
前回までの冒険録：蛮神アレキサンダーの、第2のコアを停止する作戦は成功した。しかし「青の手」を率いる万能のクイックシンクスは、まるで未来を予見していたかのように、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を奪取。そしてショートストップ野営地に戻った冒険者たちを、奇妙な現象が待ち受けていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*記録屋バックリクスは、冒険者とミーデの言動が何やらおかしいという。ショートストップ野営地の「ミーデ」と話し、双方の違和感の原因を探ろう。			前回までの冒険録：蛮神アレキサンダーの、第2のコアを停止する作戦は成功した。しかし「青の手」を率いる万能のクイックシンクスは、まるで未来を予見していたかのように、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を奪取。そしてショートストップ野営地に戻った冒険者たちを、奇妙な現象が待ち受けていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*記録屋バックリクスは、冒険者とミーデの言動が何やらおかしいという。ショートストップ野営地の「ミーデ」と話し、双方の違和感の原因を探ろう。			彼女がいない世界							
ミーデと話した。魔法障壁の内部で「時間」の変調に遭遇した可能性がある。シドの意見を聞くため、ショートストップ野営地の指定地点で待機しよう。			ミーデと話した。魔法障壁の内部で「時間」の変調に遭遇した可能性がある。シドの意見を聞くため、ショートストップ野営地の指定地点で待機しよう。			彼女がいない世界							
シドがヤ・シュトラをともなって現れたちょうどそのとき、アレキサンダーを覆う魔法障壁内で異変が発生した。どうやら障壁内の時間が「巻き戻され」、コア停止という過去が「なかったこと」にされてしまったらしい。蛮神の「コア」を幾度停止しようとも、わずかな動力で復元されてしまう……ゆく手に立ちふさがる未知の脅威に、天才技師シドすらも言葉を失った。このあとすべきことについて、シャーレアン工匠街に残った「ウェッジ」の話を聞こう。			シドがヤ・シュトラをともなって現れたちょうどそのとき、アレキサンダーを覆う魔法障壁内で異変が発生した。どうやら障壁内の時間が「巻き戻され」、コア停止という過去が「なかったこと」にされてしまったらしい。蛮神の「コア」を幾度停止しようとも、わずかな動力で復元されてしまう……ゆく手に立ちふさがる未知の脅威に、天才技師シドすらも言葉を失った。このあとすべきことについて、シャーレアン工匠街に残った「ウェッジ」の話を聞こう。			彼女がいない世界							
今回いいところナシだったウェッジは挽回を誓い、ビッグスと連れだって引き揚げていった。最後に、ショートストップ野営地の「ミーデ」と話そう。			今回いいところナシだったウェッジは挽回を誓い、ビッグスと連れだって引き揚げていった。最後に、ショートストップ野営地の「ミーデ」と話そう。			彼女がいない世界							
ミーデはラウンドロクスを取り戻すまで、彼女の「たからもの」を守るつもりのようだ。「時間」をあやつるという蛮神アレキサンダーの脅威は、まだ計り知れないものの、最後の決戦の日はそう遠くなさそうだ。そのときこそ、アレキサンダーと「青の手」に、大いなる逆襲を果たそう。			ミーデはラウンドロクスを取り戻すまで、彼女の「たからもの」を守るつもりのようだ。「時間」をあやつるという蛮神アレキサンダーの脅威は、まだ計り知れないものの、最後の決戦の日はそう遠くなさそうだ。そのときこそ、アレキサンダーと「青の手」に、大いなる逆襲を果たそう。			彼女がいない世界							
ミーデと話す			ミーデと話す			彼女がいない世界							
指定地点で待機			指定地点で待機			彼女がいない世界							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			彼女がいない世界							
ミーデと話す			ミーデと話す			彼女がいない世界							
シュコォ……シュコォ……オマエら　ミダースの「コア」潰すため　出ていった。オレ様見送ったの　ついさっき……。			シュコォ……シュコォ……オマエら　ミダースの「コア」潰すため　出ていった。オレ様見送ったの　ついさっき……。			彼女がいない世界							
……なのにオマエら　もう戻ってきた！そういや「ミーデ」も　ヘンなコト言ってた……。オマエらちょっと　ハナシあってこい！			……なのにオマエら　もう戻ってきた！そういや「ミーデ」も　ヘンなコト言ってた……。オマエらちょっと　ハナシあってこい！			彼女がいない世界							
クソッ……迂闊だったぜ！今にして思えば「エニグマ・コーデックス」の最後のかけらは、親方に預けとくのが安全だったかもしれん……。			クソッ……迂闊だったぜ！今にして思えば「エニグマ・コーデックス」の最後のかけらは、親方に預けとくのが安全だったかもしれん……。			彼女がいない世界							
お前のおかげで第2の「コア」を潰せたから、よかったようなものの……。さもなきゃ、アレキサンダーが完璧に制御されるトコだったぜ！			お前のおかげで第2の「コア」を潰せたから、よかったようなものの……。さもなきゃ、アレキサンダーが完璧に制御されるトコだったぜ！			彼女がいない世界							
クイックシンクスの態度……あれはどういうことッス！？			クイックシンクスの態度……あれはどういうことッス！？			彼女がいない世界							
昇降機の緊急停止を「予言」した上に、あいつだけ、まったく陽動にかからなかったッス！こうすれば断章が手に入るって、100％確信した動きだったッス。			昇降機の緊急停止を「予言」した上に、あいつだけ、まったく陽動にかからなかったッス！こうすれば断章が手に入るって、100％確信した動きだったッス。			彼女がいない世界							
ごめんなさい……最後の切札を奪われてしまうなんて。「コア」の停止に成功していなかったら、どうなっていたか……。			ごめんなさい……最後の切札を奪われてしまうなんて。「コア」の停止に成功していなかったら、どうなっていたか……。			彼女がいない世界							
……それからひとつ、気になることがあるの。ここに戻ってから「記録屋バックリクス」と話が噛みあわないのよ。			……それからひとつ、気になることがあるの。ここに戻ってから「記録屋バックリクス」と話が噛みあわないのよ。			彼女がいない世界							
……あなたも、何か変だと思ったのね？バックリクスの言い分だと、私たちが敵の抵抗を排除して、ミダースの「コア」を停止させるほどの時間は経っていない……。			……あなたも、何か変だと思ったのね？バックリクスの言い分だと、私たちが敵の抵抗を排除して、ミダースの「コア」を停止させるほどの時間は経っていない……。			彼女がいない世界							
忘れモノでも取りに戻ったのか、だと？ヤツの感覚では、そんな短い時間のできごとなのか……！？			忘れモノでも取りに戻ったのか、だと？ヤツの感覚では、そんな短い時間のできごとなのか……！？			彼女がいない世界							
あっ、オイラも出入口の見張りに同じことを聞かれたッス！変ッス…………まるで、あの魔法障壁の内側に入ってから、時間がほとんど流れていないみたいッス……。			あっ、オイラも出入口の見張りに同じことを聞かれたッス！変ッス…………まるで、あの魔法障壁の内側に入ってから、時間がほとんど流れていないみたいッス……。			彼女がいない世界							
…………「時間」か。			…………「時間」か。			彼女がいない世界							
たしかにそうだ……また「時間」にかかわる話だぜ！ほら、クイックシンクスの野郎も、未来を知ってるような態度で、コーデックスを奪っていっただろう！？			たしかにそうだ……また「時間」にかかわる話だぜ！ほら、クイックシンクスの野郎も、未来を知ってるような態度で、コーデックスを奪っていっただろう！？			彼女がいない世界							
アレキサンダーの内部には、「階差機関」という巨大な演算装置が搭載されているの。単純な事象なら、予知や予測も可能だと思うけれど……。			アレキサンダーの内部には、「階差機関」という巨大な演算装置が搭載されているの。単純な事象なら、予知や予測も可能だと思うけれど……。			彼女がいない世界							
演算による未来予知か……。しかし、いま起きている奇妙なできごととは、つながらないぞ？			演算による未来予知か……。しかし、いま起きている奇妙なできごととは、つながらないぞ？			彼女がいない世界							
もしかして……巨大な蛮神が顕現したせいで、魔法障壁の内部に、時空の歪みが生じてしまったッス？だとしたら、いろいろ変なことが起きても不思議はないッス。			もしかして……巨大な蛮神が顕現したせいで、魔法障壁の内部に、時空の歪みが生じてしまったッス？だとしたら、いろいろ変なことが起きても不思議はないッス。			彼女がいない世界							
……障壁のなかで時間の乱れが生じていて、敵はその現象を利用して、未来を覗き見た……とか？いえ、まさか……時間が意図的に「操作」されてるってことは……。			……障壁のなかで時間の乱れが生じていて、敵はその現象を利用して、未来を覗き見た……とか？いえ、まさか……時間が意図的に「操作」されてるってことは……。			彼女がいない世界							
敵が時計の針を巻き戻したり、進めたりするように、時間に「干渉」できるとしたら…………？少し先の未来を知って、私たちを翻弄することだって……。			敵が時計の針を巻き戻したり、進めたりするように、時間に「干渉」できるとしたら…………？少し先の未来を知って、私たちを翻弄することだって……。			彼女がいない世界							
おい、仮にそうだったら、オレたちの手に負える話じゃないぜ！……ウェッジ、リンクシェルでシド親方を呼びだしてくれ！親方なら、解明の糸口ぐらいはつかんでくれそうだ。			おい、仮にそうだったら、オレたちの手に負える話じゃないぜ！……ウェッジ、リンクシェルでシド親方を呼びだしてくれ！親方なら、解明の糸口ぐらいはつかんでくれそうだ。			彼女がいない世界							
……あっ、親方……こちらウェッジ…………き、緊急事態ッス！えっと……とにかく……「時間」が大変なんッス……。…………ち、違うッス……「時間がない」って話じゃないッス～。			……あっ、親方……こちらウェッジ…………き、緊急事態ッス！えっと……とにかく……「時間」が大変なんッス……。…………ち、違うッス……「時間がない」って話じゃないッス～。			彼女がいない世界							
「時間」の変調か……何か、妙なことになってきやがったな。シド親方が、お前たちの考えすぎだって、笑い飛ばしてくれればいいんだが！			「時間」の変調か……何か、妙なことになってきやがったな。シド親方が、お前たちの考えすぎだって、笑い飛ばしてくれればいいんだが！			彼女がいない世界							
……シド親方が、こっちに向かってるそうッス！リンクパールの向こうで、ヤ・シュトラさんの声も聞こえたッス。おふたりが駆けつけるような、一大事じゃなきゃいいッスけど……。			……シド親方が、こっちに向かってるそうッス！リンクパールの向こうで、ヤ・シュトラさんの声も聞こえたッス。おふたりが駆けつけるような、一大事じゃなきゃいいッスけど……。			彼女がいない世界							
ほんの少し前まで、ここでラウンドロクスと、がらくたがどうとか、他愛のない話をしてたのに……。どうして、こんなことになってしまったの……？			ほんの少し前まで、ここでラウンドロクスと、がらくたがどうとか、他愛のない話をしてたのに……。どうして、こんなことになってしまったの……？			彼女がいない世界							
……わざわざ、来てやったぜ！ウェッジの話がさっぱり要領を得ないんで、直接、話を聞いたほうが早いと思ってな！			……わざわざ、来てやったぜ！ウェッジの話がさっぱり要領を得ないんで、直接、話を聞いたほうが早いと思ってな！			彼女がいない世界							
私からも、行ったほうがいいと口添えしたの。また、何かが起きそうな……妙な胸騒ぎがするのよ。			私からも、行ったほうがいいと口添えしたの。また、何かが起きそうな……妙な胸騒ぎがするのよ。			彼女がいない世界							
ヤ・シュトラの予感が、的中したようだな！			ヤ・シュトラの予感が、的中したようだな！			彼女がいない世界							
漂うエーテルの感触が、再起動の直前にそっくりだわ。あのときは、そう……ここから急変が起きた……。			漂うエーテルの感触が、再起動の直前にそっくりだわ。あのときは、そう……ここから急変が起きた……。			彼女がいない世界							
……ヤ・シュトラ、測定器を。			……ヤ・シュトラ、測定器を。			彼女がいない世界							
……何だこれは！？漏れだしたエーテルが、左右の「コア」に戻ってゆく……まるで、時間の流れが逆転しちまったみたいだぜ！			……何だこれは！？漏れだしたエーテルが、左右の「コア」に戻ってゆく……まるで、時間の流れが逆転しちまったみたいだぜ！			彼女がいない世界							
そんなまさか……時間を逆流させるなんて……。いえ……あの蛮神の能力の、すべてが判明していない以上、可能性は否定できない……。			そんなまさか……時間を逆流させるなんて……。いえ……あの蛮神の能力の、すべてが判明していない以上、可能性は否定できない……。			彼女がいない世界							
……やはり、悪いほうの推測があたったみたいね。アレキサンダーによって、あの障壁内の時間が干渉を受け、「コア」が停止したという事実が「なかったこと」にされつつある。			……やはり、悪いほうの推測があたったみたいね。アレキサンダーによって、あの障壁内の時間が干渉を受け、「コア」が停止したという事実が「なかったこと」にされつつある。			彼女がいない世界							
あなたは、Forenameの協力者ね？……「やはり」ということは、ほかにも「時間」の変調を示す現象に遭遇したのかしら？			あなたは、Forenameの協力者ね？……「やはり」ということは、ほかにも「時間」の変調を示す現象に遭遇したのかしら？			彼女がいない世界							
クソッ……敵を侮ってたぜ！たとえ蛮神の「コア」が致命傷を受けても……ヤツらは時計の針を戻すように、白紙に返せるってことだぞ！			クソッ……敵を侮ってたぜ！たとえ蛮神の「コア」が致命傷を受けても……ヤツらは時計の針を戻すように、白紙に返せるってことだぞ！			彼女がいない世界							
……ず、ずるいッス！そんなデタラメな蛮神を、いったいどうやって止めるッス！？			……ず、ずるいッス！そんなデタラメな蛮神を、いったいどうやって止めるッス！？			彼女がいない世界							
流れた時を、白紙に……。「彼」にそんな機能が……？			流れた時を、白紙に……。「彼」にそんな機能が……？			彼女がいない世界							
シュコォ……シュコォ……「エニグマ・コーデックス」復元　成功確実！階差機関によると　予測誤差　プラスマイナス0.03％……！			シュコォ……シュコォ……「エニグマ・コーデックス」復元　成功確実！階差機関によると　予測誤差　プラスマイナス0.03％……！			彼女がいない世界							
コフォ……コフォ……違うな……その事象は……「定められし未来」のひとつ……。			コフォ……コフォ……違うな……その事象は……「定められし未来」のひとつ……。			彼女がいない世界							
失敗の確率は……ゼロだ！			失敗の確率は……ゼロだ！			彼女がいない世界							
聞け……選良の民よ！			聞け……選良の民よ！			彼女がいない世界							
最後のパーツは……我が手に落ちた！敗北も雌伏も……すべてこのために……必要な過程だった！			最後のパーツは……我が手に落ちた！敗北も雌伏も……すべてこのために……必要な過程だった！			彼女がいない世界							
だがこの瞬間より……我らの反撃が始まる！開始せよ…………「エニグマ・コーデックス」の復元を！			だがこの瞬間より……我らの反撃が始まる！開始せよ…………「エニグマ・コーデックス」の復元を！			彼女がいない世界							
コフォ……コフォ……いま……アレキサンダーは……我らの制御下に置かれた！ただちに左右の「コア」停止前の状態へ…………			コフォ……コフォ……いま……アレキサンダーは……我らの制御下に置かれた！ただちに左右の「コア」停止前の状態へ…………			彼女がいない世界							
「時」を巻き戻す！			「時」を巻き戻す！			彼女がいない世界							
残るは第3の「コア」を動力で満たし……完全起動を果たすのみ！そのとき時空干渉に留まらぬ……最終機能が覚醒する。			残るは第3の「コア」を動力で満たし……完全起動を果たすのみ！そのとき時空干渉に留まらぬ……最終機能が覚醒する。			彼女がいない世界							
アレキサンダーの「最終機能」……それは時空を自在に移動し……誤った歴史を修正するための………………「時の翼」！			アレキサンダーの「最終機能」……それは時空を自在に移動し……誤った歴史を修正するための………………「時の翼」！			彼女がいない世界							
コフォ……コフォ……かくて「エニグマ・コーデックス」の予言は……成就する……。			コフォ……コフォ……かくて「エニグマ・コーデックス」の予言は……成就する……。			彼女がいない世界							
我は理想世界の王！「定められし未来」より降り立ちて……正しき歴史を導く者！我が「理想」の礎となることを…………汝が歓びとなせ！！			我は理想世界の王！「定められし未来」より降り立ちて……正しき歴史を導く者！我が「理想」の礎となることを…………汝が歓びとなせ！！			彼女がいない世界							
私たちには、時間がない……。ラウンドロクスを、一刻も早く助けなければいけないのに。よりによって、その「時間」があやつられているなんて……。			私たちには、時間がない……。ラウンドロクスを、一刻も早く助けなければいけないのに。よりによって、その「時間」があやつられているなんて……。			彼女がいない世界							
蛮神の機能が未知数っていうのが、不気味だな……。もし、敵が未来を予知できるなら……その対策も予知されるのか？			蛮神の機能が未知数っていうのが、不気味だな……。もし、敵が未来を予知できるなら……その対策も予知されるのか？			彼女がいない世界							
シュコォ……シュコォ……まさかのまさか　蛮神　時間あやつってた！？			シュコォ……シュコォ……まさかのまさか　蛮神　時間あやつってた！？			彼女がいない世界							
このデキゴト　オレ様自慢の　データレコードにバッチリ　記録しておく！			このデキゴト　オレ様自慢の　データレコードにバッチリ　記録しておく！			彼女がいない世界							
親方とヤ・シュトラさんは、また戻っていったッス！シャーレアンの記録をあたったり、新しい技術を試したりして、「青の手」を出し抜く方法を考えるそうッス！			親方とヤ・シュトラさんは、また戻っていったッス！シャーレアンの記録をあたったり、新しい技術を試したりして、「青の手」を出し抜く方法を考えるそうッス！			彼女がいない世界							
オイラは今回、まったくいいとこナシだったッスけど……次はがんばって、クイックシンクスの野郎を、ギャフンと言わせてやるッス！			オイラは今回、まったくいいとこナシだったッスけど……次はがんばって、クイックシンクスの野郎を、ギャフンと言わせてやるッス！			彼女がいない世界							
……冒険者さん。野営地に戻って、少しお話しましょう。			……冒険者さん。野営地に戻って、少しお話しましょう。			彼女がいない世界							
ごめんなさい……クイックシンクスに、完全に出し抜かれた……。まさか「彼」に、時間をあやつる機能があるなんて。			ごめんなさい……クイックシンクスに、完全に出し抜かれた……。まさか「彼」に、時間をあやつる機能があるなんて。			彼女がいない世界							
でも実際に「過去」の事象が「なかったこと」にされ、原理は不明だけど、「未来」をも予知されてしまった……。			でも実際に「過去」の事象が「なかったこと」にされ、原理は不明だけど、「未来」をも予知されてしまった……。			彼女がいない世界							
排他的な思想をかざして、みずから敵を作り、ますます歪んだ選良主義を強めてゆく……それが「青の手」よ。そんな危険な集団に、すべてのパーツが渡ってしまったなんて！			排他的な思想をかざして、みずから敵を作り、ますます歪んだ選良主義を強めてゆく……それが「青の手」よ。そんな危険な集団に、すべてのパーツが渡ってしまったなんて！			彼女がいない世界							
敵は労せずして、ふたつの「コア」を復元してしまったわ。アレキサンダーの第3の「コア」が復活したとき、いったい、どれだけの異変が引き起こされるのか……！			敵は労せずして、ふたつの「コア」を復元してしまったわ。アレキサンダーの第3の「コア」が復活したとき、いったい、どれだけの異変が引き起こされるのか……！			彼女がいない世界							
でも……私がいちばん心配なのは、ラウンドロクスの状態よ。何とかして、あの娘を救う方法を考えましょう。			でも……私がいちばん心配なのは、ラウンドロクスの状態よ。何とかして、あの娘を救う方法を考えましょう。			彼女がいない世界							
あの娘がいない野営地が、こんなに寂しいなんて。ラウンドロクスが戻ってくるまで、誰かが大切な「たからもの」を、守ってあげなくちゃね……。			あの娘がいない野営地が、こんなに寂しいなんて。ラウンドロクスが戻ってくるまで、誰かが大切な「たからもの」を、守ってあげなくちゃね……。			彼女がいない世界							
ショートストップ野営地のミーデには、気がかりなことがあるようだ。			ショートストップ野営地のミーデには、気がかりなことがあるようだ。			加速する危機							
前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」が蛮神アレキサンダーを召喚した。冒険者は第1・第2のコアを停止させたものの、アレキサンダーは「時」をあやつる蛮神と判明。コア停止前の状態まで、内部の時間を巻き戻されてしまった。さらに「青の手」総統クイックシンクスはラウンドロクスを拉致し、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を奪取。アレキサンダーは完全制御下に置かれ、真なる覚醒を待つのみとなった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ショートストップ野営地の裏手で、ミーデがクァールの幼獣を見かけたという。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で「ミーデ」と話そう。			前回までの冒険録：ゴブリン族の科学者集団「青の手」が蛮神アレキサンダーを召喚した。冒険者は第1・第2のコアを停止させたものの、アレキサンダーは「時」をあやつる蛮神と判明。コア停止前の状態まで、内部の時間を巻き戻されてしまった。さらに「青の手」総統クイックシンクスはラウンドロクスを拉致し、「エニグマ・コーデックス」の最後の断章を奪取。アレキサンダーは完全制御下に置かれ、真なる覚醒を待つのみとなった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ショートストップ野営地の裏手で、ミーデがクァールの幼獣を見かけたという。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で「ミーデ」と話そう。			加速する危機							
アレキサンダーの正体は、歴史への介入を目的とした、いわば巨大な時空移動装置だという。さらに「万能のクイックシンクス」は未来からきた存在であり、3年前には歴史への干渉が始まっていた可能性があるというのだ……！蛮神が完全起動すれば、歴史そのものが脅かされる……空前の危機を前に、シドは中枢への進攻を急ぐ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「ビッグス」と話そう。			アレキサンダーの正体は、歴史への介入を目的とした、いわば巨大な時空移動装置だという。さらに「万能のクイックシンクス」は未来からきた存在であり、3年前には歴史への干渉が始まっていた可能性があるというのだ……！蛮神が完全起動すれば、歴史そのものが脅かされる……空前の危機を前に、シドは中枢への進攻を急ぐ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「ビッグス」と話そう。			加速する危機							
ビッグスと話し、「機工城アレキサンダー：天動編1」に入れるようになった。しっかりと準備を整えて、仲間とともに戦いに挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			ビッグスと話し、「機工城アレキサンダー：天動編1」に入れるようになった。しっかりと準備を整えて、仲間とともに戦いに挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			加速する危機							
「機工城アレキサンダー：天動編1」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：天動編1」を攻略した。この区画から脱出しよう。			加速する危機							
アレキサンダー胴体部への進入路を確保した。そして幼き日のミーデの記憶から、新たな事実が判明する。アレキサンダーはそのコアに、かつてヤ・シュトラが追っていた破滅の種子を宿す、破格の蛮神であった。クイックシンクスのいう「定められし未来」の到来は、不可避なのだろうか……？シャーレアン工匠街の「ビッグス」と話そう。			アレキサンダー胴体部への進入路を確保した。そして幼き日のミーデの記憶から、新たな事実が判明する。アレキサンダーはそのコアに、かつてヤ・シュトラが追っていた破滅の種子を宿す、破格の蛮神であった。クイックシンクスのいう「定められし未来」の到来は、不可避なのだろうか……？シャーレアン工匠街の「ビッグス」と話そう。			加速する危機							
ビッグスと話した。並行してヤ・シュトラが進めていた計画が不首尾に終わったいま、一刻も早くラウンドロクスを救出することが、蛮神を止める唯一の道となった。引き続き、「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			ビッグスと話した。並行してヤ・シュトラが進めていた計画が不首尾に終わったいま、一刻も早くラウンドロクスを救出することが、蛮神を止める唯一の道となった。引き続き、「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			加速する危機							
ミーデと合流			ミーデと合流			加速する危機							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			加速する危機							
「機工城アレキサンダー：天動編1」を攻略			「機工城アレキサンダー：天動編1」を攻略			加速する危機							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			加速する危機							
「青の手」はまだ、表立った動きを見せていないみたい。ただ……気になることがあるの。野営地の裏手で、クァールの幼獣を見かけたのよ。			「青の手」はまだ、表立った動きを見せていないみたい。ただ……気になることがあるの。野営地の裏手で、クァールの幼獣を見かけたのよ。			加速する危機							
クイックシンクスが連れてる「シャノア」とそっくりだった。もしかして、近くに敵がひそんでいるのかも……。			クイックシンクスが連れてる「シャノア」とそっくりだった。もしかして、近くに敵がひそんでいるのかも……。			加速する危機							
…………やっぱり、確かめたほうがよさそうね。よかったら、いっしょに探して！			…………やっぱり、確かめたほうがよさそうね。よかったら、いっしょに探して！			加速する危機							
この子、シャノア……よね？どうして、1匹だけで？			この子、シャノア……よね？どうして、1匹だけで？			加速する危機							
……あの音は！？			……あの音は！？			加速する危機							
シュコォ……シュコォ……イッタイ　ゼンタイ　何の騒ぎ？			シュコォ……シュコォ……イッタイ　ゼンタイ　何の騒ぎ？			加速する危機							
そいつは、「青の手」の狙撃兵だ。野営地を狙ってたんで、おとなしくしてもらったが……			そいつは、「青の手」の狙撃兵だ。野営地を狙ってたんで、おとなしくしてもらったが……			加速する危機							
この野郎、最後にとんでもないことを口にしやがった。アレキサンダーが完全起動すれば、デカブツごと、過去や未来へ行けるってな！！			この野郎、最後にとんでもないことを口にしやがった。アレキサンダーが完全起動すれば、デカブツごと、過去や未来へ行けるってな！！			加速する危機							
クイックシンクスは、未来からやってきた指導者……歴史を正しき姿に導く者だ……とも、ね。			クイックシンクスは、未来からやってきた指導者……歴史を正しき姿に導く者だ……とも、ね。			加速する危機							
「青の手」はこの戦いに勝利し、あらゆる時代に介入する、歴史の管理者となる……。それは、あらかじめ「定められし未来」なんだとよ！			「青の手」はこの戦いに勝利し、あらゆる時代に介入する、歴史の管理者となる……。それは、あらかじめ「定められし未来」なんだとよ！			加速する危機							
敵は…………歴史全体を、支配しようとしているの？クイックシンクスが、未来を予知してみせたのも、すべてが決められたとおりに運ぶよう……仕向けられていたから？			敵は…………歴史全体を、支配しようとしているの？クイックシンクスが、未来を予知してみせたのも、すべてが決められたとおりに運ぶよう……仕向けられていたから？			加速する危機							
予知に予言　ヨクワカランが……オマエら　ナゼナゼ　ココにいる？			予知に予言　ヨクワカランが……オマエら　ナゼナゼ　ココにいる？			加速する危機							
マトーヤと進めていた作戦の、実行準備をしていたのよ。そこに、その幼獣が現れて、何か伝えたそうに鳴くものだから……あとを追ったら、狙撃兵がいたというわけ。			マトーヤと進めていた作戦の、実行準備をしていたのよ。そこに、その幼獣が現れて、何か伝えたそうに鳴くものだから……あとを追ったら、狙撃兵がいたというわけ。			加速する危機							
コイツ……あの野郎が連れてるクァールだよな？どうして、伏兵がいるのを教えてくれた……？コイツに、人の言葉がわかればな……。			コイツ……あの野郎が連れてるクァールだよな？どうして、伏兵がいるのを教えてくれた……？コイツに、人の言葉がわかればな……。			加速する危機							
…………ダメもとで試すか。お前さん、「青の手」に飼われてるシャノアか……？そうなら2回、違うなら1回鳴いてみろ。			…………ダメもとで試すか。お前さん、「青の手」に飼われてるシャノアか……？そうなら2回、違うなら1回鳴いてみろ。			加速する危機							
(-クァールの幼獣-)ニャーン、ニャーン♪			(-クァールの幼獣-)ニャーン、ニャーン♪			加速する危機							
…………クイックシンクスのところに、戻りたい？			…………クイックシンクスのところに、戻りたい？			加速する危機							
(-クァールの幼獣-)ニャーン……。			(-クァールの幼獣-)ニャーン……。			加速する危機							
おいおい…………まさか、本当に言葉が通じてるのか！？とすると、クイックシンクスから逃げてきた……？……いや、逆にヤツの差し金ってことも。			おいおい…………まさか、本当に言葉が通じてるのか！？とすると、クイックシンクスから逃げてきた……？……いや、逆にヤツの差し金ってことも。			加速する危機							
…………たったイマ　思い出した！ラウンドロクス　コーデックスのかけら　拾ったとき……黒いタイニークァール　見た　言ってた！			…………たったイマ　思い出した！ラウンドロクス　コーデックスのかけら　拾ったとき……黒いタイニークァール　見た　言ってた！			加速する危機							
私たちが「神降ろし」に失敗した、あの日……シャノアもいたっていうの？それは変よ…………3年経って、少しも成長してないなんて。			私たちが「神降ろし」に失敗した、あの日……シャノアもいたっていうの？それは変よ…………3年経って、少しも成長してないなんて。			加速する危機							
この子が、過去と未来を行き来しているのなら、説明はつくわ。ラウンドロクスが断章を手にしたのも、未来からの干渉の結果……？			この子が、過去と未来を行き来しているのなら、説明はつくわ。ラウンドロクスが断章を手にしたのも、未来からの干渉の結果……？			加速する危機							
わからんことを考えても、仕方がないが……急ぐ必要はあるな。実は、とっておきの新兵器があるんだ！			わからんことを考えても、仕方がないが……急ぐ必要はあるな。実は、とっておきの新兵器があるんだ！			加速する危機							
ウェッジが開発した装置でな……。そいつを使えば、一気にアレキサンダーの中枢めざして突入できる！お前さん、サリャク河畔に精鋭を召集してくれるか？			ウェッジが開発した装置でな……。そいつを使えば、一気にアレキサンダーの中枢めざして突入できる！お前さん、サリャク河畔に精鋭を召集してくれるか？			加速する危機							
過去の時代にわたり、歴史を改変する…………恐ろしい考えね。私も、夢想することがあるわ……あの苦い過去を変えてしまえたら、いまとは違う未来があったかも、って。			過去の時代にわたり、歴史を改変する…………恐ろしい考えね。私も、夢想することがあるわ……あの苦い過去を変えてしまえたら、いまとは違う未来があったかも、って。			加速する危機							
けれど…………現実にその手段を手にしたら、人は過去をやり直すことに腐心して、明日への歩みを止めてしまう。……そんな気がするのよ。			けれど…………現実にその手段を手にしたら、人は過去をやり直すことに腐心して、明日への歩みを止めてしまう。……そんな気がするのよ。			加速する危機							
敵は、私たちの行動を、あらかじめ知って動いていたの？何もかも予見されているとは……思いたくないけれど……。			敵は、私たちの行動を、あらかじめ知って動いていたの？何もかも予見されているとは……思いたくないけれど……。			加速する危機							
オイラが考案した装置で、敵をギャフンと言わせてやるッス！……前回の汚名を、今度こそ晴らすッス！			オイラが考案した装置で、敵をギャフンと言わせてやるッス！……前回の汚名を、今度こそ晴らすッス！			加速する危機							
シド親方も、こっちに向かってる。いまのうちに作戦を説明しておくぞッ！			シド親方も、こっちに向かってる。いまのうちに作戦を説明しておくぞッ！			加速する危機							
今回は、ふたつの作戦を並行する。ひとつは、ヤ・シュトラさん主導で、すでに始まってるぞ……！蛮神のエーテル吸収を阻害する、巨大な魔紋を構築中だ！			今回は、ふたつの作戦を並行する。ひとつは、ヤ・シュトラさん主導で、すでに始まってるぞ……！蛮神のエーテル吸収を阻害する、巨大な魔紋を構築中だ！			加速する危機							
一方、オレたちはラウンドロクスの救出をめざす！成功すれば、敵は「時間」をあやつれなくなるからな。			一方、オレたちはラウンドロクスの救出をめざす！成功すれば、敵は「時間」をあやつれなくなるからな。			加速する危機							
進入口は頭部にあるが……魔法障壁が邪魔して、入れないでいた。新兵器というのは、そいつを解除する装置だッ！			進入口は頭部にあるが……魔法障壁が邪魔して、入れないでいた。新兵器というのは、そいつを解除する装置だッ！			加速する危機							
障壁の正体は、かつてミーデが施した封印……解除すれば、抑え込まれた蛮神の力を解き放つことにもなる。			障壁の正体は、かつてミーデが施した封印……解除すれば、抑え込まれた蛮神の力を解き放つことにもなる。			加速する危機							
そこで、「エンタープライズ」を使って素早く接近し、進入路を確保したら、すぐ封印を戻すってワケだ！……準備ができしだい、作戦開始といくぜッ！			そこで、「エンタープライズ」を使って素早く接近し、進入路を確保したら、すぐ封印を戻すってワケだ！……準備ができしだい、作戦開始といくぜッ！			加速する危機							
「機工城アレキサンダー：天動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：天動編1」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			加速する危機							
アレキサンダーの頭部までは、「エンタープライズ」で接近し、進入路を確保したら、すぐに封印を戻す手はずだ！……準備ができしだい、作戦開始といくぜッ！			アレキサンダーの頭部までは、「エンタープライズ」で接近し、進入路を確保したら、すぐに封印を戻す手はずだ！……準備ができしだい、作戦開始といくぜッ！			加速する危機							
よし、障壁を解除するぜ！			よし、障壁を解除するぜ！			加速する危機							
コイツぁ、頭部への接舷は無理だな……。そこの近場に降ろすぜ！			コイツぁ、頭部への接舷は無理だな……。そこの近場に降ろすぜ！			加速する危機							
よしッ、進入路を確保できたようだな！これから迎えにいく！			よしッ、進入路を確保できたようだな！これから迎えにいく！			加速する危機							
おっと、その前に……デカブツの動きを封じるぞ。障壁を戻すッ！			おっと、その前に……デカブツの動きを封じるぞ。障壁を戻すッ！			加速する危機							
いいところへ来たな！Forenameがやってくれたトコだぜ！			いいところへ来たな！Forenameがやってくれたトコだぜ！			加速する危機							
Forename、おつかれさま！そちらは順調のようね。			Forename、おつかれさま！そちらは順調のようね。			加速する危機							
……私が預かった作戦のほうは、思わしくないわ。そこで、あなたに話を聞きにきたの。			……私が預かった作戦のほうは、思わしくないわ。そこで、あなたに話を聞きにきたの。			加速する危機							
ミーデに……？デカブツについて、もっと情報が欲しいのか。			ミーデに……？デカブツについて、もっと情報が欲しいのか。			加速する危機							
あの蛮神の「コア」には、環境エーテルを吸収して、みずから成長する性質があるわ。それを阻害するため……マトーヤが、ある魔紋を考案した。			あの蛮神の「コア」には、環境エーテルを吸収して、みずから成長する性質があるわ。それを阻害するため……マトーヤが、ある魔紋を考案した。			加速する危機							
地形そのものを利用した、バカでかい魔紋を築く作戦だな！婆さんの指示どおり、あちこちに装置をおいたワケだが……まさか、効かなかったのか！？			地形そのものを利用した、バカでかい魔紋を築く作戦だな！婆さんの指示どおり、あちこちに装置をおいたワケだが……まさか、効かなかったのか！？			加速する危機							
魔紋は正常に構築されているのに、微塵も効果が現れない……。ありえないことが起きているのよ。			魔紋は正常に構築されているのに、微塵も効果が現れない……。ありえないことが起きているのよ。			加速する危機							
お前さんたちは、3年前、デカブツの召喚を試みたらしいが……その話を、詳しく聞かせてくれるか？			お前さんたちは、3年前、デカブツの召喚を試みたらしいが……その話を、詳しく聞かせてくれるか？			加速する危機							
……すべてのはじまりは、私が幼いころに出会った男よ。よそ者の奇妙な男が、「神降ろし」の方法を教えてくれたの。			……すべてのはじまりは、私が幼いころに出会った男よ。よそ者の奇妙な男が、「神降ろし」の方法を教えてくれたの。			加速する危機							
散逸した「エニグマ・コーデックス」を集め、依代(よりしろ)となる遺跡で、儀式を行え……そうすれば、君の願いはかなう……って。			散逸した「エニグマ・コーデックス」を集め、依代(よりしろ)となる遺跡で、儀式を行え……そうすれば、君の願いはかなう……って。			加速する危機							
そして、触媒になるという、不思議な角笛を渡された。男の名は…………「トラヴァンシェー」。			そして、触媒になるという、不思議な角笛を渡された。男の名は…………「トラヴァンシェー」。			加速する危機							
トラヴァンシェーですって……！？かつて、アシエンの現身(うつしみ)が使っていた名前だわ！			トラヴァンシェーですって……！？かつて、アシエンの現身(うつしみ)が使っていた名前だわ！			加速する危機							
おそらく角笛の正体は、「シールロックの宝」と呼ばれる秘宝……環境エーテルを操作する力を秘めた、古代文明の遺物。……星を滅びに導くとして、「暁」も追いつづけていたの。			おそらく角笛の正体は、「シールロックの宝」と呼ばれる秘宝……環境エーテルを操作する力を秘めた、古代文明の遺物。……星を滅びに導くとして、「暁」も追いつづけていたの。			加速する危機							
…………やっと見えてきたわ。蛮神のどこかに、角笛と同化した、真の「コア」があるはず。星の生命を飲みほすまで増大を続ける、意思なき破滅の種子が……！			…………やっと見えてきたわ。蛮神のどこかに、角笛と同化した、真の「コア」があるはず。星の生命を飲みほすまで増大を続ける、意思なき破滅の種子が……！			加速する危機							
めざす第3の「コア」がそれか！しかし、魔紋も受けつけないとなると……もはや乗り込んでブッ壊す以外に、手段はないぞ。			めざす第3の「コア」がそれか！しかし、魔紋も受けつけないとなると……もはや乗り込んでブッ壊す以外に、手段はないぞ。			加速する危機							
…………壊しても、時間を戻される恐れがあるわ。敵に、蛮神の顕現を維持するだけの「願い」があるかぎり。			…………壊しても、時間を戻される恐れがあるわ。敵に、蛮神の顕現を維持するだけの「願い」があるかぎり。			加速する危機							
敵の狙いは、そこにあるのかも……？「青の手」を追い込めば、力を求める願いは逆に強まる……。何度叩いても時間が巻き戻され、蛮神は力を増してゆく。			敵の狙いは、そこにあるのかも……？「青の手」を追い込めば、力を求める願いは逆に強まる……。何度叩いても時間が巻き戻され、蛮神は力を増してゆく。			加速する危機							
……ま、負けるたびに強くなるってことッス！？相手が未来を知ってて、わざと負けてるなら……敵の思うツボっす！			……ま、負けるたびに強くなるってことッス！？相手が未来を知ってて、わざと負けてるなら……敵の思うツボっす！			加速する危機							
いや……それでも、正面突破が正解だぜッ。ラウンドロクスを奪い返せば、敵は「時間」を巻き戻せない。ひるまず、突貫するまでだ！			いや……それでも、正面突破が正解だぜッ。ラウンドロクスを奪い返せば、敵は「時間」を巻き戻せない。ひるまず、突貫するまでだ！			加速する危機							
……かつて、角笛の捜索には、私も深くかかわっていたの。見失った破滅の種子が、ここまでの危機に成長していた……。これは、私自身が決着すべき戦いでもあるわ。			……かつて、角笛の捜索には、私も深くかかわっていたの。見失った破滅の種子が、ここまでの危機に成長していた……。これは、私自身が決着すべき戦いでもあるわ。			加速する危機							
善は急げ、だ……！イディルシャイアの連中にも、作戦続行を伝えておくぜ！			善は急げ、だ……！イディルシャイアの連中にも、作戦続行を伝えておくぜ！			加速する危機							
敵はラウンドロクスを、蛮神の生体部品としかみていないわ。救出が遅くなれば、あの娘の身も危ない……。			敵はラウンドロクスを、蛮神の生体部品としかみていないわ。救出が遅くなれば、あの娘の身も危ない……。			加速する危機							
……記録屋がシャノアを見たらしいッス！こっちにいるのは、よく似た別のクァールだったみたいッス。			……記録屋がシャノアを見たらしいッス！こっちにいるのは、よく似た別のクァールだったみたいッス。			加速する危機							
蛮神が宿す心核が、星を滅ぼすほどのシロモノだったとはな……！時空を移動する破格の存在……って話も、ハッタリじゃなさそうだ！			蛮神が宿す心核が、星を滅ぼすほどのシロモノだったとはな……！時空を移動する破格の存在……って話も、ハッタリじゃなさそうだ！			加速する危機							
これまでは、局所的な時間を戻されただけだが……いまや、歴史全体が危機にさらされてる。完全起動の前に、必ずラウンドロクスを取り戻すぞ！			これまでは、局所的な時間を戻されただけだが……いまや、歴史全体が危機にさらされてる。完全起動の前に、必ずラウンドロクスを取り戻すぞ！			加速する危機							
そうそう……バックリクスの話だと、そこのチビ助は、シャノアとは別のクァールだったらしい。記録屋は、「シュレディンガー」って呼ぶことにしたそうだぜ！			そうそう……バックリクスの話だと、そこのチビ助は、シャノアとは別のクァールだったらしい。記録屋は、「シュレディンガー」って呼ぶことにしたそうだぜ！			加速する危機							
シャーレアン工匠街のビッグスは、作戦の概要を伝えるつもりのようだ。			シャーレアン工匠街のビッグスは、作戦の概要を伝えるつもりのようだ。			記憶の回廊を超えて							
前回までの冒険録：アレキサンダーは、時を超え、歴史への介入をも可能とする蛮神だった……！さらにこの蛮神は、コアに強大な秘宝を宿す、破格の存在だと判明。一刻も早くラウンドロクスを救出し、アレキサンダーの制御を奪わねば、歴史全体が「青の手」に掌握される。未曾有の危機は、静かに訪れていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクス救出作戦が始まった。しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			前回までの冒険録：アレキサンダーは、時を超え、歴史への介入をも可能とする蛮神だった……！さらにこの蛮神は、コアに強大な秘宝を宿す、破格の存在だと判明。一刻も早くラウンドロクスを救出し、アレキサンダーの制御を奪わねば、歴史全体が「青の手」に掌握される。未曾有の危機は、静かに訪れていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクス救出作戦が始まった。しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			記憶の回廊を超えて							
「機工城アレキサンダー：天動編2」を攻略した。昇降機でこの区画から脱出し、ラウンドロクスを救出しよう。			「機工城アレキサンダー：天動編2」を攻略した。昇降機でこの区画から脱出し、ラウンドロクスを救出しよう。			記憶の回廊を超えて							
救出されたラウンドロクスが、3年前の世界へと時空移動を敢行した。しかし過去の事件を止めることはできず、逆にミーデの悲劇を引き起こしてしまう。「時の環」が完成し、「定められし未来」が到来する条件がそろったと嗤（わら）う万能のクイックシンクス。低地ドラヴァニアのアレキサンダー頭部にいる「ビッグス」に報告しよう。			救出されたラウンドロクスが、3年前の世界へと時空移動を敢行した。しかし過去の事件を止めることはできず、逆にミーデの悲劇を引き起こしてしまう。「時の環」が完成し、「定められし未来」が到来する条件がそろったと嗤（わら）う万能のクイックシンクス。低地ドラヴァニアのアレキサンダー頭部にいる「ビッグス」に報告しよう。			記憶の回廊を超えて							
ビッグスに報告した。クイックシンクスが、あらかじめこの結果を知っていたと、シドも認めざるをえないようだ。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			ビッグスに報告した。クイックシンクスが、あらかじめこの結果を知っていたと、シドも認めざるをえないようだ。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			記憶の回廊を超えて							
「機工城アレキサンダー：天動編2」を攻略			「機工城アレキサンダー：天動編2」を攻略			記憶の回廊を超えて							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			記憶の回廊を超えて							
敵はラウンドロクスを、蛮神の生体部品としかみていないわ。救出が遅くなれば、あの娘の身も危ない……。			敵はラウンドロクスを、蛮神の生体部品としかみていないわ。救出が遅くなれば、あの娘の身も危ない……。			記憶の回廊を超えて							
……記録屋がシャノアを見たらしいッス！こっちにいるのは、よく似た別のクァールだったみたいッス。			……記録屋がシャノアを見たらしいッス！こっちにいるのは、よく似た別のクァールだったみたいッス。			記憶の回廊を超えて							
いよいよ、ラウンドロクス救出作戦の開始といくぜッ！……実は、障壁を解除中に、内部構造のデータが集まってな。あの娘がいるのは、「中央管制室」だとわかった。			いよいよ、ラウンドロクス救出作戦の開始といくぜッ！……実は、障壁を解除中に、内部構造のデータが集まってな。あの娘がいるのは、「中央管制室」だとわかった。			記憶の回廊を超えて							
前に左腕部を攻めたとき、都市らしき空間を見ただろう？そこに管制室直通の昇降機があることが、新たに判明した。……頭部から入るのが、最短ルートだ！			前に左腕部を攻めたとき、都市らしき空間を見ただろう？そこに管制室直通の昇降機があることが、新たに判明した。……頭部から入るのが、最短ルートだ！			記憶の回廊を超えて							
そこで、お前たちは頭部から進入し、昇降機を確保。親方たちは左腕側を攻めるから、合流して管制室を押さえてくれ！オレたちも、陽動で参加するぜッ！			そこで、お前たちは頭部から進入し、昇降機を確保。親方たちは左腕側を攻めるから、合流して管制室を押さえてくれ！オレたちも、陽動で参加するぜッ！			記憶の回廊を超えて							
「機工城アレキサンダー：天動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：天動編2」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			記憶の回廊を超えて							
私は、シドと行くことになったわ。ラウンドロクスを、無事に助けだしましょう！			私は、シドと行くことになったわ。ラウンドロクスを、無事に助けだしましょう！			記憶の回廊を超えて							
ラウンドロクスがつかまってるのは、「中央管制室」だ。直通の昇降機を奪取して、救出してくれ！……オレたちも協力するぜッ！			ラウンドロクスがつかまってるのは、「中央管制室」だ。直通の昇降機を奪取して、救出してくれ！……オレたちも協力するぜッ！			記憶の回廊を超えて							
中央管制室には「エニグマ・コーデックス」が置かれてるッス！直通の昇降機は、最近、設置されたものみたいッス……。			中央管制室には「エニグマ・コーデックス」が置かれてるッス！直通の昇降機は、最近、設置されたものみたいッス……。			記憶の回廊を超えて							
……首尾よく、昇降機を奪ったようだな！一気に、管制室を制圧するぞ！			……首尾よく、昇降機を奪ったようだな！一気に、管制室を制圧するぞ！			記憶の回廊を超えて							
……ひと足先に片づけちまったぜ！ビッグスたちも、こっちに向かってるってよ。			……ひと足先に片づけちまったぜ！ビッグスたちも、こっちに向かってるってよ。			記憶の回廊を超えて							
ラウンドロクス……！			ラウンドロクス……！			記憶の回廊を超えて							
コイツが「エニグマ・コーデックス」か……。			コイツが「エニグマ・コーデックス」か……。			記憶の回廊を超えて							
真下には、蛮神の心核(コア)がある……。信じられない……膨大な量のエーテルで満ちているわ！			真下には、蛮神の心核(コア)がある……。信じられない……膨大な量のエーテルで満ちているわ！			記憶の回廊を超えて							
チュコォ……チュコォ……そう……いまなら　「時の翼」　使えるゴブ！過去に行って　悪いことミンナ……「なかったこと」にできる！			チュコォ……チュコォ……そう……いまなら　「時の翼」　使えるゴブ！過去に行って　悪いことミンナ……「なかったこと」にできる！			記憶の回廊を超えて							
過去を…………変えられるっていうの……？大切な人を失った……あの瞬間も……。			過去を…………変えられるっていうの……？大切な人を失った……あの瞬間も……。			記憶の回廊を超えて							
ミーデが言ってるの……3年マエのコト？大切なヒト　取り戻したい……？			ミーデが言ってるの……3年マエのコト？大切なヒト　取り戻したい……？			記憶の回廊を超えて							
…………ダメよ！そんなことをしたら、あなたの身がもたない……！			…………ダメよ！そんなことをしたら、あなたの身がもたない……！			記憶の回廊を超えて							
ラウンドロクスは　だいじょうぶ！行くゴブ……「時の翼」で　3年マエへ！			ラウンドロクスは　だいじょうぶ！行くゴブ……「時の翼」で　3年マエへ！			記憶の回廊を超えて							
まさか……過去へ飛ぶつもりか！？……よせ！			まさか……過去へ飛ぶつもりか！？……よせ！			記憶の回廊を超えて							
ひぃぃ…………！な、何が始まったッス！？			ひぃぃ…………！な、何が始まったッス！？			記憶の回廊を超えて							
……聞こえるか！？ラウンドロクスが、蛮神の最終機能を発動させた！俺たちゃこのデカブツごと、過去の世界へ向かってる！			……聞こえるか！？ラウンドロクスが、蛮神の最終機能を発動させた！俺たちゃこのデカブツごと、過去の世界へ向かってる！			記憶の回廊を超えて							
(-ビッグスとウェッジ-)過去の…………世界へ？			(-ビッグスとウェッジ-)過去の…………世界へ？			記憶の回廊を超えて							
ビッグス、あれを見るッス……！			ビッグス、あれを見るッス……！			記憶の回廊を超えて							
青い髪……3年前のミーデたちか！？……ほんとに、過去の世界に来ちまったのか！			青い髪……3年前のミーデたちか！？……ほんとに、過去の世界に来ちまったのか！			記憶の回廊を超えて							
何者かに制御を奪われた！クソッ…………蛮神が暴走するぞ！			何者かに制御を奪われた！クソッ…………蛮神が暴走するぞ！			記憶の回廊を超えて							
召喚は失敗だ！……ミーデ、封印を！			召喚は失敗だ！……ミーデ、封印を！			記憶の回廊を超えて							
…………ダヤン！			…………ダヤン！			記憶の回廊を超えて							
シュコォ……シュコォ…………な、何するゴブ！？			シュコォ……シュコォ…………な、何するゴブ！？			記憶の回廊を超えて							
…………戻ったの？現代の世界に……。			…………戻ったの？現代の世界に……。			記憶の回廊を超えて							
コフォ……コフォ……然り……我らはキサマらの仲間殺し……現代に帰った。すべて未来の記録に……しるされたとおり……！			コフォ……コフォ……然り……我らはキサマらの仲間殺し……現代に帰った。すべて未来の記録に……しるされたとおり……！			記憶の回廊を超えて							
コレこそが事件の真相……。「定められし未来」にしるされシ事象……すべて再現サレ……理想世界へ到る「時の環」は……完成をみた！			コレこそが事件の真相……。「定められし未来」にしるされシ事象……すべて再現サレ……理想世界へ到る「時の環」は……完成をみた！			記憶の回廊を超えて							
ミーデたちが、召喚したと思っていたのは……俺たちが乗った、アレキサンダーだった……ってことか！？			ミーデたちが、召喚したと思っていたのは……俺たちが乗った、アレキサンダーだった……ってことか！？			記憶の回廊を超えて							
初めから…………こうなる運命だった、というの？			初めから…………こうなる運命だった、というの？			記憶の回廊を超えて							
脱出するわ、急いで！			脱出するわ、急いで！			記憶の回廊を超えて							
チュコォ……チュコォ……ミーデ　はやく……！			チュコォ……チュコォ……ミーデ　はやく……！			記憶の回廊を超えて							
……もう、いいの。何もかも……終わってしまったから。			……もう、いいの。何もかも……終わってしまったから。			記憶の回廊を超えて							
ミーデ……！			ミーデ……！			記憶の回廊を超えて							
Surname、無事だったッス！？いったい、管制室で何があったッス……？			Surname、無事だったッス！？いったい、管制室で何があったッス……？			記憶の回廊を超えて							
シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　怪我なかった……？コッチも　イロイロ　タイヘンだった！			シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　怪我なかった……？コッチも　イロイロ　タイヘンだった！			記憶の回廊を超えて							
親方にヤ・シュトラさん……ラウンドロクスも！みんな、無事でしたか……！…………いや、ミーデは？			親方にヤ・シュトラさん……ラウンドロクスも！みんな、無事でしたか……！…………いや、ミーデは？			記憶の回廊を超えて							
チュコォ……チュコォ……ミーデ　まだ　キョジンのナカ……！ぜんぶ　ラウンドロクスのせい……だから　戻って助ける！			チュコォ……チュコォ……ミーデ　まだ　キョジンのナカ……！ぜんぶ　ラウンドロクスのせい……だから　戻って助ける！			記憶の回廊を超えて							
いや、そいつは俺たちの仕事だ。ウェッジ、ジェシーを呼んでくれ……フネを迎えによこせってな！			いや、そいつは俺たちの仕事だ。ウェッジ、ジェシーを呼んでくれ……フネを迎えによこせってな！			記憶の回廊を超えて							
3年前の悲劇は、計画どおりに引き起こされてしまった。……敵は知っていたんだ。ヤツが未来からきたという話は……どうやら本当らしいな……！			3年前の悲劇は、計画どおりに引き起こされてしまった。……敵は知っていたんだ。ヤツが未来からきたという話は……どうやら本当らしいな……！			記憶の回廊を超えて							
ミーデは……蛮神に恋人の魂が囚われていると、信じていたんです。でも、実際は…………			ミーデは……蛮神に恋人の魂が囚われていると、信じていたんです。でも、実際は…………			記憶の回廊を超えて							
…………私たちも見たわ。彼女の恋人は、暴走した蛮神のエネルギーにされたのよ……。その魂が生きてるなんてことは、おとぎ話のなかでしかありえない。			…………私たちも見たわ。彼女の恋人は、暴走した蛮神のエネルギーにされたのよ……。その魂が生きてるなんてことは、おとぎ話のなかでしかありえない。			記憶の回廊を超えて							
シャーレアン選者街のビッグスは、シドの作戦を伝えるつもりのようだ。			シャーレアン選者街のビッグスは、シドの作戦を伝えるつもりのようだ。			定められし未来							
前回までの冒険録：アレキサンダーの最終機能「時の翼」が発動し、冒険者らは過去の世界へ飛んだ。だが、その行為自体が、3年前の悲劇を引き起こしてしまう。すべてはあらかじめ決定された事象だ、と宣告するクイックシンクス。「定められし未来」の到来は、もはや不可避なのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスを取り戻したことで、時間を操作される恐れはなくなった。第3の「コア」を停止に追い込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			前回までの冒険録：アレキサンダーの最終機能「時の翼」が発動し、冒険者らは過去の世界へ飛んだ。だが、その行為自体が、3年前の悲劇を引き起こしてしまう。すべてはあらかじめ決定された事象だ、と宣告するクイックシンクス。「定められし未来」の到来は、もはや不可避なのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスを取り戻したことで、時間を操作される恐れはなくなった。第3の「コア」を停止に追い込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			定められし未来							
「機工城アレキサンダー：天動編3」を攻略した。この区画から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：天動編3」を攻略した。この区画から脱出しよう。			定められし未来							
万能のクイックシンクスが、未来を正確に予見できたのは、記録屋バックリクスが過去の世界に落とした「データレコード」のおかげだった。そして「シャノア」の正体は、そのとき行方不明になったシュレディンガーだったようだ。この先の未来は白紙のページであり、戦いの結末を知る者はいない……。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「ビッグス」に報告しよう。			万能のクイックシンクスが、未来を正確に予見できたのは、記録屋バックリクスが過去の世界に落とした「データレコード」のおかげだった。そして「シャノア」の正体は、そのとき行方不明になったシュレディンガーだったようだ。この先の未来は白紙のページであり、戦いの結末を知る者はいない……。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「ビッグス」に報告しよう。			定められし未来							
ビッグスに報告した。残る任務は、アレキサンダー第3のコアを停止させることのみとなった。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			ビッグスに報告した。残る任務は、アレキサンダー第3のコアを停止させることのみとなった。引き続きシドたちと「機工城アレキサンダー：天動編」の攻略を進めていこう。			定められし未来							
「機工城アレキサンダー：天動編3」を攻略			「機工城アレキサンダー：天動編3」を攻略			定められし未来							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			定められし未来							
こんなときだってのに、ジェシーにイヤミを言われたッス……！ヒト遣いが荒いって苦情は、親方に言ってほしいッス。			こんなときだってのに、ジェシーにイヤミを言われたッス……！ヒト遣いが荒いって苦情は、親方に言ってほしいッス。			定められし未来							
シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　疲労でゲンカイ！イディルシャイアで　休ませた……。			シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　疲労でゲンカイ！イディルシャイアで　休ませた……。			定められし未来							
そしたらなぜか……かわりにオレ様ミーデ助けに　行くはめに……！			そしたらなぜか……かわりにオレ様ミーデ助けに　行くはめに……！			定められし未来							
こうなることを、敵はあらかじめ知っていた。未来は決まっていると、ヤツは言ったらしいが…………親方は、挽回の芽はあるとみているぜ！			こうなることを、敵はあらかじめ知っていた。未来は決まっていると、ヤツは言ったらしいが…………親方は、挽回の芽はあるとみているぜ！			定められし未来							
何よりデカいのは、ラウンドロクスを取り返したことだ！……もう、時間が戻される心配はない。さらに、めざす「コア」も、この目で確認した！			何よりデカいのは、ラウンドロクスを取り返したことだ！……もう、時間が戻される心配はない。さらに、めざす「コア」も、この目で確認した！			定められし未来							
一気に中枢を落とせば、敵は再起不能ってワケだ！追い込まれてるのはどっちか、「青の手」に思い知らせてやろうぜ！			一気に中枢を落とせば、敵は再起不能ってワケだ！追い込まれてるのはどっちか、「青の手」に思い知らせてやろうぜ！			定められし未来							
「機工城アレキサンダー：天動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			「機工城アレキサンダー：天動編3」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			定められし未来							
記録屋のヤツが、親方を迎えにいったんでな……。ラウンドロクスの「たからもの」は、オレが見張ってる。			記録屋のヤツが、親方を迎えにいったんでな……。ラウンドロクスの「たからもの」は、オレが見張ってる。			定められし未来							
考えようによっては……オレたちは、過去を変える手段を手にした、ともいえるワケだが……さすがに、二度目を試す気にはなれないな……。			考えようによっては……オレたちは、過去を変える手段を手にした、ともいえるワケだが……さすがに、二度目を試す気にはなれないな……。			定められし未来							
ラウンドロクスは、イディルシャイアに戻ったッス……！ヤ・シュトラさんが面倒を看てるッス。			ラウンドロクスは、イディルシャイアに戻ったッス……！ヤ・シュトラさんが面倒を看てるッス。			定められし未来							
シド親方は、バックリクスが呼びにいったッス……。メンツがそろいしだい、オイラたちも合流するッス！			シド親方は、バックリクスが呼びにいったッス……。メンツがそろいしだい、オイラたちも合流するッス！			定められし未来							
……やったッス、Surname！			……やったッス、Surname！			定められし未来							
こいつが最後の「コア」か！間近で見ると、想像以上のデカさだが……。…………まずいな、デカすぎる。			こいつが最後の「コア」か！間近で見ると、想像以上のデカさだが……。…………まずいな、デカすぎる。			定められし未来							
あの塊は……大地から吸いあげたエーテルの結晶だ。短期間に、これほど爆発的な成長をみせたとなると……仮に破砕しても、それを上回る速度で再生しちまうだろう。			あの塊は……大地から吸いあげたエーテルの結晶だ。短期間に、これほど爆発的な成長をみせたとなると……仮に破砕しても、それを上回る速度で再生しちまうだろう。			定められし未来							
……おおっと、心配は無用だ！「コア」の活動は、管制室で制御してるはずだぜ！成長を止めれば、あとはどうにでもなる。			……おおっと、心配は無用だ！「コア」の活動は、管制室で制御してるはずだぜ！成長を止めれば、あとはどうにでもなる。			定められし未来							
「エニグマ・コーデックス」を使うッス？だったら、ラウンドロクスを連れて出なおす必要があるッス。			「エニグマ・コーデックス」を使うッス？だったら、ラウンドロクスを連れて出なおす必要があるッス。			定められし未来							
コフォ……コフォ……残念だったな…………「定められし未来」に……キサマらの勝利……しるされてナイ……。			コフォ……コフォ……残念だったな…………「定められし未来」に……キサマらの勝利……しるされてナイ……。			定められし未来							
フッ…………いまココで……事をかまえるツモリはナイ……！次にこの場所で会うときが……キサマらの最期……！			フッ…………いまココで……事をかまえるツモリはナイ……！次にこの場所で会うときが……キサマらの最期……！			定められし未来							
コフォ……コフォ…………な…………何をスル！？			コフォ……コフォ…………な…………何をスル！？			定められし未来							
…………前にも、同じようなことがなかったか？ほら、過去の世界で……。			…………前にも、同じようなことがなかったか？ほら、過去の世界で……。			定められし未来							
シュコォ……シュコォ……これ　オレ様なくした　「データレコード」……！書きかけページで　終わってる……！			シュコォ……シュコォ……これ　オレ様なくした　「データレコード」……！書きかけページで　終わってる……！			定められし未来							
いま、何て言った……！？過去の世界で、お前さんが落とした日誌を……あの野郎が持ってたのか！？			いま、何て言った……！？過去の世界で、お前さんが落とした日誌を……あの野郎が持ってたのか！？			定められし未来							
クイックシンクスが、そいつを拾ったとしたら……ヤツは……3年ぶんの「未来の記録」を手にしたことになるぜッ！			クイックシンクスが、そいつを拾ったとしたら……ヤツは……3年ぶんの「未来の記録」を手にしたことになるぜッ！			定められし未来							
……それが「定められし未来」の正体ッス！？あの野郎は、記録屋の日誌をもとに……未来を予言してたッス？			……それが「定められし未来」の正体ッス！？あの野郎は、記録屋の日誌をもとに……未来を予言してたッス？			定められし未来							
なあ…………ひょっとして、お前……過去の世界ではぐれた、「シュレディンガー」なんじゃないか？			なあ…………ひょっとして、お前……過去の世界ではぐれた、「シュレディンガー」なんじゃないか？			定められし未来							
やっぱり、そうか……！コイツは3年前、日誌といっしょにクイックシンクスに拾われて、「シャノア」と名づけられたんだ！			やっぱり、そうか……！コイツは3年前、日誌といっしょにクイックシンクスに拾われて、「シャノア」と名づけられたんだ！			定められし未来							
ちょ……ちょっと待つッス！ということは、この騒動は全部……コイツが、余計なことをしたせいで起きたッス！？			ちょ……ちょっと待つッス！ということは、この騒動は全部……コイツが、余計なことをしたせいで起きたッス！？			定められし未来							
おいおい……幼獣のいたずらに、目くじら立ててどうする？そんなことより……			おいおい……幼獣のいたずらに、目くじら立ててどうする？そんなことより……			定められし未来							
なあ、記録屋！日誌にゃ当然……これから先のことは、書かれてないワケだよな？			なあ、記録屋！日誌にゃ当然……これから先のことは、書かれてないワケだよな？			定められし未来							
この先には、真っ白なページがあるだけだ……！ならば、俺たち自身の力で……未来を刻んでやろうぜッ！			この先には、真っ白なページがあるだけだ……！ならば、俺たち自身の力で……未来を刻んでやろうぜッ！			定められし未来							
コフォ……コフォ……役割を終えた記録など…………もはや不要……！我は「定められし未来」を実現すべく……選ばれし者！			コフォ……コフォ……役割を終えた記録など…………もはや不要……！我は「定められし未来」を実現すべく……選ばれし者！			定められし未来							
「定められし未来」は……そのためにシャノアを遣わせ……明日の記録を啓示した……。			「定められし未来」は……そのためにシャノアを遣わせ……明日の記録を啓示した……。			定められし未来							
我が歩ミ……我が成すコト……我が生のすべてが……来たるべき理想世界……「定められし未来」へつながる道……。			我が歩ミ……我が成すコト……我が生のすべてが……来たるべき理想世界……「定められし未来」へつながる道……。			定められし未来							
ゆえに「未来」は…………我にこのチカラをあたえタ……。敵はまだ知らぬ……我が最後の一手を！コレぞ「選ばれし者」たる……動かぬ証拠……！			ゆえに「未来」は…………我にこのチカラをあたえタ……。敵はまだ知らぬ……我が最後の一手を！コレぞ「選ばれし者」たる……動かぬ証拠……！			定められし未来							
いまこそ召喚セン……！邪魔者に「時」の鉄槌を下す…………最強の審判者ヲ！			いまこそ召喚セン……！邪魔者に「時」の鉄槌を下す…………最強の審判者ヲ！			定められし未来							
敵が、どうやって未来を知ったのか……ずっと謎だったッス。だけど、ついにバックリクスの記録がネタ元とわかったッス！			敵が、どうやって未来を知ったのか……ずっと謎だったッス。だけど、ついにバックリクスの記録がネタ元とわかったッス！			定められし未来							
おそらく、演算や時間操作も併用して、オイラたちを陥れたッス。……でもこれからは、そうはいかないッス～！			おそらく、演算や時間操作も併用して、オイラたちを陥れたッス。……でもこれからは、そうはいかないッス～！			定められし未来							
クイックシンクスは、3年前……「未来の記録」を拾った。そして、自分は「理想の未来を実現すべく選ばれた存在」だと、信じ込んだ…………そんなトコみたいだな。			クイックシンクスは、3年前……「未来の記録」を拾った。そして、自分は「理想の未来を実現すべく選ばれた存在」だと、信じ込んだ…………そんなトコみたいだな。			定められし未来							
シャノアのおかげで、記録を見つけたのだとすると……ヤツの眼には、あのクァールが、未来の遣いのように映っただろう。			シャノアのおかげで、記録を見つけたのだとすると……ヤツの眼には、あのクァールが、未来の遣いのように映っただろう。			定められし未来							
…………だが、待てよ。シャノアはどうして突然、あんな行動をとった？それに……3年間成長してない理由も、謎のままだぞ？			…………だが、待てよ。シャノアはどうして突然、あんな行動をとった？それに……3年間成長してない理由も、謎のままだぞ？			定められし未来							
ショートストップ野営地のビッグスは、最終決戦の開始を告げようとしている。			ショートストップ野営地のビッグスは、最終決戦の開始を告げようとしている。			聖なる審判							
前回までの冒険録：クイックシンクスが未来を予見できたのは、過去の世界で記録屋バックリクスが紛失した、「データレコード」のおかげだった。しかし、クイックシンクスは、ラウンドロクスを介することなく「エニグマ・コーデックス」を操作し、最強の審判者を召喚してみせる。彼もまた、コーデックスに選ばれた、稀有な資質の持ち主であった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*最後の作戦が始まった。冒険者はコアを停止に追い込むため、アレキサンダーの「中枢大動力室」へと向かうのだった。※「中枢大動力室」へは、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋スナップクリクス」に話しかけると移動できます。			前回までの冒険録：クイックシンクスが未来を予見できたのは、過去の世界で記録屋バックリクスが紛失した、「データレコード」のおかげだった。しかし、クイックシンクスは、ラウンドロクスを介することなく「エニグマ・コーデックス」を操作し、最強の審判者を召喚してみせる。彼もまた、コーデックスに選ばれた、稀有な資質の持ち主であった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*最後の作戦が始まった。冒険者はコアを停止に追い込むため、アレキサンダーの「中枢大動力室」へと向かうのだった。※「中枢大動力室」へは、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「見張り屋スナップクリクス」に話しかけると移動できます。			聖なる審判							
歴史そのものの存亡を懸けた決戦が、ついに幕を開けた。コアのある区画を制圧し、中央管制部へと乗り込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、アレキサンダーの中枢大動力室および、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			歴史そのものの存亡を懸けた決戦が、ついに幕を開けた。コアのある区画を制圧し、中央管制部へと乗り込むため、しっかりと準備を整えて、仲間とともに迷宮に挑もう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。また、アレキサンダーの中枢大動力室および、シャーレアン工匠街にある進入地点からも挑戦できます。			聖なる審判							
「機工城アレキサンダー：天動編4」を攻略した。この空間から脱出しよう。			「機工城アレキサンダー：天動編4」を攻略した。この空間から脱出しよう。			聖なる審判							
敗北したクイックシンクスは、時間を巻き戻すべく、再び「エニグマ・コーデックス」を使用する。そのとき、行方不明だったミーデが現れ、クイックシンクスを射殺。蛮神のコアは、ついに停止した。アレキサンダーの中央管制室から脱出しよう。			敗北したクイックシンクスは、時間を巻き戻すべく、再び「エニグマ・コーデックス」を使用する。そのとき、行方不明だったミーデが現れ、クイックシンクスを射殺。蛮神のコアは、ついに停止した。アレキサンダーの中央管制室から脱出しよう。			聖なる審判							
復活したクイックシンクスの命令を、蛮神そのものが拒絶し、「エニグマ・コーデックス」とクイックシンクスの身体を破壊した。そのとき、ミーデは蛮神の内部に、恋人ダヤンの存在を感じとる。アレキサンダーが創りだした演算空間で、再会を果たした彼らは、終焉をもたらす角笛を「閉じた時空」に封じるべく、ふたりだけの贖罪の旅に出るのだった……。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ビッグス」に報告しよう。			復活したクイックシンクスの命令を、蛮神そのものが拒絶し、「エニグマ・コーデックス」とクイックシンクスの身体を破壊した。そのとき、ミーデは蛮神の内部に、恋人ダヤンの存在を感じとる。アレキサンダーが創りだした演算空間で、再会を果たした彼らは、終焉をもたらす角笛を「閉じた時空」に封じるべく、ふたりだけの贖罪の旅に出るのだった……。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ビッグス」に報告しよう。			聖なる審判							
ビッグスに報告した。危機は去ったが、いくつかの真相は、知られぬままとなった。シャノアが「時の環」を閉じるべく遣わされた、機械仕掛けの使い魔だったこと。「科学の神」アレキサンダーが、最後の霊災を回避すべく、人の歴史を「光の戦士」にゆだねたこと……。真実を知るふたりは、この時空にはもう存在しない。			ビッグスに報告した。危機は去ったが、いくつかの真相は、知られぬままとなった。シャノアが「時の環」を閉じるべく遣わされた、機械仕掛けの使い魔だったこと。「科学の神」アレキサンダーが、最後の霊災を回避すべく、人の歴史を「光の戦士」にゆだねたこと……。真実を知るふたりは、この時空にはもう存在しない。			聖なる審判							
中枢大動力室へ向かう			中枢大動力室へ向かう			聖なる審判							
「機工城アレキサンダー：天動編4」を攻略			「機工城アレキサンダー：天動編4」を攻略			聖なる審判							
中央管制室から脱出			中央管制室から脱出			聖なる審判							
ビッグスに報告			ビッグスに報告			聖なる審判							
敵が、どうやって未来を知ったのか……ずっと謎だったッス。だけど、ついにバックリクスの記録がネタ元とわかったッス！			敵が、どうやって未来を知ったのか……ずっと謎だったッス。だけど、ついにバックリクスの記録がネタ元とわかったッス！			聖なる審判							
おそらく、演算や時間操作も併用して、オイラたちを陥れたッス。……でもこれからは、そうはいかないッス～！			おそらく、演算や時間操作も併用して、オイラたちを陥れたッス。……でもこれからは、そうはいかないッス～！			聖なる審判							
いよいよ、最後の決戦だ……！まずは「コア」のある区画を押さえた上で、管制室に乗り込み……「コア」を停止に追い込むぞ！			いよいよ、最後の決戦だ……！まずは「コア」のある区画を押さえた上で、管制室に乗り込み……「コア」を停止に追い込むぞ！			聖なる審判							
ラウンドロクス抜きでは、敵は「時間」をあやつれない。……でなきゃ、わざわざ拉致なんてするはずがないからな！			ラウンドロクス抜きでは、敵は「時間」をあやつれない。……でなきゃ、わざわざ拉致なんてするはずがないからな！			聖なる審判							
シド親方が到着しだい、作戦を開始するぞ！心してかかろうぜ……！			シド親方が到着しだい、作戦を開始するぞ！心してかかろうぜ……！			聖なる審判							
(-万能のクイックシンクス-)コフォ……コフォ……来たな…………侵入者に、「神判」を下せ……！			(-万能のクイックシンクス-)コフォ……コフォ……来たな…………侵入者に、「神判」を下せ……！			聖なる審判							
(-万能のクイックシンクス-)時間停止フィールドを発生させたか……いいゾ！目標捕捉……！			(-万能のクイックシンクス-)時間停止フィールドを発生させたか……いいゾ！目標捕捉……！			聖なる審判							
(-万能のクイックシンクス-)…………何だと！？ヤツには……時間停止が効かんのか？かまうか…………撃テ！！			(-万能のクイックシンクス-)…………何だと！？ヤツには……時間停止が効かんのか？かまうか…………撃テ！！			聖なる審判							
何だ、あの敵は……！？いきなり現れて、消えやがったが……。			何だ、あの敵は……！？いきなり現れて、消えやがったが……。			聖なる審判							
待てよ、相手は時をあやつる蛮神……時間を操作されたのか！とすると…………敵はまだ、時空の狭間にでもひそんで、隙をうかがっているかもしれん！			待てよ、相手は時をあやつる蛮神……時間を操作されたのか！とすると…………敵はまだ、時空の狭間にでもひそんで、隙をうかがっているかもしれん！			聖なる審判							
最深部にひそむ、未知の敵……とてつもなくヤバイ予感がするぜ。この区画の確保は俺たちにまかせて、ヤツを追ってくれ！最終決戦だ…………頼んだぜ、Forename！			最深部にひそむ、未知の敵……とてつもなくヤバイ予感がするぜ。この区画の確保は俺たちにまかせて、ヤツを追ってくれ！最終決戦だ…………頼んだぜ、Forename！			聖なる審判							
「機工城アレキサンダー：天動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「機工城アレキサンダー：天動編4」に挑戦可能になりました。コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			聖なる審判							
また、アレキサンダーの中枢大動力室および、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にある、進入地点からも挑戦できます。			また、アレキサンダーの中枢大動力室および、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にある、進入地点からも挑戦できます。			聖なる審判							
アレキサンダーのコアがある、「中枢大動力室」へは、シャーレアン工匠街にいる、「見張り屋スナップクリクス」が案内してくれるぜ！			アレキサンダーのコアがある、「中枢大動力室」へは、シャーレアン工匠街にいる、「見張り屋スナップクリクス」が案内してくれるぜ！			聖なる審判							
ここは蛮神の「コア」……人でいうところの心臓だ。侵入者を排撃するため、どんな大物が出てきても不思議はない。未知の攻撃を繰りだす、正体不明の敵……イヤな予感がしやがるぜ！			ここは蛮神の「コア」……人でいうところの心臓だ。侵入者を排撃するため、どんな大物が出てきても不思議はない。未知の攻撃を繰りだす、正体不明の敵……イヤな予感がしやがるぜ！			聖なる審判							
さっきの不意討ちは、おそらく時間操作の一種だろうが……「青の手」は、時空への干渉手段を失ったはず。…………いったい、どんな手を使ったんだ？			さっきの不意討ちは、おそらく時間操作の一種だろうが……「青の手」は、時空への干渉手段を失ったはず。…………いったい、どんな手を使ったんだ？			聖なる審判							
そこにある、空間の歪みが入口らしいな……。万全の準備をして、敵を追ってくれ！			そこにある、空間の歪みが入口らしいな……。万全の準備をして、敵を追ってくれ！			聖なる審判							
……あ、危なかったッス！敵が、また時間を操作してくるかもしれないッス。気をつけるッス……！			……あ、危なかったッス！敵が、また時間を操作してくるかもしれないッス。気をつけるッス……！			聖なる審判							
ラウンドロクスたちは、ここの安全が確認できてから、オイラたちが迎えにいく予定ッス……！			ラウンドロクスたちは、ここの安全が確認できてから、オイラたちが迎えにいく予定ッス……！			聖なる審判							
ついにやったか、Forename！ここは、制圧完了だ……いよいよ、中央管制室へ向かうぞ！			ついにやったか、Forename！ここは、制圧完了だ……いよいよ、中央管制室へ向かうぞ！			聖なる審判							
コーデックスを使って、この巨大な「コア」を停止に追い込むわ。……もう一度だけ、あなたの力を貸して。			コーデックスを使って、この巨大な「コア」を停止に追い込むわ。……もう一度だけ、あなたの力を貸して。			聖なる審判							
コフォ……コフォ……キサマらが何度勝利しようとも……ムダなこと……。我は「時」を巻き戻し……敗北を「なかったこと」にできる。			コフォ……コフォ……キサマらが何度勝利しようとも……ムダなこと……。我は「時」を巻き戻し……敗北を「なかったこと」にできる。			聖なる審判							
ラウンドロクスは取り返した……お前に、何ができる！			ラウンドロクスは取り返した……お前に、何ができる！			聖なる審判							
コフォ……コフォ……未来に選ばれし者は……ただひとりではナイ……。			コフォ……コフォ……未来に選ばれし者は……ただひとりではナイ……。			聖なる審判							
…………！？ヤツ自身も……アレキサンダーを制御できたのかッ！			…………！？ヤツ自身も……アレキサンダーを制御できたのかッ！			聖なる審判							
気づくのが……遅かったな！			気づくのが……遅かったな！			聖なる審判							
(-？？？？-)…………やっと、わかったわ。アレキサンダーが完全に覚醒すれば、蛮神に魂を蝕まれかねない。だから……「自身で動かす」という切札は、伏せておいた。			(-？？？？-)…………やっと、わかったわ。アレキサンダーが完全に覚醒すれば、蛮神に魂を蝕まれかねない。だから……「自身で動かす」という切札は、伏せておいた。			聖なる審判							
……トレジャーハンター！？未来に選ばれなかったキサマに…………後れは取らぬ！			……トレジャーハンター！？未来に選ばれなかったキサマに…………後れは取らぬ！			聖なる審判							
未来が私たちを選ぶんじゃない……。私たちが、未来を選ぶのよ。			未来が私たちを選ぶんじゃない……。私たちが、未来を選ぶのよ。			聖なる審判							
いまだ、お嬢さん……！			いまだ、お嬢さん……！			聖なる審判							
…………「エニグマ・コーデックス」を使って、「コア」の活動を、停止させたというの？			…………「エニグマ・コーデックス」を使って、「コア」の活動を、停止させたというの？			聖なる審判							
まもなく予備動力も、尽きる……。そうなれば、このデカブツも完全に沈黙するって寸法よ！			まもなく予備動力も、尽きる……。そうなれば、このデカブツも完全に沈黙するって寸法よ！			聖なる審判							
チュコォ……チュコォ……いままで　どこに隠れてたゴブ？			チュコォ……チュコォ……いままで　どこに隠れてたゴブ？			聖なる審判							
…………自分でも、よくわからないの。アレキサンダーが大きく揺れて、どこかに投げだされて……さっきまで、気を失っていたから。			…………自分でも、よくわからないの。アレキサンダーが大きく揺れて、どこかに投げだされて……さっきまで、気を失っていたから。			聖なる審判							
ダストシュートにでも、入り込んじまってたのか？……とにかく、敵の親玉もくたばって、一件落着ってトコだな！			ダストシュートにでも、入り込んじまってたのか？……とにかく、敵の親玉もくたばって、一件落着ってトコだな！			聖なる審判							
……もう、ここに用はないわね。準備ができたら、外に向かいましょう。			……もう、ここに用はないわね。準備ができたら、外に向かいましょう。			聖なる審判							
あの野郎……生きてやがったのか！			あの野郎……生きてやがったのか！			聖なる審判							
コフォ……コフォ……生身の者ナラ…………長らえヌ傷モ……過半を機械化セシ……我には効かヌ……。			コフォ……コフォ……生身の者ナラ…………長らえヌ傷モ……過半を機械化セシ……我には効かヌ……。			聖なる審判							
機械化だと……！？クソッタレが！			機械化だと……！？クソッタレが！			聖なる審判							
機械仕掛けの巨神ヨ……！イマこそ……「時の翼」をひろげ……愚劣ナル民に………………「聖なる審判」ヲ！			機械仕掛けの巨神ヨ……！イマこそ……「時の翼」をひろげ……愚劣ナル民に………………「聖なる審判」ヲ！			聖なる審判							
まずい……！過去に飛ぶつもりだわ！			まずい……！過去に飛ぶつもりだわ！			聖なる審判							
コフォ……コフォ……ナニ…………回答ハ……「拒絶」……だと？			コフォ……コフォ……ナニ…………回答ハ……「拒絶」……だと？			聖なる審判							
どういう……こと？アレキサンダーが、命令を拒否している……？			どういう……こと？アレキサンダーが、命令を拒否している……？			聖なる審判							
グゥォオオォォ……ァァアア…………！ナゼ……我ニ逆らウ…………アレキ……サンダァァア！			グゥォオオォォ……ァァアア…………！ナゼ……我ニ逆らウ…………アレキ……サンダァァア！			聖なる審判							
デカブツが……ヤツの命令に、逆らったように見えたが……。			デカブツが……ヤツの命令に、逆らったように見えたが……。			聖なる審判							
ダヤン…………あなたなの！？			ダヤン…………あなたなの！？			聖なる審判							
そう…………わかったわ……。私が無事でいられたのは、あなたのおかげだったのね？あなたが、敵の眼から……かくまってくれていた。			そう…………わかったわ……。私が無事でいられたのは、あなたのおかげだったのね？あなたが、敵の眼から……かくまってくれていた。			聖なる審判							
……2回、瞬いた！？まさか…………人の魂が、蛮神に宿ったとでも？そんなこと、ありうるのか！？			……2回、瞬いた！？まさか…………人の魂が、蛮神に宿ったとでも？そんなこと、ありうるのか！？			聖なる審判							
で、でも……現にミーデに答えたッス！			で、でも……現にミーデに答えたッス！			聖なる審判							
「コア」の暴走が始まったのよ！コーデックスの制御が……失われてしまったから……！			「コア」の暴走が始まったのよ！コーデックスの制御が……失われてしまったから……！			聖なる審判							
周辺のエーテルを取り込んで、爆発的に成長しているわ！もう、止まらない……。星の生命を…………喰らいつくすまで！			周辺のエーテルを取り込んで、爆発的に成長しているわ！もう、止まらない……。星の生命を…………喰らいつくすまで！			聖なる審判							
ダヤン……もしかして…………！……この瞬間のために、私は呼ばれたの！？ひとりで止められなくとも……ふたりなら、止められる？			ダヤン……もしかして…………！……この瞬間のために、私は呼ばれたの！？ひとりで止められなくとも……ふたりなら、止められる？			聖なる審判							
Forename……いままでこの娘を守ってくれて、ありがとう。私は…………「彼」のところへゆくわ。			Forename……いままでこの娘を守ってくれて、ありがとう。私は…………「彼」のところへゆくわ。			聖なる審判							
ミーデ　だめ……！			ミーデ　だめ……！			聖なる審判							
早く 脱出して			早く 脱出して			聖なる審判							
アレキサンダーを封じるわ閉じた時空へと――			アレキサンダーを封じるわ閉じた時空へと――			聖なる審判							
ダヤン……！ここは…………？			ダヤン……！ここは…………？			聖なる審判							
ここは、「階差機関」が創りだした演算空間……アレキサンダーが見る、機械仕掛けの夢のなかだ。			ここは、「階差機関」が創りだした演算空間……アレキサンダーが見る、機械仕掛けの夢のなかだ。			聖なる審判							
一族のみんなは……。			一族のみんなは……。			聖なる審判							
…………彼らの宿命を変えることは、不可能だった。すべては、「時」に矛盾が生じないよう……必然的に起こされたことだったんだ。			…………彼らの宿命を変えることは、不可能だった。すべては、「時」に矛盾が生じないよう……必然的に起こされたことだったんだ。			聖なる審判							
アレキサンダーはここから過去と未来のあらゆる可能性を見渡せる。「時」を超えたこの場所で……僕は、その思考に触れた。理想郷を願う心が生んだ、完璧なる「科学の神」の思考にね。			アレキサンダーはここから過去と未来のあらゆる可能性を見渡せる。「時」を超えたこの場所で……僕は、その思考に触れた。理想郷を願う心が生んだ、完璧なる「科学の神」の思考にね。			聖なる審判							
階差機関が予見した、幾億、幾兆の未来……。そのなかには「青の手」が勝利し、歴史の管理者となる明日も、自身の意思で「時の翼」をひろげ、霊災を阻止する歴史もあった。			階差機関が予見した、幾億、幾兆の未来……。そのなかには「青の手」が勝利し、歴史の管理者となる明日も、自身の意思で「時の翼」をひろげ、霊災を阻止する歴史もあった。			聖なる審判							
そうして、ありとあらゆる可能性を、演算にかけた結果……アレキサンダーは、とある結論に達した。……それは、「歴史への不干渉」と「自身の抹消」。			そうして、ありとあらゆる可能性を、演算にかけた結果……アレキサンダーは、とある結論に達した。……それは、「歴史への不干渉」と「自身の抹消」。			聖なる審判							
なぜ……？			なぜ……？			聖なる審判							
理想世界に自身の存在は不要……それが科学の神の答えだったのさ。蛮神の力は、行使されるたびに、膨大なエーテルを貪(むさぼ)る。歴史への干渉をくりかえすことで、最後には星を殺す……。			理想世界に自身の存在は不要……それが科学の神の答えだったのさ。蛮神の力は、行使されるたびに、膨大なエーテルを貪(むさぼ)る。歴史への干渉をくりかえすことで、最後には星を殺す……。			聖なる審判							
だからアレキサンダーは、不干渉を選んだ。歴史を、あるがままの形で……人の手にゆだねることにしたんだ。……それが、科学の神が下した「聖なる審判」だった。			だからアレキサンダーは、不干渉を選んだ。歴史を、あるがままの形で……人の手にゆだねることにしたんだ。……それが、科学の神が下した「聖なる審判」だった。			聖なる審判							
いつの日か、星の命運が……ひとりの戦士にゆだねられる時が来る。その先は、階差機関にすら予測不可能な領域だけど……科学の神は、信じてみたかったのさ……彼女という「光」を。			いつの日か、星の命運が……ひとりの戦士にゆだねられる時が来る。その先は、階差機関にすら予測不可能な領域だけど……科学の神は、信じてみたかったのさ……彼女という「光」を。			聖なる審判							
私……彼女に、迷惑かけてばかりだった…………。			私……彼女に、迷惑かけてばかりだった…………。			聖なる審判							
……ただ、ひとつだけ放置できない歴史があった。アレキサンダーが召喚されて、まもなくの時期だ。それは幾多の歴史の可能性のなかで、最も不安定な瞬間だった。			……ただ、ひとつだけ放置できない歴史があった。アレキサンダーが召喚されて、まもなくの時期だ。それは幾多の歴史の可能性のなかで、最も不安定な瞬間だった。			聖なる審判							
「時の翼」が「青の手」に渡れば、歴史は幾度となく改変される。そのたびに、莫大なエーテルが蕩尽(とうじん)され…………ついにはアレキサンダー自身が、最後の霊災を引き起こす。			「時の翼」が「青の手」に渡れば、歴史は幾度となく改変される。そのたびに、莫大なエーテルが蕩尽(とうじん)され…………ついにはアレキサンダー自身が、最後の霊災を引き起こす。			聖なる審判							
大いなる惨禍を防ぐため、科学の神はちいさなクァールを使って、「時の環」を完成させていった。すでに、廻りはじめた歴史を……「変えない」ためにね。			大いなる惨禍を防ぐため、科学の神はちいさなクァールを使って、「時の環」を完成させていった。すでに、廻りはじめた歴史を……「変えない」ためにね。			聖なる審判							
そう……この子はアレキサンダーが遣わせた、永遠の幼獣。機械仕掛けの使い魔だったんだよ。			そう……この子はアレキサンダーが遣わせた、永遠の幼獣。機械仕掛けの使い魔だったんだよ。			聖なる審判							
さあ…………最後の仕事に、とりかかろうか。芽吹いた破滅の種子を封じる、償いの旅路だ。			さあ…………最後の仕事に、とりかかろうか。芽吹いた破滅の種子を封じる、償いの旅路だ。			聖なる審判							
角笛と融合した「コア」は、もはや破壊不能な状態にある。何度壊そうとも、自己修復するだろう。科学の神の意思を守り、人の手のおよばぬ場所に封じる者が必要だ。			角笛と融合した「コア」は、もはや破壊不能な状態にある。何度壊そうとも、自己修復するだろう。科学の神の意思を守り、人の手のおよばぬ場所に封じる者が必要だ。			聖なる審判							
……怖くはないのか？アレキサンダーが生成する、「閉じた時空」……僕たちはそこで、永遠に終わらぬ一瞬をくりかえすことになる。			……怖くはないのか？アレキサンダーが生成する、「閉じた時空」……僕たちはそこで、永遠に終わらぬ一瞬をくりかえすことになる。			聖なる審判							
たぶん……私がここに来たことで、「時の環」は閉じられるの。いまも、憶えてるわ。あのときの私の願いが、きっと……すべてのはじまりだった。			たぶん……私がここに来たことで、「時の環」は閉じられるの。いまも、憶えてるわ。あのときの私の願いが、きっと……すべてのはじまりだった。			聖なる審判							
あの男は言った……角笛に祈れば、何でもかなうって。ちいさかった私は、ある願いを抱いて、それを受け取ったの。…………「ダヤンといつまでも、いっしょにいたい」って。			あの男は言った……角笛に祈れば、何でもかなうって。ちいさかった私は、ある願いを抱いて、それを受け取ったの。…………「ダヤンといつまでも、いっしょにいたい」って。			聖なる審判							
私の願いは、あのときから変わってないわ。			私の願いは、あのときから変わってないわ。			聖なる審判							
アレキサンダーを見るッス……！魔法障壁のなかが……おかしくないッス！？何もかもが、止まったように見えるッス！			アレキサンダーを見るッス……！魔法障壁のなかが……おかしくないッス！？何もかもが、止まったように見えるッス！			聖なる審判							
ラウンドロクスは、親方たちがイディルシャイアに連れてったぜ！全員無事だ…………ミーデ以外は、な。			ラウンドロクスは、親方たちがイディルシャイアに連れてったぜ！全員無事だ…………ミーデ以外は、な。			聖なる審判							
脱出前に、ミーデの声が聞こえなかったか？アレキサンダーを閉じた時空に封じる、とか……。……たしかに蛮神は、完全に停止したように見える。			脱出前に、ミーデの声が聞こえなかったか？アレキサンダーを閉じた時空に封じる、とか……。……たしかに蛮神は、完全に停止したように見える。			聖なる審判							
それどころか……魔法障壁の内部を見てみろ！まるで、時間が止まってるみたいだぜ！それとも、こことは違う時間が流れてるのか……？			それどころか……魔法障壁の内部を見てみろ！まるで、時間が止まってるみたいだぜ！それとも、こことは違う時間が流れてるのか……？			聖なる審判							
ミーデたちが「コア」の暴走を止めてくれた……そう信じたいな。……そして「青の手」は、指導者を失った。おかげで、空前の危機を乗り越えることができたぜ！			ミーデたちが「コア」の暴走を止めてくれた……そう信じたいな。……そして「青の手」は、指導者を失った。おかげで、空前の危機を乗り越えることができたぜ！			聖なる審判							
「中枢大動力室」へ移動しますか？			「中枢大動力室」へ移動しますか？			聖なる審判							
「中央管制室」へ移動しますか？			「中央管制室」へ移動しますか？			聖なる審判							
「中央管制室」から退出しますか？			「中央管制室」から退出しますか？			聖なる審判							
シャーレアン学士街のビッグスは、冒険者と話がしたいようだ。			シャーレアン学士街のビッグスは、冒険者と話がしたいようだ。			君の知らない明日へ							
前回までの冒険録：アレキサンダーがクイックシンクスの命令を拒絶し、その代償として「エニグマ・コーデックス」は破壊された。制御を失ったコアが暴走を始め、エーテルの奔流が渦巻くなか、ミーデはアレキサンダーのなかにダヤンの魂を見出す。そして、彼女はこの暴走を止めることこそ、「時の環」における自分の役割だと知る。アレキサンダーの内部で再会したミーデとダヤンは、暴走する破滅の種子を封じるべく、閉じた時空へと旅立つのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスの姿が見あたらないという。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で、「ラウンドロクス」を探そう。			前回までの冒険録：アレキサンダーがクイックシンクスの命令を拒絶し、その代償として「エニグマ・コーデックス」は破壊された。制御を失ったコアが暴走を始め、エーテルの奔流が渦巻くなか、ミーデはアレキサンダーのなかにダヤンの魂を見出す。そして、彼女はこの暴走を止めることこそ、「時の環」における自分の役割だと知る。アレキサンダーの内部で再会したミーデとダヤンは、暴走する破滅の種子を封じるべく、閉じた時空へと旅立つのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラウンドロクスの姿が見あたらないという。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街で、「ラウンドロクス」を探そう。			君の知らない明日へ							
ラウンドロクスの無垢な心は失われ、「エニグマ・コーデックス」のページは閉ざされた。だが、シドは言う。非情な現実を知ってなお、その先に見出されたものこそ、真の理想なのだと……。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「記録屋バックリクス」に、ヤ・シュトラから託された「古びた写本」を渡そう。			ラウンドロクスの無垢な心は失われ、「エニグマ・コーデックス」のページは閉ざされた。だが、シドは言う。非情な現実を知ってなお、その先に見出されたものこそ、真の理想なのだと……。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「記録屋バックリクス」に、ヤ・シュトラから託された「古びた写本」を渡そう。			君の知らない明日へ							
「古びた写本」には、青い髪の「ホトゴ族」の伝説が記されていた。彼らの祖先は、金属の巨人から現れたふたりの子どもで、ダヤンとミーデという名前であった。しかもふたりは、コーデックスのかけらとおぼしき、不思議な石を持っていたという。ふたりは時の果てで、蛮神を封じる役割から解放され、遠い過去に生まれ変わったのだろうか……？彼らの旅に想いを馳せながら、ビッグスとウェッジは冒険者に別れを告げ、イディルシャイアの未来は、ラウンドロクスらに託された。その礎を守った冒険者の伝説もまた、かの地に語り継がれてゆくことだろう……。			「古びた写本」には、青い髪の「ホトゴ族」の伝説が記されていた。彼らの祖先は、金属の巨人から現れたふたりの子どもで、ダヤンとミーデという名前であった。しかもふたりは、コーデックスのかけらとおぼしき、不思議な石を持っていたという。ふたりは時の果てで、蛮神を封じる役割から解放され、遠い過去に生まれ変わったのだろうか……？彼らの旅に想いを馳せながら、ビッグスとウェッジは冒険者に別れを告げ、イディルシャイアの未来は、ラウンドロクスらに託された。その礎を守った冒険者の伝説もまた、かの地に語り継がれてゆくことだろう……。			君の知らない明日へ							
ラウンドロクスを探す			ラウンドロクスを探す			君の知らない明日へ							
記録屋バックリクスに古びた写本を渡す			記録屋バックリクスに古びた写本を渡す			君の知らない明日へ							
障壁のなかは、どうなってしまったッス？外側から、切り離された空間になったってことッス……？			障壁のなかは、どうなってしまったッス？外側から、切り離された空間になったってことッス……？			君の知らない明日へ							
それにしても……今回は、いろいろあったぜ！特に「コア」まで乗り込んだときは、生きた心地がしなかったぞ。いま思い出しても……			それにしても……今回は、いろいろあったぜ！特に「コア」まで乗り込んだときは、生きた心地がしなかったぞ。いま思い出しても……			君の知らない明日へ							
親方からの連絡だ。……えっ、ラウンドロクスが見あたらない！？了解、手わけして探します！			親方からの連絡だ。……えっ、ラウンドロクスが見あたらない！？了解、手わけして探します！			君の知らない明日へ							
ラウンドロクスが、どっかに行っちまったらしい！ウェッジとオレは、このあたりを捜索する。……お前は、対岸の「シャーレアン選者街」を探してくれるか？			ラウンドロクスが、どっかに行っちまったらしい！ウェッジとオレは、このあたりを捜索する。……お前は、対岸の「シャーレアン選者街」を探してくれるか？			君の知らない明日へ							
もしかして、ミーデのことが気にかかってるのかもな……。彼女がよくいた場所を、重点的に探してみてくれ！			もしかして、ミーデのことが気にかかってるのかもな……。彼女がよくいた場所を、重点的に探してみてくれ！			君の知らない明日へ							
チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　どうしてここにいるゴブ……？			チュコォ……チュコォ……お姉ちゃんお兄ちゃん　どうしてここにいるゴブ……？			君の知らない明日へ							
えっ　ミンナ心配して　さがしてるゴブ？ごめんなさいゴブ……！おちこんで　ひとりでイロイロ　考えてたゴブ……。			えっ　ミンナ心配して　さがしてるゴブ？ごめんなさいゴブ……！おちこんで　ひとりでイロイロ　考えてたゴブ……。			君の知らない明日へ							
逃げるとき　ラウンドロクスの持ちものに……この石　まぎれこんでた。……こわれたコーデックスの　かけらゴブ。			逃げるとき　ラウンドロクスの持ちものに……この石　まぎれこんでた。……こわれたコーデックスの　かけらゴブ。			君の知らない明日へ							
チュコォ……チュコォ……だけど…………もう　光らないゴブ……。			チュコォ……チュコォ……だけど…………もう　光らないゴブ……。			君の知らない明日へ							
そこにいたのか、お嬢さん！ん…………何かあったのか？			そこにいたのか、お嬢さん！ん…………何かあったのか？			君の知らない明日へ							
そうか……コーデックスのかけらが、光らないと。たぶん、それはな…………お嬢さんが少し大人になったってコトさ。			そうか……コーデックスのかけらが、光らないと。たぶん、それはな…………お嬢さんが少し大人になったってコトさ。			君の知らない明日へ							
「エニグマ・コーデックス」は、ひとつの理想を追究した書だ。記された思想に、少しでも疑いを持つ者には、扉を閉ざす……そうだったろ？			「エニグマ・コーデックス」は、ひとつの理想を追究した書だ。記された思想に、少しでも疑いを持つ者には、扉を閉ざす……そうだったろ？			君の知らない明日へ							
かつてのミーデも……クイックシンクスも、理想を信じていたからこそ、コーデックスを「読む」ことができた。しかし、追い求めた理想の結末は……見てのとおりだ。			かつてのミーデも……クイックシンクスも、理想を信じていたからこそ、コーデックスを「読む」ことができた。しかし、追い求めた理想の結末は……見てのとおりだ。			君の知らない明日へ							
この娘が理想を信じられなくなっても、無理はないと……？			この娘が理想を信じられなくなっても、無理はないと……？			君の知らない明日へ							
理想は夢みるものじゃなく、自分たちで創りあげるもの。その過程で、誰もがブチあたる……現実の壁ってヤツにな。			理想は夢みるものじゃなく、自分たちで創りあげるもの。その過程で、誰もがブチあたる……現実の壁ってヤツにな。			君の知らない明日へ							
けれど過酷な現実を受け容れ、それでも精一杯もがきつづけ、その果てに、ゆるがぬ何かをつかむことができたら……それこそが、真の「理想」だってことさ。			けれど過酷な現実を受け容れ、それでも精一杯もがきつづけ、その果てに、ゆるがぬ何かをつかむことができたら……それこそが、真の「理想」だってことさ。			君の知らない明日へ							
チュコォ……チュコォ……わかった　ラウンドロクス　がんばるゴブ……！もっとがらくたあつめて　スゴイがらくたの国　つくるゴブ～！			チュコォ……チュコォ……わかった　ラウンドロクス　がんばるゴブ……！もっとがらくたあつめて　スゴイがらくたの国　つくるゴブ～！			君の知らない明日へ							
この石……ミーデたちの　夢のかけら。ミーデに　返したいゴブ…………。			この石……ミーデたちの　夢のかけら。ミーデに　返したいゴブ…………。			君の知らない明日へ							
残念だけれど……無理な相談ね。あの内側はもう、何人の手もおよばない空間になってしまったわ。			残念だけれど……無理な相談ね。あの内側はもう、何人の手もおよばない空間になってしまったわ。			君の知らない明日へ							
閉じた時空……時が無限にめぐる場所、か。ふたりを待つのは、果てぬ孤独か……それとも……。			閉じた時空……時が無限にめぐる場所、か。ふたりを待つのは、果てぬ孤独か……それとも……。			君の知らない明日へ							
(-？？？？-)…………ニャン♪			(-？？？？-)…………ニャン♪			君の知らない明日へ							
……コイツめ、本当に神出鬼没なヤツだな。			……コイツめ、本当に神出鬼没なヤツだな。			君の知らない明日へ							
ん…………待てよ？過去の世界から、そのままの姿で帰ってきたお前なら……デカブツのなかにだって、かけらを届けてくれるんじゃねえか？			ん…………待てよ？過去の世界から、そのままの姿で帰ってきたお前なら……デカブツのなかにだって、かけらを届けてくれるんじゃねえか？			君の知らない明日へ							
(-シャノア-)ニャーン、ニャーン……♪			(-シャノア-)ニャーン、ニャーン……♪			君の知らない明日へ							
……あなたなら、できるというの？			……あなたなら、できるというの？			君の知らない明日へ							
(-シャノア-)ニャーン、ニャーン♪			(-シャノア-)ニャーン、ニャーン♪			君の知らない明日へ							
本当に、届けてくれるといいんだがな……。そして……願わくば、ふたりが解放される日が来てほしいが。			本当に、届けてくれるといいんだがな……。そして……願わくば、ふたりが解放される日が来てほしいが。			君の知らない明日へ							
それはこの星に、理想の未来が到来するとき……つまり、私たちの努力しだいではないかしら？			それはこの星に、理想の未来が到来するとき……つまり、私たちの努力しだいではないかしら？			君の知らない明日へ							
チュコォ……チュコォ……ラウンドロクス　がんばるゴブ……！誰も知らない明日　ミーデたちに見せるゴブ～！			チュコォ……チュコォ……ラウンドロクス　がんばるゴブ……！誰も知らない明日　ミーデたちに見せるゴブ～！			君の知らない明日へ							
Forename……。そろそろ、私たちもおいとまするわ。危機を切り抜けられたのは、あなたの尽力あってのことよ。			Forename……。そろそろ、私たちもおいとまするわ。危機を切り抜けられたのは、あなたの尽力あってのことよ。			君の知らない明日へ							
ビッグスとウェッジにも、お嬢さんの無事を伝えといたぜ……。「ショートストップ野営地」で、あいつらに会ってやってくれ！			ビッグスとウェッジにも、お嬢さんの無事を伝えといたぜ……。「ショートストップ野営地」で、あいつらに会ってやってくれ！			君の知らない明日へ							
野営地といえば……ひとつ、頼まれていた品があったわ。この本を「記録屋バックリクス」に届けてくれるかしら？			野営地といえば……ひとつ、頼まれていた品があったわ。この本を「記録屋バックリクス」に届けてくれるかしら？			君の知らない明日へ							
ラウンドロクスが無事で、ひと安心だぜ……！まだ「青の手」の残党もいることだし、ひとり歩きには、気をつけてもらわんとなッ！			ラウンドロクスが無事で、ひと安心だぜ……！まだ「青の手」の残党もいることだし、ひとり歩きには、気をつけてもらわんとなッ！			君の知らない明日へ							
これで、いよいよ終わりッス……。Surnameには、いろいろ面倒かけて、申し訳なかったッス……！			これで、いよいよ終わりッス……。Surnameには、いろいろ面倒かけて、申し訳なかったッス……！			君の知らない明日へ							
チュコォ……チュコォ……つぎから　お姉ちゃんお兄ちゃんたちに心配かけないように　いい子にするゴブ……！			チュコォ……チュコォ……つぎから　お姉ちゃんお兄ちゃんたちに心配かけないように　いい子にするゴブ……！			君の知らない明日へ							
シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　見つけてくれて　礼言うぞ！……ん　このオレに　用だって？			シュコォ……シュコォ……ラウンドロクス　見つけてくれて　礼言うぞ！……ん　このオレに　用だって？			君の知らない明日へ							
コレは　シャーレアンのふるーい本！ヤ・シュトラに頼んで　待ってたヤツ……！			コレは　シャーレアンのふるーい本！ヤ・シュトラに頼んで　待ってたヤツ……！			君の知らない明日へ							
ずっとずっと　調べてた。「エニグマ・コーデックス」しるした　ミーデの祖先と青い髪の一族のコト……。			ずっとずっと　調べてた。「エニグマ・コーデックス」しるした　ミーデの祖先と青い髪の一族のコト……。			君の知らない明日へ							
イマとなっては　知ってもムダだが……データ収集　オレの趣味　中身シッカリ　読むとスル！			イマとなっては　知ってもムダだが……データ収集　オレの趣味　中身シッカリ　読むとスル！			君の知らない明日へ							
シュコォ……シュコォ……コレコレ　いったい　どういうコト……？こんなコト　あるベキ　しかるベキ……？			シュコォ……シュコォ……コレコレ　いったい　どういうコト……？こんなコト　あるベキ　しかるベキ……？			君の知らない明日へ							
おい、何が書いてあるっていうんだ？			おい、何が書いてあるっていうんだ？			君の知らない明日へ							
ココにあるの　青い髪の「ホトゴ族」の伝説……。一族の祖先　金属の巨人から現れた　ふたりの子ども。			ココにあるの　青い髪の「ホトゴ族」の伝説……。一族の祖先　金属の巨人から現れた　ふたりの子ども。			君の知らない明日へ							
名前は…………ダヤンとミーデ！			名前は…………ダヤンとミーデ！			君の知らない明日へ							
……まさか、ふたりは蛮神を封じる役割から解放されて、遠い過去に…………生まれ変わったってことッス！？			……まさか、ふたりは蛮神を封じる役割から解放されて、遠い過去に…………生まれ変わったってことッス！？			君の知らない明日へ							
たとえ、おとぎ話でも……信じたいところだぜ。ふたりは時の果てで、自分たちの理想郷を見つけたって！			たとえ、おとぎ話でも……信じたいところだぜ。ふたりは時の果てで、自分たちの理想郷を見つけたって！			君の知らない明日へ							
……さらにさらに　つづき聞くベシ！ふたりの子ども　黒い石のかけら　持って現れた。手にすると光る　不思議な石……。			……さらにさらに　つづき聞くベシ！ふたりの子ども　黒い石のかけら　持って現れた。手にすると光る　不思議な石……。			君の知らない明日へ							
シャノアに預けた　かけらゴブ～！			シャノアに預けた　かけらゴブ～！			君の知らない明日へ							
預けたコーデックスのかけらが、本当に届いたとでもいうッス？シャノアって、いったい…………何者ッス？			預けたコーデックスのかけらが、本当に届いたとでもいうッス？シャノアって、いったい…………何者ッス？			君の知らない明日へ							
…………不思議といえば、もうひとつ気になることがある。「コア」に乗り込んだとき、敵の不意討ちを喰らっただろう？あの瞬間を思い返すと……異常なほど「ぞわっ」とするんだが……。			…………不思議といえば、もうひとつ気になることがある。「コア」に乗り込んだとき、敵の不意討ちを喰らっただろう？あの瞬間を思い返すと……異常なほど「ぞわっ」とするんだが……。			君の知らない明日へ							
……あっ、オイラもッス！もしかして、敵が時間を操作してる間に……何かあったッス？			……あっ、オイラもッス！もしかして、敵が時間を操作してる間に……何かあったッス？			君の知らない明日へ							
何があったか知ってる？			何があったか知ってる？			君の知らない明日へ							
知ってる			知ってる			君の知らない明日へ							
知らない			知らない			君の知らない明日へ							
ひぃぃ、Surnameは知ってるッス！？い…………いったい何が……！？			ひぃぃ、Surnameは知ってるッス！？い…………いったい何が……！？			君の知らない明日へ							
…………待て、ウェッジ！その話は、聞かないほうがいいような気がするぜッ！……Surnameも、頼むから言わないでくれ！			…………待て、ウェッジ！その話は、聞かないほうがいいような気がするぜッ！……Surnameも、頼むから言わないでくれ！			君の知らない明日へ							
Surnameも知らないッス……？うーん、時間をあやつれる敵が、考えそうなことといえば……たとえば…………過去にさかのぼって、オイラたちを抹殺……？			Surnameも知らないッス……？うーん、時間をあやつれる敵が、考えそうなことといえば……たとえば…………過去にさかのぼって、オイラたちを抹殺……？			君の知らない明日へ							
…………ま……待てッ、ウェッジ！何だかその先は、想像しないほうがいいような気がする！Surname、この話は終わりにしようぜッ！			…………ま……待てッ、ウェッジ！何だかその先は、想像しないほうがいいような気がする！Surname、この話は終わりにしようぜッ！			君の知らない明日へ							
さて…………長かった戦いも、ようやく終わりだ！課題は、まだまだ山とあるが、ラウンドロクスたちはいつの日か、この地に楽園を築くだろうぜ！			さて…………長かった戦いも、ようやく終わりだ！課題は、まだまだ山とあるが、ラウンドロクスたちはいつの日か、この地に楽園を築くだろうぜ！			君の知らない明日へ							
オイラたちも、負けずにがんばるッス……！Surname、また会おうッス！			オイラたちも、負けずにがんばるッス……！Surname、また会おうッス！			君の知らない明日へ							
