幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは冒険者に頼みがあるようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは冒険者に頼みがあるようだ。			偉人の後継者							
エ・スミ・ヤンから依頼を受けた。中央森林のエバーシェイドにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エ・スミ・ヤンから依頼を受けた。中央森林のエバーシェイドにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			偉人の後継者							
ラヤ・オ・センナと話した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			ラヤ・オ・センナと話した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			偉人の後継者							
ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は、過去の白魔道士ア・トワ・カントのソウルクリスタルを受け継いだ冒険者に、白魔道士となって、エバーシェイドにある長老の木の精霊を鎮めるため、儀式に参加してほしいのだと語った。彼女の期待に応えるべく、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが35以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は、過去の白魔道士ア・トワ・カントのソウルクリスタルを受け継いだ冒険者に、白魔道士となって、エバーシェイドにある長老の木の精霊を鎮めるため、儀式に参加してほしいのだと語った。彼女の期待に応えるべく、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが35以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			偉人の後継者							
エバーシェイドのラヤ・オ・センナと話す			エバーシェイドのラヤ・オ・センナと話す			偉人の後継者							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			偉人の後継者							
蜘蛛たちを倒せ！			蜘蛛たちを倒せ！			偉人の後継者							
Forename、優れた幻術士であるあなたに、頼まれてほしいことがあります。			Forename、優れた幻術士であるあなたに、頼まれてほしいことがあります。			偉人の後継者							
「三重(みえ)の幻術皇」をご存知ですか？我がグリダニアの最高指導者ともいうべき、カヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟……。			「三重(みえ)の幻術皇」をご存知ですか？我がグリダニアの最高指導者ともいうべき、カヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟……。			偉人の後継者							
その次女ラヤ・オ・センナ様と、末弟ア・ルン・センナ様。おふたりが今、「エバーシェイド」に向かわれています。			その次女ラヤ・オ・センナ様と、末弟ア・ルン・センナ様。おふたりが今、「エバーシェイド」に向かわれています。			偉人の後継者							
かの地の「長老の木」に棲まう大精霊が、相次ぐ森への侵入者に怒り、我を忘れておいでになり……その御心を鎮める「鎮撫の儀」をせねばなりません。			かの地の「長老の木」に棲まう大精霊が、相次ぐ森への侵入者に怒り、我を忘れておいでになり……その御心を鎮める「鎮撫の儀」をせねばなりません。			偉人の後継者							
ですが……無謀にも護衛をつけずに出立されてしまった。儀式の準備さえ、完全ではないというのに、まったく困ったものです。			ですが……無謀にも護衛をつけずに出立されてしまった。儀式の準備さえ、完全ではないというのに、まったく困ったものです。			偉人の後継者							
もちろん、おふたりとも優れた術士ではあるのですが……近頃は魔物が増えていることもあり、心配です。			もちろん、おふたりとも優れた術士ではあるのですが……近頃は魔物が増えていることもあり、心配です。			偉人の後継者							
私の一存ではありますが、Forename……「エバーシェイド」に向かってくれませんか？おふたりを追いかけ、手助けしてさしあげてください。			私の一存ではありますが、Forename……「エバーシェイド」に向かってくれませんか？おふたりを追いかけ、手助けしてさしあげてください。			偉人の後継者							
まいったわね……「長老の木」に近づけないわ。倒すそばから、魔物が湧いてくるじゃない。まったくキリがないわよ、もう！			まいったわね……「長老の木」に近づけないわ。倒すそばから、魔物が湧いてくるじゃない。まったくキリがないわよ、もう！			偉人の後継者							
こんなことなら、やっぱり護衛を連れてくるんだった。今のままじゃ、さすがに手が足りないわね。引き寄せられてくる魔物が多すぎる！			こんなことなら、やっぱり護衛を連れてくるんだった。今のままじゃ、さすがに手が足りないわね。引き寄せられてくる魔物が多すぎる！			偉人の後継者							
そんな、諦めちゃダメだ、ラヤ・オ姉さま！			そんな、諦めちゃダメだ、ラヤ・オ姉さま！			偉人の後継者							
当然！　なんだけど……正直なところ、口で言うほど楽じゃないのよね。			当然！　なんだけど……正直なところ、口で言うほど楽じゃないのよね。			偉人の後継者							
……ん？　ちょっと、そこのあんた！幻術士……エ・スミの手の者ね。ここらの魔物を片付けたいの、手伝ってくれる？			……ん？　ちょっと、そこのあんた！幻術士……エ・スミの手の者ね。ここらの魔物を片付けたいの、手伝ってくれる？			偉人の後継者							
姉さま、なにを！？冒険者の力なんか、借りなくても！			姉さま、なにを！？冒険者の力なんか、借りなくても！			偉人の後継者							
あんたのこだわりもわかるけど……今はまず、魔物を追い払うことを考えなさい、ア・ルン！			あんたのこだわりもわかるけど……今はまず、魔物を追い払うことを考えなさい、ア・ルン！			偉人の後継者							
そ……それは、「ソウルクリスタル」！？今は亡き偉大なる角尊、ア・トワ・カント様の遺物だわ！彼のお方の遺志が、この冒険者を選んだというの！？			そ……それは、「ソウルクリスタル」！？今は亡き偉大なる角尊、ア・トワ・カント様の遺物だわ！彼のお方の遺志が、この冒険者を選んだというの！？			偉人の後継者							
ア・トワ様は、前回の「鎮撫の儀」を執り行ったお方。……ア・トワ様の遺物が、後継者と認めたのよ！ 			ア・トワ様は、前回の「鎮撫の儀」を執り行ったお方。……ア・トワ様の遺物が、後継者と認めたのよ！ 			偉人の後継者							
角尊が密かに継承してきた「白魔法」の使い手たる者、すなわち「白魔道士」の証が「ソウルクリスタル」。もしかしたら、ア・トワ様の導きかもしれない。			角尊が密かに継承してきた「白魔法」の使い手たる者、すなわち「白魔道士」の証が「ソウルクリスタル」。もしかしたら、ア・トワ様の導きかもしれない。			偉人の後継者							
元々、「鎮撫の儀」は、3人の角尊……いえ、3人の「白魔道士」によって執り行うものよ。つまり、冒険者が白魔道士の道を歩めば……。			元々、「鎮撫の儀」は、3人の角尊……いえ、3人の「白魔道士」によって執り行うものよ。つまり、冒険者が白魔道士の道を歩めば……。			偉人の後継者							
だ、ダメだよ、中の姉さま！「白魔法」は世の理を乱しかねない大いなる術。角尊以外への継承は、固く禁じられているはずじゃないか！			だ、ダメだよ、中の姉さま！「白魔法」は世の理を乱しかねない大いなる術。角尊以外への継承は、固く禁じられているはずじゃないか！			偉人の後継者							
ア・ルン、確かに伝統を守るのは大切なことよ。だけど、今はそれにこだわっている場合じゃないわ。大精霊が暴走すれば、たくさんの犠牲者がでるのよ？			ア・ルン、確かに伝統を守るのは大切なことよ。だけど、今はそれにこだわっている場合じゃないわ。大精霊が暴走すれば、たくさんの犠牲者がでるのよ？			偉人の後継者							
……僕と姉さま、2人の力だけでも、時間をかければ儀式を成功させられるって言ってたじゃないか！冒険者の手を借りる必要なんて……ない！			……僕と姉さま、2人の力だけでも、時間をかければ儀式を成功させられるって言ってたじゃないか！冒険者の手を借りる必要なんて……ない！			偉人の後継者							
……もう、頭が固いんだから、ア・ルンは。言ってることは一理あるだけに、説得に骨が折れそうね。			……もう、頭が固いんだから、ア・ルンは。言ってることは一理あるだけに、説得に骨が折れそうね。			偉人の後継者							
……ちょっと、そこのあんた！聞いていたわね、今の話？詳しく説明するから、「キャンプ・トランキル」まで来て。			……ちょっと、そこのあんた！聞いていたわね、今の話？詳しく説明するから、「キャンプ・トランキル」まで来て。			偉人の後継者							
さっきはありがとう。自己紹介が、まだだったわね？あたしはラヤ・オ・センナ、見てのとおり「角尊」よ。			さっきはありがとう。自己紹介が、まだだったわね？あたしはラヤ・オ・センナ、見てのとおり「角尊」よ。			偉人の後継者							
あんたForenameよね？前にエ・スミから、名前を聞いたことがあるわ。優秀だっていう、その力を見込んで頼みがあるのよ。			あんたForenameよね？前にエ・スミから、名前を聞いたことがあるわ。優秀だっていう、その力を見込んで頼みがあるのよ。			偉人の後継者							
さっき、あたしたちが向かっていた「長老の木」……。あの樹の大精霊が、怒りに囚われつつあるの。			さっき、あたしたちが向かっていた「長老の木」……。あの樹の大精霊が、怒りに囚われつつあるの。			偉人の後継者							
怒りに囚われた精霊は、人々に様々な害をなすわ。さっきのような、魔物の大量発生もそうよ。怒れる精霊に、引き寄せられているの。			怒りに囚われた精霊は、人々に様々な害をなすわ。さっきのような、魔物の大量発生もそうよ。怒れる精霊に、引き寄せられているの。			偉人の後継者							
だから、大精霊を鎮めるための儀式、つまり「鎮撫の儀」を執り行いたいんだけど、その儀式には本来、「白魔道士」が3人必要なのよ。			だから、大精霊を鎮めるための儀式、つまり「鎮撫の儀」を執り行いたいんだけど、その儀式には本来、「白魔道士」が3人必要なのよ。			偉人の後継者							
でも、今動けるのはあたしと弟のア・ルンの2人だけ。なんとか2人で鎮めようと思ってたんだけど……。			でも、今動けるのはあたしと弟のア・ルンの2人だけ。なんとか2人で鎮めようと思ってたんだけど……。			偉人の後継者							
……そこにあんたが現れ、あの地に隠されていた「ソウルクリスタル」に、白魔道士として選ばれた……！			……そこにあんたが現れ、あの地に隠されていた「ソウルクリスタル」に、白魔道士として選ばれた……！			偉人の後継者							
これはきっと、ア・トワ・カント様の遺志！自分の後継者としてふさわしい素質を持つあんたに、「鎮撫の儀」に参加しろっていう……ね。			これはきっと、ア・トワ・カント様の遺志！自分の後継者としてふさわしい素質を持つあんたに、「鎮撫の儀」に参加しろっていう……ね。			偉人の後継者							
ア・トワ・カント様は、優れた白魔道士と名高いお方。でも、破天荒なお方で、掟に縛られることなく、森を離れて人々や自然を癒やす旅に出たの。			ア・トワ・カント様は、優れた白魔道士と名高いお方。でも、破天荒なお方で、掟に縛られることなく、森を離れて人々や自然を癒やす旅に出たの。			偉人の後継者							
その行いは立派だったけど、旅先で亡くなられ、未だにア・トワ・カント様の後継者は不在のまま……。そんな時にあんたが現われた……これは天啓よ！			その行いは立派だったけど、旅先で亡くなられ、未だにア・トワ・カント様の後継者は不在のまま……。そんな時にあんたが現われた……これは天啓よ！			偉人の後継者							
ただね、さっきア・ルンが言っていたように、「白魔法」は故あって、角尊以外へ伝承することを禁じられていたの……そのことを、覚えておいて。			ただね、さっきア・ルンが言っていたように、「白魔法」は故あって、角尊以外へ伝承することを禁じられていたの……そのことを、覚えておいて。			偉人の後継者							
ま、堅苦しい話はここまで。ともかく、これからもよろしく頼むわね、白魔道士Forename Surname？			ま、堅苦しい話はここまで。ともかく、これからもよろしく頼むわね、白魔道士Forename Surname？			偉人の後継者							
じゃあ、まずは習うより慣れろよ。しばらくは、白魔道士としての経験を積んでみて。あたしから何か指南するのは、それからにしましょう。			じゃあ、まずは習うより慣れろよ。しばらくは、白魔道士としての経験を積んでみて。あたしから何か指南するのは、それからにしましょう。			偉人の後継者							
「白魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「白魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			「白魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「白魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			偉人の後継者							
「長老の木」があたしたちが近づくのを拒んで、魔物を差し向けているの！？			「長老の木」があたしたちが近づくのを拒んで、魔物を差し向けているの！？			偉人の後継者							
冒険者さん、僕の邪魔はしないでよね。			冒険者さん、僕の邪魔はしないでよね。			偉人の後継者							
とにかく、魔物の数を減らすのよ！			とにかく、魔物の数を減らすのよ！			偉人の後継者							
油断したわ……。まさか、こんな結果になるなんて……！			油断したわ……。まさか、こんな結果になるなんて……！			偉人の後継者							
どうして……僕が……？こ、こんなことって……！			どうして……僕が……？こ、こんなことって……！			偉人の後継者							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			偉人の後継者							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			偉人の後継者							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			偉人の後継者							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者にやらせたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者にやらせたいことがあるようだ。			森の嘆き							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林のスカンポの安息所にある樹の「指定地点」を鎮めよう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林のスカンポの安息所にある樹の「指定地点」を鎮めよう。			森の嘆き							
スカンポの安息所にある、怒りに囚われた樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			スカンポの安息所にある、怒りに囚われた樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			森の嘆き							
ラヤ・オ・センナに報告した。精霊が怒りに囚われることと、黒衣森の乱れには密接な関係があると彼女は語った。その乱れを癒すための存在が白魔道士であり、角尊であるかどうかは関係ないというが、それを受け入れることのできない弟ア・ルン・センナのことを心配しているようだ。ア・ルン・センナに認めてもらえるよう、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが40以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。精霊が怒りに囚われることと、黒衣森の乱れには密接な関係があると彼女は語った。その乱れを癒すための存在が白魔道士であり、角尊であるかどうかは関係ないというが、それを受け入れることのできない弟ア・ルン・センナのことを心配しているようだ。ア・ルン・センナに認めてもらえるよう、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが40以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			森の嘆き							
スカンポの安息所の指定地点を鎮める			スカンポの安息所の指定地点を鎮める			森の嘆き							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			森の嘆き							
へぇ……前より白魔道士らしい顔つきになってる。でもまだまだ、今のあんたは雛チョコボみたいなものよ？「鎮撫の儀」までに覚えること、いっぱいあるんだから。			へぇ……前より白魔道士らしい顔つきになってる。でもまだまだ、今のあんたは雛チョコボみたいなものよ？「鎮撫の儀」までに覚えること、いっぱいあるんだから。			森の嘆き							
そもそも、儀式をするためには、まず精霊と交感できるようにならないとね。			そもそも、儀式をするためには、まず精霊と交感できるようにならないとね。			森の嘆き							
ちょうど、「スカンポの安息所」の近くに、「長老の木」ほどの大きさではないけど、怒りに囚われた樹があるのよ。			ちょうど、「スカンポの安息所」の近くに、「長老の木」ほどの大きさではないけど、怒りに囚われた樹があるのよ。			森の嘆き							
この樹の精霊を鎮め、癒してあげてほしいの。樹に向かって手を掲げ、精霊の心と直接、交感するのよ。			この樹の精霊を鎮め、癒してあげてほしいの。樹に向かって手を掲げ、精霊の心と直接、交感するのよ。			森の嘆き							
その時、もしかしたら……精霊の怒りが、魔物を喚んでしまうかもしれないわ。でも、恐れないでForename。			その時、もしかしたら……精霊の怒りが、魔物を喚んでしまうかもしれないわ。でも、恐れないでForename。			森の嘆き							
まずは魔物を追いはらい、心を落ち着けて、樹の精霊と交感すれば……必ず怒りに囚われた心を鎮め、癒せるはずだから。			まずは魔物を追いはらい、心を落ち着けて、樹の精霊と交感すれば……必ず怒りに囚われた心を鎮め、癒せるはずだから。			森の嘆き							
あたしたち白魔道士の力は、癒しのための力よ。そのことを、決して忘れないで。			あたしたち白魔道士の力は、癒しのための力よ。そのことを、決して忘れないで。			森の嘆き							
……さっき、精霊の怒気が、ひとつ減ったのを感じたわ。見事にやり遂げたようね、Forename。			……さっき、精霊の怒気が、ひとつ減ったのを感じたわ。見事にやり遂げたようね、Forename。			森の嘆き							
精霊と交感して、その心を癒したことでわかったろうけど、黒衣森と精霊ってね、分けられないものなのよ。			精霊と交感して、その心を癒したことでわかったろうけど、黒衣森と精霊ってね、分けられないものなのよ。			森の嘆き							
今、黒衣森がおかしくなっているのも同じ……！本来なら少し森が傷ついても、精霊たちが調和を保つの。でも、精霊が怒りに囚われれば「敵」を排除しようとする。			今、黒衣森がおかしくなっているのも同じ……！本来なら少し森が傷ついても、精霊たちが調和を保つの。でも、精霊が怒りに囚われれば「敵」を排除しようとする。			森の嘆き							
「敵」とは、森にとっての異物……人もその内に含むのよ。だからこそ、長老の木に棲まう大精霊を鎮めなくては！私たち、白魔道士がね。			「敵」とは、森にとっての異物……人もその内に含むのよ。だからこそ、長老の木に棲まう大精霊を鎮めなくては！私たち、白魔道士がね。			森の嘆き							
そこには、種族や部族の違いなんて関係がないのよ。精霊と交感し、森を癒す……癒し手として、純粋にその「力」だけが求められるの。			そこには、種族や部族の違いなんて関係がないのよ。精霊と交感し、森を癒す……癒し手として、純粋にその「力」だけが求められるの。			森の嘆き							
……そこら辺、ア・ルンにもわかってほしいのよね。まったくあの子ってば、二十歳にもなろうっていうのに、伝統に縛られて、アッタマが固いんだから……。			……そこら辺、ア・ルンにもわかってほしいのよね。まったくあの子ってば、二十歳にもなろうっていうのに、伝統に縛られて、アッタマが固いんだから……。			森の嘆き							
そりゃ、「角尊」としての立場やプライドにこだわるア・ルンの気持ちはわかるわよ……？			そりゃ、「角尊」としての立場やプライドにこだわるア・ルンの気持ちはわかるわよ……？			森の嘆き							
でも実際問題、それじゃ解決できない問題はあるんだもの。そろそろ、あの子にも納得してもらわないと……。			でも実際問題、それじゃ解決できない問題はあるんだもの。そろそろ、あの子にも納得してもらわないと……。			森の嘆き							
……よし、少し時間をくれる？あんたのことをア・ルンが認められるように、ちょっと方法を考えてみるわ。			……よし、少し時間をくれる？あんたのことをア・ルンが認められるように、ちょっと方法を考えてみるわ。			森の嘆き							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			森の嘆き							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			森の嘆き							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に頼みがあるようだ。			角尊の誇り							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。東部森林の茨の森にいる「ア・ルン・センナ」と話そう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。東部森林の茨の森にいる「ア・ルン・センナ」と話そう。			角尊の誇り							
ア・ルン・センナと話した。東部森林の茨の森にある樹の「指定地点」と交感しよう。			ア・ルン・センナと話した。東部森林の茨の森にある樹の「指定地点」と交感しよう。			角尊の誇り							
茨の森にある樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			茨の森にある樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			角尊の誇り							
ラヤ・オ・センナに報告した。ラヤ・オ・センナは、ア・ルン・センナが納得したことで、いよいよ大精霊を鎮める儀式の準備に入ると語った。儀式の準備に備えて、修行を怠らないようにしよう。※白魔道士のレベルが45以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。ラヤ・オ・センナは、ア・ルン・センナが納得したことで、いよいよ大精霊を鎮める儀式の準備に入ると語った。儀式の準備に備えて、修行を怠らないようにしよう。※白魔道士のレベルが45以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			角尊の誇り							
茨の森のア・ルン・センナと話す			茨の森のア・ルン・センナと話す			角尊の誇り							
指定地点を鎮める			指定地点を鎮める			角尊の誇り							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			角尊の誇り							
Forename、頼みたいことがあるのよ。ア・ルンについての話なんだけど、いいかしら？			Forename、頼みたいことがあるのよ。ア・ルンについての話なんだけど、いいかしら？			角尊の誇り							
ア・ルンが「角尊」じゃないあんたのことを、頑固に受け入れていないことは知ってるでしょう？			ア・ルンが「角尊」じゃないあんたのことを、頑固に受け入れていないことは知ってるでしょう？			角尊の誇り							
もう、あたしが何を言っても聞かないのよね。余計に話がこじれちゃうだけで……。			もう、あたしが何を言っても聞かないのよね。余計に話がこじれちゃうだけで……。			角尊の誇り							
それであの子、あんたが要らないことを実証しようとして、ひとりであちこち出向いて、精霊を鎮めて回ってるの。			それであの子、あんたが要らないことを実証しようとして、ひとりであちこち出向いて、精霊を鎮めて回ってるの。			角尊の誇り							
精霊を鎮めるのは簡単なことじゃないのに……。あんな無茶を続けてたら、いつか倒れちゃうわ。心配よ……あの子は、周りが見えないところがあるし。			精霊を鎮めるのは簡単なことじゃないのに……。あんな無茶を続けてたら、いつか倒れちゃうわ。心配よ……あの子は、周りが見えないところがあるし。			角尊の誇り							
……お願い、Forename。ア・ルンのことを、助けてあげてくれない？			……お願い、Forename。ア・ルンのことを、助けてあげてくれない？			角尊の誇り							
それに、あの子のことを助ければ、ア・ルンもあんたのことを認めるようになるかも。			それに、あの子のことを助ければ、ア・ルンもあんたのことを認めるようになるかも。			角尊の誇り							
今、ア・ルンは「茨の森」に行ってるはずよ。あの子に何かあったら、カヌ・エ姉さまに顔向けできない。頼むわね、Forename！			今、ア・ルンは「茨の森」に行ってるはずよ。あの子に何かあったら、カヌ・エ姉さまに顔向けできない。頼むわね、Forename！			角尊の誇り							
き、君は……Forename！ラヤ・オ姉さまが、よこしたんだね？			き、君は……Forename！ラヤ・オ姉さまが、よこしたんだね？			角尊の誇り							
はは……なんかみっともないところ、見られちゃったな。せめてあと1本……精霊の古木を癒そうと思ったのに、疲れ果てて、一歩も歩けなくなっちゃったよ……。			はは……なんかみっともないところ、見られちゃったな。せめてあと1本……精霊の古木を癒そうと思ったのに、疲れ果てて、一歩も歩けなくなっちゃったよ……。			角尊の誇り							
もう、癒すべき樹は目の前だっていうのに……足がいうことを聞かないなんて……！			もう、癒すべき樹は目の前だっていうのに……足がいうことを聞かないなんて……！			角尊の誇り							
……ちゃんと、精霊を鎮めたんだね。			……ちゃんと、精霊を鎮めたんだね。			角尊の誇り							
一応……手伝ってくれてありがとう、と言っておくよ。でも、僕はやっぱり……。			一応……手伝ってくれてありがとう、と言っておくよ。でも、僕はやっぱり……。			角尊の誇り							
ア・ルン、本当はわかっているんでしょう？			ア・ルン、本当はわかっているんでしょう？			角尊の誇り							
ラヤ・オ姉さまっ！？どうして、ここに！？			ラヤ・オ姉さまっ！？どうして、ここに！？			角尊の誇り							
あんたたちが心配で、追いかけてきたのよ。どうせ、素直になれないだろうと思ってたし。			あんたたちが心配で、追いかけてきたのよ。どうせ、素直になれないだろうと思ってたし。			角尊の誇り							
ア・ルン……大事なことを見失ってない？			ア・ルン……大事なことを見失ってない？			角尊の誇り							
いい、大切なのは大精霊を鎮めることよ？黒衣森を元通りに、平和で静かな森に戻すことよ？			いい、大切なのは大精霊を鎮めることよ？黒衣森を元通りに、平和で静かな森に戻すことよ？			角尊の誇り							
だったら角尊だ何だなんてのは、小さいことじゃない。こだわってたら、肝心なときに失敗しちゃうわ。			だったら角尊だ何だなんてのは、小さいことじゃない。こだわってたら、肝心なときに失敗しちゃうわ。			角尊の誇り							
う、うん……。			う、うん……。			角尊の誇り							
ふぅ、ようやく納得してくれたみたいね。あたしたちがやるべきは、大精霊を鎮めること。そのために……3人で儀式をやる、そういうことよ。			ふぅ、ようやく納得してくれたみたいね。あたしたちがやるべきは、大精霊を鎮めること。そのために……3人で儀式をやる、そういうことよ。			角尊の誇り							
じゃ、「キャンプ・トランキル」に戻るわよ。ここはもう大丈夫、心配いらないわ。			じゃ、「キャンプ・トランキル」に戻るわよ。ここはもう大丈夫、心配いらないわ。			角尊の誇り							
ア・ルンが頑なだったのにも、理由はあるのよ。それは……白魔法が「森を守るための力」であると同時に、「森を滅ぼせる禁忌の力」でもあるからなの。			ア・ルンが頑なだったのにも、理由はあるのよ。それは……白魔法が「森を守るための力」であると同時に、「森を滅ぼせる禁忌の力」でもあるからなの。			角尊の誇り							
……今から3000年ほど昔、「第五星暦」のころの話よ。当時は、恐ろしい「第五霊災」の寒波の名残で、今と比べ物にならないくらい、世界は冷えきっていた。			……今から3000年ほど昔、「第五星暦」のころの話よ。当時は、恐ろしい「第五霊災」の寒波の名残で、今と比べ物にならないくらい、世界は冷えきっていた。			角尊の誇り							
それを乗り越えるために、人々は「魔法」を手にした……「第五星暦」っていうのはね、そんな時代だったの。			それを乗り越えるために、人々は「魔法」を手にした……「第五星暦」っていうのはね、そんな時代だったの。			角尊の誇り							
人々は寒さをしのぐため、異種族との戦いのため、そして何より富と繁栄のために、より強い魔法を求めた。			人々は寒さをしのぐため、異種族との戦いのため、そして何より富と繁栄のために、より強い魔法を求めた。			角尊の誇り							
それが破壊をもたらす禁呪、「黒魔法」よ。そして時を同じくして、黒魔法への抑止力ともなり、癒しと浄化に用いるべく編み出された魔法があった。			それが破壊をもたらす禁呪、「黒魔法」よ。そして時を同じくして、黒魔法への抑止力ともなり、癒しと浄化に用いるべく編み出された魔法があった。			角尊の誇り							
わかるでしょう、それが「白魔法」ね。人々はふたつの強大な魔法の力を手に入れ、その文明は栄華を極めた。			わかるでしょう、それが「白魔法」ね。人々はふたつの強大な魔法の力を手に入れ、その文明は栄華を極めた。			角尊の誇り							
でも、時が経つにつれて……白魔道士たちですら、さらなる繁栄のために白魔法を濫用し、森を汚しはじめた。			でも、時が経つにつれて……白魔道士たちですら、さらなる繁栄のために白魔法を濫用し、森を汚しはじめた。			角尊の誇り							
強大な魔法は、膨大なエーテルを消費するわ。濫用すれば、エーテルが枯れ果て、土地は荒廃する。それは白魔法の行使でも、例外じゃないの。			強大な魔法は、膨大なエーテルを消費するわ。濫用すれば、エーテルが枯れ果て、土地は荒廃する。それは白魔法の行使でも、例外じゃないの。			角尊の誇り							
だから、エーテルを枯渇させる一因である白魔法は、癒しの力でありながら、禁忌とされたってわけ。……でも、たったひとつだけ例外があった。			だから、エーテルを枯渇させる一因である白魔法は、癒しの力でありながら、禁忌とされたってわけ。……でも、たったひとつだけ例外があった。			角尊の誇り							
それが……あたしたち角尊なのよ。ア・ルンはね、白魔法を伝承してきた存在の末裔として、角尊であることに、責任と誇りを感じているのよ……。			それが……あたしたち角尊なのよ。ア・ルンはね、白魔法を伝承してきた存在の末裔として、角尊であることに、責任と誇りを感じているのよ……。			角尊の誇り							
でも、ア・ルンもあんたの実力を見たら、なんとか納得してくれたようだし……これで本格的に、「鎮撫の儀」の準備ができるわね。			でも、ア・ルンもあんたの実力を見たら、なんとか納得してくれたようだし……これで本格的に、「鎮撫の儀」の準備ができるわね。			角尊の誇り							
「長老の木」に宿る大精霊が、まだ完全に怒りに呑まれていないとはいえ、儀式は早いに越したことはないわ。			「長老の木」に宿る大精霊が、まだ完全に怒りに呑まれていないとはいえ、儀式は早いに越したことはないわ。			角尊の誇り							
元の静謐(せいひつ)な黒衣森を取り戻すためにも、あたしたち全員が協力し合うことが大事よ、いいわね？			元の静謐(せいひつ)な黒衣森を取り戻すためにも、あたしたち全員が協力し合うことが大事よ、いいわね？			角尊の誇り							
あんたが受け継いだ「ソウルクリスタル」の持ち主、ア・トワ・カント様も、そう望んでいるに違いないわ。			あんたが受け継いだ「ソウルクリスタル」の持ち主、ア・トワ・カント様も、そう望んでいるに違いないわ。			角尊の誇り							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			角尊の誇り							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			角尊の誇り							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。西ラノシアの海蛇の巣穴近くにある「達観の墓標」と、モードゥナのタングル湿林の近くにある「探究の墓標」と、北ザナラーンのラウバーン緩衝地の近くにある「流転の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。西ラノシアの海蛇の巣穴近くにある「達観の墓標」と、モードゥナのタングル湿林の近くにある「探究の墓標」と、北ザナラーンのラウバーン緩衝地の近くにある「流転の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			偉人の足跡							
「達観の墓標」と、「探究の墓標」と、「流転の墓標」に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			「達観の墓標」と、「探究の墓標」と、「流転の墓標」に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナと話した。北部森林のプラウドクリークの近くにある「旅立の墓標」を調べよう。			ラヤ・オ・センナと話した。北部森林のプラウドクリークの近くにある「旅立の墓標」を調べよう。			偉人の足跡							
旅立の墓標を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を渡そう。			旅立の墓標を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を渡そう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡した。外地ラノシアのコボルド軍試掘地近くにある「終局の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			ラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡した。外地ラノシアのコボルド軍試掘地近くにある「終局の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			偉人の足跡							
終局の墓標に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			終局の墓標に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は墓荒らしに強い怒りを燃やしていた。必ずア・トワ・カントの聖櫃を盗んだ犯人を見つけ、取り返すことを、彼女は固く誓った。ア・トワ・カントの後継者として、犯人を見つけることに協力できるよう、さらなる修業を積もう。			ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は墓荒らしに強い怒りを燃やしていた。必ずア・トワ・カントの聖櫃を盗んだ犯人を見つけ、取り返すことを、彼女は固く誓った。ア・トワ・カントの後継者として、犯人を見つけることに協力できるよう、さらなる修業を積もう。			偉人の足跡							
海蛇の巣穴の達観の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			海蛇の巣穴の達観の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
タングル湿林の探究の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			タングル湿林の探究の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
ラウバーン緩衝地の流転の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			ラウバーン緩衝地の流転の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			偉人の足跡							
プラウドクリークの旅立の墓標を調べる			プラウドクリークの旅立の墓標を調べる			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡す			偉人の足跡							
コボルド軍試掘地の終局の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			コボルド軍試掘地の終局の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			偉人の足跡							
Forename、そろそろ頃合いだわ。「鎮撫の儀」の準備を始めるためのね。			Forename、そろそろ頃合いだわ。「鎮撫の儀」の準備を始めるためのね。			偉人の足跡							
「長老の木」の大精霊と交感する時には、その強い力に負けないために、特別な装束が必要になる。あんたには、それを用意してほしいの。			「長老の木」の大精霊と交感する時には、その強い力に負けないために、特別な装束が必要になる。あんたには、それを用意してほしいの。			偉人の足跡							
これは、あたしが準備した装束よ。だけどこのままでは、何の力も持っていないの。			これは、あたしが準備した装束よ。だけどこのままでは、何の力も持っていないの。			偉人の足跡							
あんたにやってほしいのは、装束に力を吹き込み「鎮めの装束」として仕上げること。そのためには、エオルゼア各地を巡る必要があるわ。			あんたにやってほしいのは、装束に力を吹き込み「鎮めの装束」として仕上げること。そのためには、エオルゼア各地を巡る必要があるわ。			偉人の足跡							
ア・トワ様はね、角尊としては珍しく、森を出て癒しの旅を続けておられたお方なの。そして、死後にゆかりの地に分骨されたのよ。			ア・トワ様はね、角尊としては珍しく、森を出て癒しの旅を続けておられたお方なの。そして、死後にゆかりの地に分骨されたのよ。			偉人の足跡							
Forename、あんたは後継者として、ア・トワ様の墓標を巡り、祈りを奉じて力を授かるのよ！			Forename、あんたは後継者として、ア・トワ様の墓標を巡り、祈りを奉じて力を授かるのよ！			偉人の足跡							
まず、「達観の墓標」は西ラノシアの海岸にあるわ。でも今では、海賊団「海蛇の舌」のアジトと化し、「海蛇の巣穴」と呼ばれている状態よ。			まず、「達観の墓標」は西ラノシアの海岸にあるわ。でも今では、海賊団「海蛇の舌」のアジトと化し、「海蛇の巣穴」と呼ばれている状態よ。			偉人の足跡							
「探究の墓標」は、モードゥナの「タングル湿林」よ。湿気が多くてじめじめした場所だから、墓標が痛んだりしてないか、心配だわ……。			「探究の墓標」は、モードゥナの「タングル湿林」よ。湿気が多くてじめじめした場所だから、墓標が痛んだりしてないか、心配だわ……。			偉人の足跡							
そして「流転の墓標」の場所は、北ザナラーンよ。今は、「ラウバーン緩衝地」と呼ばれているあたりね。帝国軍の基地のすぐ側になるから、油断は厳禁よ。			そして「流転の墓標」の場所は、北ザナラーンよ。今は、「ラウバーン緩衝地」と呼ばれているあたりね。帝国軍の基地のすぐ側になるから、油断は厳禁よ。			偉人の足跡							
ア・トワ・カントの墓標のようだ。			ア・トワ・カントの墓標のようだ。			偉人の足跡							
無事、教えた3ヶ所の墓標から力を授かって、「鎮めの装束」として完成させたみたいね。			無事、教えた3ヶ所の墓標から力を授かって、「鎮めの装束」として完成させたみたいね。			偉人の足跡							
各地の墓には、ア・トワ・カント様のご遺骨が、分骨されて納められているの。			各地の墓には、ア・トワ・カント様のご遺骨が、分骨されて納められているの。			偉人の足跡							
一般的には、ラノシアのオ・ゴモロ山で行方不明ってことになってるんだけど……実は従者のひとりがね、ご遺体を回収していたのよ。			一般的には、ラノシアのオ・ゴモロ山で行方不明ってことになってるんだけど……実は従者のひとりがね、ご遺体を回収していたのよ。			偉人の足跡							
なんでも、コボルド族がひしめくオ・ゴモロ山を、その従者はご遺体を抱えて、決死の覚悟で突破したそうよ。			なんでも、コボルド族がひしめくオ・ゴモロ山を、その従者はご遺体を抱えて、決死の覚悟で突破したそうよ。			偉人の足跡							
そのとき、残念なことに、カント家の家宝でもあった名杖「タイラス」が、失われてしまったのだけどね。			そのとき、残念なことに、カント家の家宝でもあった名杖「タイラス」が、失われてしまったのだけどね。			偉人の足跡							
ともかく……グリダニアに戻られたア・トワ様のご遺体は、従者の手によって分骨されて、あの方の愛された、ほうぼうの土地へと埋葬された、というわけ。			ともかく……グリダニアに戻られたア・トワ様のご遺体は、従者の手によって分骨されて、あの方の愛された、ほうぼうの土地へと埋葬された、というわけ。			偉人の足跡							
分骨された場所は、あんたが行った3ヶ所だけじゃないわ。黒衣森の「プラウドクリーク」近く……そこには、「旅立の墓標」があるはずよ。			分骨された場所は、あんたが行った3ヶ所だけじゃないわ。黒衣森の「プラウドクリーク」近く……そこには、「旅立の墓標」があるはずよ。			偉人の足跡							
「旅立の墓標」が荒らされている……。中身は何者かに奪い去られてしまったようだ。			「旅立の墓標」が荒らされている……。中身は何者かに奪い去られてしまったようだ。			偉人の足跡							
これでは「真新しい装束」に力を与えることができない。キャンプ・トランキルに戻って「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を返し、判断を仰ごう。			これでは「真新しい装束」に力を与えることができない。キャンプ・トランキルに戻って「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を返し、判断を仰ごう。			偉人の足跡							
ア・トワ様の墓が、墓荒らしに暴かれていた！？ほ……本当なの、それは！？			ア・トワ様の墓が、墓荒らしに暴かれていた！？ほ……本当なの、それは！？			偉人の足跡							
なんてことなの……まさか「角尊」の墓を暴く、不心得者がいるなんて！人心の乱れ、ここに極まれりよね……。			なんてことなの……まさか「角尊」の墓を暴く、不心得者がいるなんて！人心の乱れ、ここに極まれりよね……。			偉人の足跡							
ともかく、荒らされてしまったものは仕方ないわね。墓荒らしの正体は、あたしのほうで詳しく調べておくから、あんたは最後の墓標に向かってくれる？			ともかく、荒らされてしまったものは仕方ないわね。墓荒らしの正体は、あたしのほうで詳しく調べておくから、あんたは最後の墓標に向かってくれる？			偉人の足跡							
場所は外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」のすぐ近く。そう……ア・トワ様が亡くなった、オ・ゴモロ山のすぐ近くに、最後の墓標があるわ。			場所は外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」のすぐ近く。そう……ア・トワ様が亡くなった、オ・ゴモロ山のすぐ近くに、最後の墓標があるわ。			偉人の足跡							
戻ったのね、Forename。ずいぶん遠いところまで足を伸ばしたから、かなり大変だったでしょう？			戻ったのね、Forename。ずいぶん遠いところまで足を伸ばしたから、かなり大変だったでしょう？			偉人の足跡							
でも、あんたが訪ね歩いた墓標の場所こそ、生前にア・トワ・カント様の歩まれた、足跡なのよ。			でも、あんたが訪ね歩いた墓標の場所こそ、生前にア・トワ・カント様の歩まれた、足跡なのよ。			偉人の足跡							
「角尊」でありながら、黒衣森を出て、世界を旅し……そして果てたア・トワ様。			「角尊」でありながら、黒衣森を出て、世界を旅し……そして果てたア・トワ様。			偉人の足跡							
ただ、力を受け継ぐだけじゃない。あの方が何を思い、何を見ていたのか。後継者であるあんたに、それを知っておいてほしかった。			ただ、力を受け継ぐだけじゃない。あの方が何を思い、何を見ていたのか。後継者であるあんたに、それを知っておいてほしかった。			偉人の足跡							
それにしても……よもや、このグリダニアで墓荒らしなんていう、ろくでなしが出るとはね……。			それにしても……よもや、このグリダニアで墓荒らしなんていう、ろくでなしが出るとはね……。			偉人の足跡							
……いえ、むしろグリダニアだからなのかも。角尊の尊さを知るからこそ、その墓を暴いた……？			……いえ、むしろグリダニアだからなのかも。角尊の尊さを知るからこそ、その墓を暴いた……？			偉人の足跡							
何にせよ、捨て置くわけにはいかない。必ず、墓荒らしを見つけだすわよ、いいわね！			何にせよ、捨て置くわけにはいかない。必ず、墓荒らしを見つけだすわよ、いいわね！			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者にやってほしいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者にやってほしいことがあるようだ。			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「クプチャ・クパ」と話そう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「クプチャ・クパ」と話そう。			不埒者への報い							
クプチャ・クパと話した。南部森林のレッドベリー砦にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			クプチャ・クパと話した。南部森林のレッドベリー砦にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			不埒者への報い							
プクノ・ポキと話した。南部森林のレッドベリー砦にある「盗品を積んだ荷車」を調べよう。			プクノ・ポキと話した。南部森林のレッドベリー砦にある「盗品を積んだ荷車」を調べよう。			不埒者への報い							
盗品を積んだ荷車を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「ア・トワ・カントの遺骨」を渡そう。			盗品を積んだ荷車を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「ア・トワ・カントの遺骨」を渡そう。			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡した。彼女によれば、すでにこのア・トワ・カントの遺骨からは、冒険者が受け取るべき力が失せてしまっているとのこと。このア・トワ・カントの遺骨は、ラヤ・オの手で、ア・トワ・カントの首塚に埋め戻されることになった。また、彼女はなんとか残る白魔道士の装束に力を宿す方法がないか、弟ア・ルンと協力して探してみるとのことで、しばらく時間が欲しいと語った。待つ時間を無為に過ごすことなく、白魔道士として修業を積んでおこう。※白魔道士のレベルが50以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡した。彼女によれば、すでにこのア・トワ・カントの遺骨からは、冒険者が受け取るべき力が失せてしまっているとのこと。このア・トワ・カントの遺骨は、ラヤ・オの手で、ア・トワ・カントの首塚に埋め戻されることになった。また、彼女はなんとか残る白魔道士の装束に力を宿す方法がないか、弟ア・ルンと協力して探してみるとのことで、しばらく時間が欲しいと語った。待つ時間を無為に過ごすことなく、白魔道士として修業を積んでおこう。※白魔道士のレベルが50以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			不埒者への報い							
クプチャ・クパと話す			クプチャ・クパと話す			不埒者への報い							
プクノ・ポキと話す			プクノ・ポキと話す			不埒者への報い							
盗品を積んだ荷車を調べる			盗品を積んだ荷車を調べる			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡す			ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡す			不埒者への報い							
それにしても……酷い話もあったものよね。そもそも墓荒らしなんて、最低の行為だっていうのに、よりによって「角尊」の墓から盗むだなんて！			それにしても……酷い話もあったものよね。そもそも墓荒らしなんて、最低の行為だっていうのに、よりによって「角尊」の墓から盗むだなんて！			不埒者への報い							
絶対に許せない、必ず盗まれたものを取り返すのよ。いいわね、Forename！			絶対に許せない、必ず盗まれたものを取り返すのよ。いいわね、Forename！			不埒者への報い							
それでね、あんたが外地ラノシアに出かけているあいだ、あたしのお伴のモーグリに調べさせてみたの。			それでね、あんたが外地ラノシアに出かけているあいだ、あたしのお伴のモーグリに調べさせてみたの。			不埒者への報い							
詳しくはそこにいる、「クプチャ・クパ」から聞いてくれる？			詳しくはそこにいる、「クプチャ・クパ」から聞いてくれる？			不埒者への報い							
クポポポポポ……まったく、ラヤ・オは5年経ってもモグ使いが荒いクポね。あんなだから嫁の貰い手が……。			クポポポポポ……まったく、ラヤ・オは5年経ってもモグ使いが荒いクポね。あんなだから嫁の貰い手が……。			不埒者への報い							
い……いや、ラヤ・オの背中が怒ってるからやめるクポ。ともかく、ア・トワ・カント様といえば、モグたちも知ってるくらいのお人クポ。			い……いや、ラヤ・オの背中が怒ってるからやめるクポ。ともかく、ア・トワ・カント様といえば、モグたちも知ってるくらいのお人クポ。			不埒者への報い							
そんな人のお墓を荒らすだなんて悪いこと、絶対許せないクポから、あちこち声をかけて調べたクポ！			そんな人のお墓を荒らすだなんて悪いこと、絶対許せないクポから、あちこち声をかけて調べたクポ！			不埒者への報い							
そうしたら、犯人がわかったクポよ～っ！モグの友達が、盗んだ奴らを見てたんだクポ～っ！			そうしたら、犯人がわかったクポよ～っ！モグの友達が、盗んだ奴らを見てたんだクポ～っ！			不埒者への報い							
犯人は南部森林の「レッドベリー砦」にいる、「似我蜂団」の連中だクポ！			犯人は南部森林の「レッドベリー砦」にいる、「似我蜂団」の連中だクポ！			不埒者への報い							
今もモグの友達の「プクノ・ポキ」が、「レッドベリー砦」の近くで、そいつらを調べてるクポ！急いで行ってみるといいクポよ！			今もモグの友達の「プクノ・ポキ」が、「レッドベリー砦」の近くで、そいつらを調べてるクポ！急いで行ってみるといいクポよ！			不埒者への報い							
クポーっ！きみがクプチャ・クパの言ってた白魔道士クポね？			クポーっ！きみがクプチャ・クパの言ってた白魔道士クポね？			不埒者への報い							
まったく、酷い奴らがいるものクポ。「角尊」の墓を暴いて、盗みを働くなんて……盗られたもの、絶対に取り返さなきゃだめクポ！			まったく、酷い奴らがいるものクポ。「角尊」の墓を暴いて、盗みを働くなんて……盗られたもの、絶対に取り返さなきゃだめクポ！			不埒者への報い							
でもあいつら、金目の物じゃないと思ったクポ？盗んだものを「盗品を積んだ荷車」に放り込んだクポ……。			でもあいつら、金目の物じゃないと思ったクポ？盗んだものを「盗品を積んだ荷車」に放り込んだクポ……。			不埒者への報い							
ぞんざいに扱って、まったく酷いクポ！ともかく、失われた遺骨をさっさと取り返して、ラヤ・オのところに持って行くクポー！			ぞんざいに扱って、まったく酷いクポ！ともかく、失われた遺骨をさっさと取り返して、ラヤ・オのところに持って行くクポー！			不埒者への報い							
酷いものね……。敬意もなく、ぞんざいに扱われて、なんておいたわしい……。			酷いものね……。敬意もなく、ぞんざいに扱われて、なんておいたわしい……。			不埒者への報い							
偉大なる「角尊」の遺骨が、こんな扱いを受けるなんて……絶対に許せない！			偉大なる「角尊」の遺骨が、こんな扱いを受けるなんて……絶対に許せない！			不埒者への報い							
ひとまず、「似我蜂団」の処遇については、鬼哭隊に任せるとして……問題はご遺骨の状態よね。			ひとまず、「似我蜂団」の処遇については、鬼哭隊に任せるとして……問題はご遺骨の状態よね。			不埒者への報い							
ゆかりの地から暴かれ、安らぎを失ったことで、すっかりア・トワ様の力が感じられなくなってる……。			ゆかりの地から暴かれ、安らぎを失ったことで、すっかりア・トワ様の力が感じられなくなってる……。			不埒者への報い							
仕方ないか……。Forename、ア・トワ様の遺骨は、あたしが責任をもって、もう一度、丁重に埋葬しておくわ。			仕方ないか……。Forename、ア・トワ様の遺骨は、あたしが責任をもって、もう一度、丁重に埋葬しておくわ。			不埒者への報い							
それにしても……まいったわね。「鎮めの装束」に、力を宿す方法がなくなっちゃったわ。			それにしても……まいったわね。「鎮めの装束」に、力を宿す方法がなくなっちゃったわ。			不埒者への報い							
少し時間をくれる、Forename？とりあえずア・ルンとも相談して、あんたの装束をなんとかできないか、試してみるわ。			少し時間をくれる、Forename？とりあえずア・ルンとも相談して、あんたの装束をなんとかできないか、試してみるわ。			不埒者への報い							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不埒者への報い							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			不埒者への報い							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			鎮撫の儀							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林の「エバーシェイド」にある指定地点で長老の木を鎮めよう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林の「エバーシェイド」にある指定地点で長老の木を鎮めよう。			鎮撫の儀							
指定地点で長老の木を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			指定地点で長老の木を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			鎮撫の儀							
ラヤ・オ・センナに報告した。彼女からは今回の働きを労われ、ア・トワ・カントが消え去る前に遺してくれた最後の白魔道士の装束を託された。さらにラヤ・オ自身から、冒険者はスキル「ベネディクション」を教わった。冒険者のことを一人前の白魔道士として認めた彼女は、より多くの人を白魔法で救うことが、冒険者の使命であると諭すのだった。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ラヤ・オ・センナに報告した。彼女からは今回の働きを労われ、ア・トワ・カントが消え去る前に遺してくれた最後の白魔道士の装束を託された。さらにラヤ・オ自身から、冒険者はスキル「ベネディクション」を教わった。冒険者のことを一人前の白魔道士として認めた彼女は、より多くの人を白魔法で救うことが、冒険者の使命であると諭すのだった。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			鎮撫の儀							
エバーシェイドの指定地点で長老の木を鎮める			エバーシェイドの指定地点で長老の木を鎮める			鎮撫の儀							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告する			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告する			鎮撫の儀							
大精霊を鎮め、長老の木を癒せ！			大精霊を鎮め、長老の木を癒せ！			鎮撫の儀							
ごめんね、Forename。なんとか装束に力を与えられないか、ア・ルンといろいろ試してみたんだけど……。			ごめんね、Forename。なんとか装束に力を与えられないか、ア・ルンといろいろ試してみたんだけど……。			鎮撫の儀							
……残念なことに、いい方法が見つからなかったんだ。ア・トワさまの力を借りなければ、装束に力を宿らせるのは無理なんだよ。			……残念なことに、いい方法が見つからなかったんだ。ア・トワさまの力を借りなければ、装束に力を宿らせるのは無理なんだよ。			鎮撫の儀							
はぁ……やっぱり、そうよねぇ。どうしようか、Forename、ア・ルン？			はぁ……やっぱり、そうよねぇ。どうしようか、Forename、ア・ルン？			鎮撫の儀							
ラヤ・オ姉さま、悩んでる余裕はもうないよ。			ラヤ・オ姉さま、悩んでる余裕はもうないよ。			鎮撫の儀							
どういうこと？			どういうこと？			鎮撫の儀							
「長老の木」から、強い怒りの気配を感じるようになったんだ。いよいよ……限界に達しつつあるんだと思う。			「長老の木」から、強い怒りの気配を感じるようになったんだ。いよいよ……限界に達しつつあるんだと思う。			鎮撫の儀							
そんな、じゃあ早く「鎮撫の儀」を……あっ！Forenameの装束が、まだ……！			そんな、じゃあ早く「鎮撫の儀」を……あっ！Forenameの装束が、まだ……！			鎮撫の儀							
ここは「鎮めの装束」が欠けた状態で、挑んでもらうしかないよ。Forenameならできると、賭けるしかない！			ここは「鎮めの装束」が欠けた状態で、挑んでもらうしかないよ。Forenameならできると、賭けるしかない！			鎮撫の儀							
……あんた、それでいいの？てっきり「角尊」だけでやるとか、そういうことを言いだすのかと……。			……あんた、それでいいの？てっきり「角尊」だけでやるとか、そういうことを言いだすのかと……。			鎮撫の儀							
……前に助けられたときから、僕はForenameを認めてるよ。立派な白魔道士だ、疑う余地なんてない。			……前に助けられたときから、僕はForenameを認めてるよ。立派な白魔道士だ、疑う余地なんてない。			鎮撫の儀							
……そうね。だったらいいわ、「鎮撫の儀」を執り行うわよ！「エバーシェイド」に急ぎましょう！			……そうね。だったらいいわ、「鎮撫の儀」を執り行うわよ！「エバーシェイド」に急ぎましょう！			鎮撫の儀							
どうしたの、Forename？あんたの持ち場はこっちじゃないわよ！早く、自分の持ち場に行きなさい！			どうしたの、Forename？あんたの持ち場はこっちじゃないわよ！早く、自分の持ち場に行きなさい！			鎮撫の儀							
やるしかないんだ、Forename。無茶な頼みをしてるのは、わかってるよ。でも……やらなきゃいけないんだ、持ち場について！			やるしかないんだ、Forename。無茶な頼みをしてるのは、わかってるよ。でも……やらなきゃいけないんだ、持ち場について！			鎮撫の儀							
だ、ダメだ！大精霊まで、僕たちの声が届かない！			だ、ダメだ！大精霊まで、僕たちの声が届かない！			鎮撫の儀							
あきらめないで！あたしたちがやらなきゃ、誰がやるの！？			あきらめないで！あたしたちがやらなきゃ、誰がやるの！？			鎮撫の儀							
で、でも大精霊が呼んだトレントたちが……！			で、でも大精霊が呼んだトレントたちが……！			鎮撫の儀							
くっ……交感に集中できない、このままじゃまずいわ。			くっ……交感に集中できない、このままじゃまずいわ。			鎮撫の儀							
Forename、逃げなさいっ！			Forename、逃げなさいっ！			鎮撫の儀							
(-？？？？-)何をぼやっとしておる！しゃっきりせんか、Forename！！			(-？？？？-)何をぼやっとしておる！しゃっきりせんか、Forename！！			鎮撫の儀							
(-？？？？-)「鎮撫の儀」はこれからじゃぞ、お前たち！			(-？？？？-)「鎮撫の儀」はこれからじゃぞ、お前たち！			鎮撫の儀							
あ、あなたは……まさか、ア・トワ・カント様！？どうして、亡くなったはずなのにっ！！			あ、あなたは……まさか、ア・トワ・カント様！？どうして、亡くなったはずなのにっ！！			鎮撫の儀							
説明はあとじゃ！ア・ルン、ラヤ・オ、Forename！今は「長老の木」に集中せいっ！！			説明はあとじゃ！ア・ルン、ラヤ・オ、Forename！今は「長老の木」に集中せいっ！！			鎮撫の儀							
「長老の木」を癒し、大精霊を鎮めるのじゃ！怒りにあてられた魔物を片付け、儀式を再開させよ！			「長老の木」を癒し、大精霊を鎮めるのじゃ！怒りにあてられた魔物を片付け、儀式を再開させよ！			鎮撫の儀							
さあ、この隙に「長老の木」へ力を注ぎこむのじゃ！			さあ、この隙に「長老の木」へ力を注ぎこむのじゃ！			鎮撫の儀							
大精霊が……鎮まった……？			大精霊が……鎮まった……？			鎮撫の儀							
うむ、そのようじゃな。みんな、よう頑張ったのう……見事じゃった。			うむ、そのようじゃな。みんな、よう頑張ったのう……見事じゃった。			鎮撫の儀							
ア・トワ様、生きておられたんですか！？			ア・トワ様、生きておられたんですか！？			鎮撫の儀							
いいや、今のわしはただの幻じゃ。Forenameの力を借りて、ほんのわずかな奇跡を授かっただけよ。			いいや、今のわしはただの幻じゃ。Forenameの力を借りて、ほんのわずかな奇跡を授かっただけよ。			鎮撫の儀							
き、奇跡って……。			き、奇跡って……。			鎮撫の儀							
わしのささやかな願いを、偉大なるマザークリスタルが聞き届けてくれたのかもしれん……。			わしのささやかな願いを、偉大なるマザークリスタルが聞き届けてくれたのかもしれん……。			鎮撫の儀							
……ラノシアで果てたことは、致し方ない。じゃが、そのとき、自分に跡継ぎがおらんことが、ただひとつ……どうしても心残りじゃった。			……ラノシアで果てたことは、致し方ない。じゃが、そのとき、自分に跡継ぎがおらんことが、ただひとつ……どうしても心残りじゃった。			鎮撫の儀							
そんな強い想いを、わしはソウルクリスタルに宿らせ、やがて後継者たりえる者が来る日を、待っとったのじゃ。			そんな強い想いを、わしはソウルクリスタルに宿らせ、やがて後継者たりえる者が来る日を、待っとったのじゃ。			鎮撫の儀							
そして……Forenameに出会った。			そして……Forenameに出会った。			鎮撫の儀							
お前ほどの者が、わしのソウルクリスタルを……そして、わしの想いを継いでくれたのならば、たとえ角尊でなくとも、心配はなにもない。			お前ほどの者が、わしのソウルクリスタルを……そして、わしの想いを継いでくれたのならば、たとえ角尊でなくとも、心配はなにもない。			鎮撫の儀							
……む、むむむっ！？			……む、むむむっ！？			鎮撫の儀							
ア・トワ様！？			ア・トワ様！？			鎮撫の儀							
ソウルクリスタルに込めた力が尽きた……これまでじゃな。さらばじゃ、白魔道士Forename。そして角尊の姉弟たちよ。			ソウルクリスタルに込めた力が尽きた……これまでじゃな。さらばじゃ、白魔道士Forename。そして角尊の姉弟たちよ。			鎮撫の儀							
この黒衣森のことを、そして白魔道士のことを、これからもよろしく頼むぞ……！			この黒衣森のことを、そして白魔道士のことを、これからもよろしく頼むぞ……！			鎮撫の儀							
逝ってしまったわね……。			逝ってしまったわね……。			鎮撫の儀							
うん……ア・トワさまのおかげで、そして跡継ぎとなったForenameのおかげで、僕たちも、黒衣森も救われた……。			うん……ア・トワさまのおかげで、そして跡継ぎとなったForenameのおかげで、僕たちも、黒衣森も救われた……。			鎮撫の儀							
あの方は黒衣森を出られたけど、きっと最後まで、森のことを愛しておられたんだね。だから跡継ぎとなる者を、ここで待ち続けてたんだ……。			あの方は黒衣森を出られたけど、きっと最後まで、森のことを愛しておられたんだね。だから跡継ぎとなる者を、ここで待ち続けてたんだ……。			鎮撫の儀							
なんだ、あんた今頃それがわかったの？あたしは最初っから、わかってたわよ。			なんだ、あんた今頃それがわかったの？あたしは最初っから、わかってたわよ。			鎮撫の儀							
ふふっ、そうだったね。姉さまはいつでも、全部わかってる人だった。			ふふっ、そうだったね。姉さまはいつでも、全部わかってる人だった。			鎮撫の儀							
「角尊」らしくありたい、あんたの気持ちはわかる。だけど、ア・トワ様のような「角尊」のありかたもある。どっちも正しいんだと、あたしは思ってるわ。			「角尊」らしくありたい、あんたの気持ちはわかる。だけど、ア・トワ様のような「角尊」のありかたもある。どっちも正しいんだと、あたしは思ってるわ。			鎮撫の儀							
さ、もういいんじゃない？「長老の木」の大精霊を鎮めることはできたし、「キャンプ・トランキル」に帰りましょうか。			さ、もういいんじゃない？「長老の木」の大精霊を鎮めることはできたし、「キャンプ・トランキル」に帰りましょうか。			鎮撫の儀							
おつかれ、Forename。色々と予想外のことはあったけど、なんとか、大精霊を鎮めることはできたわね！			おつかれ、Forename。色々と予想外のことはあったけど、なんとか、大精霊を鎮めることはできたわね！			鎮撫の儀							
それもこれも、全部あんたのおかげ。あんたがいなかったら、きっと不可能だったもの。			それもこれも、全部あんたのおかげ。あんたがいなかったら、きっと不可能だったもの。			鎮撫の儀							
あんたには、心から感謝してるわ……ホントよ？それにあたしだけじゃない、ア・トワ様もきっとあんたに感謝してるはず。			あんたには、心から感謝してるわ……ホントよ？それにあたしだけじゃない、ア・トワ様もきっとあんたに感謝してるはず。			鎮撫の儀							
だって……ほら見て、この最後の装束！あの方が消え去る前に、力を遺していってくれたみたい！これって絶対、あんたに対するごほうびよ！			だって……ほら見て、この最後の装束！あの方が消え去る前に、力を遺していってくれたみたい！これって絶対、あんたに対するごほうびよ！			鎮撫の儀							
ありがたく、受け取っておきなさい。あと……ごほうびなら、あたしからも……ひとつ。			ありがたく、受け取っておきなさい。あと……ごほうびなら、あたしからも……ひとつ。			鎮撫の儀							
……白魔道士Forename Surname。			……白魔道士Forename Surname。			鎮撫の儀							
これまでに示したあなたの力を認め、「三重の幻術皇」ラヤ・オ・センナの名において、白魔法の奥義を授けます。			これまでに示したあなたの力を認め、「三重の幻術皇」ラヤ・オ・センナの名において、白魔法の奥義を授けます。			鎮撫の儀							
奥義「ベネディクション」です。道、違えることなく、使いこなしなさい。			奥義「ベネディクション」です。道、違えることなく、使いこなしなさい。			鎮撫の儀							
……なんてね。あー、肩が凝るわね、こういうの。カヌ・エ姉様は、ホントよくやってるわよ。			……なんてね。あー、肩が凝るわね、こういうの。カヌ・エ姉様は、ホントよくやってるわよ。			鎮撫の儀							
ともかく、これであんたも一人前の白魔道士。濫用することなく、かつひとりでも多くの人を、その白魔法で救いなさい……それが、あんたの使命よ。			ともかく、これであんたも一人前の白魔道士。濫用することなく、かつひとりでも多くの人を、その白魔法で救いなさい……それが、あんたの使命よ。			鎮撫の儀							
「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			鎮撫の儀							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			鎮撫の儀							
条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			鎮撫の儀							
今は「長老の木」に宿る大精霊に、言葉は届かぬ！ただ森を傷つけられた痛みと怒りに、我を忘れておるのじゃ！			今は「長老の木」に宿る大精霊に、言葉は届かぬ！ただ森を傷つけられた痛みと怒りに、我を忘れておるのじゃ！			鎮撫の儀							
わしがお前たちを守る！お前たちは「長老の木」を癒すことに専念するのじゃ！			わしがお前たちを守る！お前たちは「長老の木」を癒すことに専念するのじゃ！			鎮撫の儀							
ああもう、うっとうしい魔物どもね！邪魔しないでよ、「長老の木」に集中できないじゃない！			ああもう、うっとうしい魔物どもね！邪魔しないでよ、「長老の木」に集中できないじゃない！			鎮撫の儀							
皆の者、もうひと頑張りするのじゃ！			皆の者、もうひと頑張りするのじゃ！			鎮撫の儀							
ダメよ……！まだ倒れるわけには……いかないのに……！			ダメよ……！まだ倒れるわけには……いかないのに……！			鎮撫の儀							
あとはお願い……。救えなくて……ごめん……。			あとはお願い……。救えなくて……ごめん……。			鎮撫の儀							
すまぬ……。ここまでのようじゃ……許せ……！			すまぬ……。ここまでのようじゃ……許せ……！			鎮撫の儀							
はやく……はやく「長老の木」を癒さないと！「長老の木」に集中するんだ！			はやく……はやく「長老の木」を癒さないと！「長老の木」に集中するんだ！			鎮撫の儀							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたタイラス」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたタイラス」を入手しよう。			蘇る古の武器（タイラス）							
朽ち果てたタイラスを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたタイラス」を渡そう。			朽ち果てたタイラスを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたタイラス」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに朽ち果てたタイラスを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「詠唱のマテリダ」を2個装着した「マッドマンリビングロッド」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたタイラスを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「詠唱のマテリダ」を2個装着した「マッドマンリビングロッド」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトにマッドマンリビングロッドを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにマッドマンリビングロッドを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：或る術士の随筆」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：或る術士の随筆」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに写本：或る術士の随筆を渡した。「未完のタイラス」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・プリースト」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：或る術士の随筆を渡した。「未完のタイラス」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・プリースト」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（タイラス）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のタイラス」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のタイラス」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（タイラス）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のタイラス」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のタイラス」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに未完のタイラスを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のタイラスを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、白魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「タイラス」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「タイラス」が完成した！			蘇る古の武器（タイラス）							
ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てたタイラスを入手			ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てたタイラスを入手			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたタイラスを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたタイラスを渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトにマテリア付きのマッドマンリビングロッドを渡す			ゲロルトにマテリア付きのマッドマンリビングロッドを渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ白魔道士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ白魔道士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（タイラス）							
白魔道士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			白魔道士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（タイラス）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトに写本：或る術士の随筆を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：或る術士の随筆を渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			蘇る古の武器（タイラス）							
未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・プリーストを討伐			未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・プリーストを討伐			蘇る古の武器（タイラス）							
未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			未完のタイラスを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（タイラス）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のタイラスを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のタイラスを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトに未完のタイラスを渡す			ゲロルトに未完のタイラスを渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
白魔道士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			白魔道士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（タイラス）							
白魔道士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			白魔道士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（タイラス）							
白魔道士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			白魔道士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（タイラス）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（タイラス）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（タイラス）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（タイラス）							
あぁン？　「白魔法」に適した幻具だと？聞いたこともねぇな、そんな魔法……。			あぁン？　「白魔法」に適した幻具だと？聞いたこともねぇな、そんな魔法……。			蘇る古の武器（タイラス）							
なるほど。テメェが言うようにア・トワ・カントが白魔法を受け継いでたのなら、ヤツの愛杖「タイラス」を復元するのが良さそうだな。			なるほど。テメェが言うようにア・トワ・カントが白魔法を受け継いでたのなら、ヤツの愛杖「タイラス」を復元するのが良さそうだな。			蘇る古の武器（タイラス）							
ヤツについては、多少知ってるぜ。一生のほとンどを、黒衣森で過ごす他の角尊とは違い、森の外に棲まう精霊を探し求め、各地を放浪したンだよな。			ヤツについては、多少知ってるぜ。一生のほとンどを、黒衣森で過ごす他の角尊とは違い、森の外に棲まう精霊を探し求め、各地を放浪したンだよな。			蘇る古の武器（タイラス）							
その道中、癒しの技で人々を助ける善行も重ねたンだが、バイルブランド島のオ・ゴモロ山に向かったのを最後に行方知れずになっちまった……。			その道中、癒しの技で人々を助ける善行も重ねたンだが、バイルブランド島のオ・ゴモロ山に向かったのを最後に行方知れずになっちまった……。			蘇る古の武器（タイラス）							
結局、カント家はア・トワを最後に途絶えちまってな。名杖「タイラス」も、戻らずじまいってわけよ。			結局、カント家はア・トワを最後に途絶えちまってな。名杖「タイラス」も、戻らずじまいってわけよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
オ・ゴモロ山の玄関口といやぁ、今や「ウ・ガマロ武装鉱山」として知られる場所だ。			オ・ゴモロ山の玄関口といやぁ、今や「ウ・ガマロ武装鉱山」として知られる場所だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
コボルド族の根城だけに危険はあるだろうが……名杖「タイラス」を探すとなりゃ、行くしかねぇだろうな。			コボルド族の根城だけに危険はあるだろうが……名杖「タイラス」を探すとなりゃ、行くしかねぇだろうな。			蘇る古の武器（タイラス）							
結局、カント家はア・トワを最後に途絶えちまってな。名杖「タイラス」も、戻らずじまいってわけよ。			結局、カント家はア・トワを最後に途絶えちまってな。名杖「タイラス」も、戻らずじまいってわけよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
オ・ゴモロ山の玄関口といやぁ、今や「ウ・ガマロ武装鉱山」として知られる場所だ。			オ・ゴモロ山の玄関口といやぁ、今や「ウ・ガマロ武装鉱山」として知られる場所だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
コボルド族の根城だけに危険はあるだろうが……名杖「タイラス」を探すとなりゃ、行くしかねぇだろうな。			コボルド族の根城だけに危険はあるだろうが……名杖「タイラス」を探すとなりゃ、行くしかねぇだろうな。			蘇る古の武器（タイラス）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（タイラス）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（タイラス）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（タイラス）							
原型は……「マッドマンリビングロッド」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「マッドマンリビングロッド」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「タイラス」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「タイラス」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（タイラス）							
原型は……「マッドマンリビングロッド」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「マッドマンリビングロッド」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（タイラス）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（タイラス）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（タイラス）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（タイラス）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（タイラス）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（タイラス）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（タイラス）							
「白魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「白魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（タイラス）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（タイラス）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（タイラス）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（タイラス）							
「白魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「白魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（タイラス）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（タイラス）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（タイラス）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（タイラス）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（タイラス）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（タイラス）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（タイラス）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（タイラス）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（タイラス）							
あたしは「ア・トワ・カント」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「ア・トワ・カント」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（タイラス）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（タイラス）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（タイラス）							
確かに「ア・トワ・カント」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「ア・トワ・カント」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（タイラス）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のタイラス」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のタイラス」を試してこい！			蘇る古の武器（タイラス）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
白魔道士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			白魔道士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（タイラス）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
よし、かつての「ア・トワ・カント」の様に、「未完のタイラス」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「ア・トワ・カント」の様に、「未完のタイラス」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（タイラス）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
よし、かつての「ア・トワ・カント」の様に、「未完のタイラス」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「ア・トワ・カント」の様に、「未完のタイラス」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（タイラス）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（タイラス）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（タイラス）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（タイラス）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（タイラス）							
「未完のタイラス」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のタイラス」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（タイラス）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（タイラス）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（タイラス）							
ハイドラとの戦いは、「未完のタイラス」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のタイラス」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（タイラス）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（タイラス）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（タイラス）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のタイラス」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のタイラス」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（タイラス）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（タイラス）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（タイラス）							
例の写本はな、「アルダネス聖櫃堂」の呪術士が記した随筆でな。			例の写本はな、「アルダネス聖櫃堂」の呪術士が記した随筆でな。			蘇る古の武器（タイラス）							
ウルダハに来訪したア・トワ・カントと筆者の呪術士が語らった内容が、書かれていたンだ。			ウルダハに来訪したア・トワ・カントと筆者の呪術士が語らった内容が、書かれていたンだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
……安心しな。「タイラス」に関する話題も見つけたぜ。幻術士は一般的に、天然木で作られた杖を好むだろ？			……安心しな。「タイラス」に関する話題も見つけたぜ。幻術士は一般的に、天然木で作られた杖を好むだろ？			蘇る古の武器（タイラス）							
魔法の心得があった筆者は、角尊のア・トワ・カントが石材の杖を持つことを不思議に思い、質問したンだ。			魔法の心得があった筆者は、角尊のア・トワ・カントが石材の杖を持つことを不思議に思い、質問したンだ。			蘇る古の武器（タイラス）							
これに対し、ア・トワ・カントはこう答えた。「石にあって、石にはあらず。長き時を経て、　石の如き静寂を知るに至った樹木なり」ってな。			これに対し、ア・トワ・カントはこう答えた。「石にあって、石にはあらず。長き時を経て、　石の如き静寂を知るに至った樹木なり」ってな。			蘇る古の武器（タイラス）							
つまり、「タイラス」は樹木が変容した石……珪化木で作られていたってわけよ。			つまり、「タイラス」は樹木が変容した石……珪化木で作られていたってわけよ。			蘇る古の武器（タイラス）							
……古の武器の不足していた部分をオレが石材で補っちまったのが、マズかったみてぇだな……。			……古の武器の不足していた部分をオレが石材で補っちまったのが、マズかったみてぇだな……。			蘇る古の武器（タイラス）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（タイラス）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（タイラス）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（タイラス）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（タイラス）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（タイラス）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（タイラス）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（タイラス）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（タイラス）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（タイラス）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（タイラス）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（タイラス）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（タイラス）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（タイラス）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（タイラス）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（タイラス）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（タイラス）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「タイラス」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「タイラス」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（タイラス）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（タイラス）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（タイラス）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（タイラス）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（タイラス）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（タイラス）							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に話があるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に話があるようだ。			不浄なるもの							
前回までの冒険録：白魔道士の力を得て、角尊ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナと共に、冒険者は、長老の木に宿る大精霊を鎮める「鎮撫の儀」を執り行う。一時蘇ったア・トワ・カントの力も借りて、一同は、大精霊を鎮めることに成功するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナから危険な事実が明らかになったと伝えられた。中央森林のエバーシェイドにある長老の木で「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			前回までの冒険録：白魔道士の力を得て、角尊ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナと共に、冒険者は、長老の木に宿る大精霊を鎮める「鎮撫の儀」を執り行う。一時蘇ったア・トワ・カントの力も借りて、一同は、大精霊を鎮めることに成功するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナから危険な事実が明らかになったと伝えられた。中央森林のエバーシェイドにある長老の木で「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			不浄なるもの							
黒衣森に流れ込む「不浄なるもの」があると聞いた。北部森林のフォールゴウドで、ア・トワ・カントの従者の情報を集めよう。			黒衣森に流れ込む「不浄なるもの」があると聞いた。北部森林のフォールゴウドで、ア・トワ・カントの従者の情報を集めよう。			不浄なるもの							
従者はすでに亡くなっており、その孫がア・トワの墓標を守っているらしい。北部森林のプラウドクリークで孫の「エシヴァ」を探そう。			従者はすでに亡くなっており、その孫がア・トワの墓標を守っているらしい。北部森林のプラウドクリークで孫の「エシヴァ」を探そう。			不浄なるもの							
エシヴァを襲っていた魔物を討伐した。プラウドクリークの「エシヴァ」に「角尊の密書」を渡そう。			エシヴァを襲っていた魔物を討伐した。プラウドクリークの「エシヴァ」に「角尊の密書」を渡そう。			不浄なるもの							
エシヴァに角尊の密書を渡した。長老の木の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エシヴァに角尊の密書を渡した。長老の木の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			不浄なるもの							
ラヤ・オ・センナたちと話した。長老の木の「エシヴァ」と話そう。			ラヤ・オ・センナたちと話した。長老の木の「エシヴァ」と話そう。			不浄なるもの							
エシヴァから今後の相談をしたいと言われた。フォールゴウドの「エシヴァ」と話そう。			エシヴァから今後の相談をしたいと言われた。フォールゴウドの「エシヴァ」と話そう。			不浄なるもの							
エシヴァと話した。浄化の旅に備え、力を蓄えておこう。※白魔道士のレベルが52以上になると、フォールゴウドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァと話した。浄化の旅に備え、力を蓄えておこう。※白魔道士のレベルが52以上になると、フォールゴウドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			不浄なるもの							
長老の木のラヤ・オ・センナと話す			長老の木のラヤ・オ・センナと話す			不浄なるもの							
フォールゴウドで従者の情報を集める			フォールゴウドで従者の情報を集める			不浄なるもの							
エシヴァを探す			エシヴァを探す			不浄なるもの							
エシヴァに角尊の密書を渡す			エシヴァに角尊の密書を渡す			不浄なるもの							
長老の木のラヤ・オ・センナと話す			長老の木のラヤ・オ・センナと話す			不浄なるもの							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			不浄なるもの							
フォールゴウドのエシヴァと話す			フォールゴウドのエシヴァと話す			不浄なるもの							
Forename、いいところに来たわね……。あんたの力が必要なの……。			Forename、いいところに来たわね……。あんたの力が必要なの……。			不浄なるもの							
とても危険な事実が明らかになったわ……。今すぐ、長老の木に来てくれないかしら。詳しい話は、向こうでするから……頼んだわよ。			とても危険な事実が明らかになったわ……。今すぐ、長老の木に来てくれないかしら。詳しい話は、向こうでするから……頼んだわよ。			不浄なるもの							
とても危険な事実が明らかになったわ……。今すぐ、長老の木に来てくれないかしら。詳しい話は、向こうでするから……頼んだわよ。			とても危険な事実が明らかになったわ……。今すぐ、長老の木に来てくれないかしら。詳しい話は、向こうでするから……頼んだわよ。			不浄なるもの							
来てくれてありがとう……。僕たちだけじゃ、どうしていいかわからなくて。			来てくれてありがとう……。僕たちだけじゃ、どうしていいかわからなくて。			不浄なるもの							
……大精霊の様子はどう？			……大精霊の様子はどう？			不浄なるもの							
変わらない……。同じ答えを、繰り返し告げているばかりだよ。			変わらない……。同じ答えを、繰り返し告げているばかりだよ。			不浄なるもの							
そう……。やっぱり、対話だけで解決策を探るのは難しそうね。			そう……。やっぱり、対話だけで解決策を探るのは難しそうね。			不浄なるもの							
Forename、ア・トワ様の力を借りて、「長老の木」に宿る大精霊を鎮めたことは覚えているわね？			Forename、ア・トワ様の力を借りて、「長老の木」に宿る大精霊を鎮めたことは覚えているわね？			不浄なるもの							
その後、正気を取り戻した大精霊と、対話をつづけていたの。ところが最近になって、同じ言葉を繰り返すようになった……。……「不浄なるものが流れ込み、森を蝕みつつある」ってね。			その後、正気を取り戻した大精霊と、対話をつづけていたの。ところが最近になって、同じ言葉を繰り返すようになった……。……「不浄なるものが流れ込み、森を蝕みつつある」ってね。			不浄なるもの							
エ・スミ・ヤンにも調べてもらったんだけど……どうやら、ア・トワ様が生きていた時代にも、大精霊がこういう反応を示したことがあったようなんだ。			エ・スミ・ヤンにも調べてもらったんだけど……どうやら、ア・トワ様が生きていた時代にも、大精霊がこういう反応を示したことがあったようなんだ。			不浄なるもの							
もしかして、ア・トワ様が生前に行っていた癒しの旅は、「不浄なるもの」から、森を守るためだったのかもしれない。			もしかして、ア・トワ様が生前に行っていた癒しの旅は、「不浄なるもの」から、森を守るためだったのかもしれない。			不浄なるもの							
ただ、ア・トワ様の旅に関する詳細な記録は、碩老樹瞑想窟にも、残されていないらしいのよ……。なんでも、同行していた「従者」が管理しているんだとか……。			ただ、ア・トワ様の旅に関する詳細な記録は、碩老樹瞑想窟にも、残されていないらしいのよ……。なんでも、同行していた「従者」が管理しているんだとか……。			不浄なるもの							
そこで、あんたにお願いよ！その従者を探し、この「角尊の密書」を渡してほしいの。ここへ来てもらうように書いておいたから。			そこで、あんたにお願いよ！その従者を探し、この「角尊の密書」を渡してほしいの。ここへ来てもらうように書いておいたから。			不浄なるもの							
旅から帰郷した従者は、ア・トワ様の墓標を管理するため、「フォールゴウド」で暮らしているらしいわ。			旅から帰郷した従者は、ア・トワ様の墓標を管理するため、「フォールゴウド」で暮らしているらしいわ。			不浄なるもの							
まずは、「フォールゴウド」の人たちに、従者の居場所を聞いてみて！よろしくね……！			まずは、「フォールゴウド」の人たちに、従者の居場所を聞いてみて！よろしくね……！			不浄なるもの							
「不浄なるもの」をどうにかしないと……。Forename、頼んだわよ……！			「不浄なるもの」をどうにかしないと……。Forename、頼んだわよ……！			不浄なるもの							
大精霊が、こんな反応を示すなんて……。「不浄なるもの」を早く取り除かないと……。			大精霊が、こんな反応を示すなんて……。「不浄なるもの」を早く取り除かないと……。			不浄なるもの							
まずは、「フォールゴウド」の人たちに、従者の居場所を聞いてみて！よろしくね……！			まずは、「フォールゴウド」の人たちに、従者の居場所を聞いてみて！よろしくね……！			不浄なるもの							
……残念ながら、お探しの方はすでに亡くなられております。彼の孫の「エシヴァ」が、お祖父様の役目を引き継いで、ア・トワ様の墓標を管理していますよ。			……残念ながら、お探しの方はすでに亡くなられております。彼の孫の「エシヴァ」が、お祖父様の役目を引き継いで、ア・トワ様の墓標を管理していますよ。			不浄なるもの							
墓標は、黒衣森の「プラウドクリーク」にありまして。先代から引き継いだ大切な役目とはいえ、魔物も徘徊している場所なので、心配ですよ……。			墓標は、黒衣森の「プラウドクリーク」にありまして。先代から引き継いだ大切な役目とはいえ、魔物も徘徊している場所なので、心配ですよ……。			不浄なるもの							
……ア・トワ様の従者ねえ。確かに、お墓を管理している方がいるって聞いたことがあるわ。でも、若い女性だったような……。			……ア・トワ様の従者ねえ。確かに、お墓を管理している方がいるって聞いたことがあるわ。でも、若い女性だったような……。			不浄なるもの							
……ア・トワ様の従者の方？その方でしたら、数年前に亡くなってしまいましてね……。亡くなる直前まで、ア・トワ様の墓標を気にしてました。			……ア・トワ様の従者の方？その方でしたら、数年前に亡くなってしまいましてね……。亡くなる直前まで、ア・トワ様の墓標を気にしてました。			不浄なるもの							
墓標の管理は、孫の「エシヴァ」が引き継いだのですが、なんでも、先日墓標が野盗に荒らされてしまったとか。最近は、墓標の手入れに余念がないようですよ。			墓標の管理は、孫の「エシヴァ」が引き継いだのですが、なんでも、先日墓標が野盗に荒らされてしまったとか。最近は、墓標の手入れに余念がないようですよ。			不浄なるもの							
墓標は、黒衣森の「プラウドクリーク」にありまして。先代から引き継いだ大切な役目とはいえ、魔物も徘徊している場所なので、心配ですよ……。			墓標は、黒衣森の「プラウドクリーク」にありまして。先代から引き継いだ大切な役目とはいえ、魔物も徘徊している場所なので、心配ですよ……。			不浄なるもの							
……ア・トワ様の従者ねえ。確かにお墓を管理している方がいるって聞いたことがあるわ。でも、若い女性だったような……。			……ア・トワ様の従者ねえ。確かにお墓を管理している方がいるって聞いたことがあるわ。でも、若い女性だったような……。			不浄なるもの							
墓標の管理は、孫の「エシヴァ」が引き継いだのですが、なんでも、先日墓標が野盗に荒らされてしまったとか。最近は、墓標の手入れに余念がないようですよ。			墓標の管理は、孫の「エシヴァ」が引き継いだのですが、なんでも、先日墓標が野盗に荒らされてしまったとか。最近は、墓標の手入れに余念がないようですよ。			不浄なるもの							
ありがとうございます……！墓標の手入れに夢中で、背後の警戒を怠っていました……。			ありがとうございます……！墓標の手入れに夢中で、背後の警戒を怠っていました……。			不浄なるもの							
あなたは、旅のお方ですか？……えっ！角尊がア・トワ様の従者を探している……？			あなたは、旅のお方ですか？……えっ！角尊がア・トワ様の従者を探している……？			不浄なるもの							
…………それは、数年前に亡くなった私の祖父です。しかし、今ごろになって、角尊様が何のご用ですか？			…………それは、数年前に亡くなった私の祖父です。しかし、今ごろになって、角尊様が何のご用ですか？			不浄なるもの							
……祖父が亡くなってからは、私が後を継いで、ア・トワ様の墓標を管理してます。用件でしたら、私が承りましょう……。			……祖父が亡くなってからは、私が後を継いで、ア・トワ様の墓標を管理してます。用件でしたら、私が承りましょう……。			不浄なるもの							
……これは！この手紙に書かれていたことは本当なのですか？黒衣森が、「不浄なるもの」の脅威にさらされているなんて。			……これは！この手紙に書かれていたことは本当なのですか？黒衣森が、「不浄なるもの」の脅威にさらされているなんて。			不浄なるもの							
ご推察のとおりです……。ア・トワ様の旅は、各地の「不浄なるもの」を浄化し、取り除くためのものでした……。			ご推察のとおりです……。ア・トワ様の旅は、各地の「不浄なるもの」を浄化し、取り除くためのものでした……。			不浄なるもの							
「不浄なるもの」とは、何らかの原因により穢れたエーテル。直接、その原因を探し出して浄化しないかぎり、完全に取り除くことはできません……。			「不浄なるもの」とは、何らかの原因により穢れたエーテル。直接、その原因を探し出して浄化しないかぎり、完全に取り除くことはできません……。			不浄なるもの							
……でも、かつてのア・トワ様のように、「不浄なるもの」を浄化する旅に出向く勇気を、今の角尊が持てるのならば……。			……でも、かつてのア・トワ様のように、「不浄なるもの」を浄化する旅に出向く勇気を、今の角尊が持てるのならば……。			不浄なるもの							
この話を、角尊の前で説明しなければいけませんね……。亡くなった祖父に代わり、私が「長老の木」まで出向きます。			この話を、角尊の前で説明しなければいけませんね……。亡くなった祖父に代わり、私が「長老の木」まで出向きます。			不浄なるもの							
浄化の旅なんて、そんな……。			浄化の旅なんて、そんな……。			不浄なるもの							
現代の角尊が、どのような答えを出すのか……。私は…………。			現代の角尊が、どのような答えを出すのか……。私は…………。			不浄なるもの							
エシヴァを探してきてくれてありがとう。話は、彼女から聞いたわ……。			エシヴァを探してきてくれてありがとう。話は、彼女から聞いたわ……。			不浄なるもの							
「不浄なるもの」の脅威にさらされた森を守るには、その根源を探し出して、浄化するしかない。そういうことだね……？			「不浄なるもの」の脅威にさらされた森を守るには、その根源を探し出して、浄化するしかない。そういうことだね……？			不浄なるもの							
だからこそ、ア・トワ様は角尊として生まれながら、森を出て世界を旅するという選択をなさったのです。			だからこそ、ア・トワ様は角尊として生まれながら、森を出て世界を旅するという選択をなさったのです。			不浄なるもの							
でも、それはア・トワ様だからできたことよ。森の掟によって、特別な使命を帯びてるあたしたちは、そう簡単に、森の外へ行くことは……。			でも、それはア・トワ様だからできたことよ。森の掟によって、特別な使命を帯びてるあたしたちは、そう簡単に、森の外へ行くことは……。			不浄なるもの							
Forename……。君の力を、黒衣森を救うために貸してもらえないかな？			Forename……。君の力を、黒衣森を救うために貸してもらえないかな？			不浄なるもの							
冒険者である君なら、森の掟にしばられることなく、世界を巡ることができるだろう……？			冒険者である君なら、森の掟にしばられることなく、世界を巡ることができるだろう……？			不浄なるもの							
角尊ともあろうお方が、森の危機を、一介の冒険者に託すとおっしゃるのですか！？			角尊ともあろうお方が、森の危機を、一介の冒険者に託すとおっしゃるのですか！？			不浄なるもの							
このForenameは、ただの冒険者じゃないわ。ソウルクリスタルとともに、ア・トワ様の意志を受け継いだ……あたしたちとおなじ、正統な白魔道士なの。			このForenameは、ただの冒険者じゃないわ。ソウルクリスタルとともに、ア・トワ様の意志を受け継いだ……あたしたちとおなじ、正統な白魔道士なの。			不浄なるもの							
Forenameなら、浄化を行うこともできるはずよ。あたしからも、お願いできないかしら……？			Forenameなら、浄化を行うこともできるはずよ。あたしからも、お願いできないかしら……？			不浄なるもの							
ア・トワ様の正統な後継者……。そんな人がいたなんて……。			ア・トワ様の正統な後継者……。そんな人がいたなんて……。			不浄なるもの							
……お願いがあります。私の祖父は、ア・トワ様に従い、浄化の手助けをするという、その使命を誇りに思い、命を賭して、旅に同行していました。			……お願いがあります。私の祖父は、ア・トワ様に従い、浄化の手助けをするという、その使命を誇りに思い、命を賭して、旅に同行していました。			不浄なるもの							
私も、多少の武の心得はあります。どうか、旅の同行者として加えてはもらえませんか？祖父の孫として、私もそれに倣いたいのです……。			私も、多少の武の心得はあります。どうか、旅の同行者として加えてはもらえませんか？祖父の孫として、私もそれに倣いたいのです……。			不浄なるもの							
……ずいぶんと唐突な申し出じゃない。「祖父に倣いたい」っていう気持ちだけで、危険な旅に挑むつもり？			……ずいぶんと唐突な申し出じゃない。「祖父に倣いたい」っていう気持ちだけで、危険な旅に挑むつもり？			不浄なるもの							
…………危険や苦難は覚悟のうえ。森に迫る危機を知ったいま、ただ救いを待つのではなく、自分にできる全力を尽くしたいのです。			…………危険や苦難は覚悟のうえ。森に迫る危機を知ったいま、ただ救いを待つのではなく、自分にできる全力を尽くしたいのです。			不浄なるもの							
自分にできる全力、ね……。			自分にできる全力、ね……。			不浄なるもの							
……そうね、実際、協力の申し出はとてもありがたいわ。では、エシヴァ……どうか、Forenameの力になってあげて。			……そうね、実際、協力の申し出はとてもありがたいわ。では、エシヴァ……どうか、Forenameの力になってあげて。			不浄なるもの							
黒衣森の命運を、あなたたちに託すわ……！必ずや、成し遂げて戻ってきてちょうだい。			黒衣森の命運を、あなたたちに託すわ……！必ずや、成し遂げて戻ってきてちょうだい。			不浄なるもの							
僕たちは、みだりに黒衣森を離れることはできない。冒険者だけが頼りなんだ……。			僕たちは、みだりに黒衣森を離れることはできない。冒険者だけが頼りなんだ……。			不浄なるもの							
黒衣森の命運を、あなたたちに託すわ……！必ずや、成し遂げて戻ってきてちょうだい。			黒衣森の命運を、あなたたちに託すわ……！必ずや、成し遂げて戻ってきてちょうだい。			不浄なるもの							
……旅の計画について話し合いたいので、「フォールゴウド」まで来てくださいますか。私も準備をしてまいります。			……旅の計画について話し合いたいので、「フォールゴウド」まで来てくださいますか。私も準備をしてまいります。			不浄なるもの							
いらっしゃいましたか……。それにしても、なんと嘆かわしい……！……森の危機を他者に委ねるなど、それでも角尊でしょうか。			いらっしゃいましたか……。それにしても、なんと嘆かわしい……！……森の危機を他者に委ねるなど、それでも角尊でしょうか。			不浄なるもの							
私は、黒衣森のために苦難の旅にでたア・トワ様の旅の話を、祖父から、ずっと聞かされて育ちました……。			私は、黒衣森のために苦難の旅にでたア・トワ様の旅の話を、祖父から、ずっと聞かされて育ちました……。			不浄なるもの							
幼心ながら、その勇敢さに心打たれたものです。あのふたりのように慣習などに囚われ、行動すら起こせない人たちを、角尊とは認めたくありません！			幼心ながら、その勇敢さに心打たれたものです。あのふたりのように慣習などに囚われ、行動すら起こせない人たちを、角尊とは認めたくありません！			不浄なるもの							
あなたのような白魔道士がいてくれてよかった……。ア・トワ様から意志を託されたあなたなら、あんな角尊よりも、はるかに信用できます。			あなたのような白魔道士がいてくれてよかった……。ア・トワ様から意志を託されたあなたなら、あんな角尊よりも、はるかに信用できます。			不浄なるもの							
さすがに、このまま闇雲に出発というわけにはいきませんね。祖父が遺した、ア・トワ様の旅の記録を読み返してみます。きっと、今回の旅の手がかりが見つかるでしょう！			さすがに、このまま闇雲に出発というわけにはいきませんね。祖父が遺した、ア・トワ様の旅の記録を読み返してみます。きっと、今回の旅の手がかりが見つかるでしょう！			不浄なるもの							
Forenameさん……。過酷な旅となるでしょうし、充分な旅の備えをお願いします。準備が整ったら、またここに来てください。			Forenameさん……。過酷な旅となるでしょうし、充分な旅の備えをお願いします。準備が整ったら、またここに来てください。			不浄なるもの							
「白魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、フォールゴウドのエシヴァから受注可能です。			「白魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、フォールゴウドのエシヴァから受注可能です。			不浄なるもの							
今後の「白魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「白魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			不浄なるもの							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、心配事があるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、心配事があるようだ。			おののく精霊							
前回までの冒険録：黒衣森に新たに訪れた危機の源「不浄なるもの」は、森の外から流れ込む穢れだった。森から出られない角尊に代わり、エシヴァとともに、問題の根源アラカの存在を突き止め、解決する白魔道士の冒険者。冒険者たちの使命感に心動かされた角尊ア・ルン・センナは、黒衣森を穢れから守るため、森を出ることを決意した。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナから、幻術士ギルドにて発生している問題解決への協力を依頼された。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう			前回までの冒険録：黒衣森に新たに訪れた危機の源「不浄なるもの」は、森の外から流れ込む穢れだった。森から出られない角尊に代わり、エシヴァとともに、問題の根源アラカの存在を突き止め、解決する白魔道士の冒険者。冒険者たちの使命感に心動かされた角尊ア・ルン・センナは、黒衣森を穢れから守るため、森を出ることを決意した。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナから、幻術士ギルドにて発生している問題解決への協力を依頼された。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう			おののく精霊							
エ・スミ・ヤンと話した。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にて、かすかな精霊のざわめきがあるという。この原因を探るため、東部森林のナインアイビーにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			エ・スミ・ヤンと話した。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にて、かすかな精霊のざわめきがあるという。この原因を探るため、東部森林のナインアイビーにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			おののく精霊							
エ・スミ・ヤンと合流したところ、シルフィーも調査に同行することになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。カストルム・オリエンスへは、東部森林のアマリセ監視哨にいる「双蛇党の将校」が案内してくれるようだ。			エ・スミ・ヤンと合流したところ、シルフィーも調査に同行することになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。カストルム・オリエンスへは、東部森林のアマリセ監視哨にいる「双蛇党の将校」が案内してくれるようだ。			おののく精霊							
エ・スミ・ヤンと合流した。精霊のざわめきの発生源を調べるため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			エ・スミ・ヤンと合流した。精霊のざわめきの発生源を調べるため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			おののく精霊							
指定地点で見渡したところ、不思議な親子を見かけた。しかし、精霊のざわめきの発生源を特定することはできなかった。カストルム・オリエンスの「エ・スミ・ヤン」と話そう			指定地点で見渡したところ、不思議な親子を見かけた。しかし、精霊のざわめきの発生源を特定することはできなかった。カストルム・オリエンスの「エ・スミ・ヤン」と話そう			おののく精霊							
エ・スミ・ヤンと話した。シルフィーが、カストルム・オリエンスに残り、精霊のざわめきの原因を探ることになった。黒衣森に、いかなる凶事が迫っているのだろうか……。※白魔道士のレベルが63以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エ・スミ・ヤンと話した。シルフィーが、カストルム・オリエンスに残り、精霊のざわめきの原因を探ることになった。黒衣森に、いかなる凶事が迫っているのだろうか……。※白魔道士のレベルが63以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			おののく精霊							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			おののく精霊							
ナインアイビーのエ・スミ・ヤンと話す			ナインアイビーのエ・スミ・ヤンと話す			おののく精霊							
カストルム・オリエンスのエ・スミ・ヤンと話す			カストルム・オリエンスのエ・スミ・ヤンと話す			おののく精霊							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			おののく精霊							
カストルム・オリエンスのエ・スミ・ヤンと話す			カストルム・オリエンスのエ・スミ・ヤンと話す			おののく精霊							
Forename、いいところに来たわね。幻術士ギルドで、何やら問題が起きているらしいの。			Forename、いいところに来たわね。幻術士ギルドで、何やら問題が起きているらしいの。			おののく精霊							
きっと、あんたの助けが必要だろうから、幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンのところに行ってあげて。			きっと、あんたの助けが必要だろうから、幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンのところに行ってあげて。			おののく精霊							
幻術士ギルドで、何やら問題が起きているらしいの。きっと、あんたの助けが必要だろうから、幻術士ギルドの「エ・スミ・ヤン」のところに行ってあげて。			幻術士ギルドで、何やら問題が起きているらしいの。きっと、あんたの助けが必要だろうから、幻術士ギルドの「エ・スミ・ヤン」のところに行ってあげて。			おののく精霊							
おや、Forename……。ラヤ・オ様の御計らいで、ご足労いただいたのでしょうか？わざわざ、ありがとうございます。			おや、Forename……。ラヤ・オ様の御計らいで、ご足労いただいたのでしょうか？わざわざ、ありがとうございます。			おののく精霊							
実は最近、精霊がかつてない様子でざわめいているのです。私としても、胸騒ぎがあり、急ぎ確認したいのですが、少々難儀な場所で、頭を抱えているのです……。			実は最近、精霊がかつてない様子でざわめいているのです。私としても、胸騒ぎがあり、急ぎ確認したいのですが、少々難儀な場所で、頭を抱えているのです……。			おののく精霊							
その場所とは、東部森林を抜けた先、イーストエンド混交林。そう、長らくガレマール帝国の支配下に置かれていた、ギラバニアと黒衣森との境目です。			その場所とは、東部森林を抜けた先、イーストエンド混交林。そう、長らくガレマール帝国の支配下に置かれていた、ギラバニアと黒衣森との境目です。			おののく精霊							
現在、エオルゼア同盟軍が、混交林に至る「バエサルの長城」を押さえているとはいえ、誰もが簡単に立ち入れる場所ではありません。			現在、エオルゼア同盟軍が、混交林に至る「バエサルの長城」を押さえているとはいえ、誰もが簡単に立ち入れる場所ではありません。			おののく精霊							
そこで、あなたにお願いしたいのです。どうか私に同行し、現地の状況確認を手伝ってください。			そこで、あなたにお願いしたいのです。どうか私に同行し、現地の状況確認を手伝ってください。			おののく精霊							
ありがとうございます。では、ひとまず東部森林のナインアイビーで、落ちあうことにいたしましょう……。			ありがとうございます。では、ひとまず東部森林のナインアイビーで、落ちあうことにいたしましょう……。			おののく精霊							
ひとまず東部森林のナインアイビーで、落ちあうことにいたしましょう……。			ひとまず東部森林のナインアイビーで、落ちあうことにいたしましょう……。			おののく精霊							
お待ちしていました。一足先に着いたもので、精霊の声に耳を傾けていたのですが……。やはり源に近づくと、精霊のざわめきが、より強く感じられます。			お待ちしていました。一足先に着いたもので、精霊の声に耳を傾けていたのですが……。やはり源に近づくと、精霊のざわめきが、より強く感じられます。			おののく精霊							
それだけではありません。この場に不相応な者の気配も感じますよ……。			それだけではありません。この場に不相応な者の気配も感じますよ……。			おののく精霊							
隠れていても無駄です、姿を現しなさい！！			隠れていても無駄です、姿を現しなさい！！			おののく精霊							
シルフィー……。			シルフィー……。			おののく精霊							
うぅ……バレていましたか……。やっぱり、エ・スミ様にはかないません……。			うぅ……バレていましたか……。やっぱり、エ・スミ様にはかないません……。			おののく精霊							
あちこちに逃げ回る、あなたを探すのには慣れていますから。……ところで、ここに来たということは、シルフィーも精霊のざわめきを聞きつけたのですね？			あちこちに逃げ回る、あなたを探すのには慣れていますから。……ところで、ここに来たということは、シルフィーも精霊のざわめきを聞きつけたのですね？			おののく精霊							
はい……無断で付いてきてしまって、ごめんなさい……。でも、精霊がざわめく理由が、どうしても知りたくて！			はい……無断で付いてきてしまって、ごめんなさい……。でも、精霊がざわめく理由が、どうしても知りたくて！			おののく精霊							
後は私たちに任せ、あなたはギルドへお帰りなさい。こうして腕利きのForenameにも同行願うほど、嫌な胸騒ぎがあったのですから。			後は私たちに任せ、あなたはギルドへお帰りなさい。こうして腕利きのForenameにも同行願うほど、嫌な胸騒ぎがあったのですから。			おののく精霊							
お、お願いです、私も調査にお供させてください！！これほどはっきりと精霊の声を聞いたのは、初めてで！私に何か知らせたいんじゃないかって……！			お、お願いです、私も調査にお供させてください！！これほどはっきりと精霊の声を聞いたのは、初めてで！私に何か知らせたいんじゃないかって……！			おののく精霊							
それを、私たちが調べると言っているのです。精霊の声については、角尊である私の方がよく聞きとれます。あなたは、与えられた日常の役目を心を込めて果たすのです。			それを、私たちが調べると言っているのです。精霊の声については、角尊である私の方がよく聞きとれます。あなたは、与えられた日常の役目を心を込めて果たすのです。			おののく精霊							
で、でも、あれほど弱いささやきなのに、「不安感」で胸が締めつけられて、ほうっておけません！私も幻術士として、黒衣森を護りたいんです！			で、でも、あれほど弱いささやきなのに、「不安感」で胸が締めつけられて、ほうっておけません！私も幻術士として、黒衣森を護りたいんです！			おののく精霊							
不安感……。あの微かなざわめきから、精霊の感情を読み取ったとは。森を護りたいという決意……本物でしょうね？			不安感……。あの微かなざわめきから、精霊の感情を読み取ったとは。森を護りたいという決意……本物でしょうね？			おののく精霊							
はい……！私だって、エ・スミ様から幻術士の教えを、ちゃんと受け継いでいるつもりです。			はい……！私だって、エ・スミ様から幻術士の教えを、ちゃんと受け継いでいるつもりです。			おののく精霊							
ふふ……では、衝動に任せた軽率な行動は禁物ですよ。いつかのように……ね？			ふふ……では、衝動に任せた軽率な行動は禁物ですよ。いつかのように……ね？			おののく精霊							
え……そ、それじゃあ！？			え……そ、それじゃあ！？			おののく精霊							
はい、約束します！己の力を過信せず、危ないと思ったときは、Forenameの助けを借りますから！			はい、約束します！己の力を過信せず、危ないと思ったときは、Forenameの助けを借りますから！			おののく精霊							
よろしい……では、帝国の拠点跡カストルム・オリエンスを通り、ギラバニア辺境地帯へ足を踏み入れましょう。アマリセ監視哨の「双蛇党の将校」が、案内してくれるはずです。			よろしい……では、帝国の拠点跡カストルム・オリエンスを通り、ギラバニア辺境地帯へ足を踏み入れましょう。アマリセ監視哨の「双蛇党の将校」が、案内してくれるはずです。			おののく精霊							
「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「長城を越えて」を進行することで、「ギラバニア辺境地帯」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「長城を越えて」を進行することで、「ギラバニア辺境地帯」へ行くことができるようになります。			おののく精霊							
うぅ……苦しい。不安感で、胸が凍てつくよう……。早く原因をつきとめて、解決してあげたい……。			うぅ……苦しい。不安感で、胸が凍てつくよう……。早く原因をつきとめて、解決してあげたい……。			おののく精霊							
イーストエンド混交林に近づき、精霊のざわめきが、より明確になりました。			イーストエンド混交林に近づき、精霊のざわめきが、より明確になりました。			おののく精霊							
ですが、問題が発生しているであろう位置となると、細かなところまでは、わかりませんね……。			ですが、問題が発生しているであろう位置となると、細かなところまでは、わかりませんね……。			おののく精霊							
精霊も混乱しているのでしょう……。問題の発生源は、我々で探すしかなさそうです。			精霊も混乱しているのでしょう……。問題の発生源は、我々で探すしかなさそうです。			おののく精霊							
私は南東、シルフィーは南をあなたは南西をお願いします。			私は南東、シルフィーは南をあなたは南西をお願いします。			おののく精霊							
手分けして探しましょう。あなたは南西をお願いします。			手分けして探しましょう。あなたは南西をお願いします。			おののく精霊							
あらゆる方向から、心の奥底を揺さぶられているみたい。いったい、何が起きているの……。			あらゆる方向から、心の奥底を揺さぶられているみたい。いったい、何が起きているの……。			おののく精霊							
(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			おののく精霊							
(-母親らしき女性-)何をしてるの！？　こっちに来なさい！			(-母親らしき女性-)何をしてるの！？　こっちに来なさい！			おののく精霊							
Forename……！無事ですか！？こちらから、ひときわ強い精霊のざわめきを感じましたが……。			Forename……！無事ですか！？こちらから、ひときわ強い精霊のざわめきを感じましたが……。			おののく精霊							
もう何も感じません……。あなたは、何か見かけなかった？			もう何も感じません……。あなたは、何か見かけなかった？			おののく精霊							
「異様な雰囲気の少女」と、母親とおぼしき「猟師風の女性」……ですか。			「異様な雰囲気の少女」と、母親とおぼしき「猟師風の女性」……ですか。			おののく精霊							
母娘の怯えを精霊が察知したということなのでしょうか？ともかく、ざわめきが消えてしまった以上、真相も藪の中ですね……。			母娘の怯えを精霊が察知したということなのでしょうか？ともかく、ざわめきが消えてしまった以上、真相も藪の中ですね……。			おののく精霊							
いったん、カストルム・オリエンスに引き返して、イーストエンド混交林に住む人の情報などを集めてみましょう。			いったん、カストルム・オリエンスに引き返して、イーストエンド混交林に住む人の情報などを集めてみましょう。			おののく精霊							
そもそも、イーストエンド混交林って、人が住んでるような場所なのかしら？			そもそも、イーストエンド混交林って、人が住んでるような場所なのかしら？			おののく精霊							
自分は、カストルム・オリエンスに駐屯する部隊の者。定時報告で、顔を出していたところです。			自分は、カストルム・オリエンスに駐屯する部隊の者。定時報告で、顔を出していたところです。			おののく精霊							
こちらが、カストルム・オリエンスに駐屯する部隊の将校です。彼なら、詳しい話をご存知でしょう。あなたが見たものを、説明してさしあげてください。			こちらが、カストルム・オリエンスに駐屯する部隊の将校です。彼なら、詳しい話をご存知でしょう。あなたが見たものを、説明してさしあげてください。			おののく精霊							
森の中で、奇妙な母娘を見かけたですって？おかしいですね、混交林の中にある集落は無人のはずです。			森の中で、奇妙な母娘を見かけたですって？おかしいですね、混交林の中にある集落は無人のはずです。			おののく精霊							
精霊のざわめきに関与している疑いがあるのです。この調査に、人員を割いていただけませんか？			精霊のざわめきに関与している疑いがあるのです。この調査に、人員を割いていただけませんか？			おののく精霊							
申し訳ございません……。エ・スミ様の依頼に、お応えしたいのは山々ですが、通常任務に手一杯の状況で、お応えできません。			申し訳ございません……。エ・スミ様の依頼に、お応えしたいのは山々ですが、通常任務に手一杯の状況で、お応えできません。			おののく精霊							
困りましたね……。この件を見過ごすわけにはいかない反面、いつまでも碩老樹瞑想窟を空けるわけにもいきません……。			困りましたね……。この件を見過ごすわけにはいかない反面、いつまでも碩老樹瞑想窟を空けるわけにもいきません……。			おののく精霊							
……エ・スミ様！私が残ります！！			……エ・スミ様！私が残ります！！			おののく精霊							
なんですって……。修行を重ねてきたとはいえ、あなたひとりには……。			なんですって……。修行を重ねてきたとはいえ、あなたひとりには……。			おののく精霊							
不安におののく精霊を、はやく助けたいのです。私だけに手に負えない事態が発生した場合は、Forenameにも協力を仰ぎましょう。			不安におののく精霊を、はやく助けたいのです。私だけに手に負えない事態が発生した場合は、Forenameにも協力を仰ぎましょう。			おののく精霊							
Forename……今回だけのつもりでしたが、引き続き協力願えますか？困難は多いでしょうが、貴重な学びも多いはずです。			Forename……今回だけのつもりでしたが、引き続き協力願えますか？困難は多いでしょうが、貴重な学びも多いはずです。			おののく精霊							
ありがとうございます。当面は、不測の事態に備えて癒しの力を鍛え、折を見て、シルフィーを訪ねてみてください。			ありがとうございます。当面は、不測の事態に備えて癒しの力を鍛え、折を見て、シルフィーを訪ねてみてください。			おののく精霊							
シルフィーは、くれぐれもギルドへの定期報告を怠らぬように。では、私は、幻術士ギルドへ帰還します。			シルフィーは、くれぐれもギルドへの定期報告を怠らぬように。では、私は、幻術士ギルドへ帰還します。			おののく精霊							
「白魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、カストルム・オリエンスのシルフィーから受注可能です。			「白魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、カストルム・オリエンスのシルフィーから受注可能です。			おののく精霊							
今後の「白魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「白魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			おののく精霊							
フォールゴウドのエシヴァは、冒険者に提案があるようだ。			フォールゴウドのエシヴァは、冒険者に提案があるようだ。			浄化の旅へ							
エシヴァから、クルザス方面への旅を提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァから、クルザス方面への旅を提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			浄化の旅へ							
エシヴァによると、水脈の流れと合致する場所で魔物が暴れているらしい。クルザス中央高地のドラゴンヘッドで「エシヴァ」と合流しよう。			エシヴァによると、水脈の流れと合致する場所で魔物が暴れているらしい。クルザス中央高地のドラゴンヘッドで「エシヴァ」と合流しよう。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」にあてられた魔物を討伐した。ドラゴンヘッドで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			「不浄なるもの」にあてられた魔物を討伐した。ドラゴンヘッドで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。キャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。キャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			浄化の旅へ							
エシヴァは、次の目的地を調査しておくという。その間に、しっかりと修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが54以上になると、キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、次の目的地を調査しておくという。その間に、しっかりと修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが54以上になると、キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			浄化の旅へ							
キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァと話す			浄化の旅へ							
エシヴァと合流			エシヴァと合流			浄化の旅へ							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			浄化の旅へ							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			浄化の旅へ							
敵を殲滅せよ！			敵を殲滅せよ！			浄化の旅へ							
あっ、Forenameさん！ひととおり、ア・トワ様の旅の記録を読み終えたのですが、気になる記述がありまして……。			あっ、Forenameさん！ひととおり、ア・トワ様の旅の記録を読み終えたのですが、気になる記述がありまして……。			浄化の旅へ							
地下水脈を通じて「不浄なるもの」が流れ込み、ア・トワ様が調査に赴いたことがあったようなのです。水源地である北方のアバラシア山脈へ……。			地下水脈を通じて「不浄なるもの」が流れ込み、ア・トワ様が調査に赴いたことがあったようなのです。水源地である北方のアバラシア山脈へ……。			浄化の旅へ							
そして、旅の結果、浄化が行われたようですが、「地下水脈を通じて」という部分が引っかかるんです。			そして、旅の結果、浄化が行われたようですが、「地下水脈を通じて」という部分が引っかかるんです。			浄化の旅へ							
今回の「不浄なるもの」ですが、大精霊が警告を発するほどの危機が間近に迫っているのに、角尊や道士様は、誰も気付いていませんでした……。			今回の「不浄なるもの」ですが、大精霊が警告を発するほどの危機が間近に迫っているのに、角尊や道士様は、誰も気付いていませんでした……。			浄化の旅へ							
何より大精霊が「流れ込む」と表現したのも気になります。つまり、「不浄なるもの」が地下水脈を伝っていたため、発見できなかったのではないかと思うんです。			何より大精霊が「流れ込む」と表現したのも気になります。つまり、「不浄なるもの」が地下水脈を伝っていたため、発見できなかったのではないかと思うんです。			浄化の旅へ							
ア・トワ様による浄化から、かなりの年月が経過しています。それからの間に、新たな「不浄なるもの」の根源が、発生していたとしても不思議はありません。			ア・トワ様による浄化から、かなりの年月が経過しています。それからの間に、新たな「不浄なるもの」の根源が、発生していたとしても不思議はありません。			浄化の旅へ							
まずは、アバラシア山脈の南端……クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」近辺から、調査を開始してみましょう！			まずは、アバラシア山脈の南端……クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」近辺から、調査を開始してみましょう！			浄化の旅へ							
……見える世界すべてが凍てついています。地域によって、こんなにも景色が違うんですね。			……見える世界すべてが凍てついています。地域によって、こんなにも景色が違うんですね。			浄化の旅へ							
すみません、私、黒衣森を出たことがなかったので……。Forenameさんには、もう見慣れた光景ですよね。			すみません、私、黒衣森を出たことがなかったので……。Forenameさんには、もう見慣れた光景ですよね。			浄化の旅へ							
あなたが来るまで、現地の騎兵の方に、水脈に関する話を聞いていたのですが……。			あなたが来るまで、現地の騎兵の方に、水脈に関する話を聞いていたのですが……。			浄化の旅へ							
どうやら、その水脈の流れと合致する場所で、頻繁に魔物が現れ、問題になっていると言うじゃありませんか。しかも、異常に凶暴化しているらしく……。			どうやら、その水脈の流れと合致する場所で、頻繁に魔物が現れ、問題になっていると言うじゃありませんか。しかも、異常に凶暴化しているらしく……。			浄化の旅へ							
もしかして……「不浄なるもの」の穢れたエーテルに魔物があてられ、興奮した結果なのかもしれません！			もしかして……「不浄なるもの」の穢れたエーテルに魔物があてられ、興奮した結果なのかもしれません！			浄化の旅へ							
現在、南の方でフォルタン家の騎兵たちが、魔物の掃討作戦を展開しているそうです。私たちも行ってみましょう！			現在、南の方でフォルタン家の騎兵たちが、魔物の掃討作戦を展開しているそうです。私たちも行ってみましょう！			浄化の旅へ							
やはり「不浄なるもの」のせいで魔物が暴れています……！浄化の前に、騎士様とともに魔物を倒しましょう！			やはり「不浄なるもの」のせいで魔物が暴れています……！浄化の前に、騎士様とともに魔物を倒しましょう！			浄化の旅へ							
なんとか魔物は片付きました……。それにしても、あれが「不浄なるもの」……！Forenameさん、浄化をお願いします！			なんとか魔物は片付きました……。それにしても、あれが「不浄なるもの」……！Forenameさん、浄化をお願いします！			浄化の旅へ							
私にも、空気が澄み渡っていくのがわかります。これが白魔道士の力なんですね……。			私にも、空気が澄み渡っていくのがわかります。これが白魔道士の力なんですね……。			浄化の旅へ							
祖父が記した記録のとおりです……。そして、あなたのソウルクリスタルから、ひときわ強い輝きを感じますよ！			祖父が記した記録のとおりです……。そして、あなたのソウルクリスタルから、ひときわ強い輝きを感じますよ！			浄化の旅へ							
おそらく、浄化を経験したことで、ソウルクリスタルに宿ったア・トワ様の記憶が、あなたに力をもたらしたのでしょう……。			おそらく、浄化を経験したことで、ソウルクリスタルに宿ったア・トワ様の記憶が、あなたに力をもたらしたのでしょう……。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」を浄化することで、大いなる癒しの力を得ることができる。どうやらこの旅には、そうした一面もあるようですね……。			「不浄なるもの」を浄化することで、大いなる癒しの力を得ることができる。どうやらこの旅には、そうした一面もあるようですね……。			浄化の旅へ							
しかし、浄化の旅が白魔道士に成長を促すのだとしたら、ますます、角尊たちが森の外へ出ないのが理解できません。			しかし、浄化の旅が白魔道士に成長を促すのだとしたら、ますます、角尊たちが森の外へ出ないのが理解できません。			浄化の旅へ							
いったい、彼らはいつまで古い習慣に従って、森の中に閉じこもっているつもりなんでしょう……。			いったい、彼らはいつまで古い習慣に従って、森の中に閉じこもっているつもりなんでしょう……。			浄化の旅へ							
ともかく、ここで浄化をしたことで、新しくわかったことが沢山あります。「キャンプ・ドラゴンヘッド」で情報を整理しましょう。			ともかく、ここで浄化をしたことで、新しくわかったことが沢山あります。「キャンプ・ドラゴンヘッド」で情報を整理しましょう。			浄化の旅へ							
Forenameさん、おつかれさまでした。やはりあの魔物たちは、地下水脈を伝って流れる、「不浄なるもの」にあてられていたようですね。			Forenameさん、おつかれさまでした。やはりあの魔物たちは、地下水脈を伝って流れる、「不浄なるもの」にあてられていたようですね。			浄化の旅へ							
祖父が遺した記録によると、地下水脈の源流は、さらに西方のようです……。			祖父が遺した記録によると、地下水脈の源流は、さらに西方のようです……。			浄化の旅へ							
しかし、閉ざされたイシュガルドに入るには許可が必要です。幸いにも、Forenameさんは、イシュガルド貴族の方々とも懇意だとか。			しかし、閉ざされたイシュガルドに入るには許可が必要です。幸いにも、Forenameさんは、イシュガルド貴族の方々とも懇意だとか。			浄化の旅へ							
Forenameさんを保証人として、幻術皇名義の通行申請書を出してもらうよう、碩老樹瞑想窟に連絡しておきます。			Forenameさんを保証人として、幻術皇名義の通行申請書を出してもらうよう、碩老樹瞑想窟に連絡しておきます。			浄化の旅へ							
まったく……角尊がこの場にいれば、そんな面倒な手間を踏まずにすんだのに……。まあ、そんなこと愚痴っても仕方ありませんね。			まったく……角尊がこの場にいれば、そんな面倒な手間を踏まずにすんだのに……。まあ、そんなこと愚痴っても仕方ありませんね。			浄化の旅へ							
イシュガルドは同盟に復帰し、門戸も開かれつつあります。かの国に入国することは、以前ほど難しくはありません。			イシュガルドは同盟に復帰し、門戸も開かれつつあります。かの国に入国することは、以前ほど難しくはありません。			浄化の旅へ							
……ですが、これよりも先は、ア・トワ様も立ち入っていない未踏の地。より強い浄化の力が必要になるでしょう。			……ですが、これよりも先は、ア・トワ様も立ち入っていない未踏の地。より強い浄化の力が必要になるでしょう。			浄化の旅へ							
角尊たちのような白魔道士がこの場にいれば、みなで力を合わせ、先を急ぐこともできたでしょうが……。今は、あなたの癒しの力に頼るしかありません。			角尊たちのような白魔道士がこの場にいれば、みなで力を合わせ、先を急ぐこともできたでしょうが……。今は、あなたの癒しの力に頼るしかありません。			浄化の旅へ							
私は、次の目的地を特定するため、このあたりの地理などを調べてみます。			私は、次の目的地を特定するため、このあたりの地理などを調べてみます。			浄化の旅へ							
少し時間が必要ですので、その間に、新たに得た癒しの力に慣れておいてください。しっかりと修行を積んで、またここで会いましょう！			少し時間が必要ですので、その間に、新たに得た癒しの力に慣れておいてください。しっかりと修行を積んで、またここで会いましょう！			浄化の旅へ							
私が敵を叩きます！Forenameさんは、皆さんの回復を！			私が敵を叩きます！Forenameさんは、皆さんの回復を！			浄化の旅へ							
くっ、穢れたエーテルに魔物が引き寄せられています！			くっ、穢れたエーテルに魔物が引き寄せられています！			浄化の旅へ							
また魔物が来ましたか……！			また魔物が来ましたか……！			浄化の旅へ							
キリがありませんね……！元凶のスタグナントスプライトを、先に倒さないと！			キリがありませんね……！元凶のスタグナントスプライトを、先に倒さないと！			浄化の旅へ							
よし、これで……！あとは残った魔物を掃討するだけです！			よし、これで……！あとは残った魔物を掃討するだけです！			浄化の旅へ							
お役に立てず、すみません……！			お役に立てず、すみません……！			浄化の旅へ							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、「死霊の肉片」の調査を終えたようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、「死霊の肉片」の調査を終えたようだ。			世界の癒し手							
ラヤ・オ・センナは「不浄なるもの」への対抗手段を考えついたという。北部森林のフォールゴウドで「エシヴァ」と話そう。			ラヤ・オ・センナは「不浄なるもの」への対抗手段を考えついたという。北部森林のフォールゴウドで「エシヴァ」と話そう。			世界の癒し手							
エシヴァもアラカのことを見逃せないと、呼び出しに応じてくれた。キャンプ・トランキルで「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エシヴァもアラカのことを見逃せないと、呼び出しに応じてくれた。キャンプ・トランキルで「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			世界の癒し手							
ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナは、浄化のため黒衣森を離れるという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナは、浄化のため黒衣森を離れるという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			世界の癒し手							
ア・ルン・センナは北西の方角からエーテルのゆらぎを感じるという。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で「アラカ」を探そう。			ア・ルン・センナは北西の方角からエーテルのゆらぎを感じるという。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で「アラカ」を探そう。			世界の癒し手							
「不浄なるもの」の根源であるドラゴンゾンビを倒した。モーン大岩窟の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			「不浄なるもの」の根源であるドラゴンゾンビを倒した。モーン大岩窟の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			世界の癒し手							
ラヤ・オ・センナは、アラカが未来に向けて生きることを願い言葉を届けた。エシヴァも、ア・ルン・センナと共に黒衣森の脅威に立ち向かうことを決めたようだ。モーン大岩窟の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			ラヤ・オ・センナは、アラカが未来に向けて生きることを願い言葉を届けた。エシヴァも、ア・ルン・センナと共に黒衣森の脅威に立ち向かうことを決めたようだ。モーン大岩窟の「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			世界の癒し手							
ラヤ・オ・センナは、アラカを牢へ送った後に礼を言いたいという。キャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			ラヤ・オ・センナは、アラカを牢へ送った後に礼を言いたいという。キャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			世界の癒し手							
冒険者を待っていたエシヴァは、礼を言うと去っていった。ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナは、今後は、森の内と外の両方から、黒衣森の調和のために働いていくことを決意するのだった。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			冒険者を待っていたエシヴァは、礼を言うと去っていった。ラヤ・オ・センナとア・ルン・センナは、今後は、森の内と外の両方から、黒衣森の調和のために働いていくことを決意するのだった。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			世界の癒し手							
フォールゴウドのエシヴァと話す			フォールゴウドのエシヴァと話す			世界の癒し手							
ラヤ・オ・センナと話す			ラヤ・オ・センナと話す			世界の癒し手							
テイルフェザーでエシヴァと合流			テイルフェザーでエシヴァと合流			世界の癒し手							
モーン大岩窟でアラカを探す			モーン大岩窟でアラカを探す			世界の癒し手							
モーン大岩窟のラヤ・オ・センナと話す			モーン大岩窟のラヤ・オ・センナと話す			世界の癒し手							
再度モーン大岩窟のラヤ・オ・センナと話す			再度モーン大岩窟のラヤ・オ・センナと話す			世界の癒し手							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			世界の癒し手							
ドラゴンゾンビを倒せ！			ドラゴンゾンビを倒せ！			世界の癒し手							
スタグナントエーテルを癒してドラゴンゾンビを倒せ！			スタグナントエーテルを癒してドラゴンゾンビを倒せ！			世界の癒し手							
Forename、いいところに来たわね。「不浄なるもの」への対抗手段を考えついたわ……！			Forename、いいところに来たわね。「不浄なるもの」への対抗手段を考えついたわ……！			世界の癒し手							
詳しいことを話すから……エシヴァにも、このことを伝えてくれないかしら。			詳しいことを話すから……エシヴァにも、このことを伝えてくれないかしら。			世界の癒し手							
私もア・ルンを呼んでおくから、彼女に伝えたら、ここに戻ってきてちょうだい。			私もア・ルンを呼んでおくから、彼女に伝えたら、ここに戻ってきてちょうだい。			世界の癒し手							
エシヴァは、多分「フォールゴウド」に戻っていると思う。……来てくれるかわからないけど、よろしくね。			エシヴァは、多分「フォールゴウド」に戻っていると思う。……来てくれるかわからないけど、よろしくね。			世界の癒し手							
エシヴァは、多分「フォールゴウド」に戻っていると思う。私もア・ルンを呼んでおくから、エシヴァに伝えたら、ここに戻ってきてちょうだい。			エシヴァは、多分「フォールゴウド」に戻っていると思う。私もア・ルンを呼んでおくから、エシヴァに伝えたら、ここに戻ってきてちょうだい。			世界の癒し手							
Forenameさん……。この間は取り乱してしまいすいませんでした。どうかなさったのですか……？			Forenameさん……。この間は取り乱してしまいすいませんでした。どうかなさったのですか……？			世界の癒し手							
……角尊が、私を呼んでいるのですか？もう、私に会う気はないかと思っていました……。			……角尊が、私を呼んでいるのですか？もう、私に会う気はないかと思っていました……。			世界の癒し手							
アラカさんの暴挙は、放ってはおけませんものね……。……ええ、「キャンプ・トランキル」へ向かいましょう。			アラカさんの暴挙は、放ってはおけませんものね……。……ええ、「キャンプ・トランキル」へ向かいましょう。			世界の癒し手							
僕だって、やってみせる……。			僕だって、やってみせる……。			世界の癒し手							
…………今は、話を伺いましょう。			…………今は、話を伺いましょう。			世界の癒し手							
よく来てくれたわね、Forename。そして……エシヴァ。			よく来てくれたわね、Forename。そして……エシヴァ。			世界の癒し手							
長老の木に宿る大精霊が、死霊の肉片に反応したよ。黒衣森を蝕みつつある「不浄なるもの」と、同質の穢れたエーテルを帯びているということだ……。			長老の木に宿る大精霊が、死霊の肉片に反応したよ。黒衣森を蝕みつつある「不浄なるもの」と、同質の穢れたエーテルを帯びているということだ……。			世界の癒し手							
この状況を放置すれば、アラカの言葉どおり、いずれ、死霊が闊歩する死の世界が広まるだろうね……。			この状況を放置すれば、アラカの言葉どおり、いずれ、死霊が闊歩する死の世界が広まるだろうね……。			世界の癒し手							
……事態は一刻を争うということですか。それで、「不浄なるもの」への対抗手段とは？			……事態は一刻を争うということですか。それで、「不浄なるもの」への対抗手段とは？			世界の癒し手							
あたしとア・ルンが、黒衣森を出て、直接、高地ドラヴァニアに向かうことよ。			あたしとア・ルンが、黒衣森を出て、直接、高地ドラヴァニアに向かうことよ。			世界の癒し手							
私たち角尊が、黒衣森に留まることを求められているのは、精霊の声を、いつでも人々に伝えられるようにするため。森と人の架け橋となり、悲劇を防ぐためにね。			私たち角尊が、黒衣森に留まることを求められているのは、精霊の声を、いつでも人々に伝えられるようにするため。森と人の架け橋となり、悲劇を防ぐためにね。			世界の癒し手							
つまり、純粋なエーテル体ともいえる精霊との対話のため、常に修行をつづけ、感覚を研ぎ澄ませているということ……。私たちなら、微かなエーテルのゆらぎも捉えられるわ。			つまり、純粋なエーテル体ともいえる精霊との対話のため、常に修行をつづけ、感覚を研ぎ澄ませているということ……。私たちなら、微かなエーテルのゆらぎも捉えられるわ。			世界の癒し手							
私たちふたりの力で、アラカの「実験場」を突き止める。そして、Forenameを含めた3人で、力を合わせて浄化を行い、アラカを捕らえるの！			私たちふたりの力で、アラカの「実験場」を突き止める。そして、Forenameを含めた3人で、力を合わせて浄化を行い、アラカを捕らえるの！			世界の癒し手							
しかし、森の掟はどうなさるのです……？			しかし、森の掟はどうなさるのです……？			世界の癒し手							
カヌ・エ姉さまの許可は得てきたよ。僕たちがいない間、森に何か起きてもいいように、対策を打ってくださることになった。			カヌ・エ姉さまの許可は得てきたよ。僕たちがいない間、森に何か起きてもいいように、対策を打ってくださることになった。			世界の癒し手							
何より、君の言葉が効いたよ……。これ以上、君たちだけに重責をかけることはしない。……角尊として、白魔道士として、協力させてほしいんだ。			何より、君の言葉が効いたよ……。これ以上、君たちだけに重責をかけることはしない。……角尊として、白魔道士として、協力させてほしいんだ。			世界の癒し手							
森を出るという、その決意を……信じていいんですね……？			森を出るという、その決意を……信じていいんですね……？			世界の癒し手							
……先の非礼を詫びさせてください。感情が高ぶって、敬意を欠いた発言をしてしまいました。			……先の非礼を詫びさせてください。感情が高ぶって、敬意を欠いた発言をしてしまいました。			世界の癒し手							
いいのよ、お陰で目が覚めたんだから……。でも、森を離れるのは初めてで、勝手がわからないの。エシヴァには、案内役をお願いしてもいいかしら？			いいのよ、お陰で目が覚めたんだから……。でも、森を離れるのは初めてで、勝手がわからないの。エシヴァには、案内役をお願いしてもいいかしら？			世界の癒し手							
笑わないでよね、Forename。冒険者であるあなたと違って、旅には慣れてないんだから。……さあ、行くわよ！			笑わないでよね、Forename。冒険者であるあなたと違って、旅には慣れてないんだから。……さあ、行くわよ！			世界の癒し手							
Forenameさん……。私は角尊のおふたりとともに向かいます。「テイルフェザー」で落ち合うことにしましょう。			Forenameさん……。私は角尊のおふたりとともに向かいます。「テイルフェザー」で落ち合うことにしましょう。			世界の癒し手							
私たちが3人揃えば、どんなものだって浄化可能よ。さあ、高地ドラヴァニアに向かいましょう！			私たちが3人揃えば、どんなものだって浄化可能よ。さあ、高地ドラヴァニアに向かいましょう！			世界の癒し手							
Forenameさん……。私は角尊のおふたりとともに向かいます。「テイルフェザー」で落ち合うことにしましょう。			Forenameさん……。私は角尊のおふたりとともに向かいます。「テイルフェザー」で落ち合うことにしましょう。			世界の癒し手							
ふ、ふん……！　あたしは大丈夫……。あんたこそ、シッカリするのよ！ちゃんと、あたしを守ってよね……。			ふ、ふん……！　あたしは大丈夫……。あんたこそ、シッカリするのよ！ちゃんと、あたしを守ってよね……。			世界の癒し手							
黒衣森の外……全然違うんだね……。			黒衣森の外……全然違うんだね……。			世界の癒し手							
どうにか、ここまでは来れたわね……。いざ、こうして出てみれば、なんてことないじゃない！			どうにか、ここまでは来れたわね……。いざ、こうして出てみれば、なんてことないじゃない！			世界の癒し手							
……姉さま、ここに着くまで、ずっとエシヴァの後ろにくっついてたくせに。			……姉さま、ここに着くまで、ずっとエシヴァの後ろにくっついてたくせに。			世界の癒し手							
そ、そんなことより！ア・ルンは、何か感じないの！			そ、そんなことより！ア・ルンは、何か感じないの！			世界の癒し手							
ムカムカするような、嫌なエーテルのゆらぎを感じるよ……。多分、北西の方角から……。			ムカムカするような、嫌なエーテルのゆらぎを感じるよ……。多分、北西の方角から……。			世界の癒し手							
北西の方角というと「モーン大岩窟」ですね。確かに、あの近辺にも地下水脈が通っているようです。			北西の方角というと「モーン大岩窟」ですね。確かに、あの近辺にも地下水脈が通っているようです。			世界の癒し手							
ドラゴン族の住む土地ですから、より一層の注意が必要になりますね……。			ドラゴン族の住む土地ですから、より一層の注意が必要になりますね……。			世界の癒し手							
ふ、ふん、そんなの望むところよ！ドラゴン族だろうがアラカだろうが、みんなまとめて、ぶっ飛ばしてやろうじゃないの！			ふ、ふん、そんなの望むところよ！ドラゴン族だろうがアラカだろうが、みんなまとめて、ぶっ飛ばしてやろうじゃないの！			世界の癒し手							
ええっ！　別にぶっ飛ばさなくていいんじゃない？「不浄なるもの」さえ浄化できればいいんだから……。			ええっ！　別にぶっ飛ばさなくていいんじゃない？「不浄なるもの」さえ浄化できればいいんだから……。			世界の癒し手							
向こうが襲ってくるかもしれないでしょうが！いいから「モーン大岩窟」に行くわよ！黒衣森を死の世界にしてたまるもんですか！			向こうが襲ってくるかもしれないでしょうが！いいから「モーン大岩窟」に行くわよ！黒衣森を死の世界にしてたまるもんですか！			世界の癒し手							
北西の方角というと「モーン大岩窟」ですね。ドラゴン族の住む土地ですから、より一層の注意が必要になります……。			北西の方角というと「モーン大岩窟」ですね。ドラゴン族の住む土地ですから、より一層の注意が必要になります……。			世界の癒し手							
あなた、生きていたのね……。あのとき、死んじゃえばよかったのに……。			あなた、生きていたのね……。あのとき、死んじゃえばよかったのに……。			世界の癒し手							
そっちのふたりも角が生えてるけど……同族じゃなさそうね。みんな、私を捕らえるために来たのね……。どうして……どうして私は拒絶されるの？			そっちのふたりも角が生えてるけど……同族じゃなさそうね。みんな、私を捕らえるために来たのね……。どうして……どうして私は拒絶されるの？			世界の癒し手							
私たち、アウラ・ゼラは、故郷を持たぬ流浪の民……。いろいろな土地を巡っては、あらゆる迫害を受けてきたわ……。			私たち、アウラ・ゼラは、故郷を持たぬ流浪の民……。いろいろな土地を巡っては、あらゆる迫害を受けてきたわ……。			世界の癒し手							
とっても辛かった……だから、たくさん研究したの……。居場所を作るため、身を守るため、迫害に対抗する力を求めて……。			とっても辛かった……だから、たくさん研究したの……。居場所を作るため、身を守るため、迫害に対抗する力を求めて……。			世界の癒し手							
かわいいでしょう……？実験の果てに遂に完成させた、私の最高傑作……。			かわいいでしょう……？実験の果てに遂に完成させた、私の最高傑作……。			世界の癒し手							
でもね、ドラゴン族の強靭な身体に見合う生命力を、肉体にあたえることができなくて……。「不浄なるもの」に満たされた土地でしか活動できないの。			でもね、ドラゴン族の強靭な身体に見合う生命力を、肉体にあたえることができなくて……。「不浄なるもの」に満たされた土地でしか活動できないの。			世界の癒し手							
この世が「不浄なるもの」で満たされれば……そうなれば、この子も外へと旅に出られる。私を迫害した連中を見返すことができる……！			この世が「不浄なるもの」で満たされれば……そうなれば、この子も外へと旅に出られる。私を迫害した連中を見返すことができる……！			世界の癒し手							
姉さま……。あのドラゴンゾンビから、強い穢れたエーテルを感じる！あれが、「不浄なるもの」の根源に違いないよ！			姉さま……。あのドラゴンゾンビから、強い穢れたエーテルを感じる！あれが、「不浄なるもの」の根源に違いないよ！			世界の癒し手							
ええ、あいつは莫大な「不浄なるもの」を、体内に溜め込んでいるみたいね……。……ぶちのめして、徹底的に「浄化」するわよ！			ええ、あいつは莫大な「不浄なるもの」を、体内に溜め込んでいるみたいね……。……ぶちのめして、徹底的に「浄化」するわよ！			世界の癒し手							
あなたたちに理解してもらおうなんて思ってない……。私の復讐は、誰にも邪魔はさせないわ……。この子の力を見せてあげる！			あなたたちに理解してもらおうなんて思ってない……。私の復讐は、誰にも邪魔はさせないわ……。この子の力を見せてあげる！			世界の癒し手							
僕も、角尊として……やればできるんだ。			僕も、角尊として……やればできるんだ。			世界の癒し手							
「不浄なるもの」の根源は絶ちました。これで、黒衣森も大丈夫ですね……。			「不浄なるもの」の根源は絶ちました。これで、黒衣森も大丈夫ですね……。			世界の癒し手							
……………………そんな。			……………………そんな。			世界の癒し手							
私の……最高傑作が……。壊されちゃった……。			私の……最高傑作が……。壊されちゃった……。			世界の癒し手							
これで、もう私には何もない……。ずっと迫害されてきて、最後はひとり牢の中で朽ちる……。……嫌われ者にふさわしい末路ね。			これで、もう私には何もない……。ずっと迫害されてきて、最後はひとり牢の中で朽ちる……。……嫌われ者にふさわしい末路ね。			世界の癒し手							
私たちは、とっても臆病……。だから、自分と違うものを恐れて……傷つけてしまう。そしてあなたも、自分を拒否する者を恐れ、傷つけようとした。			私たちは、とっても臆病……。だから、自分と違うものを恐れて……傷つけてしまう。そしてあなたも、自分を拒否する者を恐れ、傷つけようとした。			世界の癒し手							
あなたの犯した罪は大きいけれど、それでもつぐなえるわ。「不浄なるもの」だって浄化できたように……ね。			あなたの犯した罪は大きいけれど、それでもつぐなえるわ。「不浄なるもの」だって浄化できたように……ね。			世界の癒し手							
だから、牢で朽ちるなんてもったいないと思うの……。それより、罪をつぐなったらどうしたいか、考えてみない？			だから、牢で朽ちるなんてもったいないと思うの……。それより、罪をつぐなったらどうしたいか、考えてみない？			世界の癒し手							
外の世界に出て、何をしてみたいか……。私も、たまにお話に行くから、一緒に考えましょう。			外の世界に出て、何をしてみたいか……。私も、たまにお話に行くから、一緒に考えましょう。			世界の癒し手							
「不浄なるもの」の根源を作りだしていた彼女を、捕らえたからには、黒衣森の危機も去ったことになる。すべては、君たちのおかげだ……。			「不浄なるもの」の根源を作りだしていた彼女を、捕らえたからには、黒衣森の危機も去ったことになる。すべては、君たちのおかげだ……。			世界の癒し手							
森の外からやってくる脅威に対して、自分が、どれだけ無力かを思い知らされたよ……。			森の外からやってくる脅威に対して、自分が、どれだけ無力かを思い知らされたよ……。			世界の癒し手							
……だから、僕も変わろうと思うんだ。また、森に不浄の影が忍び寄ったとき、ア・トワ様のように、外の世界へと旅立つ、そんな旅の角尊になってみせる。			……だから、僕も変わろうと思うんだ。また、森に不浄の影が忍び寄ったとき、ア・トワ様のように、外の世界へと旅立つ、そんな旅の角尊になってみせる。			世界の癒し手							
僕がこうして決断できたのは……エシヴァと、君のおかげだ。黒衣森のために、尽力してくれてありがとう。			僕がこうして決断できたのは……エシヴァと、君のおかげだ。黒衣森のために、尽力してくれてありがとう。			世界の癒し手							
……ア・ルン様。ならば、その時は、私を旅のお供としてお連れください！			……ア・ルン様。ならば、その時は、私を旅のお供としてお連れください！			世界の癒し手							
おひとりで旅をなさるなど、無謀が過ぎます！それに、記録する同行者がいなければ、旅の意義を、後世に伝えられないではありませんか。			おひとりで旅をなさるなど、無謀が過ぎます！それに、記録する同行者がいなければ、旅の意義を、後世に伝えられないではありませんか。			世界の癒し手							
未熟者ではありますが……どうか、私の祖父が、ア・トワ様に付き従ったように、あなたを、支えさせてください……。			未熟者ではありますが……どうか、私の祖父が、ア・トワ様に付き従ったように、あなたを、支えさせてください……。			世界の癒し手							
……ありがとう、僕たちのことを受け入れてくれて。君が、心から信望できるような角尊になってみせるよ。			……ありがとう、僕たちのことを受け入れてくれて。君が、心から信望できるような角尊になってみせるよ。			世界の癒し手							
私も、あなたをお守りする責務をまっとうできるよう、全力をもって、お仕えいたします。			私も、あなたをお守りする責務をまっとうできるよう、全力をもって、お仕えいたします。			世界の癒し手							
私と話そうとしてくれる人なんて、今までいなかった……。			私と話そうとしてくれる人なんて、今までいなかった……。			世界の癒し手							
ここを出たら、あたしたちはアラカを牢へ連れていくわ。あんたは、あとで「キャンプ・トランキル」へ来て。ちゃんとお礼を言わなくちゃね。			ここを出たら、あたしたちはアラカを牢へ連れていくわ。あんたは、あとで「キャンプ・トランキル」へ来て。ちゃんとお礼を言わなくちゃね。			世界の癒し手							
ここを出たら、あたしたちはアラカを牢へ連れていくわ。あんたは、あとで「キャンプ・トランキル」へ来て。ちゃんとお礼を言わなくちゃね。			ここを出たら、あたしたちはアラカを牢へ連れていくわ。あんたは、あとで「キャンプ・トランキル」へ来て。ちゃんとお礼を言わなくちゃね。			世界の癒し手							
君たちには、どれだけ感謝しても足りないよ。僕に勇気をくれてありがとう……。			君たちには、どれだけ感謝しても足りないよ。僕に勇気をくれてありがとう……。			世界の癒し手							
ア・ルン様と、今後の相談をこれからするんです。でも、その前に、あなたに会っておきたくて……。			ア・ルン様と、今後の相談をこれからするんです。でも、その前に、あなたに会っておきたくて……。			世界の癒し手							
おかえりなさい、Forename。アラカは、最後までこちらを見てはくれなかったけど……。でも、逃げるようなことはなかったわ。			おかえりなさい、Forename。アラカは、最後までこちらを見てはくれなかったけど……。でも、逃げるようなことはなかったわ。			世界の癒し手							
彼女が、この広い世界でやりたいことを見つけられるまで、あたしは牢に通いつづけるつもりよ。			彼女が、この広い世界でやりたいことを見つけられるまで、あたしは牢に通いつづけるつもりよ。			世界の癒し手							
元凶を断ったことで、大精霊も落ち着きを取り戻したわ。しばらくは、「不浄なるもの」を心配する必要はなさそう。			元凶を断ったことで、大精霊も落ち着きを取り戻したわ。しばらくは、「不浄なるもの」を心配する必要はなさそう。			世界の癒し手							
これも、あんたとエシヴァのおかげね……。本当にありがとう……。			これも、あんたとエシヴァのおかげね……。本当にありがとう……。			世界の癒し手							
……いえ、私はほとんど何もしていません。すべては、Forenameさんの功績です。			……いえ、私はほとんど何もしていません。すべては、Forenameさんの功績です。			世界の癒し手							
私からもお礼を言わせてください。あなたは、私の心の中で固まりきっていた考えを打ち砕いて、私の世界を広げてくださいました。			私からもお礼を言わせてください。あなたは、私の心の中で固まりきっていた考えを打ち砕いて、私の世界を広げてくださいました。			世界の癒し手							
これからは、ア・ルン様に付き従いながら、森を襲う脅威に立ち向かっていこうと思います。ア・トワ様と祖父がそうしたように……。			これからは、ア・ルン様に付き従いながら、森を襲う脅威に立ち向かっていこうと思います。ア・トワ様と祖父がそうしたように……。			世界の癒し手							
いずれ、旅の中でお会いする日もあるかもしれません。その時は、今よりもたくましくなった姿を見せられるように、私、がんばります！			いずれ、旅の中でお会いする日もあるかもしれません。その時は、今よりもたくましくなった姿を見せられるように、私、がんばります！			世界の癒し手							
それじゃあ、僕らは失礼するよ。黒衣森の外で、君に会える日を楽しみにしておくね！			それじゃあ、僕らは失礼するよ。黒衣森の外で、君に会える日を楽しみにしておくね！			世界の癒し手							
……まったく。あたしの言いたいことを、ほとんど言ってくれちゃったわね。			……まったく。あたしの言いたいことを、ほとんど言ってくれちゃったわね。			世界の癒し手							
あたしも、ア・ルンとお互いに協力しつつ、森の内と外の両方から、黒衣森の調和のために働くつもりよ。			あたしも、ア・ルンとお互いに協力しつつ、森の内と外の両方から、黒衣森の調和のために働くつもりよ。			世界の癒し手							
だから……白魔道士Forename。あなたは、この浄化の旅で得た癒しの力を使い、今後も、世界のために旅をつづけなさい！			だから……白魔道士Forename。あなたは、この浄化の旅で得た癒しの力を使い、今後も、世界のために旅をつづけなさい！			世界の癒し手							
……なんてね。改めて言われなくてもわかってるだろうけど。これからもよろしくね、Forename！			……なんてね。改めて言われなくてもわかってるだろうけど。これからもよろしくね、Forename！			世界の癒し手							
「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			世界の癒し手							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			世界の癒し手							
条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			世界の癒し手							
かわいい、かわいいドラゴンゾンビ……。あいつらを殺しちゃえ……！			かわいい、かわいいドラゴンゾンビ……。あいつらを殺しちゃえ……！			世界の癒し手							
あなたの思いどおりにはさせません！			あなたの思いどおりにはさせません！			世界の癒し手							
自然や他者を傷つけようだなんて、許しちゃおけないわ！			自然や他者を傷つけようだなんて、許しちゃおけないわ！			世界の癒し手							
わかりあえないからって、復讐しちゃいけないんだ！			わかりあえないからって、復讐しちゃいけないんだ！			世界の癒し手							
……な、何、これ？ドラゴンゾンビを倒しても、エーテルが霧散していかない？			……な、何、これ？ドラゴンゾンビを倒しても、エーテルが霧散していかない？			世界の癒し手							
「不浄なるもの」に守られているかぎり、この子は不死身……。			「不浄なるもの」に守られているかぎり、この子は不死身……。			世界の癒し手							
Forename、あの「スタグナントエーテル」を癒すの！癒しの力で、「スタグナントエーテル」を浄化しちゃうわよ！			Forename、あの「スタグナントエーテル」を癒すの！癒しの力で、「スタグナントエーテル」を浄化しちゃうわよ！			世界の癒し手							
ソウルレスよ、あの子に力を……。			ソウルレスよ、あの子に力を……。			世界の癒し手							
あのソウルレスたちは……？嫌な予感がします、先に奴らを倒しましょう！			あのソウルレスたちは……？嫌な予感がします、先に奴らを倒しましょう！			世界の癒し手							
そんな、復活した！？癒しの力を、あれだけ注ぎ込んだのに……！			そんな、復活した！？癒しの力を、あれだけ注ぎ込んだのに……！			世界の癒し手							
無駄よ……この子は不死身なの……。			無駄よ……この子は不死身なの……。			世界の癒し手							
くっ……たとえ、復活しようとも！			くっ……たとえ、復活しようとも！			世界の癒し手							
不死身なんて、適当ぬかすんじゃないわよ！蘇ったら、また倒せばいいの！			不死身なんて、適当ぬかすんじゃないわよ！蘇ったら、また倒せばいいの！			世界の癒し手							
そんな……ドラゴンゾンビが復活しました！			そんな……ドラゴンゾンビが復活しました！			世界の癒し手							
癒しの力が足りなかったのか……？なら、次はもっと大きな癒しの力を注ぎ込めば！			癒しの力が足りなかったのか……？なら、次はもっと大きな癒しの力を注ぎ込めば！			世界の癒し手							
それっぽちの癒しで、この子を浄化できると思わないことね……。			それっぽちの癒しで、この子を浄化できると思わないことね……。			世界の癒し手							
私たちの癒しが「スタグナントエーテル」を浄化しきるまで……。何度だって、挑戦してやるわよ！			私たちの癒しが「スタグナントエーテル」を浄化しきるまで……。何度だって、挑戦してやるわよ！			世界の癒し手							
まただ……！　エーテルが霧散していかない！			まただ……！　エーテルが霧散していかない！			世界の癒し手							
言ったでしょう……？　この子は何度でも蘇る……。			言ったでしょう……？　この子は何度でも蘇る……。			世界の癒し手							
ア・ルン、くじけるんじゃないの！また、「スタグナントエーテル」を癒して浄化するわよ！			ア・ルン、くじけるんじゃないの！また、「スタグナントエーテル」を癒して浄化するわよ！			世界の癒し手							
……どうよ、これだけ癒しの力を注ぎ込めば！！			……どうよ、これだけ癒しの力を注ぎ込めば！！			世界の癒し手							
……まだよ……まだ、終わらせない……！！ずっと耐えてきたの……私は、世界に復讐するの……！！			……まだよ……まだ、終わらせない……！！ずっと耐えてきたの……私は、世界に復讐するの……！！			世界の癒し手							
なお、復活するというのですか……！			なお、復活するというのですか……！			世界の癒し手							
けど、「スタグナントエーテル」はもう感じない！もう一押しだ……！			けど、「スタグナントエーテル」はもう感じない！もう一押しだ……！			世界の癒し手							
ソウルレスたち、あの子を守って……！！			ソウルレスたち、あの子を守って……！！			世界の癒し手							
またソウルレスどもが……！　最後まで気を抜かずにいくわよ！			またソウルレスどもが……！　最後まで気を抜かずにいくわよ！			世界の癒し手							
どうして、あなたたちは、私をいじめるの……？復讐の邪魔を……しないで……！！			どうして、あなたたちは、私をいじめるの……？復讐の邪魔を……しないで……！！			世界の癒し手							
あんたが、やっちゃいけない事をしてるからよ！でも……まだ、やり直すことも、できるはずだから！			あんたが、やっちゃいけない事をしてるからよ！でも……まだ、やり直すことも、できるはずだから！			世界の癒し手							
ここで、倒れるわけにはいかないのに……。			ここで、倒れるわけにはいかないのに……。			世界の癒し手							
そんな……癒しの力が足りなかったの……？			そんな……癒しの力が足りなかったの……？			世界の癒し手							
私が、守らなきゃいけないのに……！			私が、守らなきゃいけないのに……！			世界の癒し手							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者と話したいようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者と話したいようだ。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーから、双蛇党の偵察コースから外れた場所の調査に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯のビターミル付近にいる「シルフィー」と話そう。			シルフィーから、双蛇党の偵察コースから外れた場所の調査に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯のビターミル付近にいる「シルフィー」と話そう。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話していたところ、彼女が精霊のざわめきを察知した。その源は、以前、冒険者が見かけた異様な雰囲気の少女のようだ。ギラバニア辺境地帯で、逃げていく「異様な雰囲気の少女」を追いかけよう。			シルフィーと話していたところ、彼女が精霊のざわめきを察知した。その源は、以前、冒険者が見かけた異様な雰囲気の少女のようだ。ギラバニア辺境地帯で、逃げていく「異様な雰囲気の少女」を追いかけよう。			禍事を呼ぶ少女							
妖異に襲われている異様な雰囲気の少女を助け出し、話を聞いた。その少女はガッティと名乗り、冒険者たちが目を離したすきに姿を消した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			妖異に襲われている異様な雰囲気の少女を助け出し、話を聞いた。その少女はガッティと名乗り、冒険者たちが目を離したすきに姿を消した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			禍事を呼ぶ少女							
エ・スミ・ヤンに調査の報告をした。精霊のざわめきは、ガッティの魔力を狙って、集まってくる妖異に怯えていたせいらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「シルフィー」と話そう。			エ・スミ・ヤンに調査の報告をした。精霊のざわめきは、ガッティの魔力を狙って、集まってくる妖異に怯えていたせいらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「シルフィー」と話そう。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話した。シルフィーは、人とのかかわりを避けるガッティから、事情を聞き出すことができるだろうか？※白魔道士のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。シルフィーは、人とのかかわりを避けるガッティから、事情を聞き出すことができるだろうか？※白魔道士のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			禍事を呼ぶ少女							
異様な雰囲気の少女を追う			異様な雰囲気の少女を追う			禍事を呼ぶ少女							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			禍事を呼ぶ少女							
カストルム・オリエンスのシルフィーと話す			カストルム・オリエンスのシルフィーと話す			禍事を呼ぶ少女							
Forename、来てくれたのね。あれから双蛇党の人たちにお願いして、森の中の偵察に同行させてもらいながら、調査していたの。			Forename、来てくれたのね。あれから双蛇党の人たちにお願いして、森の中の偵察に同行させてもらいながら、調査していたの。			禍事を呼ぶ少女							
何度かイヤな気配を感じることはあったけど、すぐに何も感じなくなるし、偵察隊からも離れられないしで、原因はいまだに特定できていないわ……。			何度かイヤな気配を感じることはあったけど、すぐに何も感じなくなるし、偵察隊からも離れられないしで、原因はいまだに特定できていないわ……。			禍事を呼ぶ少女							
今日は偵察コースから離れた場所を調べたいから、手伝って？前回、気配を感じた場所を地図に記したから、そこで落ち合いましょう。			今日は偵察コースから離れた場所を調べたいから、手伝って？前回、気配を感じた場所を地図に記したから、そこで落ち合いましょう。			禍事を呼ぶ少女							
このあたりよ、気配を感じたのは……。			このあたりよ、気配を感じたのは……。			禍事を呼ぶ少女							
(-異様な雰囲気の少女-)…………。			(-異様な雰囲気の少女-)…………。			禍事を呼ぶ少女							
はっ！？このあいだと同じ気配……！			はっ！？このあいだと同じ気配……！			禍事を呼ぶ少女							
(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			禍事を呼ぶ少女							
以前、あなたが見かけたっていう「異様な雰囲気の少女」って、あの子なの！？			以前、あなたが見かけたっていう「異様な雰囲気の少女」って、あの子なの！？			禍事を呼ぶ少女							
やっぱりイヤな気配の出所は、あの子みたい！原因はわからないけど、とにかく追いかけましょう！！			やっぱりイヤな気配の出所は、あの子みたい！原因はわからないけど、とにかく追いかけましょう！！			禍事を呼ぶ少女							
どこに行ったのかしら……。手分けして探しましょう。あなたは、この先をお願い。			どこに行ったのかしら……。手分けして探しましょう。あなたは、この先をお願い。			禍事を呼ぶ少女							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			禍事を呼ぶ少女							
来ないで……お母さん……助けて……。			来ないで……お母さん……助けて……。			禍事を呼ぶ少女							
かわいそうに、ずいぶん怯えているわ。お母さんと、はぐれてしまったの？			かわいそうに、ずいぶん怯えているわ。お母さんと、はぐれてしまったの？			禍事を呼ぶ少女							
知らない人と、話しちゃダメなの……。「さらわれて、檻にとじこめられちゃう」から。			知らない人と、話しちゃダメなの……。「さらわれて、檻にとじこめられちゃう」から。			禍事を呼ぶ少女							
お母さんに、そう言われているのね？私はシルフィー、こっちがForename。			お母さんに、そう言われているのね？私はシルフィー、こっちがForename。			禍事を呼ぶ少女							
ほら……もう知らない人じゃないわ。ねえ、あなたの名前は？			ほら……もう知らない人じゃないわ。ねえ、あなたの名前は？			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)…………わたし、ガッティ…………。あなたたちは……あたたかい感じがする……。			(-ガッティ-)…………わたし、ガッティ…………。あなたたちは……あたたかい感じがする……。			禍事を呼ぶ少女							
ガッティね、さあ、これで私たちはもう友達！じゃあ、お母さんを一緒に探しましょうか。あなたのおうちは、どこ？			ガッティね、さあ、これで私たちはもう友達！じゃあ、お母さんを一緒に探しましょうか。あなたのおうちは、どこ？			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)トモ……ダチ……？おうちは森の中……お母さんとふたりで住んでる。			(-ガッティ-)トモ……ダチ……？おうちは森の中……お母さんとふたりで住んでる。			禍事を呼ぶ少女							
あら……あなた、怪我してるじゃない。妖異に襲われたときに、擦りむいたのね？			あら……あなた、怪我してるじゃない。妖異に襲われたときに、擦りむいたのね？			禍事を呼ぶ少女							
大丈夫、すぐに治してあげる。これでも私たち、癒しの力を扱う幻術士なのよ。			大丈夫、すぐに治してあげる。これでも私たち、癒しの力を扱う幻術士なのよ。			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)はっ……げ……幻術士！？……ダメ……！			(-ガッティ-)はっ……げ……幻術士！？……ダメ……！			禍事を呼ぶ少女							
また、この気配、しかも強烈！！ここは危険だわ！ガッティ、逃げよう！！			また、この気配、しかも強烈！！ここは危険だわ！ガッティ、逃げよう！！			禍事を呼ぶ少女							
うそ、いないわ！？あなた、ガッティが立ち去るところを見た？			うそ、いないわ！？あなた、ガッティが立ち去るところを見た？			禍事を呼ぶ少女							
あなたも、見ていないのね……？目を離したスキに逃げ出すなんて、できると思う？			あなたも、見ていないのね……？目を離したスキに逃げ出すなんて、できると思う？			禍事を呼ぶ少女							
一瞬で姿を消すことはできるか？			一瞬で姿を消すことはできるか？			禍事を呼ぶ少女							
妖異にさらわれたのでは			妖異にさらわれたのでは			禍事を呼ぶ少女							
モーグリならできる			モーグリならできる			禍事を呼ぶ少女							
…………			…………			禍事を呼ぶ少女							
そんな！？妖異が、残っていたのかしら！？			そんな！？妖異が、残っていたのかしら！？			禍事を呼ぶ少女							
ガッティを襲っていた妖異は、あなたが全部倒したと言うなら、間違いないでしょうね……。			ガッティを襲っていた妖異は、あなたが全部倒したと言うなら、間違いないでしょうね……。			禍事を呼ぶ少女							
確かに、モーグリ族なら魔法で姿を消して、この場を立ち去ることもできるかも……。でも、どう見ても、あの子はモーグリ族じゃないし……。			確かに、モーグリ族なら魔法で姿を消して、この場を立ち去ることもできるかも……。でも、どう見ても、あの子はモーグリ族じゃないし……。			禍事を呼ぶ少女							
あなたにも、わからないのね……。突然、姿を消しちゃうなんて、まるでモーグリ族みたい。			あなたにも、わからないのね……。突然、姿を消しちゃうなんて、まるでモーグリ族みたい。			禍事を呼ぶ少女							
そういえば……さっき感じた強烈な気配も消えてるわ。ガッティが姿を消したのと、関係があるのかしら……？			そういえば……さっき感じた強烈な気配も消えてるわ。ガッティが姿を消したのと、関係があるのかしら……？			禍事を呼ぶ少女							
彼女の心が乱れると、イヤな気配がしてるみたい。それに引き寄せられるように、妖異が現れてるのかしら？この妖異を感知して、精霊がざわめいているのかも……。			彼女の心が乱れると、イヤな気配がしてるみたい。それに引き寄せられるように、妖異が現れてるのかしら？この妖異を感知して、精霊がざわめいているのかも……。			禍事を呼ぶ少女							
ねえ、Forename。幻術士ギルドに戻って、エ・スミ様に報告してみましょう。			ねえ、Forename。幻術士ギルドに戻って、エ・スミ様に報告してみましょう。			禍事を呼ぶ少女							
森で起きた不思議な出来事を、エ・スミ様には、ひととおり報告してみたわ。			森で起きた不思議な出来事を、エ・スミ様には、ひととおり報告してみたわ。			禍事を呼ぶ少女							
ふたりとも、危険地帯での調査、ご苦労様でした。状況については、シルフィーから報告を受けました。			ふたりとも、危険地帯での調査、ご苦労様でした。状況については、シルフィーから報告を受けました。			禍事を呼ぶ少女							
ガッティという少女が、何らかの原因で、妖異を引き寄せているという予測は、あり得る話でしょう。彼女が、ひときわ強い魔力を持っているとすれば、ですが。			ガッティという少女が、何らかの原因で、妖異を引き寄せているという予測は、あり得る話でしょう。彼女が、ひときわ強い魔力を持っているとすれば、ですが。			禍事を呼ぶ少女							
妖異は魔力……つまり、エーテルを喰らうことを好みます。ガッティが、魔力を制御できずに力を溢れさせていたとすれば、それを狙う妖異に襲われていた、と仮定できますから……。			妖異は魔力……つまり、エーテルを喰らうことを好みます。ガッティが、魔力を制御できずに力を溢れさせていたとすれば、それを狙う妖異に襲われていた、と仮定できますから……。			禍事を呼ぶ少女							
では、ガッティが魔力を制御できるようになれば、問題も解決するのかもしれませんね……。			では、ガッティが魔力を制御できるようになれば、問題も解決するのかもしれませんね……。			禍事を呼ぶ少女							
結論を出すには、情報不足です。彼女の詳しい状況がわかれば、効果的な対策や解決法も検討できるのですが……。			結論を出すには、情報不足です。彼女の詳しい状況がわかれば、効果的な対策や解決法も検討できるのですが……。			禍事を呼ぶ少女							
彼女は「森の中」に母親と住んでいると言っていました。双蛇党の偵察に同行しながら、ガッティの家を探してみます。			彼女は「森の中」に母親と住んでいると言っていました。双蛇党の偵察に同行しながら、ガッティの家を探してみます。			禍事を呼ぶ少女							
そうしてください。Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			そうしてください。Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			禍事を呼ぶ少女							
Forename、今後のことは、カストルム・オリエンスに戻ってから話し合いましょ。			Forename、今後のことは、カストルム・オリエンスに戻ってから話し合いましょ。			禍事を呼ぶ少女							
Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			禍事を呼ぶ少女							
エ・スミ様に報告してみて、正解だったわね。ガッティの家探しは、私に任せてちょうだい。			エ・スミ様に報告してみて、正解だったわね。ガッティの家探しは、私に任せてちょうだい。			禍事を呼ぶ少女							
でも、妖異を引き寄せてしまうほどの魔力だなんて、生まれつきなら、かなりの才能よね？そのあたり、彼女と話せればいいんだけど……。			でも、妖異を引き寄せてしまうほどの魔力だなんて、生まれつきなら、かなりの才能よね？そのあたり、彼女と話せればいいんだけど……。			禍事を呼ぶ少女							
ともかく、また妖異と戦うことになるかもしれないし、最悪の事態に備えて、お互い鍛練に励みましょう。それじゃあ、またね！			ともかく、また妖異と戦うことになるかもしれないし、最悪の事態に備えて、お互い鍛練に励みましょう。それじゃあ、またね！			禍事を呼ぶ少女							
キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァは、次の調査地へ向かう準備が整ったようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァは、次の調査地へ向かう準備が整ったようだ。			竜を見つめる女							
エシヴァから、浄化の旅の次の目的地を聞いた。クルザス西部高地のファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァから、浄化の旅の次の目的地を聞いた。クルザス西部高地のファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァと手分けして、聞き込みをすることになった。ファルコンネストで現地の民から情報を集めよう。			エシヴァと手分けして、聞き込みをすることになった。ファルコンネストで現地の民から情報を集めよう。			竜を見つめる女							
現地の民から、怪しい女性の噂を聞いた。ファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			現地の民から、怪しい女性の噂を聞いた。ファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァによると、北西に凍った湖があるらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「エシヴァ」と合流しよう。			エシヴァによると、北西に凍った湖があるらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「エシヴァ」と合流しよう。			竜を見つめる女							
アラカと名乗る怪しい女性と遭遇したが、アラカはひとり立ち去っていった。ツインプールズで「不浄なるもの」を探し、鎮めて浄化しよう。			アラカと名乗る怪しい女性と遭遇したが、アラカはひとり立ち去っていった。ツインプールズで「不浄なるもの」を探し、鎮めて浄化しよう。			竜を見つめる女							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。ツインプールズの「エシヴァ」に報告しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。ツインプールズの「エシヴァ」に報告しよう。			竜を見つめる女							
エシヴァは、ファルコンネストへと戻っていった。ファルコンネストの「エシヴァ」と話そう。			エシヴァは、ファルコンネストへと戻っていった。ファルコンネストの「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァは、アラカのことを気にしつつも、引き続き地下水脈を調べていくという。冒険者も、その間に修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが56以上になると、ファルコンネストのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、アラカのことを気にしつつも、引き続き地下水脈を調べていくという。冒険者も、その間に修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが56以上になると、ファルコンネストのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			竜を見つめる女							
ファルコンネストのエシヴァと話す			ファルコンネストのエシヴァと話す			竜を見つめる女							
ファルコンネストで情報を集める			ファルコンネストで情報を集める			竜を見つめる女							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			竜を見つめる女							
ツインプールズでエシヴァと話す			ツインプールズでエシヴァと話す			竜を見つめる女							
不浄なるものを探し鎮めて浄化する			不浄なるものを探し鎮めて浄化する			竜を見つめる女							
エシヴァに報告			エシヴァに報告			竜を見つめる女							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			竜を見つめる女							
あっ、Forenameさん。お待ちしておりました！			あっ、Forenameさん。お待ちしておりました！			竜を見つめる女							
幻術皇名義の申請書が受理されて、イシュガルドを通行する許可がおりたんです！西部高地を調査することも認めていただけました！			幻術皇名義の申請書が受理されて、イシュガルドを通行する許可がおりたんです！西部高地を調査することも認めていただけました！			竜を見つめる女							
こちらも、クルザス西部高地の下調べはバッチリです！拠点になりそうなところは、しっかり調べてありますよ！			こちらも、クルザス西部高地の下調べはバッチリです！拠点になりそうなところは、しっかり調べてありますよ！			竜を見つめる女							
まずは「ファルコンネスト」に行ってみようと思います。そこで、最近、何か異変がなかったか聞いてみましょう！			まずは「ファルコンネスト」に行ってみようと思います。そこで、最近、何か異変がなかったか聞いてみましょう！			竜を見つめる女							
ここがファルコンネスト……。よく見てみると、同じイシュガルドの建造物でも、細かな意匠や造りに違いが見られますね……。			ここがファルコンネスト……。よく見てみると、同じイシュガルドの建造物でも、細かな意匠や造りに違いが見られますね……。			竜を見つめる女							
おじいちゃん……私の祖父も、ア・トワ様と旅をしていて、新しいものに出会ったとき、その素晴らしさに、圧倒されたりしたのでしょうか……。			おじいちゃん……私の祖父も、ア・トワ様と旅をしていて、新しいものに出会ったとき、その素晴らしさに、圧倒されたりしたのでしょうか……。			竜を見つめる女							
……さあ、そんなことばかり言ってられませんね。集落の方々に、最近の異変について聞いてみないと！			……さあ、そんなことばかり言ってられませんね。集落の方々に、最近の異変について聞いてみないと！			竜を見つめる女							
聞き込みが終わったら、北側の出口で落ち合いましょう。それでは、また後で！			聞き込みが終わったら、北側の出口で落ち合いましょう。それでは、また後で！			竜を見つめる女							
……「不浄なるもの」だって？それに関係しているかはわからねえが、この間、奇妙なことがあったぞ。			……「不浄なるもの」だって？それに関係しているかはわからねえが、この間、奇妙なことがあったぞ。			竜を見つめる女							
すげえ腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。正体を確かめてやろうと、女の荷物を覗いたら、中には…………うぅぅ、思い出したくもねぇ…………。			すげえ腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。正体を確かめてやろうと、女の荷物を覗いたら、中には…………うぅぅ、思い出したくもねぇ…………。			竜を見つめる女							
みんなでその女に詰め寄ったら、一言も発することなく、北西の方に去っていったが……。あの時の女の目つき……背筋がゾッとしたぜ……。			みんなでその女に詰め寄ったら、一言も発することなく、北西の方に去っていったが……。あの時の女の目つき……背筋がゾッとしたぜ……。			竜を見つめる女							
……「不浄なるもの」だと？この辺りで不浄な存在といえば、やはりドラゴン族だが……。			……「不浄なるもの」だと？この辺りで不浄な存在といえば、やはりドラゴン族だが……。			竜を見つめる女							
そういえば、ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			そういえば、ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			竜を見つめる女							
この間、腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。みんなで詰め寄ったら、北西の方に去っていったが……。いやあ、あのときは背筋がゾッとしたぜ……。			この間、腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。みんなで詰め寄ったら、北西の方に去っていったが……。いやあ、あのときは背筋がゾッとしたぜ……。			竜を見つめる女							
ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			竜を見つめる女							
……どうやら、怪しい女性の噂でもちきりのようですね。「不浄なるもの」との関係性については不明ですが……女性が立ち去った方角が気になります。			……どうやら、怪しい女性の噂でもちきりのようですね。「不浄なるもの」との関係性については不明ですが……女性が立ち去った方角が気になります。			竜を見つめる女							
このあたりの水源について聞いてみたところ、北西の方に、凍った湖があると教えてもらえました。これが、女性が去った方角と一致するんですよ……。			このあたりの水源について聞いてみたところ、北西の方に、凍った湖があると教えてもらえました。これが、女性が去った方角と一致するんですよ……。			竜を見つめる女							
「不浄なるもの」を探すには、水源を調べるのが効率的です。水源に沿って「ツインプールズ」の北西に向かいましょう。……もし、その女性に出会ったら、ちょっと怖いですね。			「不浄なるもの」を探すには、水源を調べるのが効率的です。水源に沿って「ツインプールズ」の北西に向かいましょう。……もし、その女性に出会ったら、ちょっと怖いですね。			竜を見つめる女							
あ、あそこに女性が……。それにしても、すごい臭い……！……これは、ドラゴン族の腐臭？			あ、あそこに女性が……。それにしても、すごい臭い……！……これは、ドラゴン族の腐臭？			竜を見つめる女							
あの、こんなところで何をしているのですか……？			あの、こんなところで何をしているのですか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)…………あるものを探しているの。			(-腐臭を漂わせた女-)…………あるものを探しているの。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)もっと綺麗なカタチのものが欲しかったのだけど……。それなりの素材は手に入ったから、まぁ、いいわ。それに、実験の方も順調みたいだし……。			(-腐臭を漂わせた女-)もっと綺麗なカタチのものが欲しかったのだけど……。それなりの素材は手に入ったから、まぁ、いいわ。それに、実験の方も順調みたいだし……。			竜を見つめる女							
じ、実験って……いったい、何をなさっているんですか……？			じ、実験って……いったい、何をなさっているんですか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)どうして、答えなければいけないの……？			(-腐臭を漂わせた女-)どうして、答えなければいけないの……？			竜を見つめる女							
だ、だって……。ここは、普通ならそう長く留まるところではないですし……。			だ、だって……。ここは、普通ならそう長く留まるところではないですし……。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)普通……普通じゃないからって、あなたたちも、私を否定するのね……。			(-腐臭を漂わせた女-)普通……普通じゃないからって、あなたたちも、私を否定するのね……。			竜を見つめる女							
え、ええっ……！そんなつもりはありませんよ！？			え、ええっ……！そんなつもりはありませんよ！？			竜を見つめる女							
ただ、この辺りは危険な魔物も多く徘徊しています。可能なら、誰かに……そ、その手に入れた物の用途を伝えて、協力を求めたほうが、よいのではないでしょうか……？			ただ、この辺りは危険な魔物も多く徘徊しています。可能なら、誰かに……そ、その手に入れた物の用途を伝えて、協力を求めたほうが、よいのではないでしょうか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)そうやって、私がすることの邪魔をするのね……。どうせ、誰も私を助けてはくれないのに……。			(-腐臭を漂わせた女-)そうやって、私がすることの邪魔をするのね……。どうせ、誰も私を助けてはくれないのに……。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)あなたから、私を排除しようとする強い魔力を感じる……。私をいじめて、追い出すように言われたんでしょう。私の居場所はどこにもないのね……。			(-腐臭を漂わせた女-)あなたから、私を排除しようとする強い魔力を感じる……。私をいじめて、追い出すように言われたんでしょう。私の居場所はどこにもないのね……。			竜を見つめる女							
……あ、あの！　あなたは……？			……あ、あの！　あなたは……？			竜を見つめる女							
…………………………アラカ。もう、私には関わらないで。			…………………………アラカ。もう、私には関わらないで。			竜を見つめる女							
な、なんでしょう、確かに噂どおりの不気味な人でした……。アラカさん、って言うのでしょうか……。……実験って、何の実験ですかね？			な、なんでしょう、確かに噂どおりの不気味な人でした……。アラカさん、って言うのでしょうか……。……実験って、何の実験ですかね？			竜を見つめる女							
……ともかく、この辺りで「不浄なるもの」の徴候がないか、手分けして探してみましょう。			……ともかく、この辺りで「不浄なるもの」の徴候がないか、手分けして探してみましょう。			竜を見つめる女							
まだ、「不浄なるもの」は見つかりません……。もう少し、この近辺を手分けして探してみましょう。			まだ、「不浄なるもの」は見つかりません……。もう少し、この近辺を手分けして探してみましょう。			竜を見つめる女							
まぁ、「不浄なるもの」を浄化できたのですか！ありがとうございます、無事に浄化できてよかった……！			まぁ、「不浄なるもの」を浄化できたのですか！ありがとうございます、無事に浄化できてよかった……！			竜を見つめる女							
けれど……アラカさんと出会ったこの付近で、「不浄なるもの」が見つかるなんて……。ただの偶然でしょうか……？			けれど……アラカさんと出会ったこの付近で、「不浄なるもの」が見つかるなんて……。ただの偶然でしょうか……？			竜を見つめる女							
……こんな寒いところでは、考えもまとまりませんね。いったん「ファルコンネスト」に戻りましょう。			……こんな寒いところでは、考えもまとまりませんね。いったん「ファルコンネスト」に戻りましょう。			竜を見つめる女							
今回も、お疲れさまでした。浄化を行うことで、新たな力を体感できたようですね。			今回も、お疲れさまでした。浄化を行うことで、新たな力を体感できたようですね。			竜を見つめる女							
ひとまず浄化の旅は、順調といったところでしょうか。このまま水脈を辿っていけば、「不浄なるもの」の根源を突き止める日も遠くなさそうです。			ひとまず浄化の旅は、順調といったところでしょうか。このまま水脈を辿っていけば、「不浄なるもの」の根源を突き止める日も遠くなさそうです。			竜を見つめる女							
しかし、先ほどの女性……アラカさんは何をしていたのでしょう？かなり不気味な方でしたけど……。			しかし、先ほどの女性……アラカさんは何をしていたのでしょう？かなり不気味な方でしたけど……。			竜を見つめる女							
あの無表情にドラゴン族の死骸を漁る姿……。……気になって、夢にでてきそうです。			あの無表情にドラゴン族の死骸を漁る姿……。……気になって、夢にでてきそうです。			竜を見つめる女							
私は、引き続き「不浄なるもの」が出現しそうな場所や、地下水脈の本流を突き止めるために、いろいろと調べてみます。			私は、引き続き「不浄なるもの」が出現しそうな場所や、地下水脈の本流を突き止めるために、いろいろと調べてみます。			竜を見つめる女							
調査は私に任せて、Forenameさんは、癒しの力を高めることに時間をお使いください。修行を終えたら、またここでお会いしましょう！			調査は私に任せて、Forenameさんは、癒しの力を高めることに時間をお使いください。修行を終えたら、またここでお会いしましょう！			竜を見つめる女							
エシヴァは、黒衣森に戻る決意を固めたようだ。			エシヴァは、黒衣森に戻る決意を固めたようだ。			角尊は惑う							
エシヴァから「死霊の肉片」を託された。南部森林のキャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」に「死霊の肉片」を渡そう。			エシヴァから「死霊の肉片」を託された。南部森林のキャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」に「死霊の肉片」を渡そう。			角尊は惑う							
エシヴァは、煮え切らぬ角尊の態度に、怒りを露わにし去っていった。その姿を見た角尊の2人は、改めて自分たちの使命に悩むも、「死霊の肉片」の調査を引き受けてくれた。調査の結果が出るのを待とう。※白魔道士のレベルが60以上になると、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、煮え切らぬ角尊の態度に、怒りを露わにし去っていった。その姿を見た角尊の2人は、改めて自分たちの使命に悩むも、「死霊の肉片」の調査を引き受けてくれた。調査の結果が出るのを待とう。※白魔道士のレベルが60以上になると、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			角尊は惑う							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに死霊の肉片を渡す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに死霊の肉片を渡す			角尊は惑う							
Forenameさん。アラカさんが残していった「死霊の肉片」は、あなたが持っていてください。			Forenameさん。アラカさんが残していった「死霊の肉片」は、あなたが持っていてください。			角尊は惑う							
「キャンプ・トランキル」に戻って、「ラヤ・オ・センナ」様に事情を説明し、詳しく調べてもらいましょう。			「キャンプ・トランキル」に戻って、「ラヤ・オ・センナ」様に事情を説明し、詳しく調べてもらいましょう。			角尊は惑う							
大精霊によると、「不浄なるもの」の流入は、いまだに増しているらしいんだ……。			大精霊によると、「不浄なるもの」の流入は、いまだに増しているらしいんだ……。			角尊は惑う							
世界を揺るがすような事態に対して、角尊がどう答えを出すのか……。そして、私は……。			世界を揺るがすような事態に対して、角尊がどう答えを出すのか……。そして、私は……。			角尊は惑う							
おかえりなさい、エシヴァ、Forename！「不浄なるもの」を浄化する旅は順調かしら……？……えっ、私に見てほしい物があるの？			おかえりなさい、エシヴァ、Forename！「不浄なるもの」を浄化する旅は順調かしら……？……えっ、私に見てほしい物があるの？			角尊は惑う							
……どう、ア・ルン。それから何かわかりそう？			……どう、ア・ルン。それから何かわかりそう？			角尊は惑う							
精霊たちが、この欠片に怯えている……。「不浄なるもの」によって生み出された存在と見て、まず間違いないだろうね。			精霊たちが、この欠片に怯えている……。「不浄なるもの」によって生み出された存在と見て、まず間違いないだろうね。			角尊は惑う							
それに、大精霊の発する警告も、日増しに強くなっている。アラカという人の「実験」が進みつつあるんだ。Forenameの力でも対処できるかどうか……。			それに、大精霊の発する警告も、日増しに強くなっている。アラカという人の「実験」が進みつつあるんだ。Forenameの力でも対処できるかどうか……。			角尊は惑う							
Forename！早く、元凶のアラカって女をどうにかしないとマズいわ。			Forename！早く、元凶のアラカって女をどうにかしないとマズいわ。			角尊は惑う							
そうね……。この死霊の肉片は、こっちで調べておくから、あなたには、もう一度旅に出てもらって……。			そうね……。この死霊の肉片は、こっちで調べておくから、あなたには、もう一度旅に出てもらって……。			角尊は惑う							
待ってください！ただでさえ過酷な旅だというのに、手がかりもない状態で放り出すおつもりですか！？			待ってください！ただでさえ過酷な旅だというのに、手がかりもない状態で放り出すおつもりですか！？			角尊は惑う							
……選択肢として考えただけよ。今は、Forenameの癒しの力が頼りなの。多少の危険は、きっと乗り越えてくれるわ。			……選択肢として考えただけよ。今は、Forenameの癒しの力が頼りなの。多少の危険は、きっと乗り越えてくれるわ。			角尊は惑う							
この期に及んで人任せなんて……。癒しの力を持つ者というなら、角尊とて同じでしょうに……！			この期に及んで人任せなんて……。癒しの力を持つ者というなら、角尊とて同じでしょうに……！			角尊は惑う							
Forenameさんは、全力を尽くしてます！私は、それをこの目で見てきました！			Forenameさんは、全力を尽くしてます！私は、それをこの目で見てきました！			角尊は惑う							
傷つき息絶えようとしていた騎士を癒し、「不浄なるもの」にあてられた魔物にも怯むことなく、過酷な旅の中で、浄化を行ってきたんです！			傷つき息絶えようとしていた騎士を癒し、「不浄なるもの」にあてられた魔物にも怯むことなく、過酷な旅の中で、浄化を行ってきたんです！			角尊は惑う							
……だというのに、黒衣森で待っていただけの人が、策もなく、ふたたび危地へ赴いて来いと命じるのですか！少しはア・トワ様を見習い、それらしく振る舞いなさい！			……だというのに、黒衣森で待っていただけの人が、策もなく、ふたたび危地へ赴いて来いと命じるのですか！少しはア・トワ様を見習い、それらしく振る舞いなさい！			角尊は惑う							
……なんなの、あの子は？ア・トワ様を見習えって……。			……なんなの、あの子は？ア・トワ様を見習えって……。			角尊は惑う							
そんな…………。森の民から、そういう目で見られていたなんて……。			そんな…………。森の民から、そういう目で見られていたなんて……。			角尊は惑う							
でも、私たちは森の掟がある……。簡単に黒衣森を離れられないんだから、仕方ないじゃない。今は、ア・トワ様の時代とは違うんだから……。			でも、私たちは森の掟がある……。簡単に黒衣森を離れられないんだから、仕方ないじゃない。今は、ア・トワ様の時代とは違うんだから……。			角尊は惑う							
そうだけど……。でも、守るべき森の民に幻滅されてまで、僕たちは何のために、森との対話を行っているんだろう……。			そうだけど……。でも、守るべき森の民に幻滅されてまで、僕たちは何のために、森との対話を行っているんだろう……。			角尊は惑う							
Forename。この死霊の肉片は、確かに調べておくよ……。……ごめん、少しひとりで考えさせて。			Forename。この死霊の肉片は、確かに調べておくよ……。……ごめん、少しひとりで考えさせて。			角尊は惑う							
……ア・ルンの言うとおりね。森と民を仲介し、調和へと導くのが角尊の役目。そのために優先すべきは、掟ではないのかもしれない……。			……ア・ルンの言うとおりね。森と民を仲介し、調和へと導くのが角尊の役目。そのために優先すべきは、掟ではないのかもしれない……。			角尊は惑う							
とにかく、そのアラカとかいう女を止めないとね。……大丈夫、本当にあんたを放り出しなんかしないわ。対策を練るために、少しだけ時間をちょうだい……。			とにかく、そのアラカとかいう女を止めないとね。……大丈夫、本当にあんたを放り出しなんかしないわ。対策を練るために、少しだけ時間をちょうだい……。			角尊は惑う							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者に提案があるようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者に提案があるようだ。			荒れ狂う魔力							
シルフィーは、ガッティに何度か遭遇したが、毎度、見失ってしまったという。前回、彼女が見失ったあたりから調査を再開するため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			シルフィーは、ガッティに何度か遭遇したが、毎度、見失ってしまったという。前回、彼女が見失ったあたりから調査を再開するため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で見渡した。シルフィーを追い、「指定地点」で、再度、見渡そう。			指定地点で見渡した。シルフィーを追い、「指定地点」で、再度、見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で、再度、見渡した。シルフィーを追い、ギラバニア辺境地帯の夜の森にある「指定地点」で、さらに見渡そう。			指定地点で、再度、見渡した。シルフィーを追い、ギラバニア辺境地帯の夜の森にある「指定地点」で、さらに見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で、さらに見渡しところ、冒険者たちを見張っていた、猟師らしき女性が逃げ出した。彼女は、何か事情を知ってるかもしれない。夜の森の逃げ出した女性を追う「シルフィー」と合流しよう。			指定地点で、さらに見渡しところ、冒険者たちを見張っていた、猟師らしき女性が逃げ出した。彼女は、何か事情を知ってるかもしれない。夜の森の逃げ出した女性を追う「シルフィー」と合流しよう。			荒れ狂う魔力							
シルフィーと合流した。猟師らしき女性はガッティの母親で、ガッティは角尊の少女であることがわかった。母親が病の発作を起こすと、取り乱したガッティの魔力に妖異がよってきたが、冒険者とシルフィーがこれを討伐した。ギラバニア辺境地帯の「シルフィー」と合流しよう。			シルフィーと合流した。猟師らしき女性はガッティの母親で、ガッティは角尊の少女であることがわかった。母親が病の発作を起こすと、取り乱したガッティの魔力に妖異がよってきたが、冒険者とシルフィーがこれを討伐した。ギラバニア辺境地帯の「シルフィー」と合流しよう。			荒れ狂う魔力							
母親はグリダニアの仕来りに反して、角尊の娘を匿っていたが、シルフィーは、幻術士ギルドには報告せずに、冒険者とともに母娘を助けると申し出た。今後について話し合うため、カストルム・オリエンスの「シルフィー」と話そう。			母親はグリダニアの仕来りに反して、角尊の娘を匿っていたが、シルフィーは、幻術士ギルドには報告せずに、冒険者とともに母娘を助けると申し出た。今後について話し合うため、カストルム・オリエンスの「シルフィー」と話そう。			荒れ狂う魔力							
シルフィーと話した。幼いうちに母を失ったシルフィーは、ガッティには母と一緒に暮らしてほしいという思いが強いようだ。幼き角尊は、グリダニアの仕来りを守らずして、母と暮らし続けることはできるのだろうか……？※白魔道士のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。幼いうちに母を失ったシルフィーは、ガッティには母と一緒に暮らしてほしいという思いが強いようだ。幼き角尊は、グリダニアの仕来りを守らずして、母と暮らし続けることはできるのだろうか……？※白魔道士のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			荒れ狂う魔力							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			荒れ狂う魔力							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			荒れ狂う魔力							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			荒れ狂う魔力							
シルフィーと合流			シルフィーと合流			荒れ狂う魔力							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			荒れ狂う魔力							
ガッティを守れ！			ガッティを守れ！			荒れ狂う魔力							
Forename、来てくれたのね！あれから、何度かガッティを見かけたんだけど、毎度、逃げられてしまって……。			Forename、来てくれたのね！あれから、何度かガッティを見かけたんだけど、毎度、逃げられてしまって……。			荒れ狂う魔力							
でも、精霊のざわめきをたどれば、彼女のところに行き着くことは、わかったわ。			でも、精霊のざわめきをたどれば、彼女のところに行き着くことは、わかったわ。			荒れ狂う魔力							
今日も、精霊たちがザワザワしてるから、追跡できそうよ。妖異が出るかもしれないから、一緒に来てくれる？前回、見失ったあたりから探っていきましょう！			今日も、精霊たちがザワザワしてるから、追跡できそうよ。妖異が出るかもしれないから、一緒に来てくれる？前回、見失ったあたりから探っていきましょう！			荒れ狂う魔力							
少し集中させて……。微かな精霊たちの声を拾いたいの……。あなたも、探してみてね。			少し集中させて……。微かな精霊たちの声を拾いたいの……。あなたも、探してみてね。			荒れ狂う魔力							
……ものすごく微かだけど、向こうの方から、不安のザワザワを感じるわ。こっちよ、ついてきて。			……ものすごく微かだけど、向こうの方から、不安のザワザワを感じるわ。こっちよ、ついてきて。			荒れ狂う魔力							
だいぶ、近づいているみたい……。あなたも心を鎮めて、辺りを見渡してみて。			だいぶ、近づいているみたい……。あなたも心を鎮めて、辺りを見渡してみて。			荒れ狂う魔力							
あなたが一緒だと、心強くて安心できるせいか、精霊の声を聞き取りやすいみたい。こっちよ、ついてきて。			あなたが一緒だと、心強くて安心できるせいか、精霊の声を聞き取りやすいみたい。こっちよ、ついてきて。			荒れ狂う魔力							
このあたりは、あまり来たことがないの……。とってもジメジメしてるわね……。			このあたりは、あまり来たことがないの……。とってもジメジメしてるわね……。			荒れ狂う魔力							
このあたりは、双蛇党の監視も甘いの。帝国軍だって、わざわざ湿地に入りたがらないでしょうしね。			このあたりは、双蛇党の監視も甘いの。帝国軍だって、わざわざ湿地に入りたがらないでしょうしね。			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)…………。			(-猟師らしき女性-)…………。			荒れ狂う魔力							
ねぇ、見た？猟師っぽい女の人……あれってガッティのお母さんかも！？とにかく追いかけましょう！			ねぇ、見た？猟師っぽい女の人……あれってガッティのお母さんかも！？とにかく追いかけましょう！			荒れ狂う魔力							
幻術士め……今すぐ立ち去れ。でなきゃ、心臓を射抜くよ！			幻術士め……今すぐ立ち去れ。でなきゃ、心臓を射抜くよ！			荒れ狂う魔力							
Forename、あの人、すごく怒ってるみたい……。			Forename、あの人、すごく怒ってるみたい……。			荒れ狂う魔力							
幻術士め……娘をさらいにきたのか！？あんたらなんかに、渡しゃしないよ！心臓を射抜かれたくなかったら、すぐに立ち去りな！！			幻術士め……娘をさらいにきたのか！？あんたらなんかに、渡しゃしないよ！心臓を射抜かれたくなかったら、すぐに立ち去りな！！			荒れ狂う魔力							
あなたが、ガッティのお母さんですよね？私たち、彼女を連れ去ったりしません！助けに来たんです！！			あなたが、ガッティのお母さんですよね？私たち、彼女を連れ去ったりしません！助けに来たんです！！			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)幻術士の言葉なんか……信じられるものか……！帰れ……ハァ、ハァ……帰れッ！			(-猟師らしき女性-)幻術士の言葉なんか……信じられるものか……！帰れ……ハァ、ハァ……帰れッ！			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)ぐっ……こんな……ときに……！			(-猟師らしき女性-)ぐっ……こんな……ときに……！			荒れ狂う魔力							
お母さん、大丈夫！？			お母さん、大丈夫！？			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)ハァ……ハァ……ハァ……ガッティ……来てはダメ……隠れていなさい……！いつもの発作よ、すぐに治るわ……うぅ……。			(-猟師らしき女性-)ハァ……ハァ……ハァ……ガッティ……来てはダメ……隠れていなさい……！いつもの発作よ、すぐに治るわ……うぅ……。			荒れ狂う魔力							
えっ……角……？あなた、角尊なの！？			えっ……角……？あなた、角尊なの！？			荒れ狂う魔力							
おかーさーんーー！いや、死んじゃ、いやーーー！！			おかーさーんーー！いや、死んじゃ、いやーーー！！			荒れ狂う魔力							
な……なんて凄い魔力の奔流……！？			な……なんて凄い魔力の奔流……！？			荒れ狂う魔力							
ガッティの魔力を狙って、妖異たちが現れたんだわ！とにかく、彼女を守らなくっちゃ！			ガッティの魔力を狙って、妖異たちが現れたんだわ！とにかく、彼女を守らなくっちゃ！			荒れ狂う魔力							
ガッティから溢れる魔力に、妖異が群がってくるわ！			ガッティから溢れる魔力に、妖異が群がってくるわ！			荒れ狂う魔力							
私は、お母さんの癒しに専念する！あなたは、ガッティを守りながら、妖異を掃討して！			私は、お母さんの癒しに専念する！あなたは、ガッティを守りながら、妖異を掃討して！			荒れ狂う魔力							
くっ……ガッティの魔力放出が止まらない！ヴォイドクラックまで開いてしまったわ！			くっ……ガッティの魔力放出が止まらない！ヴォイドクラックまで開いてしまったわ！			荒れ狂う魔力							
なんて大きなヴォイドクラック！？Forename、気を付けて！！			なんて大きなヴォイドクラック！？Forename、気を付けて！！			荒れ狂う魔力							
ガッティが魔力を出し切って、気を失ってしまったみたい。魔力の放出も止まったし、もう大丈夫そう。			ガッティが魔力を出し切って、気を失ってしまったみたい。魔力の放出も止まったし、もう大丈夫そう。			荒れ狂う魔力							
ガッティは、魔力を放出しきって、眠っているだけです。安静にしていれば、じきに目覚めるでしょう。			ガッティは、魔力を放出しきって、眠っているだけです。安静にしていれば、じきに目覚めるでしょう。			荒れ狂う魔力							
それより、お母さんのほうこそ、安静が必要です。……心臓が、だいぶ悪いようですね？幻術で癒しはしましたが、応急処置にすぎません。			それより、お母さんのほうこそ、安静が必要です。……心臓が、だいぶ悪いようですね？幻術で癒しはしましたが、応急処置にすぎません。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)持病が、悪化してきていてね……。助けてもらったことは、感謝するよ。でも、ガッティは渡せない……とにかく帰ってもらえないか？			(-ガッティの母親-)持病が、悪化してきていてね……。助けてもらったことは、感謝するよ。でも、ガッティは渡せない……とにかく帰ってもらえないか？			荒れ狂う魔力							
聞いてください。私たちは、ガッティを連れ去るために探してたんじゃありません。そのつもりなら、お母さんが気を失っていた間にできました。			聞いてください。私たちは、ガッティを連れ去るために探してたんじゃありません。そのつもりなら、お母さんが気を失っていた間にできました。			荒れ狂う魔力							
私たちは、精霊のざわめきを鎮めたかっただけ……。そのためには、ガッティが妖異に狙われなければいいって、わかってきました。			私たちは、精霊のざわめきを鎮めたかっただけ……。そのためには、ガッティが妖異に狙われなければいいって、わかってきました。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)娘から化け物どもを遠ざける方法があるのかい？確かに、私の発作が増えるにつれて、化け物が増えていて困ってたところだよ。			(-ガッティの母親-)娘から化け物どもを遠ざける方法があるのかい？確かに、私の発作が増えるにつれて、化け物が増えていて困ってたところだよ。			荒れ狂う魔力							
私はシルフィー、こちらはForename……。あなたたち母娘の力になりたいので、よければお話を聞かせてください……。			私はシルフィー、こちらはForename……。あなたたち母娘の力になりたいので、よければお話を聞かせてください……。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)いや、やっぱりダメだ……。グリダニアの幻術士は、信じられない。帰ってもらえないなら、恩人であろうと弓を引くしか……。			(-ガッティの母親-)いや、やっぱりダメだ……。グリダニアの幻術士は、信じられない。帰ってもらえないなら、恩人であろうと弓を引くしか……。			荒れ狂う魔力							
待ってください！！話は私たちの胸に納め、ギルドには報告しないと約束します！そうよね、Forename？			待ってください！！話は私たちの胸に納め、ギルドには報告しないと約束します！そうよね、Forename？			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)あなたたちは、お堅い幻術士たちとは違うようね……。わかりました、おふたりのこと信じてみることにします。これまでの無礼は、どうかお許しください……。			(-ガッティの母親-)あなたたちは、お堅い幻術士たちとは違うようね……。わかりました、おふたりのこと信じてみることにします。これまでの無礼は、どうかお許しください……。			荒れ狂う魔力							
……私の名はサンチェ、見てのとおりの猟師です。12年前のあの日、私は生まれたばかりの赤子を抱き、グリダニアから逃げ出しました。			……私の名はサンチェ、見てのとおりの猟師です。12年前のあの日、私は生まれたばかりの赤子を抱き、グリダニアから逃げ出しました。			荒れ狂う魔力							
この子……ガッティが角尊だったから……。			この子……ガッティが角尊だったから……。			荒れ狂う魔力							
グリダニアに住むミッドランダーの家系に、ごく稀に産まれる角を持った子ども……角尊……。莫大な魔力を持って生まれ、精霊と人との架け橋となる存在……。			グリダニアに住むミッドランダーの家系に、ごく稀に産まれる角を持った子ども……角尊……。莫大な魔力を持って生まれ、精霊と人との架け橋となる存在……。			荒れ狂う魔力							
ええ、その重要な役目のために、角尊として生まれた赤子は、幻術士ギルドに引き取られ、特別な教育を受けるのが決まり。それが、グリダニアの掟……。			ええ、その重要な役目のために、角尊として生まれた赤子は、幻術士ギルドに引き取られ、特別な教育を受けるのが決まり。それが、グリダニアの掟……。			荒れ狂う魔力							
ですが、私はガッティを手放せませんでした……。この子は、死んでしまった夫の忘れ形見だから……！そこで私は娘と生きるため、故郷を捨て、壁を越えたのです！			ですが、私はガッティを手放せませんでした……。この子は、死んでしまった夫の忘れ形見だから……！そこで私は娘と生きるため、故郷を捨て、壁を越えたのです！			荒れ狂う魔力							
さぞや、大変だったでしょう……。強い愛と壮絶な覚悟で、ガッティを守りながら、ここで暮らしてきたんですね……。			さぞや、大変だったでしょう……。強い愛と壮絶な覚悟で、ガッティを守りながら、ここで暮らしてきたんですね……。			荒れ狂う魔力							
でも……ガッティが妖異に狙われるのは、彼女が強力な魔力を制御できていないからです。			でも……ガッティが妖異に狙われるのは、彼女が強力な魔力を制御できていないからです。			荒れ狂う魔力							
おそらく、お母さんの体調を案じるあまり、心が乱れて、魔力を放出してしまうため……。このままでは、魔力を狙う妖異に殺されてしまいかねません。			おそらく、お母さんの体調を案じるあまり、心が乱れて、魔力を放出してしまうため……。このままでは、魔力を狙う妖異に殺されてしまいかねません。			荒れ狂う魔力							
……そんな！？私の命は、どうなっても構いませんが、どうか娘だけは……ガッティだけは……！			……そんな！？私の命は、どうなっても構いませんが、どうか娘だけは……ガッティだけは……！			荒れ狂う魔力							
私が、お母さんの治療とガッティの指導をします！もちろん、ギルドには秘密で！ガッティが魔力を制御できれば、妖異の問題は解決しますから。			私が、お母さんの治療とガッティの指導をします！もちろん、ギルドには秘密で！ガッティが魔力を制御できれば、妖異の問題は解決しますから。			荒れ狂う魔力							
おはよう、ガッティ。お母さんの病気は、私が魔法で癒したわ。だから、あなたも魔法のお勉強してみない？			おはよう、ガッティ。お母さんの病気は、私が魔法で癒したわ。だから、あなたも魔法のお勉強してみない？			荒れ狂う魔力							
私が……？			私が……？			荒れ狂う魔力							
シルフィー、お母さんの病気が治せるなら、私も魔法のお勉強をしてみたい！			シルフィー、お母さんの病気が治せるなら、私も魔法のお勉強をしてみたい！			荒れ狂う魔力							
ありがとうございます。では、私たちは家へ戻ります。			ありがとうございます。では、私たちは家へ戻ります。			荒れ狂う魔力							
Forename、私は、ガッティとお話ししてから戻るわ。これからのことは、カストルム・オリエンスで話しましょう。			Forename、私は、ガッティとお話ししてから戻るわ。これからのことは、カストルム・オリエンスで話しましょう。			荒れ狂う魔力							
いつも逃げてしまって、ごめんなさい……。ほんとうはお話したかったんだけど、お母さんにダメっていわれてたから……。			いつも逃げてしまって、ごめんなさい……。ほんとうはお話したかったんだけど、お母さんにダメっていわれてたから……。			荒れ狂う魔力							
お世話になっております。娘は、おふたりと会うのを楽しみにしているようです。これまで、人と接触させないようにしてきたものですから。			お世話になっております。娘は、おふたりと会うのを楽しみにしているようです。これまで、人と接触させないようにしてきたものですから。			荒れ狂う魔力							
勝手にいろいろ決めちゃって、ごめんなさい……。でも、お願いだから、ガッティたちのことを、エ・スミ様たちには秘密にしてほしいの。			勝手にいろいろ決めちゃって、ごめんなさい……。でも、お願いだから、ガッティたちのことを、エ・スミ様たちには秘密にしてほしいの。			荒れ狂う魔力							
秘密にすると約束する？			秘密にすると約束する？			荒れ狂う魔力							
やっぱりエ・スミ様に相談しよう			やっぱりエ・スミ様に相談しよう			荒れ狂う魔力							
約束する！			約束する！			荒れ狂う魔力							
…………			…………			荒れ狂う魔力							
エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離される。そうなったら、ガッティの心は不安で引き裂かれて、より危険な状態になってしまう……だから、お願い！			エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離される。そうなったら、ガッティの心は不安で引き裂かれて、より危険な状態になってしまう……だから、お願い！			荒れ狂う魔力							
ありがとう……！エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはずだから。			ありがとう……！エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはずだから。			荒れ狂う魔力							
それは、反対はしてないってことよね？エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはず……。			それは、反対はしてないってことよね？エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはず……。			荒れ狂う魔力							
私は、小さいころにお母さんを亡くしたから、ガッティに同じ思いをしてほしくないし。でも、感情に流されてるわけじゃないのよ。			私は、小さいころにお母さんを亡くしたから、ガッティに同じ思いをしてほしくないし。でも、感情に流されてるわけじゃないのよ。			荒れ狂う魔力							
サンチェさんの治療と、ガッティの教育……どちらも一筋縄じゃいかないけど、頑張るわ！だから、あなたの力も貸して……お願いね……。			サンチェさんの治療と、ガッティの教育……どちらも一筋縄じゃいかないけど、頑張るわ！だから、あなたの力も貸して……お願いね……。			荒れ狂う魔力							
ファルコンネストのエシヴァは、冒険者の助けを必要としているようだ。			ファルコンネストのエシヴァは、冒険者の助けを必要としているようだ。			蠢動する穢れ							
エシヴァによると、前回浄化したはずの「不浄なるもの」が復活し、その穢れたエーテルにあてられた魔物に、騎士が襲われたらしい。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「エシヴァ」と話そう。			エシヴァによると、前回浄化したはずの「不浄なるもの」が復活し、その穢れたエーテルにあてられた魔物に、騎士が襲われたらしい。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「エシヴァ」と話そう。			蠢動する穢れ							
騎士は、大怪我を負っているらしい。聖フィネア連隊の露営地の「負傷した騎士」に「ケアルラ」をかけよう。			騎士は、大怪我を負っているらしい。聖フィネア連隊の露営地の「負傷した騎士」に「ケアルラ」をかけよう。			蠢動する穢れ							
エシヴァは、騎士の治療を続けるそうだ。クルザス西部高地のツインプールズで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			エシヴァは、騎士の治療を続けるそうだ。クルザス西部高地のツインプールズで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			蠢動する穢れ							
不浄なるものを鎮めて浄化した。遅れてきたエシヴァによると、「不浄なるもの」が復活したのは、前回この場所で出会ったアラカの仕業である可能性が高いようだ。アラカが向かったという、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			不浄なるものを鎮めて浄化した。遅れてきたエシヴァによると、「不浄なるもの」が復活したのは、前回この場所で出会ったアラカの仕業である可能性が高いようだ。アラカが向かったという、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			蠢動する穢れ							
エシヴァは、アラカの目撃情報を待つという。今後、何が起きてもいいように更なる修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが58以上になると、テイルフェザーのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、アラカの目撃情報を待つという。今後、何が起きてもいいように更なる修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが58以上になると、テイルフェザーのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			蠢動する穢れ							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			蠢動する穢れ							
負傷した騎士にケアルラをかける			負傷した騎士にケアルラをかける			蠢動する穢れ							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			蠢動する穢れ							
テイルフェザーのエシヴァと話す			テイルフェザーのエシヴァと話す			蠢動する穢れ							
ああ、Forenameさん……！よかった、私だけではどうしようも……。浄化したはずの「不浄なるもの」が復活したらしいんです！			ああ、Forenameさん……！よかった、私だけではどうしようも……。浄化したはずの「不浄なるもの」が復活したらしいんです！			蠢動する穢れ							
しかも、哨戒任務中の騎士様が、「不浄なるもの」にあてられた魔物に襲われたと……。			しかも、哨戒任務中の騎士様が、「不浄なるもの」にあてられた魔物に襲われたと……。			蠢動する穢れ							
件の騎士様が「聖フィネア連隊の露営地」に、助けを求めてきたと、この拠点に連絡が入ったのです。聞けば相当な深手らしく、命の危険もあるとか……！			件の騎士様が「聖フィネア連隊の露営地」に、助けを求めてきたと、この拠点に連絡が入ったのです。聞けば相当な深手らしく、命の危険もあるとか……！			蠢動する穢れ							
死にゆかんとしている人を放ってはおけません。「聖フィネア連隊の露営地」へ行きましょう！あなたの癒しの力が必要なのです……！			死にゆかんとしている人を放ってはおけません。「聖フィネア連隊の露営地」へ行きましょう！あなたの癒しの力が必要なのです……！			蠢動する穢れ							
ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			蠢動する穢れ							
うう……いてえ、傷がいてえよお……。			うう……いてえ、傷がいてえよお……。			蠢動する穢れ							
ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			蠢動する穢れ							
ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			蠢動する穢れ							
傷が癒えていく……これなら、助かるかも……。……でも、まだ気を抜くことはできません。			傷が癒えていく……これなら、助かるかも……。……でも、まだ気を抜くことはできません。			蠢動する穢れ							
私は連隊の方と協力して、騎士様の手当をつづけます。あなたは、「ツインプールズ」北西に赴き、「不浄なるもの」を再浄化してください！			私は連隊の方と協力して、騎士様の手当をつづけます。あなたは、「ツインプールズ」北西に赴き、「不浄なるもの」を再浄化してください！			蠢動する穢れ							
浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			蠢動する穢れ							
「ツインプールズ」の北西で再浄化を行ってください。浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			「ツインプールズ」の北西で再浄化を行ってください。浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			蠢動する穢れ							
ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			蠢動する穢れ							
Forenameさん、ご無事で何よりです……。どうやら、浄化にも成功したようですね。			Forenameさん、ご無事で何よりです……。どうやら、浄化にも成功したようですね。			蠢動する穢れ							
先ほどの騎士様は、無事に一命を取り留めました。あなたのおかげです……。			先ほどの騎士様は、無事に一命を取り留めました。あなたのおかげです……。			蠢動する穢れ							
本来、「不浄なるもの」とは、長い時をかけて穢れを蓄積させていくもの。こんな短期間で復活するなんてありえないこと……。			本来、「不浄なるもの」とは、長い時をかけて穢れを蓄積させていくもの。こんな短期間で復活するなんてありえないこと……。			蠢動する穢れ							
……そう、「誰か」が意図的に自然界のエーテルを穢して、「不浄なるもの」を生み出しでもしないかぎりは……。			……そう、「誰か」が意図的に自然界のエーテルを穢して、「不浄なるもの」を生み出しでもしないかぎりは……。			蠢動する穢れ							
騎士様の証言によれば、魔物に襲われる少し前に、腐臭を漂わせる奇妙な女性をみかけたそうです。			騎士様の証言によれば、魔物に襲われる少し前に、腐臭を漂わせる奇妙な女性をみかけたそうです。			蠢動する穢れ							
まず間違いなく、アラカさんでしょう。彼女が現れた直後に「不浄なるもの」が出現している……。やはり関与を疑わざるを得ませんね……。			まず間違いなく、アラカさんでしょう。彼女が現れた直後に「不浄なるもの」が出現している……。やはり関与を疑わざるを得ませんね……。			蠢動する穢れ							
アラカさんが、「不浄なるもの」を生み出したのでしょうか？でも、だとしたら、なぜそんなことを……			アラカさんが、「不浄なるもの」を生み出したのでしょうか？でも、だとしたら、なぜそんなことを……			蠢動する穢れ							
……彼女の目的はわかりませんが、その行為を見逃すわけにはいきません。			……彼女の目的はわかりませんが、その行為を見逃すわけにはいきません。			蠢動する穢れ							
このまま「不浄なるもの」の出現がつづけば、クルザス地方も黒衣森も、大きな被害を受けることでしょう。			このまま「不浄なるもの」の出現がつづけば、クルザス地方も黒衣森も、大きな被害を受けることでしょう。			蠢動する穢れ							
……この危機的状況について、後ほど、碩老樹瞑想窟あてに報告書を送っておきます。それでも、角尊は行動を起こさないでしょうけれど……。			……この危機的状況について、後ほど、碩老樹瞑想窟あてに報告書を送っておきます。それでも、角尊は行動を起こさないでしょうけれど……。			蠢動する穢れ							
………………ふぅ。今、この場にいない人たちのことを話していても、どうにもなりませんね……。			………………ふぅ。今、この場にいない人たちのことを話していても、どうにもなりませんね……。			蠢動する穢れ							
気を取り直して、私たちにできることをしましょう。兎にも角にも、アラカさんの行方を探さなくては……。			気を取り直して、私たちにできることをしましょう。兎にも角にも、アラカさんの行方を探さなくては……。			蠢動する穢れ							
騎士様によれば、彼女は西方に姿を消したそうです。西の「高地ドラヴァニア」にあるという集落……「テイルフェザー」へ行ってみましょう。			騎士様によれば、彼女は西方に姿を消したそうです。西の「高地ドラヴァニア」にあるという集落……「テイルフェザー」へ行ってみましょう。			蠢動する穢れ							
Forenameさん、予想どおりです……。この集落でも、奇妙な女性をみかけたという方がいました。少し前まで、かなりの頻度で目にしていたとか……。			Forenameさん、予想どおりです……。この集落でも、奇妙な女性をみかけたという方がいました。少し前まで、かなりの頻度で目にしていたとか……。			蠢動する穢れ							
私は、ここで新たな目撃情報を待ちます。彼女の行くところに、「不浄なるもの」が現れる可能性が高いですから……。			私は、ここで新たな目撃情報を待ちます。彼女の行くところに、「不浄なるもの」が現れる可能性が高いですから……。			蠢動する穢れ							
しかし、アラカさんが「不浄なるもの」を生み出しているなら、浄化を行っている私たちに、敵対する可能性もあります。最悪の場合、戦いに発展することも……。			しかし、アラカさんが「不浄なるもの」を生み出しているなら、浄化を行っている私たちに、敵対する可能性もあります。最悪の場合、戦いに発展することも……。			蠢動する穢れ							
今までとは違った備えが必要になります……。私が、ここで情報を集めている時間を利用して、あなたは、力を蓄えておいてくださいね……。			今までとは違った備えが必要になります……。私が、ここで情報を集めている時間を利用して、あなたは、力を蓄えておいてくださいね……。			蠢動する穢れ							
テイルフェザーのエシヴァは、アラカの目撃情報を得たようだ。			テイルフェザーのエシヴァは、アラカの目撃情報を得たようだ。			私を否定するもの							
エシヴァによると、アラカはドラゴン族の住む地域に去っていったらしい。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァによると、アラカはドラゴン族の住む地域に去っていったらしい。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「エシヴァ」と話そう。			私を否定するもの							
エシヴァと手分けして周辺を探すことになった。アヴァロニア・フォールンの北側で、アラカを探索しつつ、「不浄なるもの」を見つけたら鎮めて浄化しよう。			エシヴァと手分けして周辺を探すことになった。アヴァロニア・フォールンの北側で、アラカを探索しつつ、「不浄なるもの」を見つけたら鎮めて浄化しよう。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化したが、アラカは見つからなかった。アヴァロニア・フォールンの西方に向かった「エシヴァ」と合流しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化したが、アラカは見つからなかった。アヴァロニア・フォールンの西方に向かった「エシヴァ」と合流しよう。			私を否定するもの							
エシヴァは、アラカの攻撃を受けていた。アラカは、穢れたエーテルに引き寄せられた魔物をけしかけ去っていった。アヴァロニア・フォールンで魔物を討伐し、「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			エシヴァは、アラカの攻撃を受けていた。アラカは、穢れたエーテルに引き寄せられた魔物をけしかけ去っていった。アヴァロニア・フォールンで魔物を討伐し、「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。アヴァロニア・フォールンの「エシヴァ」を救助しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。アヴァロニア・フォールンの「エシヴァ」を救助しよう。			私を否定するもの							
地面に落ちていた「死霊の肉片」を調べるために、エシヴァは、反発していた角尊に協力をあおぐことを決意した。			地面に落ちていた「死霊の肉片」を調べるために、エシヴァは、反発していた角尊に協力をあおぐことを決意した。			私を否定するもの							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			私を否定するもの							
不浄なるものを探し鎮めて浄化する			不浄なるものを探し鎮めて浄化する			私を否定するもの							
エシヴァと合流する			エシヴァと合流する			私を否定するもの							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			私を否定するもの							
エシヴァを救助する			エシヴァを救助する			私を否定するもの							
Forenameさん、朗報です！アラカさんの姿を目撃した人が見つかりました！			Forenameさん、朗報です！アラカさんの姿を目撃した人が見つかりました！			私を否定するもの							
やはり腐臭を漂わせながら歩いていたようです。自分の姿を見ている人がいるのに気づくと、西の方へと走り去っていったとか……。			やはり腐臭を漂わせながら歩いていたようです。自分の姿を見ている人がいるのに気づくと、西の方へと走り去っていったとか……。			私を否定するもの							
「その先はドラゴン族の領域だ」と警告されても、彼女は、決して足を止めなかったようです。			「その先はドラゴン族の領域だ」と警告されても、彼女は、決して足を止めなかったようです。			私を否定するもの							
ドラゴン族の死骸に用がある様子でしたし、あえて向かった可能性すらあるでしょうね……。西の「アヴァロニア・フォールン」へ向かいましょう！			ドラゴン族の死骸に用がある様子でしたし、あえて向かった可能性すらあるでしょうね……。西の「アヴァロニア・フォールン」へ向かいましょう！			私を否定するもの							
……この付近に、彼女の姿は見えないですね。ここから先は、猟師たちも立ち入らない危険地帯。詳細な情報もなく、歩き回るのは避けたいのですが……。			……この付近に、彼女の姿は見えないですね。ここから先は、猟師たちも立ち入らない危険地帯。詳細な情報もなく、歩き回るのは避けたいのですが……。			私を否定するもの							
仕方ありません……。探索に時間をかけると、逃げられてしまう恐れもあります。ここからは、手分けして探していきましょう。			仕方ありません……。探索に時間をかけると、逃げられてしまう恐れもあります。ここからは、手分けして探していきましょう。			私を否定するもの							
私は、この街道を西に向かって調べてみます。あなたは、北側の道をお願いできますか？			私は、この街道を西に向かって調べてみます。あなたは、北側の道をお願いできますか？			私を否定するもの							
アラカさんが、この辺りを根城にしているのならば、「不浄なるもの」が出現している可能性もあります。不審なものはないか、気をつけて探してみてください。			アラカさんが、この辺りを根城にしているのならば、「不浄なるもの」が出現している可能性もあります。不審なものはないか、気をつけて探してみてください。			私を否定するもの							
こちらでは、まだ何も見つかりませんね……。あなたは北側の道をお願いできますか？			こちらでは、まだ何も見つかりませんね……。あなたは北側の道をお願いできますか？			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を浄化できたようだ。しかし、付近に人の気配はない……。街道を西に向かった「エシヴァ」の様子を見に行こう。			「不浄なるもの」を浄化できたようだ。しかし、付近に人の気配はない……。街道を西に向かった「エシヴァ」の様子を見に行こう。			私を否定するもの							
……この人が悪いのよ。急に声をかけてくるから、ビックリしちゃって。			……この人が悪いのよ。急に声をかけてくるから、ビックリしちゃって。			私を否定するもの							
……あら、あなたはこの間の。			……あら、あなたはこの間の。			私を否定するもの							
私を追ってきたってことは……この間の「アレ」を消しちゃったのは、やっぱり、あなただったのね……。			私を追ってきたってことは……この間の「アレ」を消しちゃったのは、やっぱり、あなただったのね……。			私を否定するもの							
ひどいじゃない……。ひとの実験を邪魔するなんて……。			ひどいじゃない……。ひとの実験を邪魔するなんて……。			私を否定するもの							
やはり、あなただったのですね……！「不浄なるもの」を作り出していたのは！			やはり、あなただったのですね……！「不浄なるもの」を作り出していたのは！			私を否定するもの							
あなたたちは、「アレ」を「不浄なるもの」と呼ぶのね……。……「アレ」は力あるエーテルの源……死霊を生み出してくれる、生命を産む創造の坩堝なのに……。			あなたたちは、「アレ」を「不浄なるもの」と呼ぶのね……。……「アレ」は力あるエーテルの源……死霊を生み出してくれる、生命を産む創造の坩堝なのに……。			私を否定するもの							
な、なにを言っているのです……？「不浄なるもの」が……穢れたエーテルが自然を蝕み、多くの命を傷つけることになるのですよ！？			な、なにを言っているのです……？「不浄なるもの」が……穢れたエーテルが自然を蝕み、多くの命を傷つけることになるのですよ！？			私を否定するもの							
そうやって、また私を否定するのね……。でも、この実験は、知の探究であり……報復でもある……。私を迫害してきた、すべての愚者に対する、おしおき……。			そうやって、また私を否定するのね……。でも、この実験は、知の探究であり……報復でもある……。私を迫害してきた、すべての愚者に対する、おしおき……。			私を否定するもの							
そんなこと、させられない……。Forenameさん……彼女を止めて……！			そんなこと、させられない……。Forenameさん……彼女を止めて……！			私を否定するもの							
私の相手なんかしている場合じゃないようだけど……。……ほら。			私の相手なんかしている場合じゃないようだけど……。……ほら。			私を否定するもの							
穢れたエーテルに引き寄せられて、やってきたのね……。この調子で、アレを……「不浄なるもの」をもっと作り出して、私を受け入れない世界に、復讐するの……！			穢れたエーテルに引き寄せられて、やってきたのね……。この調子で、アレを……「不浄なるもの」をもっと作り出して、私を受け入れない世界に、復讐するの……！			私を否定するもの							
まだ、実験の途中なんだから、邪魔しないで……。			まだ、実験の途中なんだから、邪魔しないで……。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を浄化できたようだ。地面に落ちている「死霊の肉片」を見つけた……。			「不浄なるもの」を浄化できたようだ。地面に落ちている「死霊の肉片」を見つけた……。			私を否定するもの							
ありがとうございます……。私、あなたに助けてもらってばかりですね。まったく、自分の弱さが不甲斐ない……。			ありがとうございます……。私、あなたに助けてもらってばかりですね。まったく、自分の弱さが不甲斐ない……。			私を否定するもの							
……あら、それは？			……あら、それは？			私を否定するもの							
……なるほど、アラカさんが言っていた、「実験」の名残というところでしょう。			……なるほど、アラカさんが言っていた、「実験」の名残というところでしょう。			私を否定するもの							
これは、重要な物証となりそうです……。一部とはいえ、穢れたエーテルも残っているでしょうし、古の知識を受け継ぐ角尊なら、何かわかるかもしれません。			これは、重要な物証となりそうです……。一部とはいえ、穢れたエーテルも残っているでしょうし、古の知識を受け継ぐ角尊なら、何かわかるかもしれません。			私を否定するもの							
…………Forenameさん。角尊に協力を要請すべきでしょうか？あんな、何もしない人たちに……。			…………Forenameさん。角尊に協力を要請すべきでしょうか？あんな、何もしない人たちに……。			私を否定するもの							
なんと答える？			なんと答える？			私を否定するもの							
相談するべきだ			相談するべきだ			私を否定するもの							
意地を張っている場合じゃない			意地を張っている場合じゃない			私を否定するもの							
……そうですよね。私個人の疑念などは関係ありません。			……そうですよね。私個人の疑念などは関係ありません。			私を否定するもの							
黒衣森に戻りましょう……。今は、角尊様方の力が必要です……！			黒衣森に戻りましょう……。今は、角尊様方の力が必要です……！			私を否定するもの							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、困っているようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、困っているようだ。			厳格なる角尊の掟							
シルフィーから、ガッティの指導に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯の「狩人の山小屋」に向かおう。			シルフィーから、ガッティの指導に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯の「狩人の山小屋」に向かおう。			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋には、エ・スミ・ヤンが待ち受けていた。しかし、母娘は姿を消していた。母親の容体が悪化すると、再び妖異が現れる恐れがある。ギラバニア辺境地帯の北方で母娘を探そう。			狩人の山小屋には、エ・スミ・ヤンが待ち受けていた。しかし、母娘は姿を消していた。母親の容体が悪化すると、再び妖異が現れる恐れがある。ギラバニア辺境地帯の北方で母娘を探そう。			厳格なる角尊の掟							
妖異に襲われていた母娘を救助した。今後について話し合うため、ギラバニア辺境地帯の狩人の山小屋にいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			妖異に襲われていた母娘を救助した。今後について話し合うため、ギラバニア辺境地帯の狩人の山小屋にいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ・ヤンと話した。冒険者の協力が信用され、ガッティが母とともに暮らしながらの修行が許可された。狩人の山小屋にいる「シルフィー」と話そう。			エ・スミ・ヤンと話した。冒険者の協力が信用され、ガッティが母とともに暮らしながらの修行が許可された。狩人の山小屋にいる「シルフィー」と話そう。			厳格なる角尊の掟							
シルフィーと話した。ガッティが魔力を制御できるようになり、末永く母と暮らせるようになるために、全力を尽くそう。※白魔道士のレベルが70以上になると、狩人の山小屋のシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。ガッティが魔力を制御できるようになり、末永く母と暮らせるようになるために、全力を尽くそう。※白魔道士のレベルが70以上になると、狩人の山小屋のシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋に向かう			狩人の山小屋に向かう			厳格なる角尊の掟							
ガッティたちを探す			ガッティたちを探す			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋のエ・スミ・ヤンと話す			狩人の山小屋のエ・スミ・ヤンと話す			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋のシルフィーと話す			狩人の山小屋のシルフィーと話す			厳格なる角尊の掟							
あ、Forename……。私、シルフィーとお勉強、がんばってるよ。あなたとも、お勉強したいな。			あ、Forename……。私、シルフィーとお勉強、がんばってるよ。あなたとも、お勉強したいな。			厳格なる角尊の掟							
Forename様、よく来てくれました。娘は、いつもあなたに会いたがっているんですよ。			Forename様、よく来てくれました。娘は、いつもあなたに会いたがっているんですよ。			厳格なる角尊の掟							
Forename……！来てくれて、ありがとう……。頑張ってはいるけれど、状況はあまり良くないの……。			Forename……！来てくれて、ありがとう……。頑張ってはいるけれど、状況はあまり良くないの……。			厳格なる角尊の掟							
サンチェさんには、毎日、幻術の癒しに加えて、特別に取り寄せた薬も飲んでもらっているわ。でも、症状は悪くなるばかり……。			サンチェさんには、毎日、幻術の癒しに加えて、特別に取り寄せた薬も飲んでもらっているわ。でも、症状は悪くなるばかり……。			厳格なる角尊の掟							
そのせいで、ガッティの不安も膨らみ続けていて、時折、取り乱しては妖異を引き寄せてしまうの。どうにか私の力で、妖異を追い払ってきたけど……。			そのせいで、ガッティの不安も膨らみ続けていて、時折、取り乱しては妖異を引き寄せてしまうの。どうにか私の力で、妖異を追い払ってきたけど……。			厳格なる角尊の掟							
あなたの顔を見れば、ガッティも落ち着くと思うの。これからガッティと魔法の勉強をするから、いっしょに「狩人の山小屋」まで来てくれる？			あなたの顔を見れば、ガッティも落ち着くと思うの。これからガッティと魔法の勉強をするから、いっしょに「狩人の山小屋」まで来てくれる？			厳格なる角尊の掟							
Forename……迷惑に巻き込んでしまって、ごめんなさい……。私が来たときには、もうエ・スミ様がいらっしゃったの。			Forename……迷惑に巻き込んでしまって、ごめんなさい……。私が来たときには、もうエ・スミ様がいらっしゃったの。			厳格なる角尊の掟							
シルフィー、憶えていますか？あなたに今回の調査を許可したとき、軽率な行動を禁じたことを。			シルフィー、憶えていますか？あなたに今回の調査を許可したとき、軽率な行動を禁じたことを。			厳格なる角尊の掟							
……もちろんです。今回の行動も、軽率だとは考えていません。しっかりと考えて、最善だと思う道を選びました……！			……もちろんです。今回の行動も、軽率だとは考えていません。しっかりと考えて、最善だと思う道を選びました……！			厳格なる角尊の掟							
なるほど、固い決意の上だと……。シルフィーが定期報告には記すことなく、特殊な薬を取り寄せていると聞き、調べてみれば……			なるほど、固い決意の上だと……。シルフィーが定期報告には記すことなく、特殊な薬を取り寄せていると聞き、調べてみれば……			厳格なる角尊の掟							
まさか角尊を匿っているとは、予想していませんでした。角尊は、生まれながらに強大な魔力を持つゆえに、それを制御できなければ、極めて危険な存在となります。			まさか角尊を匿っているとは、予想していませんでした。角尊は、生まれながらに強大な魔力を持つゆえに、それを制御できなければ、極めて危険な存在となります。			厳格なる角尊の掟							
しかも、魔力は成長とともに強まります。ゆくゆくは、より強力な妖異たちが集まりだすでしょう。これは母娘ばかりか、周辺地域全体の脅威となります。			しかも、魔力は成長とともに強まります。ゆくゆくは、より強力な妖異たちが集まりだすでしょう。これは母娘ばかりか、周辺地域全体の脅威となります。			厳格なる角尊の掟							
ガッティは、お母さんを心配するあまり、心を乱して、魔力の制御を失っていました。だからこそ、ふたりを引き離す方が危険だと考えたのです……！			ガッティは、お母さんを心配するあまり、心を乱して、魔力の制御を失っていました。だからこそ、ふたりを引き離す方が危険だと考えたのです……！			厳格なる角尊の掟							
シルフィー、あなたが頑固者だということを忘れていました。ですが、これはギルドマスターである私の責任でもあります。生まれたばかりの角尊を見逃していたのですから……。			シルフィー、あなたが頑固者だということを忘れていました。ですが、これはギルドマスターである私の責任でもあります。生まれたばかりの角尊を見逃していたのですから……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティを、碩老樹瞑想窟に連れ帰るおつもりですか？			ガッティを、碩老樹瞑想窟に連れ帰るおつもりですか？			厳格なる角尊の掟							
当然です……と、言いたいところですが、私が到着したときには、すでに家はもぬけの殻でした。私の訪問を察知したのか、母娘で逃げ出したのでしょう。			当然です……と、言いたいところですが、私が到着したときには、すでに家はもぬけの殻でした。私の訪問を察知したのか、母娘で逃げ出したのでしょう。			厳格なる角尊の掟							
なんですって！？歩き回ったら、サンチェさんが危険です！お母さんは、心臓の病をかかえているんです……。			なんですって！？歩き回ったら、サンチェさんが危険です！お母さんは、心臓の病をかかえているんです……。			厳格なる角尊の掟							
では、一刻も早く探しださねばなりませんね。ガッティの精神が揺らぎ、妖異が集まってしまう前に……。彼女たちの行き先に、心当たりは？			では、一刻も早く探しださねばなりませんね。ガッティの精神が揺らぎ、妖異が集まってしまう前に……。彼女たちの行き先に、心当たりは？			厳格なる角尊の掟							
逃げるなら、地形的にベロジナ川を上るしかありません。北へ向かって、後を追いましょう！			逃げるなら、地形的にベロジナ川を上るしかありません。北へ向かって、後を追いましょう！			厳格なる角尊の掟							
ああ、Forename様……。軽い発作を起こしたせいで、ガッティが取り乱してしまい、妖異が……！			ああ、Forename様……。軽い発作を起こしたせいで、ガッティが取り乱してしまい、妖異が……！			厳格なる角尊の掟							
Forename、ありがと……。なんか、ザワザワ変な声が聞こえて……怖くなって、家から逃げ出したの……。			Forename、ありがと……。なんか、ザワザワ変な声が聞こえて……怖くなって、家から逃げ出したの……。			厳格なる角尊の掟							
あなたが、ガッティですね？無意識に精霊の声から、異変を察知し、行動を起こすとは……流石ですね。			あなたが、ガッティですね？無意識に精霊の声から、異変を察知し、行動を起こすとは……流石ですね。			厳格なる角尊の掟							
あ、あなたは、大道士エ・スミ様！？こんなところに、何の御用でしょうか……？			あ、あなたは、大道士エ・スミ様！？こんなところに、何の御用でしょうか……？			厳格なる角尊の掟							
その回答は、あなた自身がすでにお持ちでしょう……。幻術士ギルドに対する思いは複雑でしょうが、これだけは信じてくださいませんか？			その回答は、あなた自身がすでにお持ちでしょう……。幻術士ギルドに対する思いは複雑でしょうが、これだけは信じてくださいませんか？			厳格なる角尊の掟							
シルフィーとForenameは、あなたたちとの約束を守り抜いていました。どうか、ふたりを恨まないでやってください。			シルフィーとForenameは、あなたたちとの約束を守り抜いていました。どうか、ふたりを恨まないでやってください。			厳格なる角尊の掟							
ガッティの魔力が、隠しきれないほど強くなってしまったのです。今後については、家に戻ってから話し合いましょう。この件に関わるすべての者が、幸せになる方法を探すために。			ガッティの魔力が、隠しきれないほど強くなってしまったのです。今後については、家に戻ってから話し合いましょう。この件に関わるすべての者が、幸せになる方法を探すために。			厳格なる角尊の掟							
お母さん……大丈夫。変なザワザワは消えて、優しい声がするの。だからきっと、悪いことは起きないよ……。			お母さん……大丈夫。変なザワザワは消えて、優しい声がするの。だからきっと、悪いことは起きないよ……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティが言うなら、迷う理由などございません。では、家へと戻りましょう。			ガッティが言うなら、迷う理由などございません。では、家へと戻りましょう。			厳格なる角尊の掟							
私と同じ角が生えてる人……初めて見た。それにね、大地と同じ感じがするの……。優しい気持ちになれるから、あの人も好き。			私と同じ角が生えてる人……初めて見た。それにね、大地と同じ感じがするの……。優しい気持ちになれるから、あの人も好き。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様に治療していただいて、少し楽になりました。感謝していますが……ガッティを渡すつもりはありません。			エ・スミ様に治療していただいて、少し楽になりました。感謝していますが……ガッティを渡すつもりはありません。			厳格なる角尊の掟							
道中、エ・スミ様はガッティたちとずっと話していたわ。エ・スミ様によると、ガッティの魔力との向き合い方は、完全に自己流で、非常に危うい状態なんですって……。			道中、エ・スミ様はガッティたちとずっと話していたわ。エ・スミ様によると、ガッティの魔力との向き合い方は、完全に自己流で、非常に危うい状態なんですって……。			厳格なる角尊の掟							
道中に聞いた話によると、やはりガッティは、魔力の制御法を学んだ経験がなかったようです。			道中に聞いた話によると、やはりガッティは、魔力の制御法を学んだ経験がなかったようです。			厳格なる角尊の掟							
どうにか自己流で、抑えてはいたものの、成長するにつれ魔力は強まる一方ですからね……。ふとした精神の乱れで、容易に均衡が崩れるのでしょう。			どうにか自己流で、抑えてはいたものの、成長するにつれ魔力は強まる一方ですからね……。ふとした精神の乱れで、容易に均衡が崩れるのでしょう。			厳格なる角尊の掟							
だから、ここでガッティを指導しようと思ったんです。親を知らずに育つ普通の角尊と違い、ガッティにとって、お母さんは心の支え……無理に引き離すのは危険ですから。			だから、ここでガッティを指導しようと思ったんです。親を知らずに育つ普通の角尊と違い、ガッティにとって、お母さんは心の支え……無理に引き離すのは危険ですから。			厳格なる角尊の掟							
……私は、お母さんを亡くしたとき、心の中に大きな穴があいたようでした……。その経験があるからこそ、わかるんです！			……私は、お母さんを亡くしたとき、心の中に大きな穴があいたようでした……。その経験があるからこそ、わかるんです！			厳格なる角尊の掟							
Forename、あなたはどう思う？本当に、掟に従って母娘を引き離すべきなの！？			Forename、あなたはどう思う？本当に、掟に従って母娘を引き離すべきなの！？			厳格なる角尊の掟							
母娘を引き離すべきか？			母娘を引き離すべきか？			厳格なる角尊の掟							
この場合、母娘はいっしょにいるべき！			この場合、母娘はいっしょにいるべき！			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様に判断を任せよう			エ・スミ様に判断を任せよう			厳格なる角尊の掟							
Forenameも、シルフィーの味方ですか……。とはいえ、その判断には同意せざるをえませんね。			Forenameも、シルフィーの味方ですか……。とはいえ、その判断には同意せざるをえませんね。			厳格なる角尊の掟							
ええ、黒衣森にとっての最善を、私が決断すべきでしょう。……実は、私もシルフィーの言うとおりだとは思っています。			ええ、黒衣森にとっての最善を、私が決断すべきでしょう。……実は、私もシルフィーの言うとおりだとは思っています。			厳格なる角尊の掟							
ガッティの生立ちは、角尊の歴史の中でも非常に稀。今は、彼女と母上を引き離すことのほうが危険でしょう。			ガッティの生立ちは、角尊の歴史の中でも非常に稀。今は、彼女と母上を引き離すことのほうが危険でしょう。			厳格なる角尊の掟							
では……！？			では……！？			厳格なる角尊の掟							
……しかし、彼女と母上のことを思えばこそ、我々、幻術士ギルドの庇護下で、力の使い方を学ばねば、より大きな災いを呼ぶこととなりましょう。			……しかし、彼女と母上のことを思えばこそ、我々、幻術士ギルドの庇護下で、力の使い方を学ばねば、より大きな災いを呼ぶこととなりましょう。			厳格なる角尊の掟							
幻術士ギルドの一員として、シルフィー、あなたに命じます。幼き角尊ガッティを良き方向へ導くのです。			幻術士ギルドの一員として、シルフィー、あなたに命じます。幼き角尊ガッティを良き方向へ導くのです。			厳格なる角尊の掟							
あなたは幻術士ギルドの一員、これで戒律は守られる。その上で、Forenameに、感謝するのです。稀代の白魔道士がいればこそ、許しが出たものと知りなさい。			あなたは幻術士ギルドの一員、これで戒律は守られる。その上で、Forenameに、感謝するのです。稀代の白魔道士がいればこそ、許しが出たものと知りなさい。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様……！私、一生懸命、頑張ります！幻術士ギルドの一員として！			エ・スミ様……！私、一生懸命、頑張ります！幻術士ギルドの一員として！			厳格なる角尊の掟							
ただし、いつまでも危うい状態を放置できません。期限を設け、それまでにガッティが魔力を制御できなければ、そのときは、私自らが彼女を迎えにあがりましょう。			ただし、いつまでも危うい状態を放置できません。期限を設け、それまでにガッティが魔力を制御できなければ、そのときは、私自らが彼女を迎えにあがりましょう。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様……！ありがとうございます、ありがとうございます！			エ・スミ様……！ありがとうございます、ありがとうございます！			厳格なる角尊の掟							
ガッティ……あなたは、母思いの優しい子ですね……。しかし、母上を想うあまりに、己を失ってはなりませんよ。			ガッティ……あなたは、母思いの優しい子ですね……。しかし、母上を想うあまりに、己を失ってはなりませんよ。			厳格なる角尊の掟							
己を信じ、内なる魔力を従えてみせるのです。もう抱かれる赤子ではなく、ひとり立派に歩めると、そう示すことができれば、母上もお喜びになるでしょう。			己を信じ、内なる魔力を従えてみせるのです。もう抱かれる赤子ではなく、ひとり立派に歩めると、そう示すことができれば、母上もお喜びになるでしょう。			厳格なる角尊の掟							
はい、どんなに難しいお勉強もがんばります。お母さんにも、シルフィーにも、Forenameにも、喜んでもらいたいから……！			はい、どんなに難しいお勉強もがんばります。お母さんにも、シルフィーにも、Forenameにも、喜んでもらいたいから……！			厳格なる角尊の掟							
では、私は急ぎ幻術士ギルドへ戻り、シルフィーに伝えるべき指導法をしたためましょう。			では、私は急ぎ幻術士ギルドへ戻り、シルフィーに伝えるべき指導法をしたためましょう。			厳格なる角尊の掟							
Forename、私は、エ・スミ様をお見送りしてくる。そのまま、外で待ってるわね。			Forename、私は、エ・スミ様をお見送りしてくる。そのまま、外で待ってるわね。			厳格なる角尊の掟							
私、魔法のお勉強、たくさんする。お母さんの喜ぶ顔が、見たいから……！			私、魔法のお勉強、たくさんする。お母さんの喜ぶ顔が、見たいから……！			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様と初めてじっくりお話しましたが、物腰柔らかく、思ったよりも理解のあるお方でした。私たち母娘へのご配慮は、感謝してもしきれません。			エ・スミ様と初めてじっくりお話しましたが、物腰柔らかく、思ったよりも理解のあるお方でした。私たち母娘へのご配慮は、感謝してもしきれません。			厳格なる角尊の掟							
ふたりが、いっしょに暮らせるようになってよかった。あなたが、たくさん協力してくれたおかげね、ありがとう。			ふたりが、いっしょに暮らせるようになってよかった。あなたが、たくさん協力してくれたおかげね、ありがとう。			厳格なる角尊の掟							
でも、期限までにガッティが魔力を制御できなければ、お母さんと引き離されてしまう……。			でも、期限までにガッティが魔力を制御できなければ、お母さんと引き離されてしまう……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティのお手本になれるように、お互い、自分自身の鍛錬も頑張りましょうね！			ガッティのお手本になれるように、お互い、自分自身の鍛錬も頑張りましょうね！			厳格なる角尊の掟							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋のシルフィーは、うろたえているようだ。			狩人の山小屋のシルフィーは、うろたえているようだ。			角尊の宝物							
ガッティの修行は順調だが、母親の容体が思わしくないという。母親の看病にあたるシルフィーに代わり、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「酒保商人」から、「サンチェ用の薬」を受け取ろう。			ガッティの修行は順調だが、母親の容体が思わしくないという。母親の看病にあたるシルフィーに代わり、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「酒保商人」から、「サンチェ用の薬」を受け取ろう。			角尊の宝物							
酒保商人からサンチェ用の薬を受け取った。狩人の山小屋の「シルフィー」と話そう。			酒保商人からサンチェ用の薬を受け取った。狩人の山小屋の「シルフィー」と話そう。			角尊の宝物							
シルフィーと話したが、たいそう慌てているようだ。彼女を落ち着かせるために、狩人の山小屋の「シルフィー」にエモート「なだめる」をしよう。			シルフィーと話したが、たいそう慌てているようだ。彼女を落ち着かせるために、狩人の山小屋の「シルフィー」にエモート「なだめる」をしよう。			角尊の宝物							
シルフィーをなだめた。シルフィーが、水汲みをして戻ってきたら、母娘の姿が消えていたという。母が常々行きたがっていた、ギラバニア辺境地帯の「流星の尾」で母娘を探そう。			シルフィーをなだめた。シルフィーが、水汲みをして戻ってきたら、母娘の姿が消えていたという。母が常々行きたがっていた、ギラバニア辺境地帯の「流星の尾」で母娘を探そう。			角尊の宝物							
母娘を発見し、ふたりを襲う妖異を討伐した。母が倒れたため、ガッティが錯乱しているようだ。流星の尾の「サンチェ」に、「サンチェ用の薬」を使おう。			母娘を発見し、ふたりを襲う妖異を討伐した。母が倒れたため、ガッティが錯乱しているようだ。流星の尾の「サンチェ」に、「サンチェ用の薬」を使おう。			角尊の宝物							
サンチェにサンチェ用の薬を使ったが、彼女は息を引き取った……。そこに、ガッティを狙うカマソッソが現れたが、冒険者たちがこれを討伐した。流星の尾の「ガッティ」と話そう。			サンチェにサンチェ用の薬を使ったが、彼女は息を引き取った……。そこに、ガッティを狙うカマソッソが現れたが、冒険者たちがこれを討伐した。流星の尾の「ガッティ」と話そう。			角尊の宝物							
ガッティと話した。ガッティは、母の願いを察して、自ら魔力に制限をかけていた。しかし、母の本心を知り、魔力の制限を外すことができた。本来の力を取り戻した角尊ガッティは、心の望むままに能力を発揮して、黒衣森の人々の幸福をもたらすだろう。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ガッティと話した。ガッティは、母の願いを察して、自ら魔力に制限をかけていた。しかし、母の本心を知り、魔力の制限を外すことができた。本来の力を取り戻した角尊ガッティは、心の望むままに能力を発揮して、黒衣森の人々の幸福をもたらすだろう。※以下の条件を満たすと、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			角尊の宝物							
酒保商人からサンチェ用の薬を入手			酒保商人からサンチェ用の薬を入手			角尊の宝物							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			角尊の宝物							
シルフィーに「なだめる」をする			シルフィーに「なだめる」をする			角尊の宝物							
母娘を探す			母娘を探す			角尊の宝物							
サンチェにサンチェ用の薬を使う			サンチェにサンチェ用の薬を使う			角尊の宝物							
ガッティと話す			ガッティと話す			角尊の宝物							
カマソッソを倒せ！			カマソッソを倒せ！			角尊の宝物							
ガッティの命			ガッティの命			角尊の宝物							
シルフィーを癒せ！			シルフィーを癒せ！			角尊の宝物							
カマソッソを倒せ！			カマソッソを倒せ！			角尊の宝物							
お勉強をがんばっているのに、お母さんの元気がないの……。もっともっと、がんばらないと……！			お勉強をがんばっているのに、お母さんの元気がないの……。もっともっと、がんばらないと……！			角尊の宝物							
Forename様……。猟に出れない日が……増えています……。もしものときは……娘をお願いします……。			Forename様……。猟に出れない日が……増えています……。もしものときは……娘をお願いします……。			角尊の宝物							
Forename、いいところに……。そっか、エ・スミ様が定めた刻限が迫っているから、様子を見にきてくれたのね？			Forename、いいところに……。そっか、エ・スミ様が定めた刻限が迫っているから、様子を見にきてくれたのね？			角尊の宝物							
ガッティの修行は、順調よ……。ただ、サンチェさんの容体が急変してしまって……。ガッティには内緒だけど、今日明日が山場かも……。			ガッティの修行は、順調よ……。ただ、サンチェさんの容体が急変してしまって……。ガッティには内緒だけど、今日明日が山場かも……。			角尊の宝物							
だから、修業を中断して、ガッティはお母さんについていてもらっているの。私は、治療に手を尽くしているところよ。			だから、修業を中断して、ガッティはお母さんについていてもらっているの。私は、治療に手を尽くしているところよ。			角尊の宝物							
手配した薬が、カストルム・オリエンスに届くんだけど、私は、治療に必要な清水を汲みにいきたいの。悪いけど、「酒保商人」から薬を受け取ってきてくれない？			手配した薬が、カストルム・オリエンスに届くんだけど、私は、治療に必要な清水を汲みにいきたいの。悪いけど、「酒保商人」から薬を受け取ってきてくれない？			角尊の宝物							
お母さん……しっかりして……目を開けて……。			お母さん……しっかりして……目を開けて……。			角尊の宝物							
うう……。			うう……。			角尊の宝物							
おや、シルフィー様の代理なのかい？注文してもらった薬は、ちゃんと調達できてるよ。			おや、シルフィー様の代理なのかい？注文してもらった薬は、ちゃんと調達できてるよ。			角尊の宝物							
しかし、こんな強い薬が必要だなんて、患者さんは、よっぽど具合が悪いんだろうね……。あっしも回復を祈ってるよ。			しかし、こんな強い薬が必要だなんて、患者さんは、よっぽど具合が悪いんだろうね……。あっしも回復を祈ってるよ。			角尊の宝物							
サンチェさん！？　ガッティ！？いたずらは、やめて！隠れてないで、出てきてよおおお！			サンチェさん！？　ガッティ！？いたずらは、やめて！隠れてないで、出てきてよおおお！			角尊の宝物							
シルフィーは、何やら取り乱しているようだ。シルフィーに「なだめる」をして、落ち着かせよう。			シルフィーは、何やら取り乱しているようだ。シルフィーに「なだめる」をして、落ち着かせよう。			角尊の宝物							
サンチェさん！？　ガッティ！？ねえ、隠れてないで出てきて！			サンチェさん！？　ガッティ！？ねえ、隠れてないで出てきて！			角尊の宝物							
シルフィーは、何やら取り乱しているようだ。シルフィーに「なだめる」をして、落ち着かせよう。			シルフィーは、何やら取り乱しているようだ。シルフィーに「なだめる」をして、落ち着かせよう。			角尊の宝物							
はっ、Forename！あ、ありがとう……焦っても仕方ないわね。こんなときほど、落ち着かなきゃ……。			はっ、Forename！あ、ありがとう……焦っても仕方ないわね。こんなときほど、落ち着かなきゃ……。			角尊の宝物							
戻ったら、ふたりが消えていて、帽子だけが落ちていたの。サンチェさんは、もう動けないはずなのに！いったい、どこに行ってしまったの……！？			戻ったら、ふたりが消えていて、帽子だけが落ちていたの。サンチェさんは、もう動けないはずなのに！いったい、どこに行ってしまったの……！？			角尊の宝物							
母娘はどこにいってしまったのか？			母娘はどこにいってしまったのか？			角尊の宝物							
また逃げたのでは？			また逃げたのでは？			角尊の宝物							
心当たりはないのか？			心当たりはないのか？			角尊の宝物							
逃げるって、いったい何から？ガッティの修行は、順調だったんだもの。あれから、妖異に襲われることだってなかったのよ？			逃げるって、いったい何から？ガッティの修行は、順調だったんだもの。あれから、妖異に襲われることだってなかったのよ？			角尊の宝物							
ガッティの修行は、順調だったのよ。逃げる必要はないし、いったいどうして……？			ガッティの修行は、順調だったのよ。逃げる必要はないし、いったいどうして……？			角尊の宝物							
もしかしたら……お母さんの希望かも！あの場所は、サンチェさんのお気に入りの場所らしくて、死ぬまでに、もう一度、美しい流星の尾を見たいって！			もしかしたら……お母さんの希望かも！あの場所は、サンチェさんのお気に入りの場所らしくて、死ぬまでに、もう一度、美しい流星の尾を見たいって！			角尊の宝物							
元気になったら毎日、行こうって励ましてたんだけど……ガッティが、お母さんの願いをかなえるために、連れだしたのかもしれないわ。			元気になったら毎日、行こうって励ましてたんだけど……ガッティが、お母さんの願いをかなえるために、連れだしたのかもしれないわ。			角尊の宝物							
私、急いでエ・スミ様を呼んでくる！あなたは、「流星の尾」に向かって、ふたりを探して！見つけたら、すぐにサンチェさんに薬を飲ませてあげて！			私、急いでエ・スミ様を呼んでくる！あなたは、「流星の尾」に向かって、ふたりを探して！見つけたら、すぐにサンチェさんに薬を飲ませてあげて！			角尊の宝物							
お母さん……いや……しっかりして……。			お母さん……いや……しっかりして……。			角尊の宝物							
うう……。			うう……。			角尊の宝物							
お母さん……いや……しっかりして……。私をひとりにしないで……。お願い、お母さんを助けて……。			お母さん……いや……しっかりして……。私をひとりにしないで……。お願い、お母さんを助けて……。			角尊の宝物							
うう……。			うう……。			角尊の宝物							
お母さん……いや……しっかりして……。私をひとりにしないで……。			お母さん……いや……しっかりして……。私をひとりにしないで……。			角尊の宝物							
うううう……。			うううう……。			角尊の宝物							
どうして……お薬が効かないの……！？お母さん……お母さん……目を開けて……開けてよッ！！			どうして……お薬が効かないの……！？お母さん……お母さん……目を開けて……開けてよッ！！			角尊の宝物							
はっ……だめ……自分を見失っちゃだめ……。			はっ……だめ……自分を見失っちゃだめ……。			角尊の宝物							
怖れを捨てて……風と……大地と……水を……感じる……。			怖れを捨てて……風と……大地と……水を……感じる……。			角尊の宝物							
自然を……精霊のささやきを受け入れなきゃ！			自然を……精霊のささやきを受け入れなきゃ！			角尊の宝物							
見事ですよ、ガッティ。短期間で魔力を制御できるようになりましたね……。			見事ですよ、ガッティ。短期間で魔力を制御できるようになりましたね……。			角尊の宝物							
Forename、シルフィー。よくやってくれました。			Forename、シルフィー。よくやってくれました。			角尊の宝物							
後は任せて。サンチェさんは、私たちが癒すわ……！			後は任せて。サンチェさんは、私たちが癒すわ……！			角尊の宝物							
……キレイ……。最期に、ここに来れてよかった……ありがとう。			……キレイ……。最期に、ここに来れてよかった……ありがとう。			角尊の宝物							
最期だなんて……言わないで……！私、がんばって幻術を覚えて、お母さんを治すから……！それで、毎日、一緒にここに来よう……お母さん！			最期だなんて……言わないで……！私、がんばって幻術を覚えて、お母さんを治すから……！それで、毎日、一緒にここに来よう……お母さん！			角尊の宝物							
Forename……サンチェさんをここまで持ちこたえさせてくれたのは、間違いなくあなたの力……。			Forename……サンチェさんをここまで持ちこたえさせてくれたのは、間違いなくあなたの力……。			角尊の宝物							
しかし、定められし命の刻限は、絶対……。幻術といえども、天命ばかりは変えることができません……。			しかし、定められし命の刻限は、絶対……。幻術といえども、天命ばかりは変えることができません……。			角尊の宝物							
ですが、あなたのおかげで、サンチェさんの言葉が、ガッティに届くのです……。			ですが、あなたのおかげで、サンチェさんの言葉が、ガッティに届くのです……。			角尊の宝物							
ガッティ、生まれてきてくれて……ありがとう……。あなたは、私の一番の宝物……。			ガッティ、生まれてきてくれて……ありがとう……。あなたは、私の一番の宝物……。			角尊の宝物							
でも、私のわがままで……あなたを苦しめた……。ごめんなさい、身勝手な母親で……。			でも、私のわがままで……あなたを苦しめた……。ごめんなさい、身勝手な母親で……。			角尊の宝物							
お母さん！			お母さん！			角尊の宝物							
みんなと助けあい……強く生きて、あなたの宝物を見つけて……。			みんなと助けあい……強く生きて、あなたの宝物を見つけて……。			角尊の宝物							
Forename様、シルフィーさん、エ・スミ様……ありがとうございました。どうか、娘を……。			Forename様、シルフィーさん、エ・スミ様……ありがとうございました。どうか、娘を……。			角尊の宝物							
いや……いや……いやーーーー！！			いや……いや……いやーーーー！！			角尊の宝物							
……だめ、だめ……お母さんと……約束したんだ……。			……だめ、だめ……お母さんと……約束したんだ……。			角尊の宝物							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			角尊の宝物							
ヴォイドゲート！？　どうして！			ヴォイドゲート！？　どうして！			角尊の宝物							
(-ヴォイドゲートから響く声-)スンスンスン……もう一息だったのに。でもでも、ほうら、聞くがいい……。			(-ヴォイドゲートから響く声-)スンスンスン……もう一息だったのに。でもでも、ほうら、聞くがいい……。			角尊の宝物							
母親に憑き、このときの到来を窺っていましたか……。			母親に憑き、このときの到来を窺っていましたか……。			角尊の宝物							
(-ヴォイドゲートから響く声-)娘よ娘、ひどい娘……。不幸者、お前が殺した、病弱な母親を連れまわして……！罪をあがないたくば、己を憎み、己を殺すがいい！			(-ヴォイドゲートから響く声-)娘よ娘、ひどい娘……。不幸者、お前が殺した、病弱な母親を連れまわして……！罪をあがないたくば、己を憎み、己を殺すがいい！			角尊の宝物							
私が……殺した……？私が……お母さんを……殺した？			私が……殺した……？私が……お母さんを……殺した？			角尊の宝物							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			角尊の宝物							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			角尊の宝物							
ガッティ、耳を貸しちゃダメ！			ガッティ、耳を貸しちゃダメ！			角尊の宝物							
お母さんを……殺したのは…………わ……た……し……？			お母さんを……殺したのは…………わ……た……し……？			角尊の宝物							
うわあああ！！			うわあああ！！			角尊の宝物							
……妖異の虚言に惑わされている……。Forename、シルフィー！ガッティの命が蝕まれる前に、あの妖異を退けるのです！			……妖異の虚言に惑わされている……。Forename、シルフィー！ガッティの命が蝕まれる前に、あの妖異を退けるのです！			角尊の宝物							
さあ、母を殺した己を憎め、憎め、憎め、憎め、憎め！！			さあ、母を殺した己を憎め、憎め、憎め、憎め、憎め！！			角尊の宝物							
我々がガッティに呼びかけ、魔力の放出を抑えます。その間に、あなたは妖異を討伐してください！			我々がガッティに呼びかけ、魔力の放出を抑えます。その間に、あなたは妖異を討伐してください！			角尊の宝物							
ガッティ、風と大地と水を感じて！自然の助けを受け入れて！			ガッティ、風と大地と水を感じて！自然の助けを受け入れて！			角尊の宝物							
心乱しては、妖異の思う壺ですよ。			心乱しては、妖異の思う壺ですよ。			角尊の宝物							
オマエに関わる者は、あまねく死に絶える！さあ、罪深き己を消し去り、贖罪とせよ！			オマエに関わる者は、あまねく死に絶える！さあ、罪深き己を消し去り、贖罪とせよ！			角尊の宝物							
くっ、シルフィー！？			くっ、シルフィー！？			角尊の宝物							
いや……シルフィー……死なないで……！わたしがいると……みんな……死んじゃうの？			いや……シルフィー……死なないで……！わたしがいると……みんな……死んじゃうの？			角尊の宝物							
いやあああああ！！			いやあああああ！！			角尊の宝物							
いけない、魔力放出の勢いが強まっています！このままでは、ガッティの命が危うい！			いけない、魔力放出の勢いが強まっています！このままでは、ガッティの命が危うい！			角尊の宝物							
ガッティの命は、私が繋ぎ止めます。Forenameは、妖異を！			ガッティの命は、私が繋ぎ止めます。Forenameは、妖異を！			角尊の宝物							
定められし刻限で命尽きるのは、誰の罪でもありません。苦悩が幻であることに、自ら気付くのです……。			定められし刻限で命尽きるのは、誰の罪でもありません。苦悩が幻であることに、自ら気付くのです……。			角尊の宝物							
ガッティ、母上の最後の言葉を忘れたのですか！？			ガッティ、母上の最後の言葉を忘れたのですか！？			角尊の宝物							
お母さんの……最後の……言葉……？			お母さんの……最後の……言葉……？			角尊の宝物							
そう……それが母上の願いです！			そう……それが母上の願いです！			角尊の宝物							
さあ、今一度、母上の願いを口になさい！			さあ、今一度、母上の願いを口になさい！			角尊の宝物							
私が……お母さんの………………宝物……？			私が……お母さんの………………宝物……？			角尊の宝物							
Forename、よくぞ耐え抜きました！シルフィーを目覚めさせるので、癒してやってください。			Forename、よくぞ耐え抜きました！シルフィーを目覚めさせるので、癒してやってください。			角尊の宝物							
エ・スミ様……ありがとうございます。Forename……癒しをお願い……！			エ・スミ様……ありがとうございます。Forename……癒しをお願い……！			角尊の宝物							
エ・スミ様……Forename……私……そして、お母さんの祈りが、ガッティを包みますように……。			エ・スミ様……Forename……私……そして、お母さんの祈りが、ガッティを包みますように……。			角尊の宝物							
ガッティ……母上と我々の願いを受け止めるのです！			ガッティ……母上と我々の願いを受け止めるのです！			角尊の宝物							
みんな…………ありがとう……私……もう大丈夫……！みんなのおかげで、心が晴れたよ……！			みんな…………ありがとう……私……もう大丈夫……！みんなのおかげで、心が晴れたよ……！			角尊の宝物							
お母さん……私……宝物をもう見つけてた……今度は、私が……宝物を……みんなを……護る……！！			お母さん……私……宝物をもう見つけてた……今度は、私が……宝物を……みんなを……護る……！！			角尊の宝物							
ガッティ、よくできました。さあ、皆さん、力を合わせて妖異を討ちましょう！			ガッティ、よくできました。さあ、皆さん、力を合わせて妖異を討ちましょう！			角尊の宝物							
こしゃくな……！オマエに宝を得る資格などないと、思い知れ！			こしゃくな……！オマエに宝を得る資格などないと、思い知れ！			角尊の宝物							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			角尊の宝物							
くっ……力及ばぬとは……。			くっ……力及ばぬとは……。			角尊の宝物							
生まれてきて……ごめんなさい……。			生まれてきて……ごめんなさい……。			角尊の宝物							
うそ……もう力が出ないなんて……。			うそ……もう力が出ないなんて……。			角尊の宝物							
ちょこざいな……ぐわあああああああああ！			ちょこざいな……ぐわあああああああああ！			角尊の宝物							
ガッティの不安を煽る存在が消滅した今、もう魔力の制御を失うことはないでしょう。			ガッティの不安を煽る存在が消滅した今、もう魔力の制御を失うことはないでしょう。			角尊の宝物							
よく頑張ったガッティに声をかけてあげて。			よく頑張ったガッティに声をかけてあげて。			角尊の宝物							
お母さんが死んじゃって……悲しくて、苦しくて……心が真っ暗になったけど……みんなの声が聞こえたの。温かくて……優しい気持ちになれる声が……。			お母さんが死んじゃって……悲しくて、苦しくて……心が真っ暗になったけど……みんなの声が聞こえたの。温かくて……優しい気持ちになれる声が……。			角尊の宝物							
それから……お母さんの声も……。それで、わかったんだ……。いつだって、お母さんは私のそばにいるんだって……。			それから……お母さんの声も……。それで、わかったんだ……。いつだって、お母さんは私のそばにいるんだって……。			角尊の宝物							
だから……私、もう泣かない……！！			だから……私、もう泣かない……！！			角尊の宝物							
辛い体験でしたが、よく乗り越えましたね。魔力を完全に制御してみせたあなたは、もう自由の身です。碩老樹瞑想窟にこもり、生活する必要もありません。			辛い体験でしたが、よく乗り越えましたね。魔力を完全に制御してみせたあなたは、もう自由の身です。碩老樹瞑想窟にこもり、生活する必要もありません。			角尊の宝物							
今、ガッティの前には、あらゆる道が拓けています。母上は、あなたを守るために森の奥での生活を求めましたが、もう自分の心に従って、決めてよいのです。			今、ガッティの前には、あらゆる道が拓けています。母上は、あなたを守るために森の奥での生活を求めましたが、もう自分の心に従って、決めてよいのです。			角尊の宝物							
お母さんの願いは、私と暮らすことだと思ってた。だから、友だちがほしいって気持ちや、外を知りたい気持ちを、全部……全部、押さえこんでたの……。			お母さんの願いは、私と暮らすことだと思ってた。だから、友だちがほしいって気持ちや、外を知りたい気持ちを、全部……全部、押さえこんでたの……。			角尊の宝物							
でも……お母さんの本当の願いは、私が私らしくあることだった……。だから、今まで諦めてきたこと、全部やってみたい！			でも……お母さんの本当の願いは、私が私らしくあることだった……。だから、今まで諦めてきたこと、全部やってみたい！			角尊の宝物							
私は……グリダニアに行きたい！エ・スミ様のもとで、幻術をうんとお勉強して、Forenameみたいな魔法使いになりたい！！			私は……グリダニアに行きたい！エ・スミ様のもとで、幻術をうんとお勉強して、Forenameみたいな魔法使いになりたい！！			角尊の宝物							
がんばって……がんばって……お勉強する！はじめての友だち……シルフィーといっしょに！			がんばって……がんばって……お勉強する！はじめての友だち……シルフィーといっしょに！			角尊の宝物							
うん、ガッティ、これからもよろしくね……。でも、Forenameに挑戦するのはまだ早いわ。まずは私よりも、うまく幻術を操れるようにならないと！			うん、ガッティ、これからもよろしくね……。でも、Forenameに挑戦するのはまだ早いわ。まずは私よりも、うまく幻術を操れるようにならないと！			角尊の宝物							
おやおや、あの修行嫌いのシルフィーが、嘘のようなお姉さんぶりですね……。なかなかに騒々しい毎日になりそうです。			おやおや、あの修行嫌いのシルフィーが、嘘のようなお姉さんぶりですね……。なかなかに騒々しい毎日になりそうです。			角尊の宝物							
それでは、手を取り合い帰るとしましょう。私たちの幻術士ギルドへ。			それでは、手を取り合い帰るとしましょう。私たちの幻術士ギルドへ。			角尊の宝物							
「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「白魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「白魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			角尊の宝物							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			角尊の宝物							
3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			角尊の宝物							
条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、キャンプ・トランキルの、「ラヤ・オ・センナ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			角尊の宝物							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、気にかけていることがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、気にかけていることがあるようだ。			癒しの力の源							
前回までの冒険録：森の精霊たちの異様なざわめきを調査する冒険者とシルフィーは、未熟な角尊である「ガッティ」が魔力の奔流を制御できないことが、原因だと突き止める。冒険者たちと交流を深め、魔力を制御することができるようになったガッティは、幻術士になることを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナは、アラカの様子が気になるようだ。グリダニアの幻術士ギルドにいる「アラカ」と話そう。			前回までの冒険録：森の精霊たちの異様なざわめきを調査する冒険者とシルフィーは、未熟な角尊である「ガッティ」が魔力の奔流を制御できないことが、原因だと突き止める。冒険者たちと交流を深め、魔力を制御することができるようになったガッティは、幻術士になることを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラヤ・オ・センナは、アラカの様子が気になるようだ。グリダニアの幻術士ギルドにいる「アラカ」と話そう。			癒しの力の源							
アラカと話した。シルフィーとガッティの提案で、黒衣森へ修行にいくことになった。中央森林の境樹付近の「シルフィー」と話そう。			アラカと話した。シルフィーとガッティの提案で、黒衣森へ修行にいくことになった。中央森林の境樹付近の「シルフィー」と話そう。			癒しの力の源							
魔物に襲われた様子のシルフィーと話した。イクサル族の策略によって怒りをあらわにした森の精霊を、ガッティが鎮めているようだ。中央森林の境樹にいる「ガッティ」と話そう。			魔物に襲われた様子のシルフィーと話した。イクサル族の策略によって怒りをあらわにした森の精霊を、ガッティが鎮めているようだ。中央森林の境樹にいる「ガッティ」と話そう。			癒しの力の源							
疲れ果てた様子のガッティと話した。冒険者が境樹の精霊を鎮め、魔力を使い果たしたガッティをアラカが治療した。境樹のそばにいる「アラカ」と話そう。			疲れ果てた様子のガッティと話した。冒険者が境樹の精霊を鎮め、魔力を使い果たしたガッティをアラカが治療した。境樹のそばにいる「アラカ」と話そう。			癒しの力の源							
アラカと話した。幻術を扱えるようになったことで、自信がついたようだ。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」にアラカのことを報告しよう。			アラカと話した。幻術を扱えるようになったことで、自信がついたようだ。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」にアラカのことを報告しよう。			癒しの力の源							
ラヤ・オ・センナと話した。アラカが前向きになったことに安心し、彼女を支えた冒険者へ礼を言った。シルフィーとガッティ、そしてアラカと、将来有望な幻術士が集まる幻術士ギルドの未来は明るいだろう。彼女たちと黒衣森を見守りつつ、旅を続けよう。			ラヤ・オ・センナと話した。アラカが前向きになったことに安心し、彼女を支えた冒険者へ礼を言った。シルフィーとガッティ、そしてアラカと、将来有望な幻術士が集まる幻術士ギルドの未来は明るいだろう。彼女たちと黒衣森を見守りつつ、旅を続けよう。			癒しの力の源							
幻術士ギルドのアラカと話す			幻術士ギルドのアラカと話す			癒しの力の源							
境樹付近でシルフィーと合流			境樹付近でシルフィーと合流			癒しの力の源							
ガッティと話す			ガッティと話す			癒しの力の源							
アラカと話す			アラカと話す			癒しの力の源							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			癒しの力の源							
あら、Forename。ちょっと見ない間に、また白魔道士として成長したんじゃない？なんだか顔つきが違うもの。			あら、Forename。ちょっと見ない間に、また白魔道士として成長したんじゃない？なんだか顔つきが違うもの。			癒しの力の源							
そうだ、あんた「アラカ」を覚えてる？迫害された復讐に、「不浄なるもの」を生み出していた、アウラ族の女性よ。			そうだ、あんた「アラカ」を覚えてる？迫害された復讐に、「不浄なるもの」を生み出していた、アウラ族の女性よ。			癒しの力の源							
彼女ね、いまは償いのために幻術の修行を始めているの。「幻術士ギルド」にいるから、ちょっと様子を見てやって。あんたが顔を出せば、彼女も喜ぶと思うわ。			彼女ね、いまは償いのために幻術の修行を始めているの。「幻術士ギルド」にいるから、ちょっと様子を見てやって。あんたが顔を出せば、彼女も喜ぶと思うわ。			癒しの力の源							
あと、あんたが助けてくれた角尊のガッティも、育ちの経緯もあって、特例で市井の中で修行させているわ。もしシルフィーやガッティにも会ったら、話を聞いてやって。			あと、あんたが助けてくれた角尊のガッティも、育ちの経緯もあって、特例で市井の中で修行させているわ。もしシルフィーやガッティにも会ったら、話を聞いてやって。			癒しの力の源							
「アラカ」の様子は見てきてくれた？普段なら「幻術士ギルド」にいるはずよ。なにかわかったら、教えてちょうだい。			「アラカ」の様子は見てきてくれた？普段なら「幻術士ギルド」にいるはずよ。なにかわかったら、教えてちょうだい。			癒しの力の源							
あ……あなたは、Forename……？ここにきたってことはラヤ・オから話を聞いてる……？			あ……あなたは、Forename……？ここにきたってことはラヤ・オから話を聞いてる……？			癒しの力の源							
そっか……。あのときは……いっぱい迷惑かけたり、死んじゃえばよかったのにって言ったりして……ごめんなさい。			そっか……。あのときは……いっぱい迷惑かけたり、死んじゃえばよかったのにって言ったりして……ごめんなさい。			癒しの力の源							
いまは、ちゃんとやってます……。いや、ちゃんとしようと思ってるんだけど……。			いまは、ちゃんとやってます……。いや、ちゃんとしようと思ってるんだけど……。			癒しの力の源							
まだ、ケアルも満足にできないの……。ラヤ・オに言われて修行を始めたけど、人を癒すなんて、私には向いてないんだわ……。			まだ、ケアルも満足にできないの……。ラヤ・オに言われて修行を始めたけど、人を癒すなんて、私には向いてないんだわ……。			癒しの力の源							
それに私は余所者だから……馴染めなくて…………。			それに私は余所者だから……馴染めなくて…………。			癒しの力の源							
あ…………。でも、小さな女の子たちだけは、私とおしゃべりしてくれる……。			あ…………。でも、小さな女の子たちだけは、私とおしゃべりしてくれる……。			癒しの力の源							
あ、Forenameとアラカじゃない！なになに、ふたりは仲良しだったの？			あ、Forenameとアラカじゃない！なになに、ふたりは仲良しだったの？			癒しの力の源							
アラカお姉ちゃん、もしかして冒険のお話を聞いてた……？いいないいな、私たちも、Forenameのお話、聞きたいな。			アラカお姉ちゃん、もしかして冒険のお話を聞いてた……？いいないいな、私たちも、Forenameのお話、聞きたいな。			癒しの力の源							
うんうん、私も聞きたい！私たちもまぜてっ！			うんうん、私も聞きたい！私たちもまぜてっ！			癒しの力の源							
え、ええ……いいけど…………。			え、ええ……いいけど…………。			癒しの力の源							
やった！ねぇねぇ、どんなお話をしてくれるの？			やった！ねぇねぇ、どんなお話をしてくれるの？			癒しの力の源							
何の話をする？			何の話をする？			癒しの力の源							
時空を超えて自分と世界を救ってくれた男性の話			時空を超えて自分と世界を救ってくれた男性の話			癒しの力の源							
掟を破ってでも愛する家族を救った女性の話			掟を破ってでも愛する家族を救った女性の話			癒しの力の源							
その人……あなたのこと、大好きなんだね。じんわりあったかい気持ちが、お話から伝わってきたよ。			その人……あなたのこと、大好きなんだね。じんわりあったかい気持ちが、お話から伝わってきたよ。			癒しの力の源							
その人……すごく妹思いの、優しいお姉さんだったんだね。じんわりあったかい気持ちが、お話から伝わってきたよ。			その人……すごく妹思いの、優しいお姉さんだったんだね。じんわりあったかい気持ちが、お話から伝わってきたよ。			癒しの力の源							
人を守りたいって気持ちは、やっぱり大事だね……。私たちも、もっと頑張らなきゃ……！			人を守りたいって気持ちは、やっぱり大事だね……。私たちも、もっと頑張らなきゃ……！			癒しの力の源							
そうだっ、じゃあこれからみんなで、修行しにいかない？Forenameが話してくれた人みたいに、私たちもなれるように！			そうだっ、じゃあこれからみんなで、修行しにいかない？Forenameが話してくれた人みたいに、私たちもなれるように！			癒しの力の源							
わぁ……！それって、すごく素敵……！			わぁ……！それって、すごく素敵……！			癒しの力の源							
Forenameも、アラカお姉ちゃんも、いっしょに行こうよ！ふたりがいてくれると心強いな！			Forenameも、アラカお姉ちゃんも、いっしょに行こうよ！ふたりがいてくれると心強いな！			癒しの力の源							
う、うん…………。			う、うん…………。			癒しの力の源							
じゃあ、中央森林の「境樹」のところへ行って、森の声に耳を傾ける修行をしましょ！ついてきて！			じゃあ、中央森林の「境樹」のところへ行って、森の声に耳を傾ける修行をしましょ！ついてきて！			癒しの力の源							
はあっ……はあっ…………。助けて、Forename……！			はあっ……はあっ…………。助けて、Forename……！			癒しの力の源							
私たち、先に境樹まで行ったんだけど、樹の幹に、イクサル族の剣が刺さっていて……。精霊の怒りに当てられた魔物が襲ってきたの……！			私たち、先に境樹まで行ったんだけど、樹の幹に、イクサル族の剣が刺さっていて……。精霊の怒りに当てられた魔物が襲ってきたの……！			癒しの力の源							
きっとイクサル族が精霊を怒らせて、グリダニアの人たちを混乱させようとしてるんだわ……！			きっとイクサル族が精霊を怒らせて、グリダニアの人たちを混乱させようとしてるんだわ……！			癒しの力の源							
ガッティは精霊を鎮めようとして、境樹に残っているの！だから私たちは魔物をここまで引きつけて、倒したまでは良かったんだけど……はあ、はあ………。			ガッティは精霊を鎮めようとして、境樹に残っているの！だから私たちは魔物をここまで引きつけて、倒したまでは良かったんだけど……はあ、はあ………。			癒しの力の源							
わ、私は幻術が使えないから、役に立てなくて……。だから、シルフィーは限界まで魔力を使ってしまって……。			わ、私は幻術が使えないから、役に立てなくて……。だから、シルフィーは限界まで魔力を使ってしまって……。			癒しの力の源							
私は大丈夫…………！それより、ガッティを助けてあげて……！あんなに怒ってる精霊を、ひとりで鎮めるなんて無茶だわ……！			私は大丈夫…………！それより、ガッティを助けてあげて……！あんなに怒ってる精霊を、ひとりで鎮めるなんて無茶だわ……！			癒しの力の源							
「ガッティ」はまだ、「境樹」にいるはずよ！Forename、どうかお願い……！			「ガッティ」はまだ、「境樹」にいるはずよ！Forename、どうかお願い……！			癒しの力の源							
いま「ガッティ」が、ひとりで「境樹」の精霊を鎮めようとしているの！Forename、あの子をお願い……！			いま「ガッティ」が、ひとりで「境樹」の精霊を鎮めようとしているの！Forename、あの子をお願い……！			癒しの力の源							
ど、どうしよう……。どうしたらいいの……。			ど、どうしよう……。どうしたらいいの……。			癒しの力の源							
ハア、ハア……。あ、Forename……！よかった、来てくれたんだね……！			ハア、ハア……。あ、Forename……！よかった、来てくれたんだね……！			癒しの力の源							
け、剣を抜いて、精霊に呼びかけたんだけど、強い怒りに、あてられちゃって…………。			け、剣を抜いて、精霊に呼びかけたんだけど、強い怒りに、あてられちゃって…………。			癒しの力の源							
お願い、精霊を鎮めて……！このままじゃ、また魔物が現れちゃう……！そしたら、シルフィーたちが……！			お願い、精霊を鎮めて……！このままじゃ、また魔物が現れちゃう……！そしたら、シルフィーたちが……！			癒しの力の源							
ハァ……ハァ……。ううっ…………。			ハァ……ハァ……。ううっ…………。			癒しの力の源							
ガッティ、大丈夫！？癒やしてあげたいけど、いまの私じゃ魔力が……。			ガッティ、大丈夫！？癒やしてあげたいけど、いまの私じゃ魔力が……。			癒しの力の源							
お願いアラカ、あなたがやってあげて……！			お願いアラカ、あなたがやってあげて……！			癒しの力の源							
そ、そんな…………。私には無理よ…………。			そ、そんな…………。私には無理よ…………。			癒しの力の源							
いま、苦しんでるガッティを癒せるのは、あなたしかいないの……！お願い！！			いま、苦しんでるガッティを癒せるのは、あなたしかいないの……！お願い！！			癒しの力の源							
ど、どうしよう……。私なんかには、できないわ……。でも……苦しいのは、つらくて、悲しい……。			ど、どうしよう……。私なんかには、できないわ……。でも……苦しいのは、つらくて、悲しい……。			癒しの力の源							
そ、そんなのだめ……！ガッティが苦しいのは、いや…………！			そ、そんなのだめ……！ガッティが苦しいのは、いや…………！			癒しの力の源							
アラカお姉ちゃん、ありがとう……！お姉ちゃんの癒しの力って、すごく強いんだね。それに、優しくて、あったかかった。			アラカお姉ちゃん、ありがとう……！お姉ちゃんの癒しの力って、すごく強いんだね。それに、優しくて、あったかかった。			癒しの力の源							
ガッティ…………！よ、よかった…………。私、ちゃんとできたのね……。			ガッティ…………！よ、よかった…………。私、ちゃんとできたのね……。			癒しの力の源							
Forename、ありがとう。怒った精霊を鎮めるのって、思ってたより大変だね……。私も、もっと修行がんばる。			Forename、ありがとう。怒った精霊を鎮めるのって、思ってたより大変だね……。私も、もっと修行がんばる。			癒しの力の源							
はぁー…………！みんな無事でなによりだけど、もうヘトヘト……！帰ったらエ・スミ様に、なにかご褒美をもらわなくっちゃね！			はぁー…………！みんな無事でなによりだけど、もうヘトヘト……！帰ったらエ・スミ様に、なにかご褒美をもらわなくっちゃね！			癒しの力の源							
もう、シルフィーったら…………。			もう、シルフィーったら…………。			癒しの力の源							
アラカが、笑った……！すごい、私はじめて見た！			アラカが、笑った……！すごい、私はじめて見た！			癒しの力の源							
アラカって、あんまりしゃべらないけど……実はとっても優しいお姉さんよね！			アラカって、あんまりしゃべらないけど……実はとっても優しいお姉さんよね！			癒しの力の源							
アラカお姉ちゃんの笑ったお顔、かわいかったね。			アラカお姉ちゃんの笑ったお顔、かわいかったね。			癒しの力の源							
Forename、ありがとう……。あなたがきてくれなかったら、初めてのお友だちが、いなくなっちゃうところだった……。			Forename、ありがとう……。あなたがきてくれなかったら、初めてのお友だちが、いなくなっちゃうところだった……。			癒しの力の源							
Forenameは、困ったときにいつも助けてくれるんだよ。私たちの英雄なんだから！			Forenameは、困ったときにいつも助けてくれるんだよ。私たちの英雄なんだから！			癒しの力の源							
うん、いつもありがとう。Forenameもアラカお姉ちゃんも、優しくて、かっこよかった……。			うん、いつもありがとう。Forenameもアラカお姉ちゃんも、優しくて、かっこよかった……。			癒しの力の源							
い、いや、私はそんな…………。			い、いや、私はそんな…………。			癒しの力の源							
そうだ、アラカお姉ちゃんが幻術を使えるようになったよって、エ・スミ様にお話ししないとね……！			そうだ、アラカお姉ちゃんが幻術を使えるようになったよって、エ・スミ様にお話ししないとね……！			癒しの力の源							
わ、私のことはいいんだけど……あなたたちが無事だったことを、報告しなきゃ……。きっと心配してるわ……。			わ、私のことはいいんだけど……あなたたちが無事だったことを、報告しなきゃ……。きっと心配してるわ……。			癒しの力の源							
そうね、はやく戻って、ゆっくり休みましょ……！			そうね、はやく戻って、ゆっくり休みましょ……！			癒しの力の源							
Forename、私、ここでもなんとかやっていけそう、かも……。			Forename、私、ここでもなんとかやっていけそう、かも……。			癒しの力の源							
あなたの冒険の話を聞いたときは、私には守りたい人なんていないって、思っていたけど……ガッティのことで、気づかされたわ……。			あなたの冒険の話を聞いたときは、私には守りたい人なんていないって、思っていたけど……ガッティのことで、気づかされたわ……。			癒しの力の源							
守りたい人がいるって、守りたい人を守れるって、こんなに心が熱くなる……嬉しいことだったのね。			守りたい人がいるって、守りたい人を守れるって、こんなに心が熱くなる……嬉しいことだったのね。			癒しの力の源							
あなたが冒険で出会った人も、こんな気持ちだったのかしら……。			あなたが冒険で出会った人も、こんな気持ちだったのかしら……。			癒しの力の源							
私も、頑張ってみる……。あなたやラヤ・オたち、それにシルフィーとガッティ……みんなのために……。			私も、頑張ってみる……。あなたやラヤ・オたち、それにシルフィーとガッティ……みんなのために……。			癒しの力の源							
「南部森林」の「ラヤ・オ」にも、そう伝えてくれる……？直接話すのは、ちょっと恥ずかしいから……。			「南部森林」の「ラヤ・オ」にも、そう伝えてくれる……？直接話すのは、ちょっと恥ずかしいから……。			癒しの力の源							
おかえりなさい、Forename。アラカの様子はどうだった？			おかえりなさい、Forename。アラカの様子はどうだった？			癒しの力の源							
そう……森のざわめきを感じて、向かおうと思ったところで、それが鎮まったものだから、不思議に思っていたのよ。あんたが居合わせてくれて、本当によかった。			そう……森のざわめきを感じて、向かおうと思ったところで、それが鎮まったものだから、不思議に思っていたのよ。あんたが居合わせてくれて、本当によかった。			癒しの力の源							
アラカも幻術士として目覚めたようで、なによりだわ。彼女、素養はあるし、知識も学んだはずなのに、気持ちの問題でつまずいていたみたいだから。			アラカも幻術士として目覚めたようで、なによりだわ。彼女、素養はあるし、知識も学んだはずなのに、気持ちの問題でつまずいていたみたいだから。			癒しの力の源							
あんたには、ほんとに頭が上がらないわ。また立派になっちゃって。頼もしいじゃないの。			あんたには、ほんとに頭が上がらないわ。また立派になっちゃって。頼もしいじゃないの。			癒しの力の源							
Forename、あんたはこれからも旅をつづけて、驕らず、白魔法の研鑽を続けなさい！			Forename、あんたはこれからも旅をつづけて、驕らず、白魔法の研鑽を続けなさい！			癒しの力の源							
でも、たまにはこっちにも顔出しなさいよね！			でも、たまにはこっちにも顔出しなさいよね！			癒しの力の源							
