呪術士ギルドのヤヤケは冒険者に頼みごとがあるようだ。			呪術士ギルドのヤヤケは冒険者に頼みごとがあるようだ。			声を聞きし者							
ヤヤケから依頼を受けた。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」を調べ、出現した妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ヤヤケから依頼を受けた。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」を調べ、出現した妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			声を聞きし者							
妖異の鮮血を入手した。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			声を聞きし者							
妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			声を聞きし者							
ヤヤケと話した。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			ヤヤケと話した。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			声を聞きし者							
ラライに報告した。ククルカは礼拝堂の奥にて瞑想を続けているため、ラライが代わりとなって、その言葉を伝えるのだという……。※黒魔道士のレベルが35以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告した。ククルカは礼拝堂の奥にて瞑想を続けているため、ラライが代わりとなって、その言葉を伝えるのだという……。※黒魔道士のレベルが35以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			声を聞きし者							
ハイブリッジのヴォイドクラックを調べて妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ハイブリッジのヴォイドクラックを調べて妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			声を聞きし者							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			声を聞きし者							
呪術士ギルドのヤヤケと話す			呪術士ギルドのヤヤケと話す			声を聞きし者							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			声を聞きし者							
Forename Surname。貴方を待っていました。至急、確かめてもらいたいことがございます。			Forename Surname。貴方を待っていました。至急、確かめてもらいたいことがございます。			声を聞きし者							
100年もの間、「マラサジャ収容所」に幽閉されている罪人が、「ナルザル神の御言葉を聞いた」などと騒ぎだしたのです。			100年もの間、「マラサジャ収容所」に幽閉されている罪人が、「ナルザル神の御言葉を聞いた」などと騒ぎだしたのです。			声を聞きし者							
「貴方が邪なる妖異を倒し、「シャトトの魔石」を持ち帰る。　その魔石と引き替えに、我を牢より解放せよ。」……という、ふざけた内容でした。			「貴方が邪なる妖異を倒し、「シャトトの魔石」を持ち帰る。　その魔石と引き替えに、我を牢より解放せよ。」……という、ふざけた内容でした。			声を聞きし者							
まったく呆れたものです……。お告げとやらの真偽を確かめてやる義理も、罪人を牢より解放してやる道理もないというのに。			まったく呆れたものです……。お告げとやらの真偽を確かめてやる義理も、罪人を牢より解放してやる道理もないというのに。			声を聞きし者							
その罪人の名は「ククルカ・タタルカ」。己を、古に滅びた「黒魔道士」などと称する不届き者です。			その罪人の名は「ククルカ・タタルカ」。己を、古に滅びた「黒魔道士」などと称する不届き者です。			声を聞きし者							
おおかた、禁書のまじないに取り憑かれた、愚鈍な術士でございましょう。そのような輩の言うことなど、信じるに値しませんが……。			おおかた、禁書のまじないに取り憑かれた、愚鈍な術士でございましょう。そのような輩の言うことなど、信じるに値しませんが……。			声を聞きし者							
ナルザル様の名を出したからには、看過できません。それに、貴方という冒険者の存在についてだけは、真実となりました。			ナルザル様の名を出したからには、看過できません。それに、貴方という冒険者の存在についてだけは、真実となりました。			声を聞きし者							
……もう、おわかりですね？			……もう、おわかりですね？			声を聞きし者							
東ザナラーンの「ハイブリッジ」へ向かいなさい。異界と現世を繋ぐ空間の裂け目、「ヴォイドクラック」から現れる妖異を倒し、その血を大地に刻むのです。			東ザナラーンの「ハイブリッジ」へ向かいなさい。異界と現世を繋ぐ空間の裂け目、「ヴォイドクラック」から現れる妖異を倒し、その血を大地に刻むのです。			声を聞きし者							
ククルカの言葉によれば、そのようにすることで「シャトトの魔石」が手に入るとのこと。			ククルカの言葉によれば、そのようにすることで「シャトトの魔石」が手に入るとのこと。			声を聞きし者							
「シャトトの魔石」とは、古い寓話に度々描かれる宝石。そもそも、存在するかどうかさえ、怪しい石なのですが……。			「シャトトの魔石」とは、古い寓話に度々描かれる宝石。そもそも、存在するかどうかさえ、怪しい石なのですが……。			声を聞きし者							
真相がどうあれ、務めを果たしたなら、この「アルダネス聖櫃堂」へ、まっすぐお戻りなさい。よろしいですね？			真相がどうあれ、務めを果たしたなら、この「アルダネス聖櫃堂」へ、まっすぐお戻りなさい。よろしいですね？			声を聞きし者							
(-？？？？-)……冒険者よ……。			(-？？？？-)……冒険者よ……。			声を聞きし者							
吾輩は、誇り高きアマルジャ族の術士「カザグ・チャー」。言語を解するならば、其の武器、収めよ。吾輩、汝に危害を加える所存は無し。			吾輩は、誇り高きアマルジャ族の術士「カザグ・チャー」。言語を解するならば、其の武器、収めよ。吾輩、汝に危害を加える所存は無し。			声を聞きし者							
……委細承知。其が、同志ククルカの告げし預言の者か。			……委細承知。其が、同志ククルカの告げし預言の者か。			声を聞きし者							
今しがた、此の地に流るる「地脈」に、妖異の生き血を捧げし者がおる。……其は、汝に相違あるまい？			今しがた、此の地に流るる「地脈」に、妖異の生き血を捧げし者がおる。……其は、汝に相違あるまい？			声を聞きし者							
預言か導きか、それは術士に問うがよい。吾輩は務めを成すのみ、汝に「シャトトの魔石」を与えん。			預言か導きか、それは術士に問うがよい。吾輩は務めを成すのみ、汝に「シャトトの魔石」を与えん。			声を聞きし者							
そして、其の石の力が如何なるものや。それは、汝自身に問うがよい……思索生知。			そして、其の石の力が如何なるものや。それは、汝自身に問うがよい……思索生知。			声を聞きし者							
おかえりなさい、Forename Surname。魔物を倒してきたようですね。それで、「シャトトの魔石」は手に入ったのですか？			おかえりなさい、Forename Surname。魔物を倒してきたようですね。それで、「シャトトの魔石」は手に入ったのですか？			声を聞きし者							
むむ……確かにこれは……寓話や古の魔道書に記される、「シャトトの魔石」の記述と一致します。			むむ……確かにこれは……寓話や古の魔道書に記される、「シャトトの魔石」の記述と一致します。			声を聞きし者							
それに、このほとばしる魔力……。これはいったい……？			それに、このほとばしる魔力……。これはいったい……？			声を聞きし者							
架空の存在とはいえ、「シャトトの魔石」はナルザル神の恩寵を受けし術士が持つとされるもの。			架空の存在とはいえ、「シャトトの魔石」はナルザル神の恩寵を受けし術士が持つとされるもの。			声を聞きし者							
……偶然にしては、できすぎています。この件について、詳しく調べる必要がございましょう。			……偶然にしては、できすぎています。この件について、詳しく調べる必要がございましょう。			声を聞きし者							
Forename Surname。無論、貴方も無関係ではございませんよ？			Forename Surname。無論、貴方も無関係ではございませんよ？			声を聞きし者							
ククルカが、獄中にいながらにして、外の者に指示を出したという可能性もあります。そう、貴方のような冒険者を使って……。			ククルカが、獄中にいながらにして、外の者に指示を出したという可能性もあります。そう、貴方のような冒険者を使って……。			声を聞きし者							
ただちに、緊急の会合を開きます。導師を招集しますので、ここでお待ちなさい。			ただちに、緊急の会合を開きます。導師を招集しますので、ここでお待ちなさい。			声を聞きし者							
(-？？？？-)それには及ばん。			(-？？？？-)それには及ばん。			声を聞きし者							
大罪人ククルカ・タタルカ……！なぜここに！　釈放の許しがおりるはずが……！			大罪人ククルカ・タタルカ……！なぜここに！　釈放の許しがおりるはずが……！			声を聞きし者							
無礼者！　大魔道士ククルカ様と呼べ！100年の瞑想を経て、ナルザル神の御言葉を授かりし御方であるぞ！			無礼者！　大魔道士ククルカ様と呼べ！100年の瞑想を経て、ナルザル神の御言葉を授かりし御方であるぞ！			声を聞きし者							
……そなたらと違い、聞き分けがよい看守だった……と、答えればよいか？			……そなたらと違い、聞き分けがよい看守だった……と、答えればよいか？			声を聞きし者							
言ったはずだ……我が聞いたは、ナルザル神のお告げ。神の御言葉を疑おうとは、さて、どちらが罪人であろうな？			言ったはずだ……我が聞いたは、ナルザル神のお告げ。神の御言葉を疑おうとは、さて、どちらが罪人であろうな？			声を聞きし者							
詭弁を……。お気をつけなさい、貴方の口は災禍の源となりましょう。			詭弁を……。お気をつけなさい、貴方の口は災禍の源となりましょう。			声を聞きし者							
……災いをもたらすは、我が口にあらず。			……災いをもたらすは、我が口にあらず。			声を聞きし者							
神ナルザルは、我に告げた。間もなく「ヴォイドゲート」の封印がほどかれる、と……。			神ナルザルは、我に告げた。間もなく「ヴォイドゲート」の封印がほどかれる、と……。			声を聞きし者							
「ヴォイドゲート」開かれしとき、大気は邪気に満ち、古の妖異が蘇らん……。これを閉ざすは「シャトトの魔石」を授かりし者……。			「ヴォイドゲート」開かれしとき、大気は邪気に満ち、古の妖異が蘇らん……。これを閉ざすは「シャトトの魔石」を授かりし者……。			声を聞きし者							
預言に示されし冒険者……Forename Surname、そなたである。			預言に示されし冒険者……Forename Surname、そなたである。			声を聞きし者							
その「シャトトの魔石」……「黒魔道士の証」を携え、「ヴォイドゲート」を閉ざすための「カギ」を集める旅に出るのだ。			その「シャトトの魔石」……「黒魔道士の証」を携え、「ヴォイドゲート」を閉ざすための「カギ」を集める旅に出るのだ。			声を聞きし者							
お待ちなさい！そのような勝手が許されると……。			お待ちなさい！そのような勝手が許されると……。			声を聞きし者							
黙れ、小娘。貴様の耳は、飾り物か？			黙れ、小娘。貴様の耳は、飾り物か？			声を聞きし者							
導師を名乗るならば、知らぬとは言わせん。ナルにもザルにもあらぬ異界、妖異のはびこる「ヴォイド」の存在を。			導師を名乗るならば、知らぬとは言わせん。ナルにもザルにもあらぬ異界、妖異のはびこる「ヴォイド」の存在を。			声を聞きし者							
「ヴォイド」の力が強まり、その干渉に「界」を隔てる壁が耐えきれなくなったとき、空間の裂け目が広がり、「ヴォイドゲート」が開かれる。			「ヴォイド」の力が強まり、その干渉に「界」を隔てる壁が耐えきれなくなったとき、空間の裂け目が広がり、「ヴォイドゲート」が開かれる。			声を聞きし者							
これを閉ざすことができるのは、古の破壊の力「黒魔法」をもって他にない。			これを閉ざすことができるのは、古の破壊の力「黒魔法」をもって他にない。			声を聞きし者							
「黒魔法」……！			「黒魔法」……！			声を聞きし者							
Forename Surname。その「シャトトの魔石」は、黒魔法を操る術士の証。破壊の力を導く者として、「黒魔道士」を名乗るがよい。			Forename Surname。その「シャトトの魔石」は、黒魔法を操る術士の証。破壊の力を導く者として、「黒魔道士」を名乗るがよい。			声を聞きし者							
ヴォイドゲートを閉ざす、ひとつめのカギは、既にその身に宿る……。			ヴォイドゲートを閉ざす、ひとつめのカギは、既にその身に宿る……。			声を聞きし者							
そのカギ……「黒魔法」が、そなたの身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するであろう。			そのカギ……「黒魔法」が、そなたの身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するであろう。			声を聞きし者							
この後のことは、「ミルバネス礼拝堂」にて、我が使い「ラライ」より話を聞くがよい……。			この後のことは、「ミルバネス礼拝堂」にて、我が使い「ラライ」より話を聞くがよい……。			声を聞きし者							
「破壊の力」を恐れるでない。そなたなら、その力を従え、必ずや使命を果たすことができるであろう……。			「破壊の力」を恐れるでない。そなたなら、その力を従え、必ずや使命を果たすことができるであろう……。			声を聞きし者							
ククルカ様は、礼拝堂の奥にて瞑想を続けています。しばらく黒魔道士の経験を積んでから、ここを訪れなさい。私が師に代わりて、あなたの務めをお伝えしましょう。			ククルカ様は、礼拝堂の奥にて瞑想を続けています。しばらく黒魔道士の経験を積んでから、ここを訪れなさい。私が師に代わりて、あなたの務めをお伝えしましょう。			声を聞きし者							
「黒魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「黒魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			「黒魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「黒魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			声を聞きし者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			声を聞きし者							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			声を聞きし者							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			声を聞きし者							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			声を聞きし者							
ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			時を告げし血							
ラライから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」を調べ、現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ラライから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」を調べ、現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			時を告げし血							
妖異の鮮血を入手した。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			時を告げし血							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			時を告げし血							
ラライに報告した。冒険者の身に宿った黒魔法が馴染むまでしばらくかかるので、しばらく鍛錬を積んでから自分のところを訪れるよう、ラライは語った。※黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告した。冒険者の身に宿った黒魔法が馴染むまでしばらくかかるので、しばらく鍛錬を積んでから自分のところを訪れるよう、ラライは語った。※黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			時を告げし血							
サゴリー砂漠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			サゴリー砂漠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			時を告げし血							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			時を告げし血							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			時を告げし血							
黒魔道士Forename Surname。よくぞ参られました。			黒魔道士Forename Surname。よくぞ参られました。			時を告げし血							
得体の知れぬ力の目覚めに、恐れをなして逃げ出すかと思いましたが……。なかなかどうして、神経が図太いご様子。			得体の知れぬ力の目覚めに、恐れをなして逃げ出すかと思いましたが……。なかなかどうして、神経が図太いご様子。			時を告げし血							
「ヴォイドゲート」を閉ざすがため、新たなカギを手に入れる旅の支度が、整ったようですね。……では、ククルカ様からのお言葉をお伝えしましょう。			「ヴォイドゲート」を閉ざすがため、新たなカギを手に入れる旅の支度が、整ったようですね。……では、ククルカ様からのお言葉をお伝えしましょう。			時を告げし血							
……。			……。			時を告げし血							
「ヴォイドゲート」を閉ざすための……新たなカギ……次なる「黒魔法」を会得せよ……。			「ヴォイドゲート」を閉ざすための……新たなカギ……次なる「黒魔法」を会得せよ……。			時を告げし血							
南ザナラーン「サゴリー砂漠」の南東にて……「ヴォイドクラック」から現れた妖異を倒し、大地にその血を刻みこめ……。			南ザナラーン「サゴリー砂漠」の南東にて……「ヴォイドクラック」から現れた妖異を倒し、大地にその血を刻みこめ……。			時を告げし血							
その血は、大地を脈々と流れるエーテルを伝い……荒野にて待つ、いまだ見ぬ友に「時」を告げるだろう……。			その血は、大地を脈々と流れるエーテルを伝い……荒野にて待つ、いまだ見ぬ友に「時」を告げるだろう……。			時を告げし血							
務めを果たしたとき、「黒魔道士の証」に光が満ちる。破壊を知りて、正しきを導く光……「ヴォイドゲート」を閉ざすカギが、そなたに刻まれよう。			務めを果たしたとき、「黒魔道士の証」に光が満ちる。破壊を知りて、正しきを導く光……「ヴォイドゲート」を閉ざすカギが、そなたに刻まれよう。			時を告げし血							
……以上です。あなたの務め、理解いたしましたか？			……以上です。あなたの務め、理解いたしましたか？			時を告げし血							
よくぞ務めを果たされました。ですが、目覚めた黒魔法がその身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するはず。			よくぞ務めを果たされました。ですが、目覚めた黒魔法がその身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するはず。			時を告げし血							
しばし鍛錬を積み、また私を訪れなされよ。そのときまで、さらばでございます、黒魔道士Forename Surname……。			しばし鍛錬を積み、また私を訪れなされよ。そのときまで、さらばでございます、黒魔道士Forename Surname……。			時を告げし血							
黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			時を告げし血							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			時を告げし血							
ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			異郷なる友							
ラライから依頼を受けた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			ラライから依頼を受けた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			異郷なる友							
カザグ・チャーと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			カザグ・チャーと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			異郷なる友							
妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			異郷なる友							
妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「カザグ・チャー」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「カザグ・チャー」と話そう。			異郷なる友							
カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			異郷なる友							
カザグ･チャーに報告した。冒険者の実力と覚悟を見届けたカザグ・チャーは、一族に語り継がれてきた予言を果たすため、冒険者の使命に全面的な協力を約束した。※黒魔道士のレベルが45以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			カザグ･チャーに報告した。冒険者の実力と覚悟を見届けたカザグ・チャーは、一族に語り継がれてきた予言を果たすため、冒険者の使命に全面的な協力を約束した。※黒魔道士のレベルが45以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			異郷なる友							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			異郷なる友							
物言わぬ王のドゾル・メロックと話す			物言わぬ王のドゾル・メロックと話す			異郷なる友							
ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話す			ドゾル・メロックと話す			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			異郷なる友							
ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			異郷なる友							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			異郷なる友							
バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surname。二度の務めを果たし、「黒魔道士」に課せられた重き使命に相応しき面構えになってきましたね。			黒魔道士Forename Surname。二度の務めを果たし、「黒魔道士」に課せられた重き使命に相応しき面構えになってきましたね。			異郷なる友							
「黒魔道士」という存在を知る者は魔法を修める者の間でも、そう多くはいません。伝承上の存在として、僅かに文献が残されている程度。			「黒魔道士」という存在を知る者は魔法を修める者の間でも、そう多くはいません。伝承上の存在として、僅かに文献が残されている程度。			異郷なる友							
けれど、礼拝堂の書庫に眠る禁書の端々には、複雑な暗号で隠された「黒魔法」に関する秘密が記されていたのです。			けれど、礼拝堂の書庫に眠る禁書の端々には、複雑な暗号で隠された「黒魔法」に関する秘密が記されていたのです。			異郷なる友							
100年前に、それを読み解いた者こそ、我が師ククルカ様。元来、「黒魔道士」とは、ナルザル神のお告げを授かり、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命を帯びた者なのだとか。			100年前に、それを読み解いた者こそ、我が師ククルカ様。元来、「黒魔道士」とは、ナルザル神のお告げを授かり、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命を帯びた者なのだとか。			異郷なる友							
けれど……ご存知のとおり「黒魔法」は強大な破壊の力。力というものは使い道を誤れば、途方もない悲劇を生み出しましょう。			けれど……ご存知のとおり「黒魔法」は強大な破壊の力。力というものは使い道を誤れば、途方もない悲劇を生み出しましょう。			異郷なる友							
エオルゼアから「黒魔道士」が消えたのも、きっと……。我が師はただひと言、「過ちを繰り返してはならぬ」とおっしゃっていましたが……。			エオルゼアから「黒魔道士」が消えたのも、きっと……。我が師はただひと言、「過ちを繰り返してはならぬ」とおっしゃっていましたが……。			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surnameよ。ククルカ様より、次なるお言葉をいただいております。強大な破壊の力を使う者として、心してお聞きなさい。			黒魔道士Forename Surnameよ。ククルカ様より、次なるお言葉をいただいております。強大な破壊の力を使う者として、心してお聞きなさい。			異郷なる友							
……。			……。			異郷なる友							
そなたが大地に捧げた血に応えるべく、3種族の民が、このザナラーンの大地に参じた……。			そなたが大地に捧げた血に応えるべく、3種族の民が、このザナラーンの大地に参じた……。			異郷なる友							
彼らは、古に途絶えた「黒魔法」の在処を継ぐ者……そなたの持つ黒魔道士の証「シャトトの魔石」に、新たなる輝きを与えん……。			彼らは、古に途絶えた「黒魔法」の在処を継ぐ者……そなたの持つ黒魔道士の証「シャトトの魔石」に、新たなる輝きを与えん……。			異郷なる友							
力を導く者たる証を示せ……さすれば、異郷なる民、そなたを支える友とならん。			力を導く者たる証を示せ……さすれば、異郷なる民、そなたを支える友とならん。			異郷なる友							
東ザナラーンの「バーガンディ滝」にて待つ、アマルジャ族「カザグ・チャー」を訪ねるのだ……。			東ザナラーンの「バーガンディ滝」にて待つ、アマルジャ族「カザグ・チャー」を訪ねるのだ……。			異郷なる友							
……以上です。アマルジャ族といえば、我らウルダハの仇敵。きっと、何か深い理由があってのことでしょう……。			……以上です。アマルジャ族といえば、我らウルダハの仇敵。きっと、何か深い理由があってのことでしょう……。			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surname。お行きなさい、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命のために。			黒魔道士Forename Surname。お行きなさい、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命のために。			異郷なる友							
一別以来。術士ククルカに導かれし[Race]よ。			一別以来。術士ククルカに導かれし[Race]よ。			異郷なる友							
かねて、汝に託した「シャトトの魔石」。吾輩と汝を重ねて巡り合わせた。大願成就よ。いざ時機到来……汝、其の尊き名を聞かせよ。			かねて、汝に託した「シャトトの魔石」。吾輩と汝を重ねて巡り合わせた。大願成就よ。いざ時機到来……汝、其の尊き名を聞かせよ。			異郷なる友							
Forename Surname。吾輩は、アマルジャの術士「カザグ・チャー」。曽祖父より受け継がれし命に従い、この地に馳せ参じた。			Forename Surname。吾輩は、アマルジャの術士「カザグ・チャー」。曽祖父より受け継がれし命に従い、この地に馳せ参じた。			異郷なる友							
遠路遥々、恐悦至極。ウルダハの者に出会えば狙われる身上ゆえ、このような場所に、身を隠す羽目と相成っている。			遠路遥々、恐悦至極。ウルダハの者に出会えば狙われる身上ゆえ、このような場所に、身を隠す羽目と相成っている。			異郷なる友							
へぇえッェ、アンタがッァ……まぁまぁ悪くねェなッァ！お手並み拝見させてもらうぜッェ！			へぇえッェ、アンタがッァ……まぁまぁ悪くねェなッァ！お手並み拝見させてもらうぜッェ！			異郷なる友							
アマルジャ族　カザグ・チャー見たー目　こわーい。けど　やさーしい。なかよーく　しよーねー？			アマルジャ族　カザグ・チャー見たー目　こわーい。けど　やさーしい。なかよーく　しよーねー？			異郷なる友							
このふたりは、イクサル族の「ドゾル・メロック」とコボルド族の「メンディカント269 ダ・ザ」。吾輩と同じ使命を、一家眷族より継ぎし者たちなり。			このふたりは、イクサル族の「ドゾル・メロック」とコボルド族の「メンディカント269 ダ・ザ」。吾輩と同じ使命を、一家眷族より継ぎし者たちなり。			異郷なる友							
歪み極まりし地脈に血を捧げし者へ「シャトトの魔石」を授け、目覚めの試練を課すべし。其の者に、一家眷族に継がれし知を託す事が、吾輩の務め。			歪み極まりし地脈に血を捧げし者へ「シャトトの魔石」を授け、目覚めの試練を課すべし。其の者に、一家眷族に継がれし知を託す事が、吾輩の務め。			異郷なる友							
汝、背負いし使命を果たすがために、其の身を捧げる覚悟であろう。			汝、背負いし使命を果たすがために、其の身を捧げる覚悟であろう。			異郷なる友							
西ザナラーンの「物言わぬ王」へ向かうがよい。彼の地の「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			西ザナラーンの「物言わぬ王」へ向かうがよい。彼の地の「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			異郷なる友							
「物言わぬ王」には、吾輩たちも向かう手筈。心配無用、彼の地で落ち合うとしようぞ。まずは、「ドゾル・メロック」と合流せよ。			「物言わぬ王」には、吾輩たちも向かう手筈。心配無用、彼の地で落ち合うとしようぞ。まずは、「ドゾル・メロック」と合流せよ。			異郷なる友							
試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			異郷なる友							
こいつだッァ……この「ヴォイドクラック」を、アンタの力で閉じてみてくれよッォ！！終わったら、教えてくれよなッァ！！			こいつだッァ……この「ヴォイドクラック」を、アンタの力で閉じてみてくれよッォ！！終わったら、教えてくれよなッァ！！			異郷なる友							
へぇえッェ、カザグ・チャーが言うだけのことはあるッゥ！Forename、見事だったぜッェ！「メンディカント269 ダ・ザ」の様子も、見てくれッェ！			へぇえッェ、カザグ・チャーが言うだけのことはあるッゥ！Forename、見事だったぜッェ！「メンディカント269 ダ・ザ」の様子も、見てくれッェ！			異郷なる友							
カザグ・チャー　言ってたよねー？「ヴォイドクラック」　みつけたー！さあ　閉じてみよー！			カザグ・チャー　言ってたよねー？「ヴォイドクラック」　みつけたー！さあ　閉じてみよー！			異郷なる友							
すごいすごーい！　さすがだね　Forenameはー？カザグ・チャーの　言ってたとーりー！カザグ・チャーに　終わったって　つたえてねー！			すごいすごーい！　さすがだね　Forenameはー？カザグ・チャーの　言ってたとーりー！カザグ・チャーに　終わったって　つたえてねー！			異郷なる友							
「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			異郷なる友							
試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			異郷なる友							
流石は黒魔道士Forename。見事な手並であった……。いざ、「バーガンディ滝」へ戻ろうぞ。			流石は黒魔道士Forename。見事な手並であった……。いざ、「バーガンディ滝」へ戻ろうぞ。			異郷なる友							
……黒魔道士Forename Surname。意気軒昂たる姿、やれ、戻ってきたか。			……黒魔道士Forename Surname。意気軒昂たる姿、やれ、戻ってきたか。			異郷なる友							
汝の持つ「シャトトの魔石」の輝き、光輝燦然。其の眩さ……古に途絶えし「力の導き手」たる証。今こそ、術士ククルカの言葉、真と認めん。			汝の持つ「シャトトの魔石」の輝き、光輝燦然。其の眩さ……古に途絶えし「力の導き手」たる証。今こそ、術士ククルカの言葉、真と認めん。			異郷なる友							
曽祖父は、一家眷族に告げた。「魔の道を知る4名の者、荒れ野にて出会いし時……　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			曽祖父は、一家眷族に告げた。「魔の道を知る4名の者、荒れ野にて出会いし時……　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			異郷なる友							
「古の破壊の力」は、汝に目覚めし「黒魔法」。「邪なるもの」は、異界「ヴォイド」より来たる「妖異」。			「古の破壊の力」は、汝に目覚めし「黒魔法」。「邪なるもの」は、異界「ヴォイド」より来たる「妖異」。			異郷なる友							
程なく「ヴォイドゲート」の封が解かれよう……。使命に従わんとする汝の覚悟、しかと見届けた。			程なく「ヴォイドゲート」の封が解かれよう……。使命に従わんとする汝の覚悟、しかと見届けた。			異郷なる友							
吾輩は、ここに誓わん。曽祖父より、一家眷族に伝えられし知を、汝に授けん。旧怨を捨て、力合わせて大望を成そうぞ。			吾輩は、ここに誓わん。曽祖父より、一家眷族に伝えられし知を、汝に授けん。旧怨を捨て、力合わせて大望を成そうぞ。			異郷なる友							
寓話などではなかったと……古の術に憑かれた虚け者と嘲られし、曽祖父の悲願を果たすがため……。			寓話などではなかったと……古の術に憑かれた虚け者と嘲られし、曽祖父の悲願を果たすがため……。			異郷なる友							
汝の力と「ヴォイドゲート」の結びつきや深し。封が解かれし其の時……汝の身に或いは、異変が起こるやもしれぬ。			汝の力と「ヴォイドゲート」の結びつきや深し。封が解かれし其の時……汝の身に或いは、異変が起こるやもしれぬ。			異郷なる友							
鍛錬を積み、目覚めし其の力を汝がものとし、ふたたびこの地を訪ねよ。吾輩より、次なる使命を授けることになろうぞ。			鍛錬を積み、目覚めし其の力を汝がものとし、ふたたびこの地を訪ねよ。吾輩より、次なる使命を授けることになろうぞ。			異郷なる友							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			異郷なる友							
バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			いざないの霧							
カザグ・チャーから依頼を受けた。南部森林のウルズの恵みにある「苔むした石塔」を調べよう。			カザグ・チャーから依頼を受けた。南部森林のウルズの恵みにある「苔むした石塔」を調べよう。			いざないの霧							
石塔を調べた。南部森林のウルズの恵みにいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			石塔を調べた。南部森林のウルズの恵みにいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			いざないの霧							
メンディカント269 ダ・ザと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			いざないの霧							
ドゾル･メロックと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			ドゾル･メロックと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			いざないの霧							
カザグ･チャーに報告した。彼は懸念ごとであった妖霧の影響を振り払った冒険者の力に、満足しているようだった。			カザグ･チャーに報告した。彼は懸念ごとであった妖霧の影響を振り払った冒険者の力に、満足しているようだった。			いざないの霧							
ウルズの恵みの苔むした石塔を調べる			ウルズの恵みの苔むした石塔を調べる			いざないの霧							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			いざないの霧							
バーガンディ滝のドゾル・メロックと話す			バーガンディ滝のドゾル・メロックと話す			いざないの霧							
カザグ・チャーに報告			カザグ・チャーに報告			いざないの霧							
妖霧を打ち払え！			妖霧を打ち払え！			いざないの霧							
黒魔道士Forename Surname。ドゾル・メロックが、汝に話があるという。			黒魔道士Forename Surname。ドゾル・メロックが、汝に話があるという。			いざないの霧							
よッォ！　黒魔道士サマッァ！「ヴォイドゲート」を閉じるためのカギ……黒魔法の調子は上々かいッィ！？			よッォ！　黒魔道士サマッァ！「ヴォイドゲート」を閉じるためのカギ……黒魔法の調子は上々かいッィ！？			いざないの霧							
調子は上々？			調子は上々？			いざないの霧							
はい			はい			いざないの霧							
いいえ			いいえ			いざないの霧							
そりゃッァよかったなッァ！……だがッァ、アンタの魔力からッァ、「妙～な気配」が感じられるようにッィなってきてるぞッォ！			そりゃッァよかったなッァ！……だがッァ、アンタの魔力からッァ、「妙～な気配」が感じられるようにッィなってきてるぞッォ！			いざないの霧							
フッゥーン……サスガだなッァ！アンタの魔力につきまとう、「妙～な気配」に勘づいてるんだろッォ！？			フッゥーン……サスガだなッァ！アンタの魔力につきまとう、「妙～な気配」に勘づいてるんだろッォ！？			いざないの霧							
そいつは「ヴォイドゲート」から滲み出る「妖霧」だッァ！黒魔法に目覚めたアンタの魔力にッィ、ヴォイドの気配がッァ、引き寄せられてやがるンだッァ！			そいつは「ヴォイドゲート」から滲み出る「妖霧」だッァ！黒魔法に目覚めたアンタの魔力にッィ、ヴォイドの気配がッァ、引き寄せられてやがるンだッァ！			いざないの霧							
とうとうッゥ、ゲートの封印が綻び始めたみてェだなッァ。黒魔法とヴォイドゲートはッァ、切っても切れねェ仲ッァ。放っておけばッァ、引きずり込まれちまうかもなッァ！？			とうとうッゥ、ゲートの封印が綻び始めたみてェだなッァ。黒魔法とヴォイドゲートはッァ、切っても切れねェ仲ッァ。放っておけばッァ、引きずり込まれちまうかもなッァ！？			いざないの霧							
……ッとッォ、ビビるこたぁねッェ！！その程度の「妖霧」ならッァ、黒魔道士のアンタがッァ、次の「カギ」を手に入れればッァ、追っ払えんだろッォ！			……ッとッォ、ビビるこたぁねッェ！！その程度の「妖霧」ならッァ、黒魔道士のアンタがッァ、次の「カギ」を手に入れればッァ、追っ払えんだろッォ！			いざないの霧							
ンでもってッェ、その方法ならッァ！このドゾル・メロックサマが教えてやらッァ！アーッァ、ゴホンッゥ。いいかッァ、よーく聞けよッォ？			ンでもってッェ、その方法ならッァ！このドゾル・メロックサマが教えてやらッァ！アーッァ、ゴホンッゥ。いいかッァ、よーく聞けよッォ？			いざないの霧							
昔むかーしッィ……黒魔道士ってのがッァ、数多く存在していた時代ッィ。中でもッォ、特に有能な黒魔道士がいたッァ……。			昔むかーしッィ……黒魔道士ってのがッァ、数多く存在していた時代ッィ。中でもッォ、特に有能な黒魔道士がいたッァ……。			いざないの霧							
そいつはッァ、黒魔法が、悪用されるのを案じてッェ、自分の認めた者だけがッァ修得できるようッゥ、「まじない」をかけてッェ、封じちまったそうだッァ。			そいつはッァ、黒魔法が、悪用されるのを案じてッェ、自分の認めた者だけがッァ修得できるようッゥ、「まじない」をかけてッェ、封じちまったそうだッァ。			いざないの霧							
黒魔法はッァ、エオルゼアの各地に散らされたッァ！ほとんど忘れられちまってるがッァ、黒衣森の奥深くの「苔むした石塔」にはッァ、今も刻まれてるッゥ。			黒魔法はッァ、エオルゼアの各地に散らされたッァ！ほとんど忘れられちまってるがッァ、黒衣森の奥深くの「苔むした石塔」にはッァ、今も刻まれてるッゥ。			いざないの霧							
こいつこそッォ、妖霧を退ける新たなッァ「カギ」ッィ！使命を負った黒魔道士がッァ、「証」に導かれた時ッィ！まじないからッァ、黒魔法が解き放たれるんダッァ！！			こいつこそッォ、妖霧を退ける新たなッァ「カギ」ッィ！使命を負った黒魔道士がッァ、「証」に導かれた時ッィ！まじないからッァ、黒魔法が解き放たれるんダッァ！！			いざないの霧							
……こいつはよッォスゲー術士だったッァ、オレのッォひいバアちゃんがッァ一族だけにッィ伝えたことなんだゼッェ？			……こいつはよッォスゲー術士だったッァ、オレのッォひいバアちゃんがッァ一族だけにッィ伝えたことなんだゼッェ？			いざないの霧							
けどよッォ、呪術を極めるためにッィ宿敵のアマルジャ族とッォ、手ェ組んだッァてよッォ、……巣をッォ、追われちまったんだッァ……。			けどよッォ、呪術を極めるためにッィ宿敵のアマルジャ族とッォ、手ェ組んだッァてよッォ、……巣をッォ、追われちまったんだッァ……。			いざないの霧							
ひいバアちゃんが残したッァ「言葉」も教えてやるッゥ！「魔の道を知る4名の者ッォ、荒れ野にて出会いし時ッィ　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			ひいバアちゃんが残したッァ「言葉」も教えてやるッゥ！「魔の道を知る4名の者ッォ、荒れ野にて出会いし時ッィ　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			いざないの霧							
この言葉を聞いたらッァ、居ても立ってもいられなくなってッェここザナラーンに来ちまってたッァ。			この言葉を聞いたらッァ、居ても立ってもいられなくなってッェここザナラーンに来ちまってたッァ。			いざないの霧							
アンタッァ、イクサル族だとかッァ、関係なくッゥ、オレたちの話を聞いてくれたよなッァ！その気概ってヤツに懸けてやるッゥ！　力を貸すゼッェ！			アンタッァ、イクサル族だとかッァ、関係なくッゥ、オレたちの話を聞いてくれたよなッァ！その気概ってヤツに懸けてやるッゥ！　力を貸すゼッェ！			いざないの霧							
グリダニアの「ウルズの森」にッィ、行ってみなッァ！石塔の近くはッァ、凶暴な魔物がウロついてるッゥ！			グリダニアの「ウルズの森」にッィ、行ってみなッァ！石塔の近くはッァ、凶暴な魔物がウロついてるッゥ！			いざないの霧							
だからッァ……おい、ダ・ザッァ！！			だからッァ……おい、ダ・ザッァ！！			いざないの霧							
ぼくーもー　Forenameのーお手伝いー　すればいいんだーねー？			ぼくーもー　Forenameのーお手伝いー　すればいいんだーねー？			いざないの霧							
そうだッァ！森に入れないオレサマの代わりニッィ、Forenameのこと、頼んだからなッァ！！			そうだッァ！森に入れないオレサマの代わりニッィ、Forenameのこと、頼んだからなッァ！！			いざないの霧							
さあ！　これでオマエもッォ、安心だろオッォ！？行ってくるよなッァ！？			さあ！　これでオマエもッォ、安心だろオッォ！？行ってくるよなッァ！？			いざないの霧							
苔むした石塔が佇んでいる。			苔むした石塔が佇んでいる。			いざないの霧							
Forename Surnameの「黒魔道士の証」の輝きを受け、石塔に文字が浮かび上がってきた。			Forename Surnameの「黒魔道士の証」の輝きを受け、石塔に文字が浮かび上がってきた。			いざないの霧							
(-？？？？-)我、古の魔石を通じ、あらたなる「黒魔法」を授けん……。されど、その前に汝に試練を与えん。汝惑わせし邪なる妖霧、これよりここに顕現す。			(-？？？？-)我、古の魔石を通じ、あらたなる「黒魔法」を授けん……。されど、その前に汝に試練を与えん。汝惑わせし邪なる妖霧、これよりここに顕現す。			いざないの霧							
(-？？？？-)妖霧の邪なるいざない、汝が黒魔法で断ち切りしとき、我、汝を正しき黒魔法の使い手と認め……古の知識を汝に授けんとす……！			(-？？？？-)妖霧の邪なるいざない、汝が黒魔法で断ち切りしとき、我、汝を正しき黒魔法の使い手と認め……古の知識を汝に授けんとす……！			いざないの霧							
んんー？　ほんとーだー！なんだかー　妖霧　が　濃くなってきたよー？悪い奴　きそうだ　ねー！			んんー？　ほんとーだー！なんだかー　妖霧　が　濃くなってきたよー？悪い奴　きそうだ　ねー！			いざないの霧							
やったねー　Forenameー！妖霧をー　払いのけたよー　さっすがー！			やったねー　Forenameー！妖霧をー　払いのけたよー　さっすがー！			いざないの霧							
じゃあー　ドゾル・メロックの　ところにー　帰ろー？「バーガンディ滝」だねー！			じゃあー　ドゾル・メロックの　ところにー　帰ろー？「バーガンディ滝」だねー！			いざないの霧							
やったじゃねぇかッァ！オマエの妖霧、さっぱり払われてるゼッェ！！もう、何の心配もいらねぇンじゃねぇかッァ！？			やったじゃねぇかッァ！オマエの妖霧、さっぱり払われてるゼッェ！！もう、何の心配もいらねぇンじゃねぇかッァ！？			いざないの霧							
よぉおしッィ、カザグ・チャーにもよッォ、戻ってきたことォッ、オマエが教えてやれよなッァ！！			よぉおしッィ、カザグ・チャーにもよッォ、戻ってきたことォッ、オマエが教えてやれよなッァ！！			いざないの霧							
戻ったか、祝着至極。無事、妖霧も打ち払えたと見える。新たな「黒魔法」の力も、汝のうちに宿ったはず！			戻ったか、祝着至極。無事、妖霧も打ち払えたと見える。新たな「黒魔法」の力も、汝のうちに宿ったはず！			いざないの霧							
其の力、使いこなし我が物とせよ、黒魔道士Forename Surnameよ。さすれば、その時こそ、汝が前に新たな道開けん。			其の力、使いこなし我が物とせよ、黒魔道士Forename Surnameよ。さすれば、その時こそ、汝が前に新たな道開けん。			いざないの霧							
よーうむーからー　妖異がー　生まーれるーよー黒魔法で　しょうめつ　さーせてーねー？			よーうむーからー　妖異がー　生まーれるーよー黒魔法で　しょうめつ　さーせてーねー？			いざないの霧							
なーんだか　こーわそーにー　なったーねー？気をー　つけーよー　Forename！			なーんだか　こーわそーにー　なったーねー？気をー　つけーよー　Forename！			いざないの霧							
妖異のー　かーずが　ふーえるよー！ちょーっとー　押されーてる　かもねー？			妖異のー　かーずが　ふーえるよー！ちょーっとー　押されーてる　かもねー？			いざないの霧							
こーこがー　がんばりー　どーころ　よー？Forenameー　負けなーいでー！			こーこがー　がんばりー　どーころ　よー？Forenameー　負けなーいでー！			いざないの霧							
やーらーれーたー！ごめーんねー　あーとは　たーのむーよー？			やーらーれーたー！ごめーんねー　あーとは　たーのむーよー？			いざないの霧							
バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者にしてほしいことがあるようだ。			バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者にしてほしいことがあるようだ。			道を求むる旅							
カザグ・チャーから依頼を受けた。次の作業を行い、「黒魔道士の装束」を集めよう。南ザナラーンのザンラク脇本陣にある「ヴォイドクラック」に「アマルジャの鮮血」を。北部森林のイクサル軍伐採所にある「ヴォイドクラック」に「イクサルの鮮血」を。外地ラノシアのウ･ガマロ武装鉱山にある「ヴォイドクラック」に「コボルドの鮮血」を刻もう。			カザグ・チャーから依頼を受けた。次の作業を行い、「黒魔道士の装束」を集めよう。南ザナラーンのザンラク脇本陣にある「ヴォイドクラック」に「アマルジャの鮮血」を。北部森林のイクサル軍伐採所にある「ヴォイドクラック」に「イクサルの鮮血」を。外地ラノシアのウ･ガマロ武装鉱山にある「ヴォイドクラック」に「コボルドの鮮血」を刻もう。			道を求むる旅							
指定の作業を終えた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			指定の作業を終えた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			道を求むる旅							
カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「六識の鮮血」を入手しよう。			カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「六識の鮮血」を入手しよう。			道を求むる旅							
六識の鮮血を入手した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」に「六識の鮮血」を刻み、「黒魔道士の装束」を入手しよう。			六識の鮮血を入手した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」に「六識の鮮血」を刻み、「黒魔道士の装束」を入手しよう。			道を求むる旅							
「黒魔道士の装束」を入手した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			「黒魔道士の装束」を入手した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			道を求むる旅							
カザグ･チャーに報告した。彼らは残された予言の文言である「至聖所」について、調査を進めておくと語った。※黒魔道士のレベルが50以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			カザグ･チャーに報告した。彼らは残された予言の文言である「至聖所」について、調査を進めておくと語った。※黒魔道士のレベルが50以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			道を求むる旅							
ザンラク脇本陣のヴォイドクラックにアマルジャの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ザンラク脇本陣のヴォイドクラックにアマルジャの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
イクサル軍伐採所のヴォイドクラックにイクサルの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			イクサル軍伐採所のヴォイドクラックにイクサルの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
ウ･ガマロ武装鉱山のヴォイドクラックにコボルドの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ウ･ガマロ武装鉱山のヴォイドクラックにコボルドの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			道を求むる旅							
ザルの祠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、六識の鮮血を入手			ザルの祠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、六識の鮮血を入手			道を求むる旅							
ヴォイドクラックに六識の鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ヴォイドクラックに六識の鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			道を求むる旅							
熱烈歓迎。よく来た、黒魔道士Forename。「メンディカント269　ダ・ザ」が汝を呼んでいる。話を聞きにいくがいい。			熱烈歓迎。よく来た、黒魔道士Forename。「メンディカント269　ダ・ザ」が汝を呼んでいる。話を聞きにいくがいい。			道を求むる旅							
黒衣森　石塔かーら　あたらしーいカギ　できーたね！すごーい　すごーいや！やーっぱり　きみー　「伝説」の……！！			黒衣森　石塔かーら　あたらしーいカギ　できーたね！すごーい　すごーいや！やーっぱり　きみー　「伝説」の……！！			道を求むる旅							
ぼくーの　ご先祖　ダ・グかーら　伝わる「伝説」とーり。……ぼくー　ザナラーンに　きーた。			ぼくーの　ご先祖　ダ・グかーら　伝わる「伝説」とーり。……ぼくー　ザナラーンに　きーた。			道を求むる旅							
魔の道を知るー　4名の者　荒れ野にーて　出会いーし時古のー　破壊の力によってー　邪なるもーのを封じー　正しーき道をー　切り開かーん……。			魔の道を知るー　4名の者　荒れ野にーて　出会いーし時古のー　破壊の力によってー　邪なるもーのを封じー　正しーき道をー　切り開かーん……。			道を求むる旅							
そー　すーっかり　同じー　言葉。ふたりと　同じー　言葉　伝わーって　導かーれてここに　ぼくー　きーた。			そー　すーっかり　同じー　言葉。ふたりと　同じー　言葉　伝わーって　導かーれてここに　ぼくー　きーた。			道を求むる旅							
今かーら　100年前　コボルド族　筆頭術士「ダ・グ」古のー　術書　読み解いーた。ダ・グ　ぼくーの　ご先祖　とーっても　えらーい。			今かーら　100年前　コボルド族　筆頭術士「ダ・グ」古のー　術書　読み解いーた。ダ・グ　ぼくーの　ご先祖　とーっても　えらーい。			道を求むる旅							
ダ・グ　「筆頭術士　オ・ゴモロ　離れ　いーけない」掟を　破ってー　故郷ラノシア出てー　伝説　追ったー。ダ・グ　掟破ったー　「裏切り者」……。			ダ・グ　「筆頭術士　オ・ゴモロ　離れ　いーけない」掟を　破ってー　故郷ラノシア出てー　伝説　追ったー。ダ・グ　掟破ったー　「裏切り者」……。			道を求むる旅							
ダ・グ　そそのかしーた「伝説」をーふーかく　知ろーとすーる者　いーなかった。でーも　ぼくーは　こーの伝説　気になっーた。			ダ・グ　そそのかしーた「伝説」をーふーかく　知ろーとすーる者　いーなかった。でーも　ぼくーは　こーの伝説　気になっーた。			道を求むる旅							
なにーか　しーなきゃ　いけない　気がしーて……！ラノシア　飛び出しー　ザナラーンに　きーた！まるーで　ダ・グ　同じよーに……！			なにーか　しーなきゃ　いけない　気がしーて……！ラノシア　飛び出しー　ザナラーンに　きーた！まるーで　ダ・グ　同じよーに……！			道を求むる旅							
ぼくー　かれーら　伝わーる　言葉　どーりきみー現れー　ぼくー　こーれ　運命　思ったー。でーも　ぼくー　ふたりみーたいに　知識　なーい。			ぼくー　かれーら　伝わーる　言葉　どーりきみー現れー　ぼくー　こーれ　運命　思ったー。でーも　ぼくー　ふたりみーたいに　知識　なーい。			道を求むる旅							
でーもでも　コボルド族　誇りおたかーら　見つけ出すー　勘　あーる！きみー　手助けー　させーて　ほしーい！			でーもでも　コボルド族　誇りおたかーら　見つけ出すー　勘　あーる！きみー　手助けー　させーて　ほしーい！			道を求むる旅							
ダ・グ　100年前　ラノシア　去る時たくーさん　「ガラクタ」　残しーた。でーも　ホントーは　ガラクータじゃないー　見てー！			ダ・グ　100年前　ラノシア　去る時たくーさん　「ガラクタ」　残しーた。でーも　ホントーは　ガラクータじゃないー　見てー！			道を求むる旅							
ダ・グ　残しーた　こーの石版。……きみー　「シャトトの魔石」　輝き　受けーて文字　浮きーだし　きーたんだ！			ダ・グ　残しーた　こーの石版。……きみー　「シャトトの魔石」　輝き　受けーて文字　浮きーだし　きーたんだ！			道を求むる旅							
……魔石のー　輝き　にーて我が　言葉を　解くー　者あーり……すなわーちヴォイドゲートの　封印がー　放たれーる時　近し……。			……魔石のー　輝き　にーて我が　言葉を　解くー　者あーり……すなわーちヴォイドゲートの　封印がー　放たれーる時　近し……。			道を求むる旅							
妖霧　退けーる　「装束」の所在　ここーに　示さーん。力導く者　まとーいて　邪なるもーのを　封じー正しーき道をー　切り開かーん……！			妖霧　退けーる　「装束」の所在　ここーに　示さーん。力導く者　まとーいて　邪なるもーのを　封じー正しーき道をー　切り開かーん……！			道を求むる旅							
……あーの「ヴォイドゲート」　閉ーざす　ため妖霧　退けーる　とくべーつ　「装束」　必要　みーたい。こーの石版　そーのありーか　記されーてーる　よーだね。			……あーの「ヴォイドゲート」　閉ーざす　ため妖霧　退けーる　とくべーつ　「装束」　必要　みーたい。こーの石版　そーのありーか　記されーてーる　よーだね。			道を求むる旅							
4つ　ぼくー　わかーる　場所　書いーて　ある。まーずは　さいしょー　3つ　あつめてきてー？でーもー　なんだーか　条件　あるみーたいー！			4つ　ぼくー　わかーる　場所　書いーて　ある。まーずは　さいしょー　3つ　あつめてきてー？でーもー　なんだーか　条件　あるみーたいー！			道を求むる旅							
話によらば、黒魔法と縁深い術士である吾輩たちの血を、「ヴォイドクラック」に刻むのだという……。吾輩の血、汝に託す……遠慮無用、持っていけ。			話によらば、黒魔法と縁深い術士である吾輩たちの血を、「ヴォイドクラック」に刻むのだという……。吾輩の血、汝に託す……遠慮無用、持っていけ。			道を求むる旅							
オレサマの血もッォ、いるみてぇだよなッァ！装束とやらッァ、手に入れるためにッィ！ほら、持ってけッェ、遠慮すんじゃねえッェ！！			オレサマの血もッォ、いるみてぇだよなッァ！装束とやらッァ、手に入れるためにッィ！ほら、持ってけッェ、遠慮すんじゃねえッェ！！			道を求むる旅							
最後ー　ぼーくの　血も　あーげるーきーみの　こーとー　信じてーる　かーらーがんばってーねー？			最後ー　ぼーくの　血も　あーげるーきーみの　こーとー　信じてーる　かーらーがんばってーねー？			道を求むる旅							
でーもー　無理するー　だーめーだよーいくとーこ　全部　こわーい　場所だーからーくれぐれーも　いのち　だいじに　よー？			でーもー　無理するー　だーめーだよーいくとーこ　全部　こわーい　場所だーからーくれぐれーも　いのち　だいじに　よー？			道を求むる旅							
さーすがー　Forenameーぼーくー　取ってくーると　信じてたーよー？			さーすがー　Forenameーぼーくー　取ってくーると　信じてたーよー？			道を求むる旅							
あの伐採地ッィ、まっさか突破しやがるとはなッァ！大したモンだぜッェ、黒魔道士サマよッォ！？オレサマがッァ、見込んだだけのことはあるぜッェ！！			あの伐採地ッィ、まっさか突破しやがるとはなッァ！大したモンだぜッェ、黒魔道士サマよッォ！？オレサマがッァ、見込んだだけのことはあるぜッェ！！			道を求むる旅							
延頸鶴望……汝の帰りを待っていた。4つ目の装束の場所、判明している……。場所は東ザナラーンの「ザルの祠」だ。			延頸鶴望……汝の帰りを待っていた。4つ目の装束の場所、判明している……。場所は東ザナラーンの「ザルの祠」だ。			道を求むる旅							
一意専心。汝は「ヴォイドクラック」より現れる妖異どもと戦い、流した己の血を、大地に刻まねばならぬ。			一意専心。汝は「ヴォイドクラック」より現れる妖異どもと戦い、流した己の血を、大地に刻まねばならぬ。			道を求むる旅							
エオルゼアに散る4つの装束を集めたか。……されど最後の装束の行方、未だ判明せず。刑故無小。吾輩たちの努力不足、慙愧に堪えぬ。			エオルゼアに散る4つの装束を集めたか。……されど最後の装束の行方、未だ判明せず。刑故無小。吾輩たちの努力不足、慙愧に堪えぬ。			道を求むる旅							
暗中模索……汝不在の折、ダ・ザが石版より読み取り、最後の装束隠されしは、「至聖所」なる地とまではわかった。我ら、その名に皆目見当がつかぬ……五里霧中。			暗中模索……汝不在の折、ダ・ザが石版より読み取り、最後の装束隠されしは、「至聖所」なる地とまではわかった。我ら、その名に皆目見当がつかぬ……五里霧中。			道を求むる旅							
されど不撓不屈、ダ・ザはこうも石版より読み取れり。装束に相応しき力、身につけし時、「聖なるほこら」への道はおのずと開かれる……。			されど不撓不屈、ダ・ザはこうも石版より読み取れり。装束に相応しき力、身につけし時、「聖なるほこら」への道はおのずと開かれる……。			道を求むる旅							
石版の言葉を信じ、我ら最善を尽くす。汝、それまで鋭気を養い、黒魔道士として精進せよ。「ヴォイドゲート」が開く日は、ほど近いゆえに。			石版の言葉を信じ、我ら最善を尽くす。汝、それまで鋭気を養い、黒魔道士として精進せよ。「ヴォイドゲート」が開く日は、ほど近いゆえに。			道を求むる旅							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			道を求むる旅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に知らせたいことがあるようだ。			バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に知らせたいことがあるようだ。			黒魔法の導き手							
カザグ・チャーから依頼を受けた。ウルダハで「ラライ」と話そう。			カザグ・チャーから依頼を受けた。ウルダハで「ラライ」と話そう。			黒魔法の導き手							
ラライと話した。ククルカを止めるため、「ナルの祠」へ向かおう			ラライと話した。ククルカを止めるため、「ナルの祠」へ向かおう			黒魔法の導き手							
バルバトスを浄化し、ククルカから真実を明かされた。「カザグ・チャー」と「ドゾル･メロック」、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			バルバトスを浄化し、ククルカから真実を明かされた。「カザグ・チャー」と「ドゾル･メロック」、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			黒魔法の導き手							
蛮族たちと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			蛮族たちと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			黒魔法の導き手							
カザグ・チャーと、これまでの出来事を振り返った。黒魔道士として奥義を極めた冒険者に、カザグ・チャーは敬意を表した。種族は違えど、今後も友であり続けるだろう。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			カザグ・チャーと、これまでの出来事を振り返った。黒魔道士として奥義を極めた冒険者に、カザグ・チャーは敬意を表した。種族は違えど、今後も友であり続けるだろう。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			黒魔法の導き手							
ウルダハでラライと話す			ウルダハでラライと話す			黒魔法の導き手							
ククルカを追ってナルの祠へ向かう			ククルカを追ってナルの祠へ向かう			黒魔法の導き手							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			黒魔法の導き手							
ドゾル・メロックと話す			ドゾル・メロックと話す			黒魔法の導き手							
メンディカント269ダ・ザと話す			メンディカント269ダ・ザと話す			黒魔法の導き手							
バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			黒魔法の導き手							
バルバトスを倒せ！			バルバトスを倒せ！			黒魔法の導き手							
Forename、喜色満面の体。見事、4つの「装束」を其の手中に収めた。大儀也。			Forename、喜色満面の体。見事、4つの「装束」を其の手中に収めた。大儀也。			黒魔法の導き手							
残されし時間は、極僅か……。されども、ダ・ザの祖先が残せし石版は語る。全ての「装束」揃わぬ内に動き出すは、愚の骨頂。			残されし時間は、極僅か……。されども、ダ・ザの祖先が残せし石版は語る。全ての「装束」揃わぬ内に動き出すは、愚の骨頂。			黒魔法の導き手							
吾輩も「至聖所」に関して探るべく、曽祖父の残せし「研究記録」を紐解いたが、無念也。力及ばず五里霧中、然るべき記述を見つけること叶わじ。			吾輩も「至聖所」に関して探るべく、曽祖父の残せし「研究記録」を紐解いたが、無念也。力及ばず五里霧中、然るべき記述を見つけること叶わじ。			黒魔法の導き手							
唯一、気に止まりしは……曽祖父の記録、100年前を最後として途切れし点。「霊廟にて、破壊の力を呼び覚まさん」なる一文……。			唯一、気に止まりしは……曽祖父の記録、100年前を最後として途切れし点。「霊廟にて、破壊の力を呼び覚まさん」なる一文……。			黒魔法の導き手							
破壊の力と呼ばれし「黒魔法」……されども「黒魔法を呼び覚ます」とは如何なる暗示か……。			破壊の力と呼ばれし「黒魔法」……されども「黒魔法を呼び覚ます」とは如何なる暗示か……。			黒魔法の導き手							
……何と？ダ・ザ及びドゾル・メロックの祖先らも同様、100年前に、其の行方をくらませた……と言うのか？			……何と？ダ・ザ及びドゾル・メロックの祖先らも同様、100年前に、其の行方をくらませた……と言うのか？			黒魔法の導き手							
……嗚呼、この胸騒ぎは……一体全体……過去……100年前に、何やら変事が……？			……嗚呼、この胸騒ぎは……一体全体……過去……100年前に、何やら変事が……？			黒魔法の導き手							
虫の知らせか、凶事の兆しか。されど我ら、もはや打つ手無し。哀訴歎願。			虫の知らせか、凶事の兆しか。されど我ら、もはや打つ手無し。哀訴歎願。			黒魔法の導き手							
最後の装束封じられし「至聖所」への道、時至らばおのずと開かれると、石版には記されり。されど焦心苦慮、手を拱き座して待つわけにもいかぬ。			最後の装束封じられし「至聖所」への道、時至らばおのずと開かれると、石版には記されり。されど焦心苦慮、手を拱き座して待つわけにもいかぬ。			黒魔法の導き手							
「至聖所」に関し、古巣の者どもへ問う事ありしと、ドゾル・メロックも、ダ・ザも出立したが……雪案螢窓。彼らも己が領分で、励んでいる。粉骨砕身。			「至聖所」に関し、古巣の者どもへ問う事ありしと、ドゾル・メロックも、ダ・ザも出立したが……雪案螢窓。彼らも己が領分で、励んでいる。粉骨砕身。			黒魔法の導き手							
事ここに至らば、汝にも頼みあり。吾輩たちと汝を引き合わせし、かの預言者を訪ねよ。彼の者より得られるもの、何かあるやもしれぬゆえ。			事ここに至らば、汝にも頼みあり。吾輩たちと汝を引き合わせし、かの預言者を訪ねよ。彼の者より得られるもの、何かあるやもしれぬゆえ。			黒魔法の導き手							
「至聖所」……ですか？そのような場所、アルダネス聖櫃堂にはありませんが……。いえ、そういえば……一度、聞いたことが。			「至聖所」……ですか？そのような場所、アルダネス聖櫃堂にはありませんが……。いえ、そういえば……一度、聞いたことが。			黒魔法の導き手							
ラライなる術士と行動をともにしていた、黒い装束の術士が口にしていたような……。ですのでラライならば、あるいはと思いますが。			ラライなる術士と行動をともにしていた、黒い装束の術士が口にしていたような……。ですのでラライならば、あるいはと思いますが。			黒魔法の導き手							
く、黒魔道士関係の話……なの？わ、悪いけど、聞いたことのない場所だね……。に、兄さんたちも、みんな同じだと思う……。			く、黒魔道士関係の話……なの？わ、悪いけど、聞いたことのない場所だね……。に、兄さんたちも、みんな同じだと思う……。			黒魔法の導き手							
……で、でも、このウルダハの術士ならひとりくらいなら、知ってる人がいるかも……。あの罪人と行動をしていた、ラライとかなら……。			……で、でも、このウルダハの術士ならひとりくらいなら、知ってる人がいるかも……。あの罪人と行動をしていた、ラライとかなら……。			黒魔法の導き手							
黒魔道士として、「至聖所」を探している？貴方……まだあの不届き者と、付き合っているのですか？			黒魔道士として、「至聖所」を探している？貴方……まだあの不届き者と、付き合っているのですか？			黒魔法の導き手							
おやめなさい、おやめなさい。あのような罪人に付き合っても、ロクなことはありません。いつか、あの痴れ者ラライのようになりますよ？			おやめなさい、おやめなさい。あのような罪人に付き合っても、ロクなことはありません。いつか、あの痴れ者ラライのようになりますよ？			黒魔法の導き手							
あの者も、ようやく真理に気付きまして、深く反省……いえ、狼狽しているようでございます。			あの者も、ようやく真理に気付きまして、深く反省……いえ、狼狽しているようでございます。			黒魔法の導き手							
大変です！ククルカ・タタルカが姿を消しました！急ぎ、あの罪深き者を追ってください！			大変です！ククルカ・タタルカが姿を消しました！急ぎ、あの罪深き者を追ってください！			黒魔法の導き手							
あの者は、ナルザル神の代弁者などではない……！100年前に、とんでもない罪をっ……！！			あの者は、ナルザル神の代弁者などではない……！100年前に、とんでもない罪をっ……！！			黒魔法の導き手							
……ああ……実は数日前から、ククルカの姿が見えず心配になった私は、言いつけを破って、彼の部屋へと入りました。			……ああ……実は数日前から、ククルカの姿が見えず心配になった私は、言いつけを破って、彼の部屋へと入りました。			黒魔法の導き手							
そこで私は、大変な事実を知ってしまったのです。かつて優秀な呪術士であったククルカ・タタルカが何故に「大罪人」とされるに至ったか……そのすべてを……。			そこで私は、大変な事実を知ってしまったのです。かつて優秀な呪術士であったククルカ・タタルカが何故に「大罪人」とされるに至ったか……そのすべてを……。			黒魔法の導き手							
あの者は……100年前、蛮族たちと共謀して恐ろしい妖異「バルバトス」を作り出し、エオルゼアを滅ぼそうとしたのです！			あの者は……100年前、蛮族たちと共謀して恐ろしい妖異「バルバトス」を作り出し、エオルゼアを滅ぼそうとしたのです！			黒魔法の導き手							
しかし彼の企みに気づいたナル・ザル教団によって、まだ不完全であった妖異「バルバトス」は、「ヴォイドゲート」の中へ封じられます。			しかし彼の企みに気づいたナル・ザル教団によって、まだ不完全であった妖異「バルバトス」は、「ヴォイドゲート」の中へ封じられます。			黒魔法の導き手							
そして、ククルカも捕まり「大罪人」として生きることも死ぬことも叶わぬといわれる牢獄……「マラサジャ収容所」に100年間、幽閉されたのです。			そして、ククルカも捕まり「大罪人」として生きることも死ぬことも叶わぬといわれる牢獄……「マラサジャ収容所」に100年間、幽閉されたのです。			黒魔法の導き手							
ですが……そのような事件があったにもかかわらず、公の記録に詳細が残されることは、ありませんでした。一部の禁書にのみ記され、それは今ククルカの手に……。			ですが……そのような事件があったにもかかわらず、公の記録に詳細が残されることは、ありませんでした。一部の禁書にのみ記され、それは今ククルカの手に……。			黒魔法の導き手							
黒魔道士Forename Surname……あの者が残した最後の言葉を、お伝えします……。			黒魔道士Forename Surname……あの者が残した最後の言葉を、お伝えします……。			黒魔法の導き手							
4つの黒魔法と4つの装束、4種族の血が集いしとき……「ヴォイドゲート」より、最後の「破壊の力」が目覚めるであろう……。			4つの黒魔法と4つの装束、4種族の血が集いしとき……「ヴォイドゲート」より、最後の「破壊の力」が目覚めるであろう……。			黒魔法の導き手							
真実は、黒魔法こそ「ヴォイドゲート」を開くためのカギ！ククルカは私たちを利用して黒魔法を蘇らせ、妖異「バルバトス」を呼び覚まそうとしていたのです！			真実は、黒魔法こそ「ヴォイドゲート」を開くためのカギ！ククルカは私たちを利用して黒魔法を蘇らせ、妖異「バルバトス」を呼び覚まそうとしていたのです！			黒魔法の導き手							
ああ……私が愚か者だったのです。あの者の強大な魔力と、巧みな甘言に乗せられて……。どうか、どうか……ククルカ・タタルカを止めてください！			ああ……私が愚か者だったのです。あの者の強大な魔力と、巧みな甘言に乗せられて……。どうか、どうか……ククルカ・タタルカを止めてください！			黒魔法の導き手							
もう時間がありません……！南ザナラーンの「ナルの祠」へ、急いでください！！			もう時間がありません……！南ザナラーンの「ナルの祠」へ、急いでください！！			黒魔法の導き手							
この先はしばらくの間、通行止めだ。ちょっと事故があってな……悪いんだが、通せないぜ。			この先はしばらくの間、通行止めだ。ちょっと事故があってな……悪いんだが、通せないぜ。			黒魔法の導き手							
Forenameを炊きつけてッェ、オレらを騙した呪術士ってのはッァ、テメェかッァ！？どういうことかッァ、キッチリッィ、説明しやがれッェ！！			Forenameを炊きつけてッェ、オレらを騙した呪術士ってのはッァ、テメェかッァ！？どういうことかッァ、キッチリッィ、説明しやがれッェ！！			黒魔法の導き手							
そなた……！もしや、ハテリ・メロックの……？			そなた……！もしや、ハテリ・メロックの……？			黒魔法の導き手							
……なッァ！？アンタッァ、ひいバアちゃんを知ってるのかッァ！！			……なッァ！？アンタッァ、ひいバアちゃんを知ってるのかッァ！！			黒魔法の導き手							
カジブ・チャーの子孫に……。			カジブ・チャーの子孫に……。			黒魔法の導き手							
そなたは、ダ・グの血をひくものか…………ああ、よく……知っておるぞ……。			そなたは、ダ・グの血をひくものか…………ああ、よく……知っておるぞ……。			黒魔法の導き手							
……そして、黒魔道士Forename……よくぞ、「バルバトス」を鎮めてくれた……。			……そして、黒魔道士Forename……よくぞ、「バルバトス」を鎮めてくれた……。			黒魔法の導き手							
今こそ……100年前の真相を語ろう……。いや……どうか、聞いてくれ……。			今こそ……100年前の真相を語ろう……。いや……どうか、聞いてくれ……。			黒魔法の導き手							
100数年前……我は、古の書に記されし破壊の力……「黒魔法」に関する記述を見つけ、これについて研究を始めた……。			100数年前……我は、古の書に記されし破壊の力……「黒魔法」に関する記述を見つけ、これについて研究を始めた……。			黒魔法の導き手							
始めは……純粋な興味だった……。何故、古き時代に存在した黒魔道士が消えたか……何故、黒魔法が……かたくなに隠され続けてきたか……。			始めは……純粋な興味だった……。何故、古き時代に存在した黒魔道士が消えたか……何故、黒魔法が……かたくなに隠され続けてきたか……。			黒魔法の導き手							
調べるうち……我はやがて、その巨大な魔力、可能性に魅せられ……黒魔法を蘇らせるための研究に、のめり込んでいった……。			調べるうち……我はやがて、その巨大な魔力、可能性に魅せられ……黒魔法を蘇らせるための研究に、のめり込んでいった……。			黒魔法の導き手							
……我は、認められたかったのだ。誰にもできぬ偉業を成し、永遠に色褪せぬ名声を欲した。			……我は、認められたかったのだ。誰にもできぬ偉業を成し、永遠に色褪せぬ名声を欲した。			黒魔法の導き手							
しかし……黒魔法の研究は、難航した……。行き詰まり、諦めかけたとき……そなたらの祖先と出会った……。			しかし……黒魔法の研究は、難航した……。行き詰まり、諦めかけたとき……そなたらの祖先と出会った……。			黒魔法の導き手							
「シャトトの魔石」、魔力を読む力、古の「装束」……それぞれが持ち寄った知識のおかげで、研究は飛躍的に進み、我らは夢中になって研究を続けた。			「シャトトの魔石」、魔力を読む力、古の「装束」……それぞれが持ち寄った知識のおかげで、研究は飛躍的に進み、我らは夢中になって研究を続けた。			黒魔法の導き手							
そなたらの祖先も、認められたかったのかもしれぬな……。ああ……何故あのとき、我らは互いに互いを認めようとしなかったのか……。			そなたらの祖先も、認められたかったのかもしれぬな……。ああ……何故あのとき、我らは互いに互いを認めようとしなかったのか……。			黒魔法の導き手							
秀でた才知と分析を、戯れ言と笑われたアマルジャ族……。変わり者ゆえ、追われるように故郷を出たイクサル族……。海で隔たれた僻地に、縛られ続けたコボルド族……。			秀でた才知と分析を、戯れ言と笑われたアマルジャ族……。変わり者ゆえ、追われるように故郷を出たイクサル族……。海で隔たれた僻地に、縛られ続けたコボルド族……。			黒魔法の導き手							
彼らとともに……長き研究を経て……ついに、「黒魔法」の最終奥義を復活させる、儀式を行うときがやってきた。そのとき、我は……。			彼らとともに……長き研究を経て……ついに、「黒魔法」の最終奥義を復活させる、儀式を行うときがやってきた。そのとき、我は……。			黒魔法の導き手							
愚かなことに……我が手柄とせんがため、呪詛に細工を……。			愚かなことに……我が手柄とせんがため、呪詛に細工を……。			黒魔法の導き手							
……その結果、破壊の力は暴走してしまったのだ……！そなたの祖先らは、エーテル化して混ざり合い、異形の魔物と化してしまった……！			……その結果、破壊の力は暴走してしまったのだ……！そなたの祖先らは、エーテル化して混ざり合い、異形の魔物と化してしまった……！			黒魔法の導き手							
然らば、先の妖異は、もしや……！			然らば、先の妖異は、もしや……！			黒魔法の導き手							
我は、魔力のすべてを振り絞り……妖異と化したそなたらの祖先を、この「ヴォイドゲート」へ封じ込めた。			我は、魔力のすべてを振り絞り……妖異と化したそなたらの祖先を、この「ヴォイドゲート」へ封じ込めた。			黒魔法の導き手							
……歪んだエーテルに触れた我が魔力も、いつ暴走するとも限らぬ。			……歪んだエーテルに触れた我が魔力も、いつ暴走するとも限らぬ。			黒魔法の導き手							
ウルダハへ戻り、適当な呪術士の記憶を操って罪状を作り上げ……我は、自らを牢へと閉じ込めた……。			ウルダハへ戻り、適当な呪術士の記憶を操って罪状を作り上げ……我は、自らを牢へと閉じ込めた……。			黒魔法の導き手							
そして、待ち続けた……妖異と化した彼らを、浄化できる者が現れるのを……破壊の力を従え、黒魔道士の使命を果たそうとする者を！			そして、待ち続けた……妖異と化した彼らを、浄化できる者が現れるのを……破壊の力を従え、黒魔道士の使命を果たそうとする者を！			黒魔法の導き手							
……すまなかったな……。			……すまなかったな……。			黒魔法の導き手							
……ンッ、ンなことッォ……言われたってよッォ……。			……ンッ、ンなことッォ……言われたってよッォ……。			黒魔法の導き手							
……我は……もう、長くない……その前に……。			……我は……もう、長くない……その前に……。			黒魔法の導き手							
そーれはー！？さがしてーた　5ーつ目　「装束」！？			そーれはー！？さがしてーた　5ーつ目　「装束」！？			黒魔法の導き手							
「至聖所」とは、最後のまじないの刻まれた場所……この「ナルの祠」の、もうひとつの呼び名……。			「至聖所」とは、最後のまじないの刻まれた場所……この「ナルの祠」の、もうひとつの呼び名……。			黒魔法の導き手							
見事であった、Forename……どうやら、この戦いを経て開眼したようだな……我らが見ることのできなかった、最後の「黒魔法」に……！			見事であった、Forename……どうやら、この戦いを経て開眼したようだな……我らが見ることのできなかった、最後の「黒魔法」に……！			黒魔法の導き手							
あの……言葉どおりだ……そなたこそ、力を導く者……かつて……憎しみに消されたその力を……正しき力へと、導いてくれ……。			あの……言葉どおりだ……そなたこそ、力を導く者……かつて……憎しみに消されたその力を……正しき力へと、導いてくれ……。			黒魔法の導き手							
ああ……今こそ……ザル神の御許へ……。			ああ……今こそ……ザル神の御許へ……。			黒魔法の導き手							
……諸行無常。ククルカにも、抱えていた苦しみがあった……！吾輩たちには計り知れぬ、100年分の苦しみが。			……諸行無常。ククルカにも、抱えていた苦しみがあった……！吾輩たちには計り知れぬ、100年分の苦しみが。			黒魔法の導き手							
されど温良恭倹。大望果たせし罪人は、其の罪を贖い今果てた。ならば、せめて母なる世界に抱かれ、逝くことを願わん。			されど温良恭倹。大望果たせし罪人は、其の罪を贖い今果てた。ならば、せめて母なる世界に抱かれ、逝くことを願わん。			黒魔法の導き手							
……彼の者の眠りを妨げる気は無い。「バーガンディ滝」に戻ろうぞ、Forename。			……彼の者の眠りを妨げる気は無い。「バーガンディ滝」に戻ろうぞ、Forename。			黒魔法の導き手							
これでよッォ、100年前の因縁ってヤツがッァ！プッツリと全部終わっちまったわけだナッァ！？			これでよッォ、100年前の因縁ってヤツがッァ！プッツリと全部終わっちまったわけだナッァ！？			黒魔法の導き手							
なあッァ、ひいバアちゃんたちはよッォ！あのククルカってヤツをッォ、もう許してるかッァ？どうなんだろうなッァ……ちょっと気になるゼッェ！！			なあッァ、ひいバアちゃんたちはよッォ！あのククルカってヤツをッォ、もう許してるかッァ？どうなんだろうなッァ……ちょっと気になるゼッェ！！			黒魔法の導き手							
でもまッァ、これで全部終わりッだッァ！オレたちにできることはッァ、何もねぇよッォ！！			でもまッァ、これで全部終わりッだッァ！オレたちにできることはッァ、何もねぇよッォ！！			黒魔法の導き手							
……なかなか楽しかったゼッェ、お前と付き合うのはッァ！きっとひいバアちゃんたちもよッォ、こんな気持ちだったんだろうと……思ったゼッェ！！			……なかなか楽しかったゼッェ、お前と付き合うのはッァ！きっとひいバアちゃんたちもよッォ、こんな気持ちだったんだろうと……思ったゼッェ！！			黒魔法の導き手							
じゃあッァ、またなッァ、黒魔道士サマッァ！こんな時代だしよッォ……お互い生きていたら、また会おうぜッェ！！			じゃあッァ、またなッァ、黒魔道士サマッァ！こんな時代だしよッォ……お互い生きていたら、また会おうぜッェ！！			黒魔法の導き手							
終わったー　ねー？ぼーくたちーは　ぼーくたちにー　できることやってーあの人たちー　を　救えーたよねー？			終わったー　ねー？ぼーくたちーは　ぼーくたちにー　できることやってーあの人たちー　を　救えーたよねー？			黒魔法の導き手							
ご先祖さーま　かーら　伝わってきーた　伝説もーこーれで　おしまいーっ！ちょーっと　さびしーいねー？			ご先祖さーま　かーら　伝わってきーた　伝説もーこーれで　おしまいーっ！ちょーっと　さびしーいねー？			黒魔法の導き手							
でもー　離れ離れにー　なってーもーぼーくたちー　ともだーち　だーよねー？やーくそーくだよー？			でもー　離れ離れにー　なってーもーぼーくたちー　ともだーち　だーよねー？やーくそーくだよー？			黒魔法の導き手							
じゃあーねー　黒魔道士Forename！いーつかー　ラーノシアーにー　あーそびに　きーてねー！			じゃあーねー　黒魔道士Forename！いーつかー　ラーノシアーにー　あーそびに　きーてねー！			黒魔法の導き手							
……一切合財、これにて決着。吾輩たちを巡り合わせた奇縁妙縁も、彼の地「ナルの祠」にて結末を迎えた……。			……一切合財、これにて決着。吾輩たちを巡り合わせた奇縁妙縁も、彼の地「ナルの祠」にて結末を迎えた……。			黒魔法の導き手							
思えば、伝説に導かれ、汝と初めて会ったあの日には……このような日が来ることなど、微塵も想像せなんだ。まさしく、奇想天外。			思えば、伝説に導かれ、汝と初めて会ったあの日には……このような日が来ることなど、微塵も想像せなんだ。まさしく、奇想天外。			黒魔法の導き手							
されど僅かな後悔も無し。ドゾル・メロック、ダ・ザ、そして汝。汝らと出会えたことこそ、運命に与えられた吾輩の宝だ。			されど僅かな後悔も無し。ドゾル・メロック、ダ・ザ、そして汝。汝らと出会えたことこそ、運命に与えられた吾輩の宝だ。			黒魔法の導き手							
汝のおかげで、先祖の宿願も果たせた。虚心坦懐。今の吾輩の心は、ザナラーンの青空の如く澄んでいる。			汝のおかげで、先祖の宿願も果たせた。虚心坦懐。今の吾輩の心は、ザナラーンの青空の如く澄んでいる。			黒魔法の導き手							
偉大なる黒魔道士Forename Surnameよ。吾輩は汝と終世の同胞であらんことを、ここに誓おう。刎頚之友。我らの友情が、永遠たらんことを。			偉大なる黒魔道士Forename Surnameよ。吾輩は汝と終世の同胞であらんことを、ここに誓おう。刎頚之友。我らの友情が、永遠たらんことを。			黒魔法の導き手							
其の黒魔法こそ、我らが誓い、我らが友情の象徴なり。運命で結ばれた黒魔道士よ、汝この世にあるかぎり、其の力は我らの誓いとともに不滅なり！			其の黒魔法こそ、我らが誓い、我らが友情の象徴なり。運命で結ばれた黒魔道士よ、汝この世にあるかぎり、其の力は我らの誓いとともに不滅なり！			黒魔法の導き手							
「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			黒魔法の導き手							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			黒魔法の導き手							
条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の、「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の、「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			黒魔法の導き手							
さあ、新たなる黒魔道士よ！その破壊の力で、我が罪過を裁いてみせよ！！			さあ、新たなる黒魔道士よ！その破壊の力で、我が罪過を裁いてみせよ！！			黒魔法の導き手							
くっ……ヴォイドゲートが開きすぎたか……。他の妖異まで出てくるとは……！			くっ……ヴォイドゲートが開きすぎたか……。他の妖異まで出てくるとは……！			黒魔法の導き手							
頼む……新たなる黒魔道士よ……！お前の魔力でヴォイドゲートを破壊するのだ……			頼む……新たなる黒魔道士よ……！お前の魔力でヴォイドゲートを破壊するのだ……			黒魔法の導き手							
もうすぐ、もうすぐ……終わる……！Forenameの破壊の力が終わらせてくれる……！			もうすぐ、もうすぐ……終わる……！Forenameの破壊の力が終わらせてくれる……！			黒魔法の導き手							
……残念至極。後のことは任せる……友よ。			……残念至極。後のことは任せる……友よ。			黒魔法の導き手							
ちっきっしょおッォ！！すまねぇッェ、Forename！！			ちっきっしょおッォ！！すまねぇッェ、Forename！！			黒魔法の導き手							
ご、ごーめんねー？Forename、やーられちゃったーよー？			ご、ごーめんねー？Forename、やーられちゃったーよー？			黒魔法の導き手							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てた星屑のロッド」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にある「宝箱」を調べて「朽ち果てた星屑のロッド」を入手しよう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
朽ち果てた星屑のロッドを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てた星屑のロッド」を渡そう。			朽ち果てた星屑のロッドを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てた星屑のロッド」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに朽ち果てた星屑のロッドを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「雄略のマテリダ」を2個装着した「ブラッディセプター」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てた星屑のロッドを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「雄略のマテリダ」を2個装着した「ブラッディセプター」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトにブラッディセプターを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにブラッディセプターを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：石緑湖文書」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：石緑湖文書」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに写本：石緑湖文書を渡した。「未完の星屑のロッド」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・プリースト」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：石緑湖文書を渡した。「未完の星屑のロッド」を装備して、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山にいる「ウ・ガマロ・クォリーマン」を8体と「ウ・ガマロ・プリースト」を8体、「ウ・ガマロ・ビーズマン」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完の星屑のロッド」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完の星屑のロッド」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完の星屑のロッド」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完の星屑のロッド」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに未完の星屑のロッドを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完の星屑のロッドを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、黒魔道士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「星屑のロッド」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「星屑のロッド」が完成した！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てた星屑のロッドを入手			ウ・ガマロ武装鉱山の宝箱を調べて朽ち果てた星屑のロッドを入手			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てた星屑のロッドを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てた星屑のロッドを渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトにマテリア付きのブラッディセプターを渡す			ゲロルトにマテリア付きのブラッディセプターを渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ黒魔道士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ黒魔道士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
黒魔道士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			黒魔道士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトに写本：石緑湖文書を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：石緑湖文書を渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・クォリーマンを討伐			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・プリーストを討伐			未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・プリーストを討伐			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			未完の星屑のロッドを装備してウ・ガマロ武装鉱山のウ・ガマロ・ビーズマンを討伐			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完の星屑のロッドを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完の星屑のロッドを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトに未完の星屑のロッドを渡す			ゲロルトに未完の星屑のロッドを渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
黒魔道士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			黒魔道士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
黒魔道士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			黒魔道士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
黒魔道士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			黒魔道士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
破壊の力「黒魔法」に適した杖……だと？			破壊の力「黒魔法」に適した杖……だと？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なるほどな……テメェに、「黒魔法」を仕込ンだククルカって野郎は、彗星を模した杖を持っていたンだな？			なるほどな……テメェに、「黒魔法」を仕込ンだククルカって野郎は、彗星を模した杖を持っていたンだな？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そりゃぁ、「星屑のロッド」に違いあるめぇ。第五星暦時代の古文書に記された、幻の杖だ。			そりゃぁ、「星屑のロッド」に違いあるめぇ。第五星暦時代の古文書に記された、幻の杖だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
当時、「黒き魔女」やら「悪魔」やら、物騒な異名で呼ばれた伝説的な女魔道士がいてな。名前は……確か「シャトト」といったか。			当時、「黒き魔女」やら「悪魔」やら、物騒な異名で呼ばれた伝説的な女魔道士がいてな。名前は……確か「シャトト」といったか。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そいつは、数々の破壊的な魔法を編み出すと同時に、多くの呪具を作り出した天才だったンだとよ。件の「星屑のロッド」は、その代表作だ。			そいつは、数々の破壊的な魔法を編み出すと同時に、多くの呪具を作り出した天才だったンだとよ。件の「星屑のロッド」は、その代表作だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
もちろん、製法は一切不明……。だが、現物の入手手段にゃ、ひとつ心当たりがある。			もちろん、製法は一切不明……。だが、現物の入手手段にゃ、ひとつ心当たりがある。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
実は数年前、リムサ・ロミンサの略奪品オークションに、「星屑のロッド」と称す品が出品されてたことがあるンだ。			実は数年前、リムサ・ロミンサの略奪品オークションに、「星屑のロッド」と称す品が出品されてたことがあるンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
海賊どもが持ち込ンだ品だけに、出所は不明だが……ついに幻の杖が発見されたのかと、結構な噂になった。			海賊どもが持ち込ンだ品だけに、出所は不明だが……ついに幻の杖が発見されたのかと、結構な噂になった。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
だがな、オークション開催の直前、海賊どもの保管庫がコボルド族の襲撃を受けてな。……略奪品が略奪されるなンて、笑えるだろ？			だがな、オークション開催の直前、海賊どもの保管庫がコボルド族の襲撃を受けてな。……略奪品が略奪されるなンて、笑えるだろ？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
案外、ヤツらの根拠地「ウ・ガマロ武装鉱山」あたりでホコリをかぶっているかもしれねぇぞ。			案外、ヤツらの根拠地「ウ・ガマロ武装鉱山」あたりでホコリをかぶっているかもしれねぇぞ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
実は数年前、リムサ・ロミンサの略奪品オークションに、「星屑のロッド」と称す品が出品されてたことがあるンだ。			実は数年前、リムサ・ロミンサの略奪品オークションに、「星屑のロッド」と称す品が出品されてたことがあるンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
海賊どもが持ち込ンだ品だけに、出所は不明だが……ついに幻の杖が発見されたのかと、結構な噂になった。			海賊どもが持ち込ンだ品だけに、出所は不明だが……ついに幻の杖が発見されたのかと、結構な噂になった。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
だがな、オークション開催の直前、海賊どもの保管庫がコボルド族の襲撃を受けてな。……略奪品が略奪されるなンて、笑えるだろ？			だがな、オークション開催の直前、海賊どもの保管庫がコボルド族の襲撃を受けてな。……略奪品が略奪されるなンて、笑えるだろ？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
案外、ヤツらの根拠地「ウ・ガマロ武装鉱山」あたりでホコリをかぶっているかもしれねぇぞ。			案外、ヤツらの根拠地「ウ・ガマロ武装鉱山」あたりでホコリをかぶっているかもしれねぇぞ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
原型は……「ブラッディセプター」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ブラッディセプター」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「星屑のロッド」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが「星屑のロッド」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
原型は……「ブラッディセプター」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「ブラッディセプター」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「黒魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「黒魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「黒魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「黒魔道士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
あたしは「黒き魔女シャトト」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「黒き魔女シャトト」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
確かに「黒き魔女シャトト」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「黒き魔女シャトト」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完の星屑のロッド」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完の星屑のロッド」を試してこい！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
黒魔道士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			黒魔道士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
よし、かつての「シャトト」の様に、「未完の星屑のロッド」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「シャトト」の様に、「未完の星屑のロッド」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
よし、かつての「シャトト」の様に、「未完の星屑のロッド」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「シャトト」の様に、「未完の星屑のロッド」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、外地ラノシアの「ウ・ガマロ武装鉱山」にいるウ・ガマロ・クォリーマン、ウ・ガマロ・プリースト、ウ・ガマロ・ビーズマンを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「未完の星屑のロッド」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完の星屑のロッド」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハイドラとの戦いは、「未完の星屑のロッド」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完の星屑のロッド」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完の星屑のロッド」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完の星屑のロッド」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
例の写本には、シャトトに関する恐ろしい逸話の数々が記されていたンだが、その中に興味深いものがあってな。			例の写本には、シャトトに関する恐ろしい逸話の数々が記されていたンだが、その中に興味深いものがあってな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
シャトトは古代魔法にも精通し、あるとき戯れに星を招く魔法「メテオ」を詠唱したそうだ。			シャトトは古代魔法にも精通し、あるとき戯れに星を招く魔法「メテオ」を詠唱したそうだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ンで、呼び降ろした星を砕いて杖を作った……と。これこそ正真正銘、オリジナルの「星屑のロッド」だな。			ンで、呼び降ろした星を砕いて杖を作った……と。これこそ正真正銘、オリジナルの「星屑のロッド」だな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
もちろん、オレたちに星を呼び降ろすことなンてできねぇ。だがな、安心しろ。星の欠片を手に入れることはできる。			もちろん、オレたちに星を呼び降ろすことなンてできねぇ。だがな、安心しろ。星の欠片を手に入れることはできる。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
写本に、砕けた星が大地に飛散し、岩や樹木など、あらゆる物に同化したと書かれているンだ。			写本に、砕けた星が大地に飛散し、岩や樹木など、あらゆる物に同化したと書かれているンだ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
つまり、万物に変容、融合する物質「ダークマター」こそが、かつて古代魔法「メテオ」で招かれた星の名残ってわけよ。			つまり、万物に変容、融合する物質「ダークマター」こそが、かつて古代魔法「メテオ」で招かれた星の名残ってわけよ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
手に入らなかった杖頭の一部を、金属で代用していたわけだが……これでオリジナルの素材について理解できたぜ。			手に入らなかった杖頭の一部を、金属で代用していたわけだが……これでオリジナルの素材について理解できたぜ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「星屑のロッド」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「星屑のロッド」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（星屑のロッド）							
ウルダハのミルバネス礼拝堂にいるラライは、冒険者に、ククルカの遺した新たな黒魔法を託したいようだ。			ウルダハのミルバネス礼拝堂にいるラライは、冒険者に、ククルカの遺した新たな黒魔法を託したいようだ。			破壊の力を求めて							
前回までの冒険録：マラサジャ牢獄に100年の間捕えられていた黒魔道士ククルカ・タタルカ。彼の導きにより、冒険者は3人の獣人と出会う。獣人たちと共に、ククルカが決死の力で封じていた妖異を討伐する冒険者。憂いがなくなったことに安堵しつつ、ククルカは天へと消えていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラライから、ククルカの遺した書物の話を聞いた。ククルカは、新たな黒魔法についての研究成果を、二冊の書物に記したようだ。南ザナラーンのナルの祠で、「ラライ」と合流しよう。			前回までの冒険録：マラサジャ牢獄に100年の間捕えられていた黒魔道士ククルカ・タタルカ。彼の導きにより、冒険者は3人の獣人と出会う。獣人たちと共に、ククルカが決死の力で封じていた妖異を討伐する冒険者。憂いがなくなったことに安堵しつつ、ククルカは天へと消えていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラライから、ククルカの遺した書物の話を聞いた。ククルカは、新たな黒魔法についての研究成果を、二冊の書物に記したようだ。南ザナラーンのナルの祠で、「ラライ」と合流しよう。			破壊の力を求めて							
無事に「ナルの書」を発見できた。つづけて、東ザナラーンのザルの祠で「ラライ」と合流しよう。			無事に「ナルの書」を発見できた。つづけて、東ザナラーンのザルの祠で「ラライ」と合流しよう。			破壊の力を求めて							
「ザルの書」は、何者かによって盗み出されていた……。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂で「ラライ」と相談しよう。			「ザルの書」は、何者かによって盗み出されていた……。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂で「ラライ」と相談しよう。			破壊の力を求めて							
ラライは、「ナルの書」を解読しながら、犯人の手がかりを探ってくれるそうだ。「ザルの書」を取り返すために、己を鍛えておこう。※黒魔道士のレベルが52以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライは、「ナルの書」を解読しながら、犯人の手がかりを探ってくれるそうだ。「ザルの書」を取り返すために、己を鍛えておこう。※黒魔道士のレベルが52以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			破壊の力を求めて							
ナルの祠のラライと合流			ナルの祠のラライと合流			破壊の力を求めて							
ザルの祠のラライと合流			ザルの祠のラライと合流			破壊の力を求めて							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			破壊の力を求めて							
黒魔道士Forename Surnameよ。破壊の力を極めるべく、着実に前進しているようですね……。そんなあなたに、頼みたいことがあるのです。			黒魔道士Forename Surnameよ。破壊の力を極めるべく、着実に前進しているようですね……。そんなあなたに、頼みたいことがあるのです。			破壊の力を求めて							
私は、あの悲しき事件で師が亡くなったあと……ククルカ様が100年の時を過ごした、マラサジャ監獄の独房を調べていました。			私は、あの悲しき事件で師が亡くなったあと……ククルカ様が100年の時を過ごした、マラサジャ監獄の独房を調べていました。			破壊の力を求めて							
すべては、師を一時でも疑ったことの罪滅ぼし……。ククルカ様の研究内容を調査して、後世に伝えるため。			すべては、師を一時でも疑ったことの罪滅ぼし……。ククルカ様の研究内容を調査して、後世に伝えるため。			破壊の力を求めて							
……そして調査の結果、独房の中から、謎めいた文字列が綴られた、一枚の紙片が見つかったのです。			……そして調査の結果、独房の中から、謎めいた文字列が綴られた、一枚の紙片が見つかったのです。			破壊の力を求めて							
暗号化魔法を解いてみて驚きました。そこに記されていたのは、呪術士ギルドも存在さえ知らぬ、「二冊の禁書の在処」が記されていたのですから……！			暗号化魔法を解いてみて驚きました。そこに記されていたのは、呪術士ギルドも存在さえ知らぬ、「二冊の禁書の在処」が記されていたのですから……！			破壊の力を求めて							
書物の名は、「ナルの書」と「ザルの書」……。「古の禁術」が記されているという、この双書は、ククルカ様の後継者たる、あなたが受け継ぐべきでしょう。			書物の名は、「ナルの書」と「ザルの書」……。「古の禁術」が記されているという、この双書は、ククルカ様の後継者たる、あなたが受け継ぐべきでしょう。			破壊の力を求めて							
暗号に記されていた、ひとつ目の書物の在処は、「南ザナラーン」の「ナルの祠」です！かの地で、秘匿された書物を紐解いてみましょう！			暗号に記されていた、ひとつ目の書物の在処は、「南ザナラーン」の「ナルの祠」です！かの地で、秘匿された書物を紐解いてみましょう！			破壊の力を求めて							
暗号に記されていた、ひとつ目の書物の在処は、「南ザナラーン」の「ナルの祠」です。かの地で、秘匿された書物を紐解いてみましょう！			暗号に記されていた、ひとつ目の書物の在処は、「南ザナラーン」の「ナルの祠」です。かの地で、秘匿された書物を紐解いてみましょう！			破壊の力を求めて							
暗号に記された位置に、確かに古書が隠されていました……。……これが、ククルカ様が遺された「ナルの書」。			暗号に記された位置に、確かに古書が隠されていました……。……これが、ククルカ様が遺された「ナルの書」。			破壊の力を求めて							
この書物を手にしてから、手の震えが止まりません。どれほど強力な黒魔法が載っているのかと思うと恐ろしくて……。			この書物を手にしてから、手の震えが止まりません。どれほど強力な黒魔法が載っているのかと思うと恐ろしくて……。			破壊の力を求めて							
しかし、危険だからこそ、管理せねばなりません……。残る「ザルの書」は、「ザルの祠」に封じられています。早速、行ってみましょう。			しかし、危険だからこそ、管理せねばなりません……。残る「ザルの書」は、「ザルの祠」に封じられています。早速、行ってみましょう。			破壊の力を求めて							
た、大変です……！Forename Surnameよ、こちらを御覧なさい！			た、大変です……！Forename Surnameよ、こちらを御覧なさい！			破壊の力を求めて							
「ザルの書」が封印されていたはずの箱の中に、何も入っていないのです……！			「ザルの書」が封印されていたはずの箱の中に、何も入っていないのです……！			破壊の力を求めて							
い、いったい、誰が持ち去ったのでしょうか！？これは由々しき事態ですよ……！			い、いったい、誰が持ち去ったのでしょうか！？これは由々しき事態ですよ……！			破壊の力を求めて							
「破壊の力」の悪用を企む輩の手に、「ザルの書」が渡ったとしたら、どんな惨事を招くことか！			「破壊の力」の悪用を企む輩の手に、「ザルの書」が渡ったとしたら、どんな惨事を招くことか！			破壊の力を求めて							
……それだけではありません。もし、「ザルの書」の存在を呪術士ギルドが知れば、彼らは草の根分けても書物を探し出し、封印してしまう……。			……それだけではありません。もし、「ザルの書」の存在を呪術士ギルドが知れば、彼らは草の根分けても書物を探し出し、封印してしまう……。			破壊の力を求めて							
そうなれば、私たちの研究も難しくなり、ククルカ様が復活させた知が、忘れ去られてしまいます。大いなる破壊の力を、忘却の彼方に捨て去るなど……！			そうなれば、私たちの研究も難しくなり、ククルカ様が復活させた知が、忘れ去られてしまいます。大いなる破壊の力を、忘却の彼方に捨て去るなど……！			破壊の力を求めて							
……ともかく、ここにいても仕方ありません。「ミルバネス礼拝堂」に戻りましょう。一度、冷静になって考えなくては……。			……ともかく、ここにいても仕方ありません。「ミルバネス礼拝堂」に戻りましょう。一度、冷静になって考えなくては……。			破壊の力を求めて							
(-ローブ姿の男-)……ここには、もう用はない。			(-ローブ姿の男-)……ここには、もう用はない。			破壊の力を求めて							
黒魔道士Forename Surname……。先ほどは、取り乱してすみません……。ここに戻る間に、だいぶ冷静に考えることができました。			黒魔道士Forename Surname……。先ほどは、取り乱してすみません……。ここに戻る間に、だいぶ冷静に考えることができました。			破壊の力を求めて							
「ザルの書」が入っていた箱は、100年の間に積もったホコリにまみれていました。しかし、その一部に、何者かが触れた形跡があったのです。			「ザルの書」が入っていた箱は、100年の間に積もったホコリにまみれていました。しかし、その一部に、何者かが触れた形跡があったのです。			破壊の力を求めて							
その正体が誰であれ、「ザルの書」が持ち去られたのは、最近の出来事と考えていいでしょう。			その正体が誰であれ、「ザルの書」が持ち去られたのは、最近の出来事と考えていいでしょう。			破壊の力を求めて							
とはいえ、この書物は暗号化魔法により、簡単には内容を読むことができなくなっています。「ザルの書」も、おそらくは同様のはず。			とはいえ、この書物は暗号化魔法により、簡単には内容を読むことができなくなっています。「ザルの書」も、おそらくは同様のはず。			破壊の力を求めて							
……つまり、持ち去った者に悪意があったとて、まずは暗号化魔法を解く時間が必要ということです。			……つまり、持ち去った者に悪意があったとて、まずは暗号化魔法を解く時間が必要ということです。			破壊の力を求めて							
私は、「ナルの書」を読み解きつつ、さまざまなツテを使い、「ザルの書」の行方を探ってみます。あなたは、禁術の修得に向け、修行を積んでおいてください。			私は、「ナルの書」を読み解きつつ、さまざまなツテを使い、「ザルの書」の行方を探ってみます。あなたは、禁術の修得に向け、修行を積んでおいてください。			破壊の力を求めて							
「黒魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ミルバネス礼拝堂のラライから受注可能です。			「黒魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ミルバネス礼拝堂のラライから受注可能です。			破壊の力を求めて							
今後の「黒魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「黒魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			破壊の力を求めて							
ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者と試したいことがあるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者と試したいことがあるようだ。			隠された呪文							
前回までの冒険録：ククルカ・タタルカが記した、2冊の書物。このうちの「ザルの書」が魔道士ウォルディーヴに盗まれるという事件が起きる。冒険者は、ザイ・ア・ネルハー、ラライ、黒魔法に関わる獣人たちと協力して、ウォルディーヴが結成した黒魔道士集団「まつろわぬ魔道士」を壊滅させることに成功。書物は、ラライの管理下に置かれることになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ククルカの記した「ナルの書」と「ザルの書」から、新たな呪文が見つかったらしい。呪文を試すため、南ザナラーンのナルの祠で「ラライ」と合流しよう。			前回までの冒険録：ククルカ・タタルカが記した、2冊の書物。このうちの「ザルの書」が魔道士ウォルディーヴに盗まれるという事件が起きる。冒険者は、ザイ・ア・ネルハー、ラライ、黒魔法に関わる獣人たちと協力して、ウォルディーヴが結成した黒魔道士集団「まつろわぬ魔道士」を壊滅させることに成功。書物は、ラライの管理下に置かれることになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ククルカの記した「ナルの書」と「ザルの書」から、新たな呪文が見つかったらしい。呪文を試すため、南ザナラーンのナルの祠で「ラライ」と合流しよう。			隠された呪文							
呪文を唱えることによって、ナル神の像が持つ水瓶から光が溢れ出た。光は、ラライの身体を乗っ取り、自らを2300年前の黒魔法の開祖「シャトト」の記憶だと名乗る。シャトトは冒険者の力を認めたようだ。南ザナラーンに戻ろう。			呪文を唱えることによって、ナル神の像が持つ水瓶から光が溢れ出た。光は、ラライの身体を乗っ取り、自らを2300年前の黒魔法の開祖「シャトト」の記憶だと名乗る。シャトトは冒険者の力を認めたようだ。南ザナラーンに戻ろう。			隠された呪文							
シャトトは「星降りの刻」が迫っていると告げて眠りについた。ミルバネス礼拝堂に戻り、「ラライ」と話そう。			シャトトは「星降りの刻」が迫っていると告げて眠りについた。ミルバネス礼拝堂に戻り、「ラライ」と話そう。			隠された呪文							
ラライは、シャトトが何故記憶を残したのか調べるという。彼女が口にした「星降りの刻」とは何なのだろう……。※黒魔道士のレベルが63以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライは、シャトトが何故記憶を残したのか調べるという。彼女が口にした「星降りの刻」とは何なのだろう……。※黒魔道士のレベルが63以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			隠された呪文							
ナルの祠のラライと合流			ナルの祠のラライと合流			隠された呪文							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			隠された呪文							
シャトトを倒し、実力を示せ			シャトトを倒し、実力を示せ			隠された呪文							
黒魔道士Forename Surname。私を訪ねてきてくださったことに感謝します。ちょうど、あなたの手を借りたかったのですよ！			黒魔道士Forename Surname。私を訪ねてきてくださったことに感謝します。ちょうど、あなたの手を借りたかったのですよ！			隠された呪文							
我が師ククルカ様が記せし、ふたつの魔道書。「ナルの書」と「ザルの書」は、長い時を経て、ふたたび、一箇所に収まることとなりました……。			我が師ククルカ様が記せし、ふたつの魔道書。「ナルの書」と「ザルの書」は、長い時を経て、ふたたび、一箇所に収まることとなりました……。			隠された呪文							
それによって、ひとつの秘密が浮かび上がったのです。「ナルの書」と「ザルの書」には、ふたつが揃うことによって、初めて読み解ける暗号が隠されていたのですよ……！			それによって、ひとつの秘密が浮かび上がったのです。「ナルの書」と「ザルの書」には、ふたつが揃うことによって、初めて読み解ける暗号が隠されていたのですよ……！			隠された呪文							
暗号で隠されていたのは、謎の「呪文」……。「次代の黒魔道士よ、ナルの祠にてこの呪文を唱えよ」という一文とともに記されていたのですが、その効果は不明です。			暗号で隠されていたのは、謎の「呪文」……。「次代の黒魔道士よ、ナルの祠にてこの呪文を唱えよ」という一文とともに記されていたのですが、その効果は不明です。			隠された呪文							
ククルカ様が、こうまで厳重に隠していた呪文……。どんな魔法が発動するのか、ぜひとも試してみねば！			ククルカ様が、こうまで厳重に隠していた呪文……。どんな魔法が発動するのか、ぜひとも試してみねば！			隠された呪文							
さあ、指示のとおり、「ナルの祠」に向かいましょう！どんな呪文なのか、恥ずかしながら私ワクワクしています！			さあ、指示のとおり、「ナルの祠」に向かいましょう！どんな呪文なのか、恥ずかしながら私ワクワクしています！			隠された呪文							
……それでは、お願いします。「ナルの書」と「ザルの書」に隠されし呪文を、あなたの力で解き放ってください……！			……それでは、お願いします。「ナルの書」と「ザルの書」に隠されし呪文を、あなたの力で解き放ってください……！			隠された呪文							
さあ、ククルカ様が記した呪文を心で念じるのです。「記憶よ　その輝きを現世に示せ」と……！			さあ、ククルカ様が記した呪文を心で念じるのです。「記憶よ　その輝きを現世に示せ」と……！			隠された呪文							
な、なんです、この光は……！			な、なんです、この光は……！			隠された呪文							
(-？？？？-)……あなたは、違う……破壊を成すべき人……。導き手に相応しきは、あちらの女性か……。			(-？？？？-)……あなたは、違う……破壊を成すべき人……。導き手に相応しきは、あちらの女性か……。			隠された呪文							
あ、あら……？確かに今、奇妙な光が私にぶつかってきたのに……。何事もない……ですね。			あ、あら……？確かに今、奇妙な光が私にぶつかってきたのに……。何事もない……ですね。			隠された呪文							
…………いえ……違う？な、なんですか、これ……。変です…………身体の内側から、声が…………。			…………いえ……違う？な、なんですか、これ……。変です…………身体の内側から、声が…………。			隠された呪文							
(-ラライ？-)…………ふむ、肉体の感覚は、2300年ぶりですね。ククルカの試みを信じて、正解でした。			(-ラライ？-)…………ふむ、肉体の感覚は、2300年ぶりですね。ククルカの試みを信じて、正解でした。			隠された呪文							
(-ラライ？-)……突然、何を言い出したのかとお思いでしょう。ですが、貴方ほどの黒魔道士なら感じませんか……？この身体の本来の持ち主である女性と「私」が、違う者だと。			(-ラライ？-)……突然、何を言い出したのかとお思いでしょう。ですが、貴方ほどの黒魔道士なら感じませんか……？この身体の本来の持ち主である女性と「私」が、違う者だと。			隠された呪文							
(-シャトト-)二千と三百年の昔、黒魔法を生み出したる魔道士シャトト。私は、破壊の開祖たるシャトトの「記憶」……。現世の導き手となるため、私は……。			(-シャトト-)二千と三百年の昔、黒魔法を生み出したる魔道士シャトト。私は、破壊の開祖たるシャトトの「記憶」……。現世の導き手となるため、私は……。			隠された呪文							
(-シャトト-)………………ふむう。頭が微妙に重い……視界が妙に狭い……。率直に申し上げますと、帽子が、邪魔……。			(-シャトト-)………………ふむう。頭が微妙に重い……視界が妙に狭い……。率直に申し上げますと、帽子が、邪魔……。			隠された呪文							
お待たせいたしました……。現代に生きる、破壊を為すべき黒魔道士よ。改めて、古の都マハの黒魔道士「シャトト」と申します。			お待たせいたしました……。現代に生きる、破壊を為すべき黒魔道士よ。改めて、古の都マハの黒魔道士「シャトト」と申します。			隠された呪文							
と言っても、私はその「記憶」の残滓に過ぎませんが……。それでも、黒魔法が2300年の後に受け継がれていること、黒魔法の開祖の「記憶」として、嬉しく思いますわ。			と言っても、私はその「記憶」の残滓に過ぎませんが……。それでも、黒魔法が2300年の後に受け継がれていること、黒魔法の開祖の「記憶」として、嬉しく思いますわ。			隠された呪文							
さあ、それでは、挨拶もすんだことですし……。あなたの破壊の力を、私に見せてくださいませんか？……この私との、戦いを以って！			さあ、それでは、挨拶もすんだことですし……。あなたの破壊の力を、私に見せてくださいませんか？……この私との、戦いを以って！			隠された呪文							
急でごめんなさい、でも、時間がないのですよ。迫る「星降りの刻」に立ち向かえる黒魔道士なのか……！このシャトト自ら、見極めさせていただきます！			急でごめんなさい、でも、時間がないのですよ。迫る「星降りの刻」に立ち向かえる黒魔道士なのか……！このシャトト自ら、見極めさせていただきます！			隠された呪文							
……ふう、急な戦闘にも関わらず、見事な戦いぶりでした。あなたは黒魔道士として、素晴らしい素質を持っていますね。これなら、迫る「星降りの刻」にも対抗できる……。			……ふう、急な戦闘にも関わらず、見事な戦いぶりでした。あなたは黒魔道士として、素晴らしい素質を持っていますね。これなら、迫る「星降りの刻」にも対抗できる……。			隠された呪文							
突然の無礼を許してください……。私の本体……シャトトが2300年前に体系化させた、黒魔法。その力が、どれほど継承されているのか確かめたかったのです。			突然の無礼を許してください……。私の本体……シャトトが2300年前に体系化させた、黒魔法。その力が、どれほど継承されているのか確かめたかったのです。			隠された呪文							
……ですが、少々無茶が過ぎたようですね。これ以上の活動は、この身体に負担がかかりすぎる。互いのエーテルが馴染むまで、長時間の活動は厳しいか……。			……ですが、少々無茶が過ぎたようですね。これ以上の活動は、この身体に負担がかかりすぎる。互いのエーテルが馴染むまで、長時間の活動は厳しいか……。			隠された呪文							
すみませんが、私はしばし眠らねばなりません……。貴方こそ、「星降りの刻」に立ち向かい破壊を成すべき人。どうか、その力を更に鍛えておいてください。			すみませんが、私はしばし眠らねばなりません……。貴方こそ、「星降りの刻」に立ち向かい破壊を成すべき人。どうか、その力を更に鍛えておいてください。			隠された呪文							
「星降りの刻」は、もうすぐそこ……。私も、なるべく早く、ふたたび目覚めますので……。どうか……力を蓄えて、おいて……。			「星降りの刻」は、もうすぐそこ……。私も、なるべく早く、ふたたび目覚めますので……。どうか……力を蓄えて、おいて……。			隠された呪文							
(-ラライ-)…………あら？　私はこれまで何を……。			(-ラライ-)…………あら？　私はこれまで何を……。			隠された呪文							
(-ラライ-)この、身体に残る疲労感は……。それに、どうして帽子が脱げているのでしょう。いったい、私の身に何が起きたのです……？			(-ラライ-)この、身体に残る疲労感は……。それに、どうして帽子が脱げているのでしょう。いったい、私の身に何が起きたのです……？			隠された呪文							
……なんとも信じがたい話ですが、事実なのでしょうね。この身体の内側に、何か別の存在が同居しているのを、確かに感じますから……。			……なんとも信じがたい話ですが、事実なのでしょうね。この身体の内側に、何か別の存在が同居しているのを、確かに感じますから……。			隠された呪文							
第五星暦に存在した魔法都市「マハ」において、黒魔法を生み出した開祖……それが「シャトト」様です。そんな伝説のお方の記憶が、まさか私の身体に……。			第五星暦に存在した魔法都市「マハ」において、黒魔法を生み出した開祖……それが「シャトト」様です。そんな伝説のお方の記憶が、まさか私の身体に……。			隠された呪文							
…………………………。			…………………………。			隠された呪文							
……駄目ですね。シャトト様に問いかけてみても、お返事はありません。どうやら、本当に眠っておられるようです。			……駄目ですね。シャトト様に問いかけてみても、お返事はありません。どうやら、本当に眠っておられるようです。			隠された呪文							
何が起きているのか、わからないことだらけですが、ひとまず、「ミルバネス礼拝堂」に戻りましょう……。一度、落ち着いて状況を整理させてください。			何が起きているのか、わからないことだらけですが、ひとまず、「ミルバネス礼拝堂」に戻りましょう……。一度、落ち着いて状況を整理させてください。			隠された呪文							
ウルダハに戻る間も、何度か呼びかけてみましたが、シャトト様から応答はありませんでした……。			ウルダハに戻る間も、何度か呼びかけてみましたが、シャトト様から応答はありませんでした……。			隠された呪文							
我が師ククルカ様が記した呪文によって、シャトト様の記憶が目覚めたということは……。此度の一件には、ククルカ様も関わっているのでしょう。			我が師ククルカ様が記した呪文によって、シャトト様の記憶が目覚めたということは……。此度の一件には、ククルカ様も関わっているのでしょう。			隠された呪文							
となると、事態の手がかりは、呪文が隠されていた「ナルの書」と「ザルの書」……。それに、シャトト様の記憶が眠っていたナル神の像もですね。			となると、事態の手がかりは、呪文が隠されていた「ナルの書」と「ザルの書」……。それに、シャトト様の記憶が眠っていたナル神の像もですね。			隠された呪文							
……私は、それらを調べて状況の把握に努めます。何か、ただならぬことが起きる予感がしてなりません……。			……私は、それらを調べて状況の把握に努めます。何か、ただならぬことが起きる予感がしてなりません……。			隠された呪文							
シャトト様は、何故、後世に記憶を残されたのでしょう。口にしておられたという「星降りの刻」とはいったい……。……何が起きてもいいよう、どうか修行をお願いします。			シャトト様は、何故、後世に記憶を残されたのでしょう。口にしておられたという「星降りの刻」とはいったい……。……何が起きてもいいよう、どうか修行をお願いします。			隠された呪文							
「黒魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ミルバネス礼拝堂のラライから受注可能です。			「黒魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ミルバネス礼拝堂のラライから受注可能です。			隠された呪文							
今後の「黒魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「黒魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			隠された呪文							
さぁ、あなたの破壊の力を見せるのです！			さぁ、あなたの破壊の力を見せるのです！			隠された呪文							
余興はここまで！　少し激しくいきますよ！			余興はここまで！　少し激しくいきますよ！			隠された呪文							
召喚魔紋より……来たれ、我が使い魔たちよ！			召喚魔紋より……来たれ、我が使い魔たちよ！			隠された呪文							
あなたの力、こんなものではないでしょう？その魂に秘められた破壊の力を示すのです！			あなたの力、こんなものではないでしょう？その魂に秘められた破壊の力を示すのです！			隠された呪文							
この程度の召喚魔紋とゴーレムなど、簡単に破壊してもらわねば！			この程度の召喚魔紋とゴーレムなど、簡単に破壊してもらわねば！			隠された呪文							
よろしい……本物の黒魔法というものを見せてあげましょう。			よろしい……本物の黒魔法というものを見せてあげましょう。			隠された呪文							
さぁ、急がなければ、消し炭になりますよ……？			さぁ、急がなければ、消し炭になりますよ……？			隠された呪文							
もっと、もっと魔力を高めるのです！なにもかも薙ぎ払う、破壊の魔力を！！			もっと、もっと魔力を高めるのです！なにもかも薙ぎ払う、破壊の魔力を！！			隠された呪文							
ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			破壊を憎む者							
ラライから、カザグ・チャーの様子を見に行くように頼まれた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			ラライから、カザグ・チャーの様子を見に行くように頼まれた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			破壊を憎む者							
カザグ・チャーはローブ姿の男に襲われたらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝周辺で、「ローブ姿の男」を探そう。			カザグ・チャーはローブ姿の男に襲われたらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝周辺で、「ローブ姿の男」を探そう。			破壊を憎む者							
見つけた男は、人違いだったようだ。バーガンディ滝の「カザグ・チャー」と話そう。			見つけた男は、人違いだったようだ。バーガンディ滝の「カザグ・チャー」と話そう。			破壊を憎む者							
ザイ・ア・ネルハーは、情報をすりあわせるために、ラライの元へと向かった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に事態の報告をしよう。			ザイ・ア・ネルハーは、情報をすりあわせるために、ラライの元へと向かった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に事態の報告をしよう。			破壊を憎む者							
ザイ・ア・ネルハーは、最低限の協力を約束してくれたものの、冒険者と行動をともにするつもりはないようだ。教えてもらった黒魔法を使いこなせるように修行を積みながら、ラライやザイ・ア・ネルハーの調査の進展に備えよう。※黒魔道士のレベルが54以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーは、最低限の協力を約束してくれたものの、冒険者と行動をともにするつもりはないようだ。教えてもらった黒魔法を使いこなせるように修行を積みながら、ラライやザイ・ア・ネルハーの調査の進展に備えよう。※黒魔道士のレベルが54以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			破壊を憎む者							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			破壊を憎む者							
ローブ姿の男を探す			ローブ姿の男を探す			破壊を憎む者							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			破壊を憎む者							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			破壊を憎む者							
黒魔道士Forename Surnameよ。よいところに来てくれましたね。			黒魔道士Forename Surnameよ。よいところに来てくれましたね。			破壊を憎む者							
盗品が流れる闇市から、稀覯書を求める愛書家まで、「ザルの書」の行方を探っていたのですが……。どこにも、それらしき品の情報はありませんでした。			盗品が流れる闇市から、稀覯書を求める愛書家まで、「ザルの書」の行方を探っていたのですが……。どこにも、それらしき品の情報はありませんでした。			破壊を憎む者							
つまり、持ち主は「ザルの書」を手元に置いている可能性が高い。秘匿されていた箱の封印を解いている点からしても、魔法に精通しているとみて間違いないでしょう。			つまり、持ち主は「ザルの書」を手元に置いている可能性が高い。秘匿されていた箱の封印を解いている点からしても、魔法に精通しているとみて間違いないでしょう。			破壊を憎む者							
……となれば、禁術の修得を望む者と考えるのが妥当です。いかにして、黒魔法の存在を突き止めたのかは不明ですが、さらなる知識を求め、行動を起こしかねない。			……となれば、禁術の修得を望む者と考えるのが妥当です。いかにして、黒魔法の存在を突き止めたのかは不明ですが、さらなる知識を求め、行動を起こしかねない。			破壊を憎む者							
私たち以外で、黒魔法に関する知識を有する者といえば、かつて、ククルカ様の最期を看取った獣人たち……。……そこで、あなたに頼みたいことがあるのです！			私たち以外で、黒魔法に関する知識を有する者といえば、かつて、ククルカ様の最期を看取った獣人たち……。……そこで、あなたに頼みたいことがあるのです！			破壊を憎む者							
犯人が、彼らに接触しているかもしれません。まず「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			犯人が、彼らに接触しているかもしれません。まず「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			破壊を憎む者							
犯人が、獣人たちに接触しているかもしれません。「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			犯人が、獣人たちに接触しているかもしれません。「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			破壊を憎む者							
刎頚之友、此度の再会は喜ばしきことなれど、はたして何用であろうか？			刎頚之友、此度の再会は喜ばしきことなれど、はたして何用であろうか？			破壊を憎む者							
……そのような書物があろうとは！もしや、先ほど訪れしローブ姿の男と関わりが……？			……そのような書物があろうとは！もしや、先ほど訪れしローブ姿の男と関わりが……？			破壊を憎む者							
先刻、ローブを纏いし男、吾輩の前に現れ、「ともに黒魔法を極めるべし」と勧誘の言葉を述べん……。だが、誘いを断るなり、魔法を放ち襲ってきたのだ！			先刻、ローブを纏いし男、吾輩の前に現れ、「ともに黒魔法を極めるべし」と勧誘の言葉を述べん……。だが、誘いを断るなり、魔法を放ち襲ってきたのだ！			破壊を憎む者							
そして、信じられぬことに……男が吾輩を襲うのに用いたのは、確かに黒魔法であった！			そして、信じられぬことに……男が吾輩を襲うのに用いたのは、確かに黒魔法であった！			破壊を憎む者							
機略縦横、吾輩が応戦するや踵を返し退散したが、おそらくは、まだ遠くへは逃げておらぬはず！			機略縦横、吾輩が応戦するや踵を返し退散したが、おそらくは、まだ遠くへは逃げておらぬはず！			破壊を憎む者							
しかして汝、追撃するつもりなれば、油断禁物。件の男のほかにも、人の気配を感じたゆえ、徒党を組んでいるやもしれぬ……！			しかして汝、追撃するつもりなれば、油断禁物。件の男のほかにも、人の気配を感じたゆえ、徒党を組んでいるやもしれぬ……！			破壊を憎む者							
吾輩を襲いしローブ姿の男、まだ近隣におるはず……。件の男のほかにも、人の気配を感じとらん。ゆめゆめ油断せぬよう……！			吾輩を襲いしローブ姿の男、まだ近隣におるはず……。件の男のほかにも、人の気配を感じとらん。ゆめゆめ油断せぬよう……！			破壊を憎む者							
なんだ、君は……。ん……君が纏う魔力……さては、黒魔道士か！？			なんだ、君は……。ん……君が纏う魔力……さては、黒魔道士か！？			破壊を憎む者							
ついに、その尻尾を掴んだぞ……！さあ、「ヤツ」の居場所を吐け！			ついに、その尻尾を掴んだぞ……！さあ、「ヤツ」の居場所を吐け！			破壊を憎む者							
なんと返答する？			なんと返答する？			破壊を憎む者							
お前こそ黒魔道士だろう！			お前こそ黒魔道士だろう！			破壊を憎む者							
「ヤツ」とは誰のことだ……？			「ヤツ」とは誰のことだ……？			破壊を憎む者							
僕が黒魔道士だと……？何をわけのわからないことを……。…………もしかして、「ヤツ」とは関係ないのか？			僕が黒魔道士だと……？何をわけのわからないことを……。…………もしかして、「ヤツ」とは関係ないのか？			破壊を憎む者							
「ヤツ」を知らないだと……？…………嘘をついているようには見えないが。			「ヤツ」を知らないだと……？…………嘘をついているようには見えないが。			破壊を憎む者							
どうやら、双方に誤解が生まれているね……。あのアマルジャ族を襲った黒魔道士は、僕ではない。……そして、どうやら君の仲間でもないようだ。			どうやら、双方に誤解が生まれているね……。あのアマルジャ族を襲った黒魔道士は、僕ではない。……そして、どうやら君の仲間でもないようだ。			破壊を憎む者							
だが、君も、僕の言葉を鵜呑みにはできまい。さっきのアマルジャ族を交えて、話をしようじゃないか。僕にも聞きたいことがあるのでね……。			だが、君も、僕の言葉を鵜呑みにはできまい。さっきのアマルジャ族を交えて、話をしようじゃないか。僕にも聞きたいことがあるのでね……。			破壊を憎む者							
君という存在を、簡単に信じることはできない。さっきのアマルジャ族に、互いの潔白を証明してもらおう。			君という存在を、簡単に信じることはできない。さっきのアマルジャ族に、互いの潔白を証明してもらおう。			破壊を憎む者							
(-ローブ姿の男-)さて……。アマルジャ族にものを尋ねるというのも、奇妙な話だが……君を襲った男と、僕が別人だと証明してほしい。			(-ローブ姿の男-)さて……。アマルジャ族にものを尋ねるというのも、奇妙な話だが……君を襲った男と、僕が別人だと証明してほしい。			破壊を憎む者							
正真正銘、この御仁は襲撃者にあらず……。まったくの別人也。			正真正銘、この御仁は襲撃者にあらず……。まったくの別人也。			破壊を憎む者							
これで、完全に誤解は晴れたはずだが、一応、名乗っておこうか……。幻術士ギルドに所属する道士「ザイ・ア・ネルハー」だ。			これで、完全に誤解は晴れたはずだが、一応、名乗っておこうか……。幻術士ギルドに所属する道士「ザイ・ア・ネルハー」だ。			破壊を憎む者							
角尊より命じられた任務で、ある男を探している。禁忌とされている破壊の力「黒魔法」を使う男を……。			角尊より命じられた任務で、ある男を探している。禁忌とされている破壊の力「黒魔法」を使う男を……。			破壊を憎む者							
この辺りに向かったと聞き、調査をしていたところ、アマルジャ族の彼が、襲われているのを見かけたんだ……。もっとも、犯人は逃してしまったけどね。			この辺りに向かったと聞き、調査をしていたところ、アマルジャ族の彼が、襲われているのを見かけたんだ……。もっとも、犯人は逃してしまったけどね。			破壊を憎む者							
君は、僕の探している男とは無関係のようだが……。禁忌である「黒魔法」を使う者を見逃すわけにはいかない。何も知らないとは言わせないよ……！			君は、僕の探している男とは無関係のようだが……。禁忌である「黒魔法」を使う者を見逃すわけにはいかない。何も知らないとは言わせないよ……！			破壊を憎む者							
「ナルの書」と「ザルの書」……。そんな恐ろしい書物があったとは……。			「ナルの書」と「ザルの書」……。そんな恐ろしい書物があったとは……。			破壊を憎む者							
その「ラライ」という者とも話す必要がありそうだな……。3人で、今後のことを話そう。			その「ラライ」という者とも話す必要がありそうだな……。3人で、今後のことを話そう。			破壊を憎む者							
黒魔法の知識を狙う者……。「シャトトの魔石」を持つ汝よりも、黒魔法を使いこなせる者がいようとは考えられぬが……。			黒魔法の知識を狙う者……。「シャトトの魔石」を持つ汝よりも、黒魔法を使いこなせる者がいようとは考えられぬが……。			破壊を憎む者							
吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておく。汝は、「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておく。汝は、「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			破壊を憎む者							
吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておこう。汝は、預言者「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておこう。汝は、預言者「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			破壊を憎む者							
このラライという女、なんて頭が固いんだ……！破壊の力の危険性を理解していないのか！？			このラライという女、なんて頭が固いんだ……！破壊の力の危険性を理解していないのか！？			破壊を憎む者							
Forename Surnameよ！急にやってきて、キャンキャン喚くこの男は何者ですか！「愚かなことをした」だの、「黒魔法は使うな」だの！			Forename Surnameよ！急にやってきて、キャンキャン喚くこの男は何者ですか！「愚かなことをした」だの、「黒魔法は使うな」だの！			破壊を憎む者							
「破壊の力」を使う黒魔道士が、こんなにもいたとは！君たちの師匠であるククルカという男には、呆れて物も言えないよ。			「破壊の力」を使う黒魔道士が、こんなにもいたとは！君たちの師匠であるククルカという男には、呆れて物も言えないよ。			破壊を憎む者							
その男が余計な研究をしたせいで、「まつろわぬ魔道士」が生まれてしまったんだ！			その男が余計な研究をしたせいで、「まつろわぬ魔道士」が生まれてしまったんだ！			破壊を憎む者							
ある男を追っているという話をしたろう……？「まつろわぬ魔道士」とは、その人物が作り上げた、破壊の力を追い求める、危険思想の集団だ！			ある男を追っているという話をしたろう……？「まつろわぬ魔道士」とは、その人物が作り上げた、破壊の力を追い求める、危険思想の集団だ！			破壊を憎む者							
僕が追っているのは、奴らの指導者「ウォルディーヴ」。かつては、幻術士ギルドの一員だった男……。			僕が追っているのは、奴らの指導者「ウォルディーヴ」。かつては、幻術士ギルドの一員だった男……。			破壊を憎む者							
彼は「癒しの力」を使う幻術士でありながら、いつしか、他者を支配する力を望むようになっていった……。そして辿り着いたのが、「破壊の力」である黒魔法！			彼は「癒しの力」を使う幻術士でありながら、いつしか、他者を支配する力を望むようになっていった……。そして辿り着いたのが、「破壊の力」である黒魔法！			破壊を憎む者							
その思考が問題視され、ギルドを追放されたのだが……ウォルディーヴは、去り際に、こう言い残した。「破壊の力の脅威を思い知らせてやる」とね……。			その思考が問題視され、ギルドを追放されたのだが……ウォルディーヴは、去り際に、こう言い残した。「破壊の力の脅威を思い知らせてやる」とね……。			破壊を憎む者							
そして、年月を経て、ついにヤツは姿を現した……。黒魔法を現代に蘇らせ、その脅威を世に知らしめるために！			そして、年月を経て、ついにヤツは姿を現した……。黒魔法を現代に蘇らせ、その脅威を世に知らしめるために！			破壊を憎む者							
そ、そのウォルディーヴという男が、「ザルの書」を持ちだして、我欲のために黒魔法を、利用しようとしているのですか……！？			そ、そのウォルディーヴという男が、「ザルの書」を持ちだして、我欲のために黒魔法を、利用しようとしているのですか……！？			破壊を憎む者							
時期的にも、間違いないだろう……。そして連中は、徐々にではあるが黒魔法を修得しつつある。このまま野放しにしておくわけにはいかない！			時期的にも、間違いないだろう……。そして連中は、徐々にではあるが黒魔法を修得しつつある。このまま野放しにしておくわけにはいかない！			破壊を憎む者							
敵が、個人ではなく集団となると、事態は私が考えていたよりも、遥かに深刻です……。こちらも対抗手段を整えなくては……！			敵が、個人ではなく集団となると、事態は私が考えていたよりも、遥かに深刻です……。こちらも対抗手段を整えなくては……！			破壊を憎む者							
あなたが調査に赴いてくれている間に、だいぶ「ナルの書」の解読も進みました！新たに判明した黒魔法を、あなたに授けましょう！			あなたが調査に赴いてくれている間に、だいぶ「ナルの書」の解読も進みました！新たに判明した黒魔法を、あなたに授けましょう！			破壊を憎む者							
「破壊の力」に「破壊の力」で対抗するだって……！そんなことでは、被害が広がるだけじゃないか！結果として待つのは、悲劇だけだぞ！			「破壊の力」に「破壊の力」で対抗するだって……！そんなことでは、被害が広がるだけじゃないか！結果として待つのは、悲劇だけだぞ！			破壊を憎む者							
彼女彼は、「破壊の力」の担い手として、ククルカ様から、正統に使命を託された黒魔道士！力に溺れ、無駄に被害を増やすような戦い方はしません！			彼女彼は、「破壊の力」の担い手として、ククルカ様から、正統に使命を託された黒魔道士！力に溺れ、無駄に被害を増やすような戦い方はしません！			破壊を憎む者							
黒魔道士というのは野蛮な思考しかできないのか……。緊急事態でなければ、即刻、監獄送りにしてやるのに……！			黒魔道士というのは野蛮な思考しかできないのか……。緊急事態でなければ、即刻、監獄送りにしてやるのに……！			破壊を憎む者							
獣人たちとも繋がりのある、その情報網だけは評価しよう。何か進展があれば、情報交換には応じてやる……。ただし、僕の邪魔だけはしないでもらうぞ！			獣人たちとも繋がりのある、その情報網だけは評価しよう。何か進展があれば、情報交換には応じてやる……。ただし、僕の邪魔だけはしないでもらうぞ！			破壊を憎む者							
な、なんて身勝手な言い分でしょう……！まさか、あんな男と協力しなければならないなんて……！			な、なんて身勝手な言い分でしょう……！まさか、あんな男と協力しなければならないなんて……！			破壊を憎む者							
あんな、クソ真面目男の言うことは気にせず、私たちは私たちにできる備えをしましょう！			あんな、クソ真面目男の言うことは気にせず、私たちは私たちにできる備えをしましょう！			破壊を憎む者							
解読できた禁術の名は、「黒魔紋」。きっと、あなたの助けとなることでしょう……。あなたが修行を積んでいる間に、私も調査を進めておきます！			解読できた禁術の名は、「黒魔紋」。きっと、あなたの助けとなることでしょう……。あなたが修行を積んでいる間に、私も調査を進めておきます！			破壊を憎む者							
ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、ふたたび訪問者が現れたようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、ふたたび訪問者が現れたようだ。			破壊と癒し							
ザイ・ア・ネルハーが、「まつろわぬ魔道士」のアジトを見つけたと告げて、去っていったらしい。アジトがあるという東ザナラーンのバーニングウォールで「ラライ」と合流しよう。			ザイ・ア・ネルハーが、「まつろわぬ魔道士」のアジトを見つけたと告げて、去っていったらしい。アジトがあるという東ザナラーンのバーニングウォールで「ラライ」と合流しよう。			破壊と癒し							
召喚された妖異を倒した。東ザナラーンに戻ろう。			召喚された妖異を倒した。東ザナラーンに戻ろう。			破壊と癒し							
「まつろわぬ魔道士」の主導者であるウォルディーヴを捕らえることができた。バーニングウォールで、「ラライ」と話そう。			「まつろわぬ魔道士」の主導者であるウォルディーヴを捕らえることができた。バーニングウォールで、「ラライ」と話そう。			破壊と癒し							
ラライはウルダハに帰っていった。バーニングウォールで、「カザグ・チャー」、「ドゾル･メロック」、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ラライはウルダハに帰っていった。バーニングウォールで、「カザグ・チャー」、「ドゾル･メロック」、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			破壊と癒し							
獣人たちと話した。ミルバネス礼拝堂で「ラライ」と話そう。			獣人たちと話した。ミルバネス礼拝堂で「ラライ」と話そう。			破壊と癒し							
ウォルディーヴを逮捕し、ザルの書から新たな黒魔法を覚えることができた。ザイ・ア・ネルハーは、今後は、「破壊の力」と「癒しの力」が手を取り合える未来を信じていくようだ。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ウォルディーヴを逮捕し、ザルの書から新たな黒魔法を覚えることができた。ザイ・ア・ネルハーは、今後は、「破壊の力」と「癒しの力」が手を取り合える未来を信じていくようだ。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			破壊と癒し							
バーニングウォールのラライと合流			バーニングウォールのラライと合流			破壊と癒し							
バーニングウォールのラライと話す			バーニングウォールのラライと話す			破壊と癒し							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			破壊と癒し							
ドゾル・メロックと話す			ドゾル・メロックと話す			破壊と癒し							
メンディカント269ダ・ザと話す			メンディカント269ダ・ザと話す			破壊と癒し							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			破壊と癒し							
ああ、Forename Surnameよ。よくぞ来てくれました……！先ほど、ここにザイ・ア・ネルハーが来たのです！			ああ、Forename Surnameよ。よくぞ来てくれました……！先ほど、ここにザイ・ア・ネルハーが来たのです！			破壊と癒し							
彼は「まつろわぬ魔道士」のアジトを見つけたと告げると、何処かへと走り去っていきました……！			彼は「まつろわぬ魔道士」のアジトを見つけたと告げると、何処かへと走り去っていきました……！			破壊と癒し							
おそらく、ひとりでアジトへ向かったのでしょう！いくら敵の勢力が縮小しているとはいえ、無茶がすぎます。この間学んだことを、もう忘れてしまったのでしょうか……。			おそらく、ひとりでアジトへ向かったのでしょう！いくら敵の勢力が縮小しているとはいえ、無茶がすぎます。この間学んだことを、もう忘れてしまったのでしょうか……。			破壊と癒し							
とにかく、私たちも戦いの準備を整えて向かわねば！奴らのアジトは、「バーニングウォール」だそうです！現地で落ち合いましょう！			とにかく、私たちも戦いの準備を整えて向かわねば！奴らのアジトは、「バーニングウォール」だそうです！現地で落ち合いましょう！			破壊と癒し							
私たちも戦いの準備を整えて向かわねば！奴らのアジトは、「バーニングウォール」だそうです！現地で落ち合いましょう！			私たちも戦いの準備を整えて向かわねば！奴らのアジトは、「バーニングウォール」だそうです！現地で落ち合いましょう！			破壊と癒し							
なんと、此の地に「まつろわぬ魔道士」が！戦支度が間に合えば、吾輩も汝らを追駆せん！……ザイ・ア・ネルハー？　目下、見かけてはおらぬ也。			なんと、此の地に「まつろわぬ魔道士」が！戦支度が間に合えば、吾輩も汝らを追駆せん！……ザイ・ア・ネルハー？　目下、見かけてはおらぬ也。			破壊と癒し							
ザイ・ア・ネルハーの姿が見えませんね……。もしや、すでに殺されてしまったのでしょうか……。			ザイ・ア・ネルハーの姿が見えませんね……。もしや、すでに殺されてしまったのでしょうか……。			破壊と癒し							
だとしても、引き下がるわけには行きません。ウォルディーヴは、どうやら最深部にいるようです。覚悟はいいですね……？			だとしても、引き下がるわけには行きません。ウォルディーヴは、どうやら最深部にいるようです。覚悟はいいですね……？			破壊と癒し							
ウォルディーヴですね！　さあ、観念なさい……！あなたの仲間たちは、みな倒しました。もう、逃げ場もありませんよ！			ウォルディーヴですね！　さあ、観念なさい……！あなたの仲間たちは、みな倒しました。もう、逃げ場もありませんよ！			破壊と癒し							
…………ふん。逃げる必要など、もうない。			…………ふん。逃げる必要など、もうない。			破壊と癒し							
ククク……召喚に必要な魔力は、すでに捧げおえた！これで、みなが私を崇め、集う！			ククク……召喚に必要な魔力は、すでに捧げおえた！これで、みなが私を崇め、集う！			破壊と癒し							
わかったのだよ……私には、まだ力が足りなかったのだ。この妖異を従えることさえできれば、もっと多くの民が、私を崇拝し、羨望し、私のもとへ集う……！			わかったのだよ……私には、まだ力が足りなかったのだ。この妖異を従えることさえできれば、もっと多くの民が、私を崇拝し、羨望し、私のもとへ集う……！			破壊と癒し							
なんて大きなヴォイドゲート……！まさか、あそこから妖異を召喚するつもり……！？			なんて大きなヴォイドゲート……！まさか、あそこから妖異を召喚するつもり……！？			破壊と癒し							
やめなさい……！そんな大きなヴォイドゲートから現れる妖異など、制御できるはずありません！			やめなさい……！そんな大きなヴォイドゲートから現れる妖異など、制御できるはずありません！			破壊と癒し							
さあ、闇の世界に棲みし妖獣「バーゲスト」よ！私の命に従い、その姿を現せ！			さあ、闇の世界に棲みし妖獣「バーゲスト」よ！私の命に従い、その姿を現せ！			破壊と癒し							
フ、フフフフ、フハハハハハハハ！さあて、形勢逆転だなあ！お前たちふたりだけで、敵う相手ではあるまい！			フ、フフフフ、フハハハハハハハ！さあて、形勢逆転だなあ！お前たちふたりだけで、敵う相手ではあるまい！			破壊と癒し							
(-？？？？-)ふたりだけじゃない……！			(-？？？？-)ふたりだけじゃない……！			破壊と癒し							
ウォルディーヴ……！貴様の企みを打倒せんという者は、ここにもいる！			ウォルディーヴ……！貴様の企みを打倒せんという者は、ここにもいる！			破壊と癒し							
ザイ・ア・ネルハー！あなた、今までどこに……！			ザイ・ア・ネルハー！あなた、今までどこに……！			破壊と癒し							
玩物喪志、悪逆無道！道理を忘れ、道を踏み外した貴様に、かける情けなし！			玩物喪志、悪逆無道！道理を忘れ、道を踏み外した貴様に、かける情けなし！			破壊と癒し							
観念しなあッァ！オレたちが来たからにゃッァ、てめえの企みもッォ、ここでお終いだぜえッェ！			観念しなあッァ！オレたちが来たからにゃッァ、てめえの企みもッォ、ここでお終いだぜえッェ！			破壊と癒し							
ぼくたちーも　いっしょーに　たたかーうよ！			ぼくたちーも　いっしょーに　たたかーうよ！			破壊と癒し							
待たせて、すまなかったね……。だが、大事な場面には間に合ったようだ！			待たせて、すまなかったね……。だが、大事な場面には間に合ったようだ！			破壊と癒し							
ぬ、ぬぬぬ……。ええい、ウジャウジャと雑魚どもが！			ぬ、ぬぬぬ……。ええい、ウジャウジャと雑魚どもが！			破壊と癒し							
妖獣「バーゲスト」よ！突っ立っているだけの置物でもあるまい！その力で、さっさと奴らを駆逐せよ！			妖獣「バーゲスト」よ！突っ立っているだけの置物でもあるまい！その力で、さっさと奴らを駆逐せよ！			破壊と癒し							
お、おい……。違うぞ、わ、私ではない。あ、あああ、あそこにいる奴らを……！			お、おい……。違うぞ、わ、私ではない。あ、あああ、あそこにいる奴らを……！			破壊と癒し							
自分で召喚した妖異に倒されるとは……哀れな男だ。			自分で召喚した妖異に倒されるとは……哀れな男だ。			破壊と癒し							
当然の報いですね……！分をわきまえぬ召喚などするからです！			当然の報いですね……！分をわきまえぬ召喚などするからです！			破壊と癒し							
だが、こいつをそのままにはしておけない！さあ、みなで妖異をかたづけるぞ！			だが、こいつをそのままにはしておけない！さあ、みなで妖異をかたづけるぞ！			破壊と癒し							
ずいぶんと、いいタイミングで現れたものですね……。あなたのおかげで、妖異を倒すことができましたよ。			ずいぶんと、いいタイミングで現れたものですね……。あなたのおかげで、妖異を倒すことができましたよ。			破壊と癒し							
また、ひとりで突っ込んだのかと思ったかい？同じ過ちを繰り返すほど、僕は愚かじゃないのさ。			また、ひとりで突っ込んだのかと思ったかい？同じ過ちを繰り返すほど、僕は愚かじゃないのさ。			破壊と癒し							
あれは……癒しの力……。			あれは……癒しの力……。			破壊と癒し							
な、何故だ……？			な、何故だ……？			破壊と癒し							
……貴様は、結果的に多くの人の命を奪った。その罪を、生きて償え。それが幻術士としての、僕の裁き方だ……。			……貴様は、結果的に多くの人の命を奪った。その罪を、生きて償え。それが幻術士としての、僕の裁き方だ……。			破壊と癒し							
Forename、ラライ……。君たちには、本当に世話になったな。			Forename、ラライ……。君たちには、本当に世話になったな。			破壊と癒し							
ウォルディーヴを監獄に収監したら、「ミルバネス礼拝堂」へ行くよ……。改めて、君たちに礼を言わせてくれ。			ウォルディーヴを監獄に収監したら、「ミルバネス礼拝堂」へ行くよ……。改めて、君たちに礼を言わせてくれ。			破壊と癒し							
さあ、私たちもミルバネス礼拝堂に帰りましょう。ザイ・ア・ネルハーの礼なんて珍しいもの、聞き逃すわけにはいきませんからね！			さあ、私たちもミルバネス礼拝堂に帰りましょう。ザイ・ア・ネルハーの礼なんて珍しいもの、聞き逃すわけにはいきませんからね！			破壊と癒し							
あなたは「カザグ・チャー」たちと、旧交を温めてからになさるといいでしょう。先に戻って、待っていますからね！			あなたは「カザグ・チャー」たちと、旧交を温めてからになさるといいでしょう。先に戻って、待っていますからね！			破壊と癒し							
そう焦らずとも、吾輩たちはここで待っておる。先にラライと、今後のことを決めるとよかろう。			そう焦らずとも、吾輩たちはここで待っておる。先にラライと、今後のことを決めるとよかろう。			破壊と癒し							
まさしく、哀矜懲創……。此度の終焉、吾輩は心が晴れる思いである。			まさしく、哀矜懲創……。此度の終焉、吾輩は心が晴れる思いである。			破壊と癒し							
刎頸之友、住まう土地は違えども、その絆、決して潰えることなし……。また、いずれ皆で会いたいもの也。			刎頸之友、住まう土地は違えども、その絆、決して潰えることなし……。また、いずれ皆で会いたいもの也。			破壊と癒し							
黒魔法を悪用する連中もッォ、ぶっ倒したことだしッィ！俺はッァ、住処に帰るぜッェ！借りはしっかり返したからなッァ、ダチ公よッォ！			黒魔法を悪用する連中もッォ、ぶっ倒したことだしッィ！俺はッァ、住処に帰るぜッェ！借りはしっかり返したからなッァ、ダチ公よッォ！			破壊と癒し							
みんなーで　いっしょーに　たたかえーてたいへんだったけーど　楽しかったーよ！Forename　また　会おーねー！			みんなーで　いっしょーに　たたかえーてたいへんだったけーど　楽しかったーよ！Forename　また　会おーねー！			破壊と癒し							
惜別なく、再会を誓いあうこと素晴らしきかな。汝も「ウルダハ」へと戻るとよかろう。			惜別なく、再会を誓いあうこと素晴らしきかな。汝も「ウルダハ」へと戻るとよかろう。			破壊と癒し							
待たせたね……。ウォルディーヴは、牢に繋いできたよ……。追って角尊と精霊によって、裁かれることになるだろう。			待たせたね……。ウォルディーヴは、牢に繋いできたよ……。追って角尊と精霊によって、裁かれることになるだろう。			破壊と癒し							
Forename……。長らく、本当にありがとう。君を疑ったこと、心から謝罪するよ。			Forename……。長らく、本当にありがとう。君を疑ったこと、心から謝罪するよ。			破壊と癒し							
そして、ラライ。ウォルディーヴから押収した「ザルの書」だ。君に託そう……。			そして、ラライ。ウォルディーヴから押収した「ザルの書」だ。君に託そう……。			破壊と癒し							
……いいのですか？あなたの忌み嫌う「破壊の力」について書かれた書物ですよ。			……いいのですか？あなたの忌み嫌う「破壊の力」について書かれた書物ですよ。			破壊と癒し							
「破壊の力」そのものは悪ではない……。正しい使い方を学び、正しい目的のために使う事が重要だと、君たちに教えられたよ……。			「破壊の力」そのものは悪ではない……。正しい使い方を学び、正しい目的のために使う事が重要だと、君たちに教えられたよ……。			破壊と癒し							
……だけど、あくまで僕は幻術士だ。悪意を持って破壊の力をふるう者を見過ごすつもりはない。たとえ、それが君たちだったとしてもね……。			……だけど、あくまで僕は幻術士だ。悪意を持って破壊の力をふるう者を見過ごすつもりはない。たとえ、それが君たちだったとしてもね……。			破壊と癒し							
君たちのことは信頼しているが、今後、力の使い方を間違えたら、そのときは容赦しないよ。			君たちのことは信頼しているが、今後、力の使い方を間違えたら、そのときは容赦しないよ。			破壊と癒し							
本当にクソ真面目な野郎ですね、あなたは。			本当にクソ真面目な野郎ですね、あなたは。			破壊と癒し							
もちろんさ、君たちの使う黒魔法は、本来なら禁忌とされていることを忘れないようにね。			もちろんさ、君たちの使う黒魔法は、本来なら禁忌とされていることを忘れないようにね。			破壊と癒し							
でも、君たちのように正しく「力」を使える者が増えれば、「破壊の力」と「癒しの力」は、きっと手を取り合っていける。僕は、そう信じているよ……。			でも、君たちのように正しく「力」を使える者が増えれば、「破壊の力」と「癒しの力」は、きっと手を取り合っていける。僕は、そう信じているよ……。			破壊と癒し							
「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			破壊と癒し							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			破壊と癒し							
条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			破壊と癒し							
バーニングウォール最深部を目指せ！			バーニングウォール最深部を目指せ！			破壊と癒し							
バーゲストを倒せ！			バーゲストを倒せ！			破壊と癒し							
「まつろわぬ魔道士」の潜伏場所に突入します！集中していきましょう！			「まつろわぬ魔道士」の潜伏場所に突入します！集中していきましょう！			破壊と癒し							
回復は、僕に任せてくれ！君は破壊の力で、バーゲストを倒すんだ！			回復は、僕に任せてくれ！君は破壊の力で、バーゲストを倒すんだ！			破壊と癒し							
ヴォイドクラックから、妖異が現れています！急いで破壊し、援軍を断つのです！			ヴォイドクラックから、妖異が現れています！急いで破壊し、援軍を断つのです！			破壊と癒し							
なっ、首が生えてきましたよ！？あの首……危険な臭いがプンプンします！			なっ、首が生えてきましたよ！？あの首……危険な臭いがプンプンします！			破壊と癒し							
また生えてきました……！あの厄介な首から倒してください！			また生えてきました……！あの厄介な首から倒してください！			破壊と癒し							
なんということ……あとは、頼みます……。			なんということ……あとは、頼みます……。			破壊と癒し							
髀肉之嘆、なんとも口惜しや……。			髀肉之嘆、なんとも口惜しや……。			破壊と癒し							
ごーめんーよ……　もう　無理だーよ……。			ごーめんーよ……　もう　無理だーよ……。			破壊と癒し							
ちっきっしょおッォ……！勝負を、オマエらに託すぜッェ……！			ちっきっしょおッォ……！勝負を、オマエらに託すぜッェ……！			破壊と癒し							
すまない、Forename……。どうか、あの妖異を倒してくれ……！			すまない、Forename……。どうか、あの妖異を倒してくれ……！			破壊と癒し							
ミルバネス礼拝堂のラライは、調査結果を冒険者に伝えたいようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、調査結果を冒険者に伝えたいようだ。			迫る星降りの刻							
駆けつけてきたザイ・ア・ネルハーから、暴走するゴーレムの話を聞いて、シャトトが再び目覚めた。南部森林の根渡り沼で「アルフェヌ」から話を聞こう。			駆けつけてきたザイ・ア・ネルハーから、暴走するゴーレムの話を聞いて、シャトトが再び目覚めた。南部森林の根渡り沼で「アルフェヌ」から話を聞こう。			迫る星降りの刻							
シャトトによると、ゴーレムは森の中で石像に擬態しているらしい。南部森林のロウアーパスで「怪しげな石像」を探し、「ファイガ」をして現れたゴーレムを倒そう。			シャトトによると、ゴーレムは森の中で石像に擬態しているらしい。南部森林のロウアーパスで「怪しげな石像」を探し、「ファイガ」をして現れたゴーレムを倒そう。			迫る星降りの刻							
周囲のゴーレムを倒した。根渡り沼に戻り「シャトト」と話そう。			周囲のゴーレムを倒した。根渡り沼に戻り「シャトト」と話そう。			迫る星降りの刻							
「星降りの刻」とは、彗星の接近による「魔石」を核としたゴーレムの暴走が起こる時期のことを指していた。ミルバネス礼拝堂に戻り「シャトト」と話そう。			「星降りの刻」とは、彗星の接近による「魔石」を核としたゴーレムの暴走が起こる時期のことを指していた。ミルバネス礼拝堂に戻り「シャトト」と話そう。			迫る星降りの刻							
ザイ・ア・ネルハーも、「星降りの刻」を防ぐため協力してくれるようだ。暴走ゴーレムへの対処のため、腕を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが65以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーも、「星降りの刻」を防ぐため協力してくれるようだ。暴走ゴーレムへの対処のため、腕を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが65以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			迫る星降りの刻							
根渡り沼のアルフェヌと話す			根渡り沼のアルフェヌと話す			迫る星降りの刻							
怪しげな石像に「ファイガ」をして、現れた敵を討伐			怪しげな石像に「ファイガ」をして、現れた敵を討伐			迫る星降りの刻							
シャトトに報告			シャトトに報告			迫る星降りの刻							
ミルバネス礼拝堂のシャトトと話す			ミルバネス礼拝堂のシャトトと話す			迫る星降りの刻							
ようこそ、Forename Surname。シャトト様が目覚める気配は、未だありませんが……例のナル神の像から、興味深いことがわかりましたよ。			ようこそ、Forename Surname。シャトト様が目覚める気配は、未だありませんが……例のナル神の像から、興味深いことがわかりましたよ。			迫る星降りの刻							
ナル神の像そのものは、比較的新しい時代の建造物でした。しかし、ナル神が手に持っていた「水瓶」だけは、より古い時代に造られたものだったのです！			ナル神の像そのものは、比較的新しい時代の建造物でした。しかし、ナル神が手に持っていた「水瓶」だけは、より古い時代に造られたものだったのです！			迫る星降りの刻							
シャトト様の記憶は、この水瓶に封印されていたのでしょう。そして、水瓶の内側には、マハの古代文字が刻まれていました。解読した結果、読み解けたのは、ひとつの予言詩……。			シャトト様の記憶は、この水瓶に封印されていたのでしょう。そして、水瓶の内側には、マハの古代文字が刻まれていました。解読した結果、読み解けたのは、ひとつの予言詩……。			迫る星降りの刻							
「破壊の力　悪しき星を砕きて　地に平穏訪れん　しかして　二千と三百の刻を巡りて　悪星再来し　地に　ふたたび星降りの刻が訪れん」			「破壊の力　悪しき星を砕きて　地に平穏訪れん　しかして　二千と三百の刻を巡りて　悪星再来し　地に　ふたたび星降りの刻が訪れん」			迫る星降りの刻							
シャトト様が黒魔法を生み出したのは、およそ2300年前……。この予言詩が指している時代は、現代と見ていいでしょう。問題は、「星降りの刻」の具体的な内容ですが……。			シャトト様が黒魔法を生み出したのは、およそ2300年前……。この予言詩が指している時代は、現代と見ていいでしょう。問題は、「星降りの刻」の具体的な内容ですが……。			迫る星降りの刻							
(-？？？？-)……なんという僥倖だ。ラライだけでなく、Forenameもいるとは！			(-？？？？-)……なんという僥倖だ。ラライだけでなく、Forenameもいるとは！			迫る星降りの刻							
やあ、「まつろわぬ魔道士」の件以来だね……。できれば、旧交を温めたいのだが、そうもいかない……！どうか、君たちの力を貸してほしいんだ！			やあ、「まつろわぬ魔道士」の件以来だね……。できれば、旧交を温めたいのだが、そうもいかない……！どうか、君たちの力を貸してほしいんだ！			迫る星降りの刻							
クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではありませんか！「破壊の力」を嫌うあなたが、私たちの力を必要とするとは。いったい、何が起きたのです……？			クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではありませんか！「破壊の力」を嫌うあなたが、私たちの力を必要とするとは。いったい、何が起きたのです……？			迫る星降りの刻							
南部森林に存在する、古都アムダプールの遺跡。この遺跡を守護するゴーレムたちが暴走……！守護の使命を放棄し、遺跡の外に飛び出してきたんだ！			南部森林に存在する、古都アムダプールの遺跡。この遺跡を守護するゴーレムたちが暴走……！守護の使命を放棄し、遺跡の外に飛び出してきたんだ！			迫る星降りの刻							
魔法人形であるゴーレムが、与えられた使命を破り、暴走しはじめた原因は不明だが……。ゴーレムたちを放置すれば、森が大変なことになる！			魔法人形であるゴーレムが、与えられた使命を破り、暴走しはじめた原因は不明だが……。ゴーレムたちを放置すれば、森が大変なことになる！			迫る星降りの刻							
事態はわかりました、確かに緊急事態のようですね……！なれば、シャトト様の調査は一時中断して……。			事態はわかりました、確かに緊急事態のようですね……！なれば、シャトト様の調査は一時中断して……。			迫る星降りの刻							
…………って、ちょっと待ってください！頭の中で声が…………これは、シャトト様の……！			…………って、ちょっと待ってください！頭の中で声が…………これは、シャトト様の……！			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)…………ふむう。彼女が愛用している帽子は、どうにも私には重すぎます。			(-シャトト-)…………ふむう。彼女が愛用している帽子は、どうにも私には重すぎます。			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)先日は、すみませんでした。シャトトの「記憶」にすぎない私は、彼女の身体を借りていられる時間にも限りがあるもので。			(-シャトト-)先日は、すみませんでした。シャトトの「記憶」にすぎない私は、彼女の身体を借りていられる時間にも限りがあるもので。			迫る星降りの刻							
ちょ、ちょっと待て……何を言っているんだ。ラライ……君から感じられるエーテルが、今、急激に変化したぞ……？			ちょ、ちょっと待て……何を言っているんだ。ラライ……君から感じられるエーテルが、今、急激に変化したぞ……？			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)……細かい説明は、また改めて。話は、彼女の体内で聞いておりました。暴走せしゴーレムは、「南部森林」とやらにいるのですか？			(-シャトト-)……細かい説明は、また改めて。話は、彼女の体内で聞いておりました。暴走せしゴーレムは、「南部森林」とやらにいるのですか？			迫る星降りの刻							
……あ、ああ、アルフェヌという鬼哭隊士に、森に飛び出したゴーレムの捜索を頼んであるが……。			……あ、ああ、アルフェヌという鬼哭隊士に、森に飛び出したゴーレムの捜索を頼んであるが……。			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)それでは、急ぎ「アルフェヌ」とやらに、話を聞くとしましょう。今は、暴走ゴーレムの退治が、何よりも先決のはずです。			(-シャトト-)それでは、急ぎ「アルフェヌ」とやらに、話を聞くとしましょう。今は、暴走ゴーレムの退治が、何よりも先決のはずです。			迫る星降りの刻							
シャトトの記憶……？　彼女の体内……？……Forename、今、何が起きたのか、彼女の言うとおり、後できっちり説明してもらうぞ……。			シャトトの記憶……？　彼女の体内……？……Forename、今、何が起きたのか、彼女の言うとおり、後できっちり説明してもらうぞ……。			迫る星降りの刻							
結局、帽子は脱いでしまいました。どうにも、頭が重たいのは苦手でして……。			結局、帽子は脱いでしまいました。どうにも、頭が重たいのは苦手でして……。			迫る星降りの刻							
雰囲気も、感じるエーテルも、確かにラライとは違う……。……それにしても、こんな髪型だったんだな。			雰囲気も、感じるエーテルも、確かにラライとは違う……。……それにしても、こんな髪型だったんだな。			迫る星降りの刻							
ご足労いただき、ありがとうございます！……ですが、ゴーレムが見つからず、困り果てておりまして。確かに、黒衣森へと飛び出していったのですが……。			ご足労いただき、ありがとうございます！……ですが、ゴーレムが見つからず、困り果てておりまして。確かに、黒衣森へと飛び出していったのですが……。			迫る星降りの刻							
……恐らく、石像に擬態して姿を隠しているのです。元々、石像に化けて侵入者を撃退する使命をおびていたのが、暴走により、中途半端に擬態だけを行っているのでしょう。			……恐らく、石像に擬態して姿を隠しているのです。元々、石像に化けて侵入者を撃退する使命をおびていたのが、暴走により、中途半端に擬態だけを行っているのでしょう。			迫る星降りの刻							
3人で手分けして、周囲を調べましょうか。不自然なところに石像が立っていれば、それが、暴走したゴーレムに違いありません。			3人で手分けして、周囲を調べましょうか。不自然なところに石像が立っていれば、それが、暴走したゴーレムに違いありません。			迫る星降りの刻							
貴方も、森で「怪しげな石像」を見つけたら、容赦なく「ファイガ」でもぶつけておやりなさい。ゴーレムを倒しおえたら、ここで落ち合いましょう。			貴方も、森で「怪しげな石像」を見つけたら、容赦なく「ファイガ」でもぶつけておやりなさい。ゴーレムを倒しおえたら、ここで落ち合いましょう。			迫る星降りの刻							
なるほど、石像に化けて……盲点でした！私は、ここで警戒をつづけます故、どうか石像を探し出して、その「ファイガ」とやらで攻撃をお願いします！			なるほど、石像に化けて……盲点でした！私は、ここで警戒をつづけます故、どうか石像を探し出して、その「ファイガ」とやらで攻撃をお願いします！			迫る星降りの刻							
「怪しげな石像」がある……。シャトトに言われたとおり「ファイガ」を使用してみよう。			「怪しげな石像」がある……。シャトトに言われたとおり「ファイガ」を使用してみよう。			迫る星降りの刻							
どうやら、付近のゴーレムは駆逐できたようです。ありがとうございました！			どうやら、付近のゴーレムは駆逐できたようです。ありがとうございました！			迫る星降りの刻							
……彼女の戦うところを遠目で見ていたが、確かに、ラライより遥かに強大な魔法を使いこなしていた。			……彼女の戦うところを遠目で見ていたが、確かに、ラライより遥かに強大な魔法を使いこなしていた。			迫る星降りの刻							
……さて、事態も落ち着いたようですし、改めて自己紹介をば。私は、二千と三百年前の黒魔道士シャトトが遺した「記憶」。迫る「星降りの刻」のため、ラライの身体を借りています。			……さて、事態も落ち着いたようですし、改めて自己紹介をば。私は、二千と三百年前の黒魔道士シャトトが遺した「記憶」。迫る「星降りの刻」のため、ラライの身体を借りています。			迫る星降りの刻							
……突飛な言葉だが、君から感じるエーテルや、先の戦いぶり。どうやら、その発言を信じないわけにはいかないようだ……。だが、「星降りの刻」とは、いったい何なんだい？			……突飛な言葉だが、君から感じるエーテルや、先の戦いぶり。どうやら、その発言を信じないわけにはいかないようだ……。だが、「星降りの刻」とは、いったい何なんだい？			迫る星降りの刻							
……順序立てて話しましょうか。2300年ほど前、まだマハが平凡な小国だった頃……。国土へ、巨大な魔力を秘めた彗星の落下が予見されたのです。			……順序立てて話しましょうか。2300年ほど前、まだマハが平凡な小国だった頃……。国土へ、巨大な魔力を秘めた彗星の落下が予見されたのです。			迫る星降りの刻							
当時の私は事態解決のため、研究していた魔法の知識を応用し、究極の破壊の力……すなわち「黒魔法」を生み出し、この彗星を砕いてやろうと考えました。			当時の私は事態解決のため、研究していた魔法の知識を応用し、究極の破壊の力……すなわち「黒魔法」を生み出し、この彗星を砕いてやろうと考えました。			迫る星降りの刻							
我が試みは、見事に成功……。黒魔法の攻撃によって、彗星の一角を砕き、その軌道を変えることができました……。			我が試みは、見事に成功……。黒魔法の攻撃によって、彗星の一角を砕き、その軌道を変えることができました……。			迫る星降りの刻							
しかし、その過程で砕かれた彗星の破片が、方々に落下……。その衝撃による被害は、最低限のものではありましたが、特異な魔力を帯びた石が、各地に残ったのです。			しかし、その過程で砕かれた彗星の破片が、方々に落下……。その衝撃による被害は、最低限のものではありましたが、特異な魔力を帯びた石が、各地に残ったのです。			迫る星降りの刻							
彗星の破片が、各国の魔道士の注目を集めたのは当然のこと。破片は「魔石」と呼ばれ、ゴーレムの心核などに利用されました。各都市国家は競うようにこれを集め、大きな利益を得たのです。			彗星の破片が、各国の魔道士の注目を集めたのは当然のこと。破片は「魔石」と呼ばれ、ゴーレムの心核などに利用されました。各都市国家は競うようにこれを集め、大きな利益を得たのです。			迫る星降りの刻							
しかし、「魔石」にはある性質が隠されてもいました。「魔石」同士を近づけると、互いのエーテルに呼応し、その魔力を活性化させるという性質が……。			しかし、「魔石」にはある性質が隠されてもいました。「魔石」同士を近づけると、互いのエーテルに呼応し、その魔力を活性化させるという性質が……。			迫る星降りの刻							
地表に落ちた「魔石」程度なら活性化もごく小規模ですが、ひとつだけ、大きな影響を及ぼす脅威が残っていました。「魔石」の大本である、彗星です……！			地表に落ちた「魔石」程度なら活性化もごく小規模ですが、ひとつだけ、大きな影響を及ぼす脅威が残っていました。「魔石」の大本である、彗星です……！			迫る星降りの刻							
ど、どういうことだ……？その彗星は、2300年前に君の攻撃によって、どこか空の彼方へ飛んでいったんじゃないのか？			ど、どういうことだ……？その彗星は、2300年前に君の攻撃によって、どこか空の彼方へ飛んでいったんじゃないのか？			迫る星降りの刻							
……巡り巡って、この星に最接近しつつあるのですよ。落下の危険はなく、せいぜい青空をかすめる程度でしょうが、それでも刻一刻と近づいているのです……件の彗星がね！			……巡り巡って、この星に最接近しつつあるのですよ。落下の危険はなく、せいぜい青空をかすめる程度でしょうが、それでも刻一刻と近づいているのです……件の彗星がね！			迫る星降りの刻							
先ほどのゴーレムの暴走も、彗星の接近による影響……。「魔石」を心核としたゴーレムはすべて、暴走の危険をはらんでいるのです！			先ほどのゴーレムの暴走も、彗星の接近による影響……。「魔石」を心核としたゴーレムはすべて、暴走の危険をはらんでいるのです！			迫る星降りの刻							
彗星の接近による、「魔石」を心核とするゴーレムの暴走。それが訪れる時期こそが、「星降りの刻」ということか。そして、君はその対処のため、己の記憶を後世に託した……。			彗星の接近による、「魔石」を心核とするゴーレムの暴走。それが訪れる時期こそが、「星降りの刻」ということか。そして、君はその対処のため、己の記憶を後世に託した……。			迫る星降りの刻							
僥倖だったのは、100年前、私を封じていた呪文を、黒魔法を研究していたククルカが見つけてくれたことです。			僥倖だったのは、100年前、私を封じていた呪文を、黒魔法を研究していたククルカが見つけてくれたことです。			迫る星降りの刻							
彼は、当時編纂していた黒魔法に関する書物に、私を呼び覚ます呪文と、メッセージを残してくれました。次代の黒魔道士へと託すためにね……。			彼は、当時編纂していた黒魔法に関する書物に、私を呼び覚ます呪文と、メッセージを残してくれました。次代の黒魔道士へと託すためにね……。			迫る星降りの刻							
それを、Forenameとラライが発見したのか……。……状況は理解できたが、君たちだけに任せるには、あまりに大きすぎる問題のように思える。			それを、Forenameとラライが発見したのか……。……状況は理解できたが、君たちだけに任せるには、あまりに大きすぎる問題のように思える。			迫る星降りの刻							
黒衣森を守る道士として、僕も協力させてもらいたい。一度、ウルダハに戻って今後の方針を相談させてくれ。			黒衣森を守る道士として、僕も協力させてもらいたい。一度、ウルダハに戻って今後の方針を相談させてくれ。			迫る星降りの刻							
ええ、仲間が増えるのは望むところですわ。方針を決めるのなら、貴方もいたほうがいいでしょう。Forenameも、「ウルダハ」へ来てもらえますか？			ええ、仲間が増えるのは望むところですわ。方針を決めるのなら、貴方もいたほうがいいでしょう。Forenameも、「ウルダハ」へ来てもらえますか？			迫る星降りの刻							
彼女の目的は理解した。しかし、ラライの体に乗り移って、か……。			彼女の目的は理解した。しかし、ラライの体に乗り移って、か……。			迫る星降りの刻							
道すがら、ザイ・ア・ネルハーに尋ねたのですが、ゴーレムの暴走事件は、まだほかでは起きていないそうです。これなら、先んじて調査を行うこともできそうですね。			道すがら、ザイ・ア・ネルハーに尋ねたのですが、ゴーレムの暴走事件は、まだほかでは起きていないそうです。これなら、先んじて調査を行うこともできそうですね。			迫る星降りの刻							
君も、ククルカと会ったなら知っているだろうが……。現代では黒魔法は、強すぎる力故に禁忌として封印されている。君たちが、表立って各国ヘ協力を要請することはできない。			君も、ククルカと会ったなら知っているだろうが……。現代では黒魔法は、強すぎる力故に禁忌として封印されている。君たちが、表立って各国ヘ協力を要請することはできない。			迫る星降りの刻							
だから、君たちにできないことは、僕が担当しよう……。各都市に、暴走ゴーレムへの警戒を要請しておくよ。			だから、君たちにできないことは、僕が担当しよう……。各都市に、暴走ゴーレムへの警戒を要請しておくよ。			迫る星降りの刻							
助かります、それと、天体の観測をしている方々がいれば、彗星が具体的にいつ通過するか、調べていただけませんか？流石に2300年前から、正確な予測は不可能でしたので……。			助かります、それと、天体の観測をしている方々がいれば、彗星が具体的にいつ通過するか、調べていただけませんか？流石に2300年前から、正確な予測は不可能でしたので……。			迫る星降りの刻							
承知した……。ラライの身体を借りていられる時間は限りがあるんだろう？君は、しばらく眠って休んでいるといい……。			承知した……。ラライの身体を借りていられる時間は限りがあるんだろう？君は、しばらく眠って休んでいるといい……。			迫る星降りの刻							
……ありがとうございます、制御の枷を解かれたゴーレムは、肉体の負担を考えずに、全力で襲い掛かってくるでしょう。どうか、油断せずに備えをお願いします……。			……ありがとうございます、制御の枷を解かれたゴーレムは、肉体の負担を考えずに、全力で襲い掛かってくるでしょう。どうか、油断せずに備えをお願いします……。			迫る星降りの刻							
第六霊災の契機となった「破壊の力」を生み出した者。黒魔法の開祖、シャトトの記憶、か……			第六霊災の契機となった「破壊の力」を生み出した者。黒魔法の開祖、シャトトの記憶、か……			迫る星降りの刻							
……なるほど、彗星の到来による「魔石」の暴走。シャトト様はやはり、崇高な使命のもとに、記憶を私たちに託したのですね！			……なるほど、彗星の到来による「魔石」の暴走。シャトト様はやはり、崇高な使命のもとに、記憶を私たちに託したのですね！			迫る星降りの刻							
……確かに、彼女の使命には共感できた。だが……僕は、彼女の言葉が真実だと自分の目で確かめるまで、全面的な信頼はできない。			……確かに、彼女の使命には共感できた。だが……僕は、彼女の言葉が真実だと自分の目で確かめるまで、全面的な信頼はできない。			迫る星降りの刻							
君たちのことは信じているが……すまない……。黒魔法を生み出し、魔大戦の元凶となった者だと思うと、どうしても、裏があるのではないかと疑ってしまうんだ。			君たちのことは信じているが……すまない……。黒魔法を生み出し、魔大戦の元凶となった者だと思うと、どうしても、裏があるのではないかと疑ってしまうんだ。			迫る星降りの刻							
なんとまあ……。魔大戦の勃発は、彼女の没後、数百年が経過した後です。その責任を彼女に問うのは、お門違いも甚だしい！			なんとまあ……。魔大戦の勃発は、彼女の没後、数百年が経過した後です。その責任を彼女に問うのは、お門違いも甚だしい！			迫る星降りの刻							
わかってるさ、その件で彼女を責めるつもりは毛頭ない。だが、シャトトが平和のために力を振るっていると確信するまで、彼女から目を離すつもりはないよ……。			わかってるさ、その件で彼女を責めるつもりは毛頭ない。だが、シャトトが平和のために力を振るっていると確信するまで、彼女から目を離すつもりはないよ……。			迫る星降りの刻							
疑い深くて悪いね……もちろん、備えは万全にしておく。「星降りの刻」は、黒魔法に関することなのだし、君も、獣人たちに声をかけておいてくれると助かるよ。			疑い深くて悪いね……もちろん、備えは万全にしておく。「星降りの刻」は、黒魔法に関することなのだし、君も、獣人たちに声をかけておいてくれると助かるよ。			迫る星降りの刻							
まったく、あのクソ真面目な頑固さがどうにかなれば、彼も、もっと付き合いやすくなりそうなものですが……。			まったく、あのクソ真面目な頑固さがどうにかなれば、彼も、もっと付き合いやすくなりそうなものですが……。			迫る星降りの刻							
まあ、「星降りの刻」に向けて行動してくれるのは助かります。獣人たちには、私の方から事情を伝えておくので、あなたは、戦いの備えをお願いしますね。			まあ、「星降りの刻」に向けて行動してくれるのは助かります。獣人たちには、私の方から事情を伝えておくので、あなたは、戦いの備えをお願いしますね。			迫る星降りの刻							
ミルバネス礼拝堂のラライの元に、情報が入ったようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライの元に、情報が入ったようだ。			もたらされる破壊							
ラライから、メンディカント269 ダ・ザから手紙があったと聞いた。高地ラノシアのブロンズレイクで、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ラライから、メンディカント269 ダ・ザから手紙があったと聞いた。高地ラノシアのブロンズレイクで、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザから、「まつろわぬ魔道士」を待ち伏せる作戦を提案された。ブロンズレイクの「指定地点」で待機しよう。			メンディカント269 ダ・ザから、「まつろわぬ魔道士」を待ち伏せる作戦を提案された。ブロンズレイクの「指定地点」で待機しよう。			もたらされる破壊							
指定地点で待機していると、「まつろわぬ魔道士」の主導者ウォルディーヴが現れ、メンディカント269 ダ・ザを仲間へと勧誘してきた。誘いを断ったメンディカント269 ダ・ザに、ウォルディーヴは部下を差し向けてきた。ブロンズレイクで「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐しよう。			指定地点で待機していると、「まつろわぬ魔道士」の主導者ウォルディーヴが現れ、メンディカント269 ダ・ザを仲間へと勧誘してきた。誘いを断ったメンディカント269 ダ・ザに、ウォルディーヴは部下を差し向けてきた。ブロンズレイクで「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐しよう。			もたらされる破壊							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐した。ブロンズレイクで「メンディカント269 ダ・ザ」を救助しよう。			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐した。ブロンズレイクで「メンディカント269 ダ・ザ」を救助しよう。			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザを救助した。そこに到着したザイ・ア・ネルハーに、「まつろわぬ魔道士」の構成員を殺したことを責められ、ラライの元まで来るように言われた。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザを救助した。そこに到着したザイ・ア・ネルハーに、「まつろわぬ魔道士」の構成員を殺したことを責められ、ラライの元まで来るように言われた。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			もたらされる破壊							
ザイ・ア・ネルハーは、冒険者と「まつろわぬ魔道士」が破壊の力をぶつけあうことで、「魔大戦」の再来となってしまうことを危惧していた。ラライは、冒険者ならその心配はないと信頼を寄せ、「まつろわぬ魔道士」に対向するために更なる修練が必要だと説いた。※黒魔道士のレベルが56以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーは、冒険者と「まつろわぬ魔道士」が破壊の力をぶつけあうことで、「魔大戦」の再来となってしまうことを危惧していた。ラライは、冒険者ならその心配はないと信頼を寄せ、「まつろわぬ魔道士」に対向するために更なる修練が必要だと説いた。※黒魔道士のレベルが56以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			もたらされる破壊							
ブロンズレイクのメンディカント269 ダ・ザと話す			ブロンズレイクのメンディカント269 ダ・ザと話す			もたらされる破壊							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			もたらされる破壊							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザを救助する			メンディカント269 ダ・ザを救助する			もたらされる破壊							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			もたらされる破壊							
黒魔道士Forename Surnameよ！なんと、レターモーグリを通じて、メンディカント269 ダ・ザから、手紙が届きました！			黒魔道士Forename Surnameよ！なんと、レターモーグリを通じて、メンディカント269 ダ・ザから、手紙が届きました！			もたらされる破壊							
まさか、コボルド族から手紙が届くなんて……。何か起きたに違いありません！			まさか、コボルド族から手紙が届くなんて……。何か起きたに違いありません！			もたらされる破壊							
あの頭でっかちが、役に立つとは思えませんが……また喚かれるのも面倒ですので、私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えてきます。			あの頭でっかちが、役に立つとは思えませんが……また喚かれるのも面倒ですので、私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えてきます。			もたらされる破壊							
手紙には「ブロンズレイクで待つ」と書かれていました。あなたは、急いで現地に向かってください！			手紙には「ブロンズレイクで待つ」と書かれていました。あなたは、急いで現地に向かってください！			もたらされる破壊							
私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えておきます。あなたは、急いで「ブロンズレイク」に向かってください！			私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えておきます。あなたは、急いで「ブロンズレイク」に向かってください！			もたらされる破壊							
やあ　Forename　久しぶりだーね！元気そーで　なによーり！			やあ　Forename　久しぶりだーね！元気そーで　なによーり！			もたらされる破壊							
お話　カザグ・チャーから　聞いたーよ。なんだーか　事件　おきてーる　みたいねー。			お話　カザグ・チャーから　聞いたーよ。なんだーか　事件　おきてーる　みたいねー。			もたらされる破壊							
ぼくーの　とこーろにも　そいつら　きたーよ！「まつろわぬ魔道士」　言ってーた！「お前の知識がほしい」　言われーた！			ぼくーの　とこーろにも　そいつら　きたーよ！「まつろわぬ魔道士」　言ってーた！「お前の知識がほしい」　言われーた！			もたらされる破壊							
考えさせてくーれ　伝えたーら　「また来る」　言われーた。そこーで　まちぶーせ　だいさくせーん　だーよ！ぼくー　ナイス　はんだーん！			考えさせてくーれ　伝えたーら　「また来る」　言われーた。そこーで　まちぶーせ　だいさくせーん　だーよ！ぼくー　ナイス　はんだーん！			もたらされる破壊							
「ブロンズレイク」の北西でー　まちあわーせ　したーよ！ぼくー　おとりになるかーら　見張ってーて！それじゃ　いってみよー！			「ブロンズレイク」の北西でー　まちあわーせ　したーよ！ぼくー　おとりになるかーら　見張ってーて！それじゃ　いってみよー！			もたらされる破壊							
あなたーが　「まつろわぬ魔道士」のーリーダーさん　なーの？			あなたーが　「まつろわぬ魔道士」のーリーダーさん　なーの？			もたらされる破壊							
ウォルディーヴという……。コボルド族の筆頭術士だった「ダ・グ」の血をひく者だな？			ウォルディーヴという……。コボルド族の筆頭術士だった「ダ・グ」の血をひく者だな？			もたらされる破壊							
ダ・グはー　ぼくーの　ご先祖さまだーよ！ご先祖さまーを　知ってるーの？			ダ・グはー　ぼくーの　ご先祖さまだーよ！ご先祖さまーを　知ってるーの？			もたらされる破壊							
ククルカの遺した書物を目にする機会があってな……。そこに研究の同志として、名前があったのだよ。			ククルカの遺した書物を目にする機会があってな……。そこに研究の同志として、名前があったのだよ。			もたらされる破壊							
そして、その同志に「黒魔法に関する記録を託した」とも。さあ、お前の持つ黒魔法の知識を、我々のために教えてもらおうか……！			そして、その同志に「黒魔法に関する記録を託した」とも。さあ、お前の持つ黒魔法の知識を、我々のために教えてもらおうか……！			もたらされる破壊							
ふーんだ　おことわりだーよ！お前らなんかーに　ご先祖さまーの　キロクーは渡さないーぞ！			ふーんだ　おことわりだーよ！お前らなんかーに　ご先祖さまーの　キロクーは渡さないーぞ！			もたらされる破壊							
それが答えか……。残念だが、仲間として協力してもらえぬというのなら、もう用はない……。			それが答えか……。残念だが、仲間として協力してもらえぬというのなら、もう用はない……。			もたらされる破壊							
まーて　ウォルディーヴ　逃げるのーか！？			まーて　ウォルディーヴ　逃げるのーか！？			もたらされる破壊							
逃げる……？これは面白いことを言う……。大丈夫、お前の相手は彼らが務めてくれる。			逃げる……？これは面白いことを言う……。大丈夫、お前の相手は彼らが務めてくれる。			もたらされる破壊							
……記録を奪ったら、殺せ。			……記録を奪ったら、殺せ。			もたらされる破壊							
Forename　すごいーよ！あっというまーに　たおしちゃったーね！			Forename　すごいーよ！あっというまーに　たおしちゃったーね！			もたらされる破壊							
でもー　ウォルディーヴ　いっちゃーった……。おびき出す方法　また　考えなきゃーね……。			でもー　ウォルディーヴ　いっちゃーった……。おびき出す方法　また　考えなきゃーね……。			もたらされる破壊							
Forename、ここだったか！ラライから連絡をもらったんだが、無事だったようだな。			Forename、ここだったか！ラライから連絡をもらったんだが、無事だったようだな。			もたらされる破壊							
こ、これは……。「まつろわぬ魔道士」の連中か……？			こ、これは……。「まつろわぬ魔道士」の連中か……？			もたらされる破壊							
なんだ、この惨状は……！全員、死んでしまっているじゃないか！			なんだ、この惨状は……！全員、死んでしまっているじゃないか！			もたらされる破壊							
やっぱり、僕の心配していたとおりじゃないか……。考えなしに「破壊の力」を使うからだ！			やっぱり、僕の心配していたとおりじゃないか……。考えなしに「破壊の力」を使うからだ！			もたらされる破壊							
Forename。ラライのところまで来てもらおう……！君が今回しでかしたことは、決して許されることではない！			Forename。ラライのところまで来てもらおう……！君が今回しでかしたことは、決して許されることではない！			もたらされる破壊							
Forename　威力の制御してたーよ？こいつら　死んじゃったーの本当ーに　Forenameの　せいなーの？			Forename　威力の制御してたーよ？こいつら　死んじゃったーの本当ーに　Forenameの　せいなーの？			もたらされる破壊							
真相　ぼくにーは　わからないけーど……Forename　助けてくれたかーらぼくーは　無事だったーよ？			真相　ぼくにーは　わからないけーど……Forename　助けてくれたかーらぼくーは　無事だったーよ？			もたらされる破壊							
だかーら　ぼくーは　お礼　言うーね。Forename　ありがとうだーよ。			だかーら　ぼくーは　お礼　言うーね。Forename　ありがとうだーよ。			もたらされる破壊							
とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			もたらされる破壊							
とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			もたらされる破壊							
………………来たか。			………………来たか。			もたらされる破壊							
…………Forename Surnameよ。ここで、黙ったままムッスリしてる男について、説明してもらえますか？			…………Forename Surnameよ。ここで、黙ったままムッスリしてる男について、説明してもらえますか？			もたらされる破壊							
やはり、敵は黒魔道士だったのですか……。「ザルの書」の記述から、黒魔法を修得したのでしょう。			やはり、敵は黒魔道士だったのですか……。「ザルの書」の記述から、黒魔法を修得したのでしょう。			もたらされる破壊							
しかし、「まつろわぬ魔道士」の構成員が死んでしまったのは、本当にForename Surnameの……。			しかし、「まつろわぬ魔道士」の構成員が死んでしまったのは、本当にForename Surnameの……。			もたらされる破壊							
言い訳など聞きたくない……！僕は、邪魔をするなと言ったはずだ。			言い訳など聞きたくない……！僕は、邪魔をするなと言ったはずだ。			もたらされる破壊							
同じ黒魔道士と相対してわかっただろう……。「破壊の力」がぶつかりあえば、結果はどうなるか。			同じ黒魔道士と相対してわかっただろう……。「破壊の力」がぶつかりあえば、結果はどうなるか。			もたらされる破壊							
強すぎる力がぶつかりあえば、そこには悲劇しか生まれない。かつて、そうして「魔大戦」が引き起こされたように……！			強すぎる力がぶつかりあえば、そこには悲劇しか生まれない。かつて、そうして「魔大戦」が引き起こされたように……！			もたらされる破壊							
己のふるう力の恐ろしさを、もう一度よく考えるんだな……。			己のふるう力の恐ろしさを、もう一度よく考えるんだな……。			もたらされる破壊							
「魔大戦」…………。破壊の力「黒魔法」や、癒やしの力「白魔法」など、古の魔法がぶつかり合い、世の理を乱した恐ろしき戦い……。			「魔大戦」…………。破壊の力「黒魔法」や、癒やしの力「白魔法」など、古の魔法がぶつかり合い、世の理を乱した恐ろしき戦い……。			もたらされる破壊							
古の昔、第六霊災の引き金になったとされる大戦です。幻術士ギルドに所属するザイ・ア・ネルハーが、その再来を恐れるのは、仕方のないことでしょう……。			古の昔、第六霊災の引き金になったとされる大戦です。幻術士ギルドに所属するザイ・ア・ネルハーが、その再来を恐れるのは、仕方のないことでしょう……。			もたらされる破壊							
しかし、Forename Surnameよ！あなたが、そんな愚かなことをしでかす女男ではないと、私は知っています！			しかし、Forename Surnameよ！あなたが、そんな愚かなことをしでかす女男ではないと、私は知っています！			もたらされる破壊							
憎むべきは「黒魔法」ではなく、「まつろわぬ魔道士」たち！耳を傾けるべきは、ザイ・ア・ネルハーの言葉ではなく、現場にいた、ダ・ザの信頼の弁です！			憎むべきは「黒魔法」ではなく、「まつろわぬ魔道士」たち！耳を傾けるべきは、ザイ・ア・ネルハーの言葉ではなく、現場にいた、ダ・ザの信頼の弁です！			もたらされる破壊							
熟練の冒険者でもある、あなたが力の制御を誤ったとは、私も思えません……。敵が死亡してしまったのには、何か別の原因があるはずです！			熟練の冒険者でもある、あなたが力の制御を誤ったとは、私も思えません……。敵が死亡してしまったのには、何か別の原因があるはずです！			もたらされる破壊							
ともかく、敵が黒魔道士の数を増やしているのは事実。対抗するためには、更なる修練が必要でしょう。			ともかく、敵が黒魔道士の数を増やしているのは事実。対抗するためには、更なる修練が必要でしょう。			もたらされる破壊							
……破壊の力を、恐れることはありません。真の黒魔道士であるあなたなら、きっと制御できるはず。私は、あなたを信じていますよ。			……破壊の力を、恐れることはありません。真の黒魔道士であるあなたなら、きっと制御できるはず。私は、あなたを信じていますよ。			もたらされる破壊							
ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、誰か訪ねてきたようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、誰か訪ねてきたようだ。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーが、ラライと冒険者を訪ねてウルダハに来ているらしい。ウルダハのクイックサンドで「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			ザイ・ア・ネルハーが、ラライと冒険者を訪ねてウルダハに来ているらしい。ウルダハのクイックサンドで「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			正義のために破壊を							
イシュガルドに「まつろわぬ魔道士」が現れたらしい。イシュガルドの聖徒門付近で「精強な神殿騎士」と話そう。			イシュガルドに「まつろわぬ魔道士」が現れたらしい。イシュガルドの聖徒門付近で「精強な神殿騎士」と話そう。			正義のために破壊を							
精強な神殿騎士の話によると、「まつろわぬ魔道士」は、聖フィネア連隊の露営地に向かったようだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			精強な神殿騎士の話によると、「まつろわぬ魔道士」は、聖フィネア連隊の露営地に向かったようだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			正義のために破壊を							
現地に「まつろわぬ魔道士」の構成員の姿は見えないようだ。聖フィネア連隊の露営地で、「まつろわぬ魔道士」の情報を集めよう。			現地に「まつろわぬ魔道士」の構成員の姿は見えないようだ。聖フィネア連隊の露営地で、「まつろわぬ魔道士」の情報を集めよう。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」は集落の南東へと向かったようだ。ザイ・ア・ネルハーも、「まつろわぬ魔道士」を追いかけていってしまったらしい。聖フィネア連隊の露営地の南東へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」を追いかけよう。			「まつろわぬ魔道士」は集落の南東へと向かったようだ。ザイ・ア・ネルハーも、「まつろわぬ魔道士」を追いかけていってしまったらしい。聖フィネア連隊の露営地の南東へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」を追いかけよう。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーは、己の先走った行動を謝罪し去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			ザイ・ア・ネルハーは、己の先走った行動を謝罪し去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			正義のために破壊を							
ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」はうまく勢力を拡大できていないと考えてよさそうだ。「ナルの書」に記された最後の黒魔法を教えてもらえた。決戦に備えて、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが60以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」はうまく勢力を拡大できていないと考えてよさそうだ。「ナルの書」に記された最後の黒魔法を教えてもらえた。決戦に備えて、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが60以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			正義のために破壊を							
クイックサンドのザイ・ア・ネルハーと話す			クイックサンドのザイ・ア・ネルハーと話す			正義のために破壊を							
聖徒門付近の精強な神殿騎士と話す			聖徒門付近の精強な神殿騎士と話す			正義のために破壊を							
聖フィネア連隊の露営地でザイ・ア・ネルハーと話す			聖フィネア連隊の露営地でザイ・ア・ネルハーと話す			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」の情報を集める			「まつろわぬ魔道士」の情報を集める			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーを追う			ザイ・ア・ネルハーを追う			正義のために破壊を							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」の構成員たちを倒せ！			「まつろわぬ魔道士」の構成員たちを倒せ！			正義のために破壊を							
聞いてください、Forename Surnameよ！珍しいこともあったものです……！ザイ・ア・ネルハーが、私たちを訪ねてきました。			聞いてください、Forename Surnameよ！珍しいこともあったものです……！ザイ・ア・ネルハーが、私たちを訪ねてきました。			正義のために破壊を							
砂時計亭に宿泊しているとのことですので、さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。何の用でしょうか……。			砂時計亭に宿泊しているとのことですので、さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。何の用でしょうか……。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーは、砂時計亭に宿泊しているそうです。さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。			ザイ・ア・ネルハーは、砂時計亭に宿泊しているそうです。さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。			正義のために破壊を							
よく来てくれたね……。Forenameに、頼みたいことがあるんだ。			よく来てくれたね……。Forenameに、頼みたいことがあるんだ。			正義のために破壊を							
イシュガルドの神殿騎士団から、グリダニアの幻術士ギルドに情報が寄せられた。……「まつろわぬ魔道士」が目撃されたらしい。			イシュガルドの神殿騎士団から、グリダニアの幻術士ギルドに情報が寄せられた。……「まつろわぬ魔道士」が目撃されたらしい。			正義のために破壊を							
各都市に捜査協力を要請していたのが幸いしたよ。連中は「ドラゴン族を倒す力を授ける」という誘い文句で、都市内で勧誘していたそうだ。			各都市に捜査協力を要請していたのが幸いしたよ。連中は「ドラゴン族を倒す力を授ける」という誘い文句で、都市内で勧誘していたそうだ。			正義のために破壊を							
なんでも、君はイシュガルドの貴族にも、顔が利くそうじゃないか。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			なんでも、君はイシュガルドの貴族にも、顔が利くそうじゃないか。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			正義のために破壊を							
幸いにも、イシュガルドは長き鎖国政策を解きつつあり、皇都に入ることも、昔ほど難しくはなくなった……。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			幸いにも、イシュガルドは長き鎖国政策を解きつつあり、皇都に入ることも、昔ほど難しくはなくなった……。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」たちを探すにも、人手が必要だ。君の力を、貸してくれないか？			「まつろわぬ魔道士」たちを探すにも、人手が必要だ。君の力を、貸してくれないか？			正義のために破壊を							
今まで、黒魔道士を拒んできたあなたの要請……。私たちを受け入れてくれたと考えていいのですね？			今まで、黒魔道士を拒んできたあなたの要請……。私たちを受け入れてくれたと考えていいのですね？			正義のために破壊を							
情報を提供してくれた神殿騎士が、イシュガルド都市内の「聖徒門」で待っているそうだ。君の準備が整い次第、さっそく向かおう……。			情報を提供してくれた神殿騎士が、イシュガルド都市内の「聖徒門」で待っているそうだ。君の準備が整い次第、さっそく向かおう……。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーの言葉を信じたいですが……。いくら、あなたへの誤解が晴れたとはいえ、「破壊の力」を嫌う彼が、完全に心を許したとは思えません。			ザイ・ア・ネルハーの言葉を信じたいですが……。いくら、あなたへの誤解が晴れたとはいえ、「破壊の力」を嫌う彼が、完全に心を許したとは思えません。			正義のために破壊を							
いったい、何を考えているかわかりませんが……ザイ・ア・ネルハーの動向にも注意してみてください。			いったい、何を考えているかわかりませんが……ザイ・ア・ネルハーの動向にも注意してみてください。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」め、どこにいる……！			「まつろわぬ魔道士」め、どこにいる……！			正義のために破壊を							
貴公らが、グリダニアから派遣されてきた者だな？あの口やかましい集団を、なんとかしてくれ。			貴公らが、グリダニアから派遣されてきた者だな？あの口やかましい集団を、なんとかしてくれ。			正義のために破壊を							
「ドラゴン族を倒す力を授ける」など、バカバカしい。我々には我々の戦い方があると言ってやったのだが、聞く耳持たずに喚き散らしおって……。			「ドラゴン族を倒す力を授ける」など、バカバカしい。我々には我々の戦い方があると言ってやったのだが、聞く耳持たずに喚き散らしおって……。			正義のために破壊を							
放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったが、今度は、クルザス西部高地に現れ、「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘をつづけているそうだ。			放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったが、今度は、クルザス西部高地に現れ、「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘をつづけているそうだ。			正義のために破壊を							
……聖フィネア連隊は、ドラゴン族を狩り、名を挙げようという血気盛んな連中が多い。奴らの甘言に踊らされる者が現れないともかぎらんからな……。			……聖フィネア連隊は、ドラゴン族を狩り、名を挙げようという血気盛んな連中が多い。奴らの甘言に踊らされる者が現れないともかぎらんからな……。			正義のために破壊を							
ええい、「まつろわぬ魔道士」め、恥知らずな連中だ……。さあ、「聖フィネア連隊の露営地」へ向かおう……！			ええい、「まつろわぬ魔道士」め、恥知らずな連中だ……。さあ、「聖フィネア連隊の露営地」へ向かおう……！			正義のために破壊を							
放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったのだが、今度は、クルザス西部高地に現れたらしい。「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘を続けているそうだ。			放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったのだが、今度は、クルザス西部高地に現れたらしい。「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘を続けているそうだ。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」らしき姿は見えないな……。手分けして、聖フィネア連隊の者たちに話を聞いてみよう。			「まつろわぬ魔道士」らしき姿は見えないな……。手分けして、聖フィネア連隊の者たちに話を聞いてみよう。			正義のために破壊を							
ああ、あの妙な集団か……。僕らはドラゴン族と戦うため、さまざまな研究をしてきた。外様の者に学ぶことはないと、言ってやったよ。			ああ、あの妙な集団か……。僕らはドラゴン族と戦うため、さまざまな研究をしてきた。外様の者に学ぶことはないと、言ってやったよ。			正義のために破壊を							
……おお、そいつらの誘いは断ったぜ！あいにく魔法より、肉弾戦のほうが得意なもんでな！			……おお、そいつらの誘いは断ったぜ！あいにく魔法より、肉弾戦のほうが得意なもんでな！			正義のために破壊を							
……「まつろわぬ魔道士」だと？　またその話か。奴ら「秘術を授けてほしくば、我らのもとへ」とか、ひとしきり喚いたあと、露営地を去って行ったぞ……。			……「まつろわぬ魔道士」だと？　またその話か。奴ら「秘術を授けてほしくば、我らのもとへ」とか、ひとしきり喚いたあと、露営地を去って行ったぞ……。			正義のために破壊を							
「スウィフトラン川」の辺りに陣取っているそうだ。しかし、さっきから何なんだ……？同じ事を聞いてきたミコッテ族の男が、慌てて走っていったが。			「スウィフトラン川」の辺りに陣取っているそうだ。しかし、さっきから何なんだ……？同じ事を聞いてきたミコッテ族の男が、慌てて走っていったが。			正義のために破壊を							
……協力を求めときながら、ひとりで突っ走ったことに、怒っているのかい？			……協力を求めときながら、ひとりで突っ走ったことに、怒っているのかい？			正義のために破壊を							
だが、君が戦えばどうなる……。敵も持てるかぎりの「破壊の力」で応戦するはずだ。そして、己の力を制御できずに、死んでしまう……！			だが、君が戦えばどうなる……。敵も持てるかぎりの「破壊の力」で応戦するはずだ。そして、己の力を制御できずに、死んでしまう……！			正義のために破壊を							
たとえ悪人であろうと、無意味に死なせていいはずがない。だからこそ、僕ひとりで戦おうとしたのに……。			たとえ悪人であろうと、無意味に死なせていいはずがない。だからこそ、僕ひとりで戦おうとしたのに……。			正義のために破壊を							
情けないな……。僕の「癒しの力」は、奴らの「破壊の力」に対して、まったく太刀打ちできなかった……。			情けないな……。僕の「癒しの力」は、奴らの「破壊の力」に対して、まったく太刀打ちできなかった……。			正義のために破壊を							
なんと言葉をかける？			なんと言葉をかける？			正義のために破壊を							
協力すればいいのでは			協力すればいいのでは			正義のために破壊を							
ひとりでなんて無謀すぎる			ひとりでなんて無謀すぎる			正義のために破壊を							
……そうだね。ひとりで行動した結果がこのザマだ。			……そうだね。ひとりで行動した結果がこのザマだ。			正義のために破壊を							
協力して行動していれば、結果は違ったかもしれない。「破壊の力」と「癒しの力」を合わせて……。君が倒し、僕が癒していれば……。			協力して行動していれば、結果は違ったかもしれない。「破壊の力」と「癒しの力」を合わせて……。君が倒し、僕が癒していれば……。			正義のために破壊を							
……僕は、本当に愚かだな。「破壊の力」すべてを悪だと決めつけて、正しく力を使っていたはずの、君のことも信じられなかった。			……僕は、本当に愚かだな。「破壊の力」すべてを悪だと決めつけて、正しく力を使っていたはずの、君のことも信じられなかった。			正義のために破壊を							
……すまない、僕が独走したがために、ウォルディーヴの足取りを、途絶えさせてしまった……。			……すまない、僕が独走したがために、ウォルディーヴの足取りを、途絶えさせてしまった……。			正義のために破壊を							
「ラライ」にも、この結果を謝罪しておいてほしい……。なに、これでも角尊からの勅命を受けた道士だ。ひとりでも帰れる……少し、頭を冷すよ……。			「ラライ」にも、この結果を謝罪しておいてほしい……。なに、これでも角尊からの勅命を受けた道士だ。ひとりでも帰れる……少し、頭を冷すよ……。			正義のために破壊を							
イシュガルドへの旅路、ごくろうさまでした。あら、ザイ・ア・ネルハーは……？			イシュガルドへの旅路、ごくろうさまでした。あら、ザイ・ア・ネルハーは……？			正義のために破壊を							
……そうですか。イシュガルドでの勧誘活動を阻止できてよかったと、彼も、そのように考えてくれれば良いのですが……。			……そうですか。イシュガルドでの勧誘活動を阻止できてよかったと、彼も、そのように考えてくれれば良いのですが……。			正義のために破壊を							
遠方のイシュガルドまで足を伸ばしたということは、やはり「まつろわぬ魔道士」の勢力拡大計画は、うまくいっていないと考えていいでしょう。			遠方のイシュガルドまで足を伸ばしたということは、やはり「まつろわぬ魔道士」の勢力拡大計画は、うまくいっていないと考えていいでしょう。			正義のために破壊を							
黒魔道士Forename Surnameよ。あなたに、「ナルの書」に記された最後の禁術……「ブリザジャ」を授けます。			黒魔道士Forename Surnameよ。あなたに、「ナルの書」に記された最後の禁術……「ブリザジャ」を授けます。			正義のために破壊を							
決戦の日も、そう遠くはありません……！更なる黒魔法を覚えたければ、ウォルディーヴを倒し、「ザルの書」を取り返すのです！			決戦の日も、そう遠くはありません……！更なる黒魔法を覚えたければ、ウォルディーヴを倒し、「ザルの書」を取り返すのです！			正義のために破壊を							
うぐっ……ここで逃すわけにはいかない。Forename、ヤツらを倒すんだ……！			うぐっ……ここで逃すわけにはいかない。Forename、ヤツらを倒すんだ……！			正義のために破壊を							
伏兵か……！　奥から攻めてくるぞ！			伏兵か……！　奥から攻めてくるぞ！			正義のために破壊を							
まずい、ヤツら、妖異を召喚したぞ！ヴォイドクラックを潰すんだ！			まずい、ヤツら、妖異を召喚したぞ！ヴォイドクラックを潰すんだ！			正義のために破壊を							
まだ潜んでいたのか……。ヴォイドクラックから召喚される妖異に気をつけろ！			まだ潜んでいたのか……。ヴォイドクラックから召喚される妖異に気をつけろ！			正義のために破壊を							
ミルバネス礼拝堂のラライは、新たな情報を得たようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、新たな情報を得たようだ。			破壊の責任							
メンディカント269 ダ・ザから暴走ゴーレムの目撃情報が届いた。モードゥナのレヴナンツトール付近で、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザから暴走ゴーレムの目撃情報が届いた。モードゥナのレヴナンツトール付近で、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			破壊の責任							
マハのゴーレムが暴走しているらしい。モードゥナのタングル湿原で「シャトト」と話そう。			マハのゴーレムが暴走しているらしい。モードゥナのタングル湿原で「シャトト」と話そう。			破壊の責任							
手分けしてゴーレムを探すことになった。タングル湿原の「指定地点」で見渡してゴーレムを探そう。			手分けしてゴーレムを探すことになった。タングル湿原の「指定地点」で見渡してゴーレムを探そう。			破壊の責任							
指定地点の周囲にはゴーレムはいなかった。ふたりが向かったタングル湿原の南西側へ向かおう。			指定地点の周囲にはゴーレムはいなかった。ふたりが向かったタングル湿原の南西側へ向かおう。			破壊の責任							
ふたりを襲っていたゴーレムを倒した。タングル湿原で「シャトト」を救助しよう。			ふたりを襲っていたゴーレムを倒した。タングル湿原で「シャトト」を救助しよう。			破壊の責任							
襲撃をきっかけに、ザイ・ア・ネルハーとシャトトは打ち解けたようだ。ミルバネス礼拝堂ヘ戻り、「ラライ」と話そう。			襲撃をきっかけに、ザイ・ア・ネルハーとシャトトは打ち解けたようだ。ミルバネス礼拝堂ヘ戻り、「ラライ」と話そう。			破壊の責任							
シャトトは今後、人里離れたゴーレムの調査に赴きたいらしい。引き続き、修行に励んでおこう。※黒魔道士のレベルが68以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			シャトトは今後、人里離れたゴーレムの調査に赴きたいらしい。引き続き、修行に励んでおこう。※黒魔道士のレベルが68以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			破壊の責任							
レヴナンツトール付近でメンディカント269 ダ・ザと話す			レヴナンツトール付近でメンディカント269 ダ・ザと話す			破壊の責任							
タングル湿原のシャトトと合流			タングル湿原のシャトトと合流			破壊の責任							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			破壊の責任							
タングル湿原の南西側へ向かう			タングル湿原の南西側へ向かう			破壊の責任							
シャトトを救助			シャトトを救助			破壊の責任							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			破壊の責任							
黒魔道士Forename Surnameよ。「星降りの刻」への備えは万全でしょうか……？私も、シャトト様との交流に全力を注いでおりました。			黒魔道士Forename Surnameよ。「星降りの刻」への備えは万全でしょうか……？私も、シャトト様との交流に全力を注いでおりました。			破壊の責任							
心中へ向けて、現在の世界情勢や、私たちの出会いのことなどを語りかけていたのです。きっと、シャトト様へも届いていることでしょう……。			心中へ向けて、現在の世界情勢や、私たちの出会いのことなどを語りかけていたのです。きっと、シャトト様へも届いていることでしょう……。			破壊の責任							
そして、私たちの備えを実行に移すときがきました……！前回、ザイ・ア・ネルハーの提案で「星降りの刻」の件を、獣人たちに伝えたのを覚えていますか？			そして、私たちの備えを実行に移すときがきました……！前回、ザイ・ア・ネルハーの提案で「星降りの刻」の件を、獣人たちに伝えたのを覚えていますか？			破壊の責任							
それが功を奏しましたよ！コボルド族の「メンディカント269ダ・ザ」から、レターモーグリ経由で、暴走ゴーレムの目撃報告が届いたのです。			それが功を奏しましたよ！コボルド族の「メンディカント269ダ・ザ」から、レターモーグリ経由で、暴走ゴーレムの目撃報告が届いたのです。			破壊の責任							
「レヴナンツトール」付近でダ・ザが待っているとのこと。私は、ザイ・ア・ネルハーを呼んできますので、現地で落ち合いましょう！			「レヴナンツトール」付近でダ・ザが待っているとのこと。私は、ザイ・ア・ネルハーを呼んできますので、現地で落ち合いましょう！			破壊の責任							
あなたは先に「レヴナンツトール」へ。付近で「メンディカント269ダ・ザ」が待っているそうです。			あなたは先に「レヴナンツトール」へ。付近で「メンディカント269ダ・ザ」が待っているそうです。			破壊の責任							
Forename　お久しぶーり！僕らー　いっつーも　事件だらーけだねー！ラライの中にー　シャトト様なんーて　もー　びっくーり！			Forename　お久しぶーり！僕らー　いっつーも　事件だらーけだねー！ラライの中にー　シャトト様なんーて　もー　びっくーり！			破壊の責任							
お待たせいたしました。どうにも、このクソ真面目がくだらないことを、ウジウジと悩んでおりまして……。			お待たせいたしました。どうにも、このクソ真面目がくだらないことを、ウジウジと悩んでおりまして……。			破壊の責任							
……くだらないことで悪かったね。いいから、事態の対処のため、シャトトを呼んでみてくれ。前回は、呼んでも起きなかったんだろう？			……くだらないことで悪かったね。いいから、事態の対処のため、シャトトを呼んでみてくれ。前回は、呼んでも起きなかったんだろう？			破壊の責任							
あのときは疲弊していらっしゃったようですし、暴走ゴーレムの件ですから、今回は大丈夫でしょう……。……ザイ・ア・ネルハー、くれぐれも暴言は慎むのですよ？			あのときは疲弊していらっしゃったようですし、暴走ゴーレムの件ですから、今回は大丈夫でしょう……。……ザイ・ア・ネルハー、くれぐれも暴言は慎むのですよ？			破壊の責任							
「破壊の力」は、正義のために使えば正しい力となる。……わかっているさ。			「破壊の力」は、正義のために使えば正しい力となる。……わかっているさ。			破壊の責任							
……皆さん、調査に協力してくれて、ありがとうございます。それでは、メンディカント269ダ・ザよ……。暴走ゴーレムのお話を聞かせていただけますか？			……皆さん、調査に協力してくれて、ありがとうございます。それでは、メンディカント269ダ・ザよ……。暴走ゴーレムのお話を聞かせていただけますか？			破壊の責任							
シャトト様ーの　言ってーた　変なゴーレム「タングル湿原」でー　見かけーたのだー！			シャトト様ーの　言ってーた　変なゴーレム「タングル湿原」でー　見かけーたのだー！			破壊の責任							
ご先祖様ー　ダ・グのー　残しーた　魔術書ーにおんなーじ　ゴーレムの絵　載ってーた！あれ　魔法都市マハのー　ゴーレムよー！			ご先祖様ー　ダ・グのー　残しーた　魔術書ーにおんなーじ　ゴーレムの絵　載ってーた！あれ　魔法都市マハのー　ゴーレムよー！			破壊の責任							
我が故郷、マハのゴーレムが暴走……？。マハが得た「魔石」には、暴走を制御する機構を仕込むよう、生前の私が命じておいたはずですが……。			我が故郷、マハのゴーレムが暴走……？。マハが得た「魔石」には、暴走を制御する機構を仕込むよう、生前の私が命じておいたはずですが……。			破壊の責任							
……君の没後に、うまく指示が行き届かなかったのでは？魔大戦の時代、マハの連中は相当な無茶もしたと聞く。混乱の中、数百年前の指示を守る余裕がなかったんだろう。			……君の没後に、うまく指示が行き届かなかったのでは？魔大戦の時代、マハの連中は相当な無茶もしたと聞く。混乱の中、数百年前の指示を守る余裕がなかったんだろう。			破壊の責任							
…………シャトト、少し、尋ねたい。どんな連中が作ったんだろうと、君の故郷のゴーレムだ。君は、破壊できるのか……？			…………シャトト、少し、尋ねたい。どんな連中が作ったんだろうと、君の故郷のゴーレムだ。君は、破壊できるのか……？			破壊の責任							
貴方の心配は、ラライの中で聞いていました。……それに、我が故郷マハが、私の没後におかした愚行も、100年前、ククルカが教えてくれましたわ。			貴方の心配は、ラライの中で聞いていました。……それに、我が故郷マハが、私の没後におかした愚行も、100年前、ククルカが教えてくれましたわ。			破壊の責任							
貴方が、私を疑ってしまうのは、マハが歴史に刻んだ足跡を思えば、やむないこと……。ですが、この際はっきり言っておきましょうか。			貴方が、私を疑ってしまうのは、マハが歴史に刻んだ足跡を思えば、やむないこと……。ですが、この際はっきり言っておきましょうか。			破壊の責任							
私が、マハの国を守るために生み出した黒魔法を、彼らは、世界を傷つけるのに使った……！そのような輩に、同胞としての憐憫なぞ欠片もありませんわ。			私が、マハの国を守るために生み出した黒魔法を、彼らは、世界を傷つけるのに使った……！そのような輩に、同胞としての憐憫なぞ欠片もありませんわ。			破壊の責任							
……その言葉で、少し安心できたよ。ダ・ザもありがとう、暴走ゴーレムの始末は僕らに任せてくれ。さあ、「タングル湿原」に向かおう……。			……その言葉で、少し安心できたよ。ダ・ザもありがとう、暴走ゴーレムの始末は僕らに任せてくれ。さあ、「タングル湿原」に向かおう……。			破壊の責任							
それーじゃ　僕はー　ゴーレム探しーに　戻るけーど……ザイ・ア・ネルハー　また　ウジウージの　グルグルー？しょうがなーい子　だねー。			それーじゃ　僕はー　ゴーレム探しーに　戻るけーど……ザイ・ア・ネルハー　また　ウジウージの　グルグルー？しょうがなーい子　だねー。			破壊の責任							
確かに、先ほどの言葉も、心からではないようですね。できれば、彼ともいい関係を築きたいものですが……。			確かに、先ほどの言葉も、心からではないようですね。できれば、彼ともいい関係を築きたいものですが……。			破壊の責任							
何と答える？			何と答える？			破壊の責任							
どう接していいか悩んでいるみたいだ			どう接していいか悩んでいるみたいだ			破壊の責任							
ラライが心配なんだ			ラライが心配なんだ			破壊の責任							
現代の黒魔法への認識を思えば、それも仕方のないこと。しかも、この身体は彼の友人のもの……それは心配でしょう。そんな中で協力してくれるのは、本当にありがたいことです。			現代の黒魔法への認識を思えば、それも仕方のないこと。しかも、この身体は彼の友人のもの……それは心配でしょう。そんな中で協力してくれるのは、本当にありがたいことです。			破壊の責任							
貴方がたの出会いは、ラライが教えてくれました。ラライは、彼にとって大切な存在なのですね……。私が、彼女に害を与える存在ではないと伝わればいいのですが。			貴方がたの出会いは、ラライが教えてくれました。ラライは、彼にとって大切な存在なのですね……。私が、彼女に害を与える存在ではないと伝わればいいのですが。			破壊の責任							
もう少し、彼と話してみるべきかもしれません……。私は、貴方と彼の、大切な友人の身体を借りているのですから。それが、宿主に対する責任というものでしょうね。			もう少し、彼と話してみるべきかもしれません……。私は、貴方と彼の、大切な友人の身体を借りているのですから。それが、宿主に対する責任というものでしょうね。			破壊の責任							
……でも、今は、暴走ゴーレム退治に向かうのが最優先です。ゴーレムがいるのは「タングル湿原」でしたね。			……でも、今は、暴走ゴーレム退治に向かうのが最優先です。ゴーレムがいるのは「タングル湿原」でしたね。			破壊の責任							
しかし、何故シャトトはラライの帽子が苦手なんだろうな。……昔は、帽子を被る風習がなかったとか？			しかし、何故シャトトはラライの帽子が苦手なんだろうな。……昔は、帽子を被る風習がなかったとか？			破壊の責任							
私の生前は、ここは湿地帯ではありませんでした。月日が移るに連れて、様々な変化が起きているのですね……。			私の生前は、ここは湿地帯ではありませんでした。月日が移るに連れて、様々な変化が起きているのですね……。			破壊の責任							
……おっと、過去語りをしている場合ではありません。確かに、周囲から強いエーテルを感じます。手分けして、暴走ゴーレムを探しましょう。			……おっと、過去語りをしている場合ではありません。確かに、周囲から強いエーテルを感じます。手分けして、暴走ゴーレムを探しましょう。			破壊の責任							
……僕は、シャトトのそばにつくことにするよ。君は、湿原の南側を調べてくれるかい……？調査が終わったら、合流しよう。			……僕は、シャトトのそばにつくことにするよ。君は、湿原の南側を調べてくれるかい……？調査が終わったら、合流しよう。			破壊の責任							
この周囲は、僕らが調べるよ。君は、もうすこし東の方を探してみてくれ。			この周囲は、僕らが調べるよ。君は、もうすこし東の方を探してみてくれ。			破壊の責任							
確かに、ゴーレムの気配を感じます……！			確かに、ゴーレムの気配を感じます……！			破壊の責任							
この周囲に、暴走したゴーレムはいないようだ……。シャトトとザイ・ア・ネルハーが向かった、「タングル湿原」の南西側へ向かおう。			この周囲に、暴走したゴーレムはいないようだ……。シャトトとザイ・ア・ネルハーが向かった、「タングル湿原」の南西側へ向かおう。			破壊の責任							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			破壊の責任							
申し訳ございません……貴方に散々注意をしておきながら……。……本来の身体ではないのに、無茶をしてはいけませんね。暴走により、タガが外れたゴーレムの強さを侮っていました。			申し訳ございません……貴方に散々注意をしておきながら……。……本来の身体ではないのに、無茶をしてはいけませんね。暴走により、タガが外れたゴーレムの強さを侮っていました。			破壊の責任							
ザイ・ア・ネルハーも、ありがとうございます……。貴方の懸命な癒しがなければ、私は……いえ、ラライの肉体は死を迎えていたでしょう。			ザイ・ア・ネルハーも、ありがとうございます……。貴方の懸命な癒しがなければ、私は……いえ、ラライの肉体は死を迎えていたでしょう。			破壊の責任							
……いや、それは僕もおなじだ。君が、一手に敵の攻撃を引き受けてくれていたから、ふたりとも持ちこたえられたんだ。			……いや、それは僕もおなじだ。君が、一手に敵の攻撃を引き受けてくれていたから、ふたりとも持ちこたえられたんだ。			破壊の責任							
それに、こうも追い込まれたのも、僕が油断していたからさ。……情けない話だが、戦いの最中も敵ではなく、君が本気で戦っているかどうかに、気を取られていた……。			それに、こうも追い込まれたのも、僕が油断していたからさ。……情けない話だが、戦いの最中も敵ではなく、君が本気で戦っているかどうかに、気を取られていた……。			破壊の責任							
君は全力で、慣れない敵前で身体を張ってくれたね。凝り固まった偏執に縛られていた、こんな僕のため……。……先ほどの非礼を謝罪したい、君は立派な魔道士だ。			君は全力で、慣れない敵前で身体を張ってくれたね。凝り固まった偏執に縛られていた、こんな僕のため……。……先ほどの非礼を謝罪したい、君は立派な魔道士だ。			破壊の責任							
ザイ・ア・ネルハー……。そう言ってくださって、とても嬉しいです。私を認めてくれて、ありがとう……。			ザイ・ア・ネルハー……。そう言ってくださって、とても嬉しいです。私を認めてくれて、ありがとう……。			破壊の責任							
……あ！　でも、無理はしないでくださいね？私のすべてを認めろとは言いませんよ。なにせ、貴方の大切な人に憑依しているのですから、私は。			……あ！　でも、無理はしないでくださいね？私のすべてを認めろとは言いませんよ。なにせ、貴方の大切な人に憑依しているのですから、私は。			破壊の責任							
…………ちょっと待て、とても大きな語弊があるようだが。た……大切な人、というのは……？			…………ちょっと待て、とても大きな語弊があるようだが。た……大切な人、というのは……？			破壊の責任							
ラライのことですが……。貴方は「癒しの力」と「破壊の力」の融和を願っているとか。目的を成すため、ラライは失ってはならぬ大切な人なのでは？			ラライのことですが……。貴方は「癒しの力」と「破壊の力」の融和を願っているとか。目的を成すため、ラライは失ってはならぬ大切な人なのでは？			破壊の責任							
……あ、ああ、「破壊の力」と「癒しの力」の融和には、黒魔道士であるラライが不可欠だが……た、大切とは……。			……あ、ああ、「破壊の力」と「癒しの力」の融和には、黒魔道士であるラライが不可欠だが……た、大切とは……。			破壊の責任							
いや、別に、大切じゃないというわけでもないが、それはForenameも同じで……。あ、だからといってラライがどうでもいいわけでも……。			いや、別に、大切じゃないというわけでもないが、それはForenameも同じで……。あ、だからといってラライがどうでもいいわけでも……。			破壊の責任							
……とにかく、シャトト、先ほどの非礼を許して欲しい。改めて、僕も「星降りの刻」に対処するため力を尽くすよ。……で、では、僕はこれで……。			……とにかく、シャトト、先ほどの非礼を許して欲しい。改めて、僕も「星降りの刻」に対処するため力を尽くすよ。……で、では、僕はこれで……。			破壊の責任							
シャトト、君が目覚めているときって、ラライの意識はどうなっているんだ……？僕らの会話などは……。			シャトト、君が目覚めているときって、ラライの意識はどうなっているんだ……？僕らの会話などは……。			破壊の責任							
彼女の意識は眠っていますので、会話は聞いていません。ラライが目覚めた後に、私から伝えることはできますが……。			彼女の意識は眠っていますので、会話は聞いていません。ラライが目覚めた後に、私から伝えることはできますが……。			破壊の責任							
いや、いい、大丈夫だ。まったくもって大丈夫だから、この話はこれで終わりにしよう。それじゃ、今度こそ失礼するよ……。			いや、いい、大丈夫だ。まったくもって大丈夫だから、この話はこれで終わりにしよう。それじゃ、今度こそ失礼するよ……。			破壊の責任							
…………？まあ、私たちも「ウルダハ」に戻るとしましょうか。そろそろ私も活動の限界が近いですし……。			…………？まあ、私たちも「ウルダハ」に戻るとしましょうか。そろそろ私も活動の限界が近いですし……。			破壊の責任							
今回も、おつかれ様でしたね……。シャトト様は、先ほど眠りについたところですよ。			今回も、おつかれ様でしたね……。シャトト様は、先ほど眠りについたところですよ。			破壊の責任							
最後に、新たな指示を頂戴しました。都市付近でゴーレムが目撃されるのを待つだけではなく、今後は、人里から離れた場所を捜索していきたいそうです。			最後に、新たな指示を頂戴しました。都市付近でゴーレムが目撃されるのを待つだけではなく、今後は、人里から離れた場所を捜索していきたいそうです。			破壊の責任							
……ところで、どうでしたか、ザイ・ア・ネルハーは。シャトト様に失礼な口を利いてはいなかったでしょうか？			……ところで、どうでしたか、ザイ・ア・ネルハーは。シャトト様に失礼な口を利いてはいなかったでしょうか？			破壊の責任							
何と答える？			何と答える？			破壊の責任							
シャトトを信頼すると決めたようだ			シャトトを信頼すると決めたようだ			破壊の責任							
ラライのことが大切なようだ			ラライのことが大切なようだ			破壊の責任							
それはよかった！あの強情っ張りも困ったものですよ……。まあ、シャトト様の偉大さに気づけたなら許してあげましょう。			それはよかった！あの強情っ張りも困ったものですよ……。まあ、シャトト様の偉大さに気づけたなら許してあげましょう。			破壊の責任							
…………は？　なにを気持ち悪いことを。あんな堅苦しい男に、大切になどされたくありません。それに私ではなく、シャトト様とのことを聞いたのですよ？			…………は？　なにを気持ち悪いことを。あんな堅苦しい男に、大切になどされたくありません。それに私ではなく、シャトト様とのことを聞いたのですよ？			破壊の責任							
もしも、あの男がまた失礼なことを言ったら教えてください。スリプルをかけて顔中に落書きしたうえで、丸焦げにしてやりますから！			もしも、あの男がまた失礼なことを言ったら教えてください。スリプルをかけて顔中に落書きしたうえで、丸焦げにしてやりますから！			破壊の責任							
あなたは引き続き、「星降りの刻」に向けて集中してくださいね。時間が許す限り、どうか修行を怠らぬように……。			あなたは引き続き、「星降りの刻」に向けて集中してくださいね。時間が許す限り、どうか修行を怠らぬように……。			破壊の責任							
ミルバネス礼拝堂のラライの元に、ふたたび手紙が届いたようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライの元に、ふたたび手紙が届いたようだ。			強き破壊が生む惨劇							
ラライから、ドゾル・メロックから手紙があったと聞いた。ドゾル・メロックが、窮地に立たされているようだ。北部森林のアルダースプリングスへ向かい、ドゾル・メロックを探そう。			ラライから、ドゾル・メロックから手紙があったと聞いた。ドゾル・メロックが、窮地に立たされているようだ。北部森林のアルダースプリングスへ向かい、ドゾル・メロックを探そう。			強き破壊が生む惨劇							
ドゾル・メロックを取り囲んでいた「まつろわぬ魔道士」を討伐した。アルダースプリングスの「ドゾル・メロック」を救助しよう。			ドゾル・メロックを取り囲んでいた「まつろわぬ魔道士」を討伐した。アルダースプリングスの「ドゾル・メロック」を救助しよう。			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐し、ドゾル・メロックを救助した。かけつけたザイ・ア・ネルハーは、ふたたび構成員が死んでしまったことを責めるが、その直後、構成員が「内側から焼かれていた」ことが判明。ドゾル・メロックは、彼らが、「シャトトの魔石」も持たずに、強力な黒魔法を使ったために、構成員たちは死んでしまったのではないかと意見を述べ、ザイ・ア・ネルハーは、己の誤解に気づき、冒険者に謝罪をして去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐し、ドゾル・メロックを救助した。かけつけたザイ・ア・ネルハーは、ふたたび構成員が死んでしまったことを責めるが、その直後、構成員が「内側から焼かれていた」ことが判明。ドゾル・メロックは、彼らが、「シャトトの魔石」も持たずに、強力な黒魔法を使ったために、構成員たちは死んでしまったのではないかと意見を述べ、ザイ・ア・ネルハーは、己の誤解に気づき、冒険者に謝罪をして去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			強き破壊が生む惨劇							
ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」が黒魔法を制御する知識を得られていないのなら、うまく勢力を拡大できていない可能性がある。「まつろわぬ魔道士」が焦って行動を起こすのを待ちつつ、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが58以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」が黒魔法を制御する知識を得られていないのなら、うまく勢力を拡大できていない可能性がある。「まつろわぬ魔道士」が焦って行動を起こすのを待ちつつ、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが58以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			強き破壊が生む惨劇							
アルダースプリングスでドゾル・メロックを探す			アルダースプリングスでドゾル・メロックを探す			強き破壊が生む惨劇							
ドゾル・メロックを救助する			ドゾル・メロックを救助する			強き破壊が生む惨劇							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			強き破壊が生む惨劇							
大変です、Forename Surnameよ！私の元に、ふたたび手紙が届きました！			大変です、Forename Surnameよ！私の元に、ふたたび手紙が届きました！			強き破壊が生む惨劇							
「やばい！　命の危機！　アルダースプリングスに隠れてる。　Forenameに伝えてくれ！　どぞる」……。			「やばい！　命の危機！　アルダースプリングスに隠れてる。　Forenameに伝えてくれ！　どぞる」……。			強き破壊が生む惨劇							
……この汚い文字と、「どぞる」という言葉。			……この汚い文字と、「どぞる」という言葉。			強き破壊が生む惨劇							
私たちに助けを求めているのは、イクサル族の、ドゾル・メロックに違いありません！急いで救助に向かわねば……！			私たちに助けを求めているのは、イクサル族の、ドゾル・メロックに違いありません！急いで救助に向かわねば……！			強き破壊が生む惨劇							
……ザイ・ア・ネルハーにも伝えておくべきでしょうね。大丈夫、私はあなたが力を制御できていると信じています！			……ザイ・ア・ネルハーにも伝えておくべきでしょうね。大丈夫、私はあなたが力を制御できていると信じています！			強き破壊が生む惨劇							
あなたの戦いぶりを見せる、いい機会になるかもしれません。真の黒魔道士の戦いぶりを、ザイ・ア・ネルハーに見せつけてやりなさい！			あなたの戦いぶりを見せる、いい機会になるかもしれません。真の黒魔道士の戦いぶりを、ザイ・ア・ネルハーに見せつけてやりなさい！			強き破壊が生む惨劇							
黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			強き破壊が生む惨劇							
黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			強き破壊が生む惨劇							
助かったッァ、間一髪ってやつだぜッェ……。カザグ・チャーから伝言をもらってよおッォ、慌てて逃げ出したんだがッァ、見つかっちまってなッァ。			助かったッァ、間一髪ってやつだぜッェ……。カザグ・チャーから伝言をもらってよおッォ、慌てて逃げ出したんだがッァ、見つかっちまってなッァ。			強き破壊が生む惨劇							
連中はッァ、オレが同族の住処に近づけないことッォ、知ってやがったみたいだッァ。森に囲いこむようにッィ、追っかけてきやがってッェ……！			連中はッァ、オレが同族の住処に近づけないことッォ、知ってやがったみたいだッァ。森に囲いこむようにッィ、追っかけてきやがってッェ……！			強き破壊が生む惨劇							
結局は追い詰められてよッォ、仲間になることを断ったらッァ、このザマだッァ。面倒かけてッェ、すまなかったなッァ……。			結局は追い詰められてよッォ、仲間になることを断ったらッァ、このザマだッァ。面倒かけてッェ、すまなかったなッァ……。			強き破壊が生む惨劇							
クソッ、間に合わなかったか……！また、破壊の力を無闇にふるったな！			クソッ、間に合わなかったか……！また、破壊の力を無闇にふるったな！			強き破壊が生む惨劇							
君は、なにを考えているんだ……。このような無駄な殺生を、幾度くりかえせば……。			君は、なにを考えているんだ……。このような無駄な殺生を、幾度くりかえせば……。			強き破壊が生む惨劇							
……これは……どういうことだ？通常の魔法による外傷とは違う……！まるで「内側から焼かれている」みたいじゃないか！？			……これは……どういうことだ？通常の魔法による外傷とは違う……！まるで「内側から焼かれている」みたいじゃないか！？			強き破壊が生む惨劇							
こいつらの死因は、Forenameの黒魔法ではないのか……？			こいつらの死因は、Forenameの黒魔法ではないのか……？			強き破壊が生む惨劇							
この兄ちゃんはッァ、なにを言ってるんだッァ？こちとらッァ、ずっと逃亡生活だったんだからよッォ。わかったことがあるんならッァ、教えやがれッェ！			この兄ちゃんはッァ、なにを言ってるんだッァ？こちとらッァ、ずっと逃亡生活だったんだからよッォ。わかったことがあるんならッァ、教えやがれッェ！			強き破壊が生む惨劇							
なるほどッォ、その「ザルの書」を読んでッェ、ひいバアちゃんの境遇を知っていたからッァ、連中はッァ、オレを黒衣森に追い詰めたのかッァ。			なるほどッォ、その「ザルの書」を読んでッェ、ひいバアちゃんの境遇を知っていたからッァ、連中はッァ、オレを黒衣森に追い詰めたのかッァ。			強き破壊が生む惨劇							
……ところでッェ、この兄ちゃんの疑問だがよッォ。ずばりッィ、連中が死んじまったのはッァ、「シャトトの魔石」を持ってなかったからじゃねえかッァ？			……ところでッェ、この兄ちゃんの疑問だがよッォ。ずばりッィ、連中が死んじまったのはッァ、「シャトトの魔石」を持ってなかったからじゃねえかッァ？			強き破壊が生む惨劇							
……その「シャトトの魔石」というのはなんだ？			……その「シャトトの魔石」というのはなんだ？			強き破壊が生む惨劇							
「シャトトの魔石」こそッォ、このForenameがッァ、正統な黒魔道士である証さッァ。			「シャトトの魔石」こそッォ、このForenameがッァ、正統な黒魔道士である証さッァ。			強き破壊が生む惨劇							
多量の魔力を宿した魔石でよおッォ。その助けもなくッゥ、強力な黒魔法を使おうとしたってッェ、制御できるはずがねえッェ。			多量の魔力を宿した魔石でよおッォ。その助けもなくッゥ、強力な黒魔法を使おうとしたってッェ、制御できるはずがねえッェ。			強き破壊が生む惨劇							
だからッァ、連中は己のエーテルが燃えちまってッェ、内側から焼かれちまったんじゃねぇかッァ？			だからッァ、連中は己のエーテルが燃えちまってッェ、内側から焼かれちまったんじゃねぇかッァ？			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」が死んでしまったのは、制御の方法を知らずに、強大な破壊の力を使ったから……。Forenameのせいじゃない…………？			「まつろわぬ魔道士」が死んでしまったのは、制御の方法を知らずに、強大な破壊の力を使ったから……。Forenameのせいじゃない…………？			強き破壊が生む惨劇							
なにか誤解があったならッァ、しっかり話し合うんだなッァ。オレはッァ、ここいらで退散するぜッェ。この恩はッァ、かならず返すからよッォ！			なにか誤解があったならッァ、しっかり話し合うんだなッァ。オレはッァ、ここいらで退散するぜッェ。この恩はッァ、かならず返すからよッォ！			強き破壊が生む惨劇							
……ドゾルの見解が本当だとしてもだ。君の黒魔法に対抗しようとして、連中が力を使いすぎてしまったことは事実……。			……ドゾルの見解が本当だとしてもだ。君の黒魔法に対抗しようとして、連中が力を使いすぎてしまったことは事実……。			強き破壊が生む惨劇							
君ひとりが黒魔法を制御できているからといって、事態が解決したわけではない。そのことは、しっかりと認識しておけ……。			君ひとりが黒魔法を制御できているからといって、事態が解決したわけではない。そのことは、しっかりと認識しておけ……。			強き破壊が生む惨劇							
君は、このことを「ラライ」に伝えるといいだろう。………………君を責めて、すまなかった。			君は、このことを「ラライ」に伝えるといいだろう。………………君を責めて、すまなかった。			強き破壊が生む惨劇							
Forename Surnameよ。ドゾル・メロックは無事でしたか……？			Forename Surnameよ。ドゾル・メロックは無事でしたか……？			強き破壊が生む惨劇							
……なるほど、そのようなことが。ザイ・ア・ネルハーも、これで、少しは丸くなればいいのですが。			……なるほど、そのようなことが。ザイ・ア・ネルハーも、これで、少しは丸くなればいいのですが。			強き破壊が生む惨劇							
しかし、「内側から焼かれていた」とは……。ドゾル・メロックの見解が正しいとするならば、「まつろわぬ魔道士」の情勢も読めてきますね……！			しかし、「内側から焼かれていた」とは……。ドゾル・メロックの見解が正しいとするならば、「まつろわぬ魔道士」の情勢も読めてきますね……！			強き破壊が生む惨劇							
なんと返答する？			なんと返答する？			強き破壊が生む惨劇							
君も気づいたのか……			君も気づいたのか……			強き破壊が生む惨劇							
どういうこと……？			どういうこと……？			強き破壊が生む惨劇							
……なんです、そのザイ・ア・ネルハーのような口調は。私も、凡庸な魔力で、必死に黒魔法の研鑽を積む者。彼らの考えは、私が一番想像できます……。			……なんです、そのザイ・ア・ネルハーのような口調は。私も、凡庸な魔力で、必死に黒魔法の研鑽を積む者。彼らの考えは、私が一番想像できます……。			強き破壊が生む惨劇							
あなたのように、黒魔法を不自由なく使いこなす者には、逆に気づきにくい点なのかもしれませんね……。			あなたのように、黒魔法を不自由なく使いこなす者には、逆に気づきにくい点なのかもしれませんね……。			強き破壊が生む惨劇							
おそらく敵の陣営は、そう人数を増やせていません。力を使いすぎただけで、術者が死んでしまうのでは、勢力を拡大させることなどできませんからね……。			おそらく敵の陣営は、そう人数を増やせていません。力を使いすぎただけで、術者が死んでしまうのでは、勢力を拡大させることなどできませんからね……。			強き破壊が生む惨劇							
だからこそ彼らは、「制御」の方法を求めている……！知識を有する獣人たちの前にばかり姿を現したのも、そういった目的があったからでしょう……。			だからこそ彼らは、「制御」の方法を求めている……！知識を有する獣人たちの前にばかり姿を現したのも、そういった目的があったからでしょう……。			強き破壊が生む惨劇							
しかし、あなたの活躍により、知識は得られぬまま……。「制御」の方法を知る術を失い、ウォルディーヴは、かなり焦っているに違いありません！			しかし、あなたの活躍により、知識は得られぬまま……。「制御」の方法を知る術を失い、ウォルディーヴは、かなり焦っているに違いありません！			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」の足取りは途絶えてしまいましたが、根気比べでは、こちらに分があります。きっと、すぐに姿を現すでしょう！			「まつろわぬ魔道士」の足取りは途絶えてしまいましたが、根気比べでは、こちらに分があります。きっと、すぐに姿を現すでしょう！			強き破壊が生む惨劇							
今は下手に動かずに、敵が動き出すのを待つべきです！あなたはそれまで、力を蓄えておいてください。			今は下手に動かずに、敵が動き出すのを待つべきです！あなたはそれまで、力を蓄えておいてください。			強き破壊が生む惨劇							
ミルバネス礼拝堂のラライは、「星降りの刻」の関係者を集めたいようだ			ミルバネス礼拝堂のラライは、「星降りの刻」の関係者を集めたいようだ			魔石は求める							
シャトトは、皆と今後の方針を相談したいらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝で「ラライ」と話そう。			シャトトは、皆と今後の方針を相談したいらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝で「ラライ」と話そう。			魔石は求める							
自然発生したゴーレムの調査をすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「シャトト」と合流しよう。			自然発生したゴーレムの調査をすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「シャトト」と合流しよう。			魔石は求める							
手分けして暴走ゴーレムがいないか捜索することになった。アラガーナを更に西へ向かい、「指定地点」で見渡して、暴走したゴーレムが現れたら討伐しよう。			手分けして暴走ゴーレムがいないか捜索することになった。アラガーナを更に西へ向かい、「指定地点」で見渡して、暴走したゴーレムが現れたら討伐しよう。			魔石は求める							
現れたゴーレムを討伐した。アラガーナの西側にいる「シャトト」に報告しよう。			現れたゴーレムを討伐した。アラガーナの西側にいる「シャトト」に報告しよう。			魔石は求める							
ドラヴァニアに大量のゴーレムが集結しつつあるらしい。バーガンディ滝に戻って、「カザグ・チャー」と話そう。			ドラヴァニアに大量のゴーレムが集結しつつあるらしい。バーガンディ滝に戻って、「カザグ・チャー」と話そう。			魔石は求める							
暴走したゴーレムが共食いを繰り返して、個体数が減るのを待つことになった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			暴走したゴーレムが共食いを繰り返して、個体数が減るのを待つことになった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			魔石は求める							
ラライも、ゴーレムとの最終決戦の話を聞いたらしい。戦いに備え、破壊の力を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが70以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライも、ゴーレムとの最終決戦の話を聞いたらしい。戦いに備え、破壊の力を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが70以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			魔石は求める							
バーガンディ滝のラライと話す			バーガンディ滝のラライと話す			魔石は求める							
アラガーナ付近のシャトトと合流			アラガーナ付近のシャトトと合流			魔石は求める							
指定地点で見渡し、ゴーレムに襲われたら討伐			指定地点で見渡し、ゴーレムに襲われたら討伐			魔石は求める							
シャトトに報告			シャトトに報告			魔石は求める							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			魔石は求める							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			魔石は求める							
Forename Surnameよ。どうやら、また相当に力をつけたようですね！			Forename Surnameよ。どうやら、また相当に力をつけたようですね！			魔石は求める							
先ほど、シャトト様のお声が頭に響きました。「星降りの刻」に対処すべく動いている者を集めてほしい、と。今後の方針について相談したいそうですよ。			先ほど、シャトト様のお声が頭に響きました。「星降りの刻」に対処すべく動いている者を集めてほしい、と。今後の方針について相談したいそうですよ。			魔石は求める							
すでに、ほかの者たちには声をかけてあります……。カザグ・チャーのところに集合と伝えてありますので、「バーガンディ滝」で落ち合いましょう。			すでに、ほかの者たちには声をかけてあります……。カザグ・チャーのところに集合と伝えてありますので、「バーガンディ滝」で落ち合いましょう。			魔石は求める							
シャトト様の所業、まさに怪力乱神。2300年の未来に、己の記憶を残すなど……。吾輩の理解を超えた神業也。			シャトト様の所業、まさに怪力乱神。2300年の未来に、己の記憶を残すなど……。吾輩の理解を超えた神業也。			魔石は求める							
黒魔法の開祖様とご対面かーッァ！！……緊張すんじゃねぇかよーーッォ！			黒魔法の開祖様とご対面かーッァ！！……緊張すんじゃねぇかよーーッォ！			魔石は求める							
僕ーは　もー　シャトト様とーはお話　しーたもんねー♪			僕ーは　もー　シャトト様とーはお話　しーたもんねー♪			魔石は求める							
シャトトのおかげで「星降りの刻」への対処も順調。今度は、こちらから打って出る番だな。			シャトトのおかげで「星降りの刻」への対処も順調。今度は、こちらから打って出る番だな。			魔石は求める							
それでは、シャトト様をお呼びします。皆々様、後はよろしくお願いしますよ……。			それでは、シャトト様をお呼びします。皆々様、後はよろしくお願いしますよ……。			魔石は求める							
……皆さんの奇縁は、ラライから聞きました。お力添え、本当にありがとうございます。			……皆さんの奇縁は、ラライから聞きました。お力添え、本当にありがとうございます。			魔石は求める							
エオルゼア同盟軍からも、いくつか、暴走ゴーレムとの交戦報告がきている……。君たちの力を借りるまでもない、雑魚だったようだがね。			エオルゼア同盟軍からも、いくつか、暴走ゴーレムとの交戦報告がきている……。君たちの力を借りるまでもない、雑魚だったようだがね。			魔石は求める							
それと、彗星について……。天体の観測を行っているアドネール占星台によると、彗星が最も接近する時期が、まもなく訪れるそうだ。			それと、彗星について……。天体の観測を行っているアドネール占星台によると、彗星が最も接近する時期が、まもなく訪れるそうだ。			魔石は求める							
その時期こそが「星降りの刻」……。そこを乗り切れば、彗星は再び母なる星を離れ、ゴーレムの暴走もおさまるはずです……！			その時期こそが「星降りの刻」……。そこを乗り切れば、彗星は再び母なる星を離れ、ゴーレムの暴走もおさまるはずです……！			魔石は求める							
幸い、これまで都市部付近で目撃された暴走ゴーレムは、破壊の力を持たぬ者でも、なんとか倒せる強さだったようです。おそらく、心核に使われた「魔石」が小さかったのでしょう。			幸い、これまで都市部付近で目撃された暴走ゴーレムは、破壊の力を持たぬ者でも、なんとか倒せる強さだったようです。おそらく、心核に使われた「魔石」が小さかったのでしょう。			魔石は求める							
なれば、次は、都市国家の目がおよばぬ辺境の調査。人里から離れた場所で、ゴーレムが暴走していないかを、調べさせてください。			なれば、次は、都市国家の目がおよばぬ辺境の調査。人里から離れた場所で、ゴーレムが暴走していないかを、調べさせてください。			魔石は求める							
よくわかんねえぞッォ……じゃないッィ、わかんねえですッゥ！そもそも、なんで人造人形であるゴーレムがッァ、人里離れた場所にいるんだよッォ……ですかッァ？			よくわかんねえぞッォ……じゃないッィ、わかんねえですッゥ！そもそも、なんで人造人形であるゴーレムがッァ、人里離れた場所にいるんだよッォ……ですかッァ？			魔石は求める							
あら、これまで相対したゴーレムがたまたま人造物だっただけ。「魔石」のように、強い魔力を帯びた品が鉱物や植物を取り込み、自然発生的に生まれるケースもあるのです。			あら、これまで相対したゴーレムがたまたま人造物だっただけ。「魔石」のように、強い魔力を帯びた品が鉱物や植物を取り込み、自然発生的に生まれるケースもあるのです。			魔石は求める							
この種の魔法生物は使命を持たないため、行動原理もバラバラ。それでも、核が通常のクリスタルであれば問題ありませんが、「魔石」を秘めている場合、暴走の危険がある……。			この種の魔法生物は使命を持たないため、行動原理もバラバラ。それでも、核が通常のクリスタルであれば問題ありませんが、「魔石」を秘めている場合、暴走の危険がある……。			魔石は求める							
そして、心核である「魔石」が大きいほど、活性化の影響も強い。つまり、より巨大な「魔石」を抱え込んでいる個体ほど、その強さは計り知れないということか……。			そして、心核である「魔石」が大きいほど、活性化の影響も強い。つまり、より巨大な「魔石」を抱え込んでいる個体ほど、その強さは計り知れないということか……。			魔石は求める							
それなら、今回僕は獣人たちと一緒に行動しよう。君たちなら、ふたりでも大丈夫だろうしね。			それなら、今回僕は獣人たちと一緒に行動しよう。君たちなら、ふたりでも大丈夫だろうしね。			魔石は求める							
ふたりには、東の方面を捜査してほしい。今のシャトトの話を聞いて、気になったことがあるんだ……。エオルゼア同盟軍から、ある報告が入っていてね。			ふたりには、東の方面を捜査してほしい。今のシャトトの話を聞いて、気になったことがあるんだ……。エオルゼア同盟軍から、ある報告が入っていてね。			魔石は求める							
ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」付近で、ゴーレム系の魔法生物らしき、「動く木」を見たそうなんだよ。遠方からの観測で、見間違いの可能性もあるらしいんだが。			ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」付近で、ゴーレム系の魔法生物らしき、「動く木」を見たそうなんだよ。遠方からの観測で、見間違いの可能性もあるらしいんだが。			魔石は求める							
自然発生したゴーレムは、元の自然物の形状が強く残ります。その者たちが見たのが、ゴーレムだった可能性は高いですね。わかりました、私たちで現地に赴いてみましょう。			自然発生したゴーレムは、元の自然物の形状が強く残ります。その者たちが見たのが、ゴーレムだった可能性は高いですね。わかりました、私たちで現地に赴いてみましょう。			魔石は求める							
それじゃ、連絡用にシャトトにリンクパールを渡しておこう。これを使えば、遠方でも連絡が取り合えるからね。			それじゃ、連絡用にシャトトにリンクパールを渡しておこう。これを使えば、遠方でも連絡が取り合えるからね。			魔石は求める							
君たちが東へ向かうなら、僕らは西方面かな……。こちらも何かあったら、すぐに連絡するよ。			君たちが東へ向かうなら、僕らは西方面かな……。こちらも何かあったら、すぐに連絡するよ。			魔石は求める							
リンクパール、ですか……。現代では、なんとも便利なものがあるんですね……。では、私たちも「アラガーナ」へ向かいましょう。			リンクパール、ですか……。現代では、なんとも便利なものがあるんですね……。では、私たちも「アラガーナ」へ向かいましょう。			魔石は求める							
……ふむう、湿地帯と化してしまったマハとは違い、この辺りは、私が生きていた頃と、大きな違いはありません。強いて言うなら、当時はもっと寂寥とした地でしたが。			……ふむう、湿地帯と化してしまったマハとは違い、この辺りは、私が生きていた頃と、大きな違いはありません。強いて言うなら、当時はもっと寂寥とした地でしたが。			魔石は求める							
……って、また無駄に思いを馳せてしまいましたね。いくら感慨にふけったところで、とうに死した私の本体には、いっさい還元されないのに。			……って、また無駄に思いを馳せてしまいましたね。いくら感慨にふけったところで、とうに死した私の本体には、いっさい還元されないのに。			魔石は求める							
さ、本来の使命を果たさねば！この辺りでは、ゴーレムの気配は感じません……。「アラガーナ」の更に西側を調べてみましょうか。			さ、本来の使命を果たさねば！この辺りでは、ゴーレムの気配は感じません……。「アラガーナ」の更に西側を調べてみましょうか。			魔石は求める							
……大丈夫、もう無茶も油断もしませんわ。貴方も、周囲を調べてもらえますか？			……大丈夫、もう無茶も油断もしませんわ。貴方も、周囲を調べてもらえますか？			魔石は求める							
おつかれ様です、私もご覧のとおりゴーレムに遭遇しましたよ。でも、このゴーレムたち……まさか……。			おつかれ様です、私もご覧のとおりゴーレムに遭遇しましたよ。でも、このゴーレムたち……まさか……。			魔石は求める							
Forename、今回遭遇したゴーレムですが、周囲に、小型の個体が活動を停止し転がっていました……。……おそらく、同種のゴーレムに襲われたのでしょう。			Forename、今回遭遇したゴーレムですが、周囲に、小型の個体が活動を停止し転がっていました……。……おそらく、同種のゴーレムに襲われたのでしょう。			魔石は求める							
そして、小型のゴーレムからは、心核である「魔石」が、えぐり出されていたのです……！もしや、ゴーレムたちは互いの心核を求め、共食いを……。			そして、小型のゴーレムからは、心核である「魔石」が、えぐり出されていたのです……！もしや、ゴーレムたちは互いの心核を求め、共食いを……。			魔石は求める							
……っと、少々お待ちください。ザイ・ア・ネルハーに渡されたリンクパールが……。			……っと、少々お待ちください。ザイ・ア・ネルハーに渡されたリンクパールが……。			魔石は求める							
……えっと、これで聞こえますか？そちらで、何かありま……って、何ですって！？			……えっと、これで聞こえますか？そちらで、何かありま……って、何ですって！？			魔石は求める							
…………ええ……わかりました、それが賢明ですね。一度退いて、態勢を整えましょう。			…………ええ……わかりました、それが賢明ですね。一度退いて、態勢を整えましょう。			魔石は求める							
……それと、ザイ・ア・ネルハーは、彗星の情報を聞いたという占星台へ向かってもらえますか。私も、そちらへ行きますので。			……それと、ザイ・ア・ネルハーは、彗星の情報を聞いたという占星台へ向かってもらえますか。私も、そちらへ行きますので。			魔石は求める							
……なんということでしょう。彼らが向かった、西方ドラヴァニアの地に、各地から、大量のゴーレムが集結しつつあるそうです！			……なんということでしょう。彼らが向かった、西方ドラヴァニアの地に、各地から、大量のゴーレムが集結しつつあるそうです！			魔石は求める							
何が起きているのかわかりませんが、私は、ゴーレムの大量集結の原因を探らねばなりません。とても、とても嫌な予感がしますわ……。			何が起きているのかわかりませんが、私は、ゴーレムの大量集結の原因を探らねばなりません。とても、とても嫌な予感がしますわ……。			魔石は求める							
気になることがあるので、お聞きのとおり、私は、ザイ・ア・ネルハーと占星台へ寄ってから戻ります。貴方は、先に「バーガンディ滝」へ！			気になることがあるので、お聞きのとおり、私は、ザイ・ア・ネルハーと占星台へ寄ってから戻ります。貴方は、先に「バーガンディ滝」へ！			魔石は求める							
おっそろしい数のッォ、ゴーレムだったぜッェ……。			おっそろしい数のッォ、ゴーレムだったぜッェ……。			魔石は求める							
ドラヴァニアにー　色んーな　ゴーレム　大集合だーよ！			ドラヴァニアにー　色んーな　ゴーレム　大集合だーよ！			魔石は求める							
此度の事態、まさしく涸轍鮒魚。大量に出現せしゴーレムに、我ら為す術なく……。どうやら敵は、同じ方向を目指しているようだったが……。			此度の事態、まさしく涸轍鮒魚。大量に出現せしゴーレムに、我ら為す術なく……。どうやら敵は、同じ方向を目指しているようだったが……。			魔石は求める							
(-？？？？-)奴らが目指す方向……その目的地がわかりました。霊峰ソーム・アルです……！			(-？？？？-)奴らが目指す方向……その目的地がわかりました。霊峰ソーム・アルです……！			魔石は求める							
先ほどギラバニアで、暴走ゴーレム同士が争い、「魔石」を求めて、共食いした形跡を発見しました。どうやら連中は、より強い「魔石」の力を求めているようです。			先ほどギラバニアで、暴走ゴーレム同士が争い、「魔石」を求めて、共食いした形跡を発見しました。どうやら連中は、より強い「魔石」の力を求めているようです。			魔石は求める							
互いの「魔石」を奪い合い、共食いを繰り返したゴーレムは、それだけで満足せず、更なる「魔石」の力を求めるでしょう……。			互いの「魔石」を奪い合い、共食いを繰り返したゴーレムは、それだけで満足せず、更なる「魔石」の力を求めるでしょう……。			魔石は求める							
そして、彼らの頭上では、「魔石」の大本である彗星が、徐々に近づきつつあります。ゴーレムたちが、それを求めるのは必定……。			そして、彼らの頭上では、「魔石」の大本である彗星が、徐々に近づきつつあります。ゴーレムたちが、それを求めるのは必定……。			魔石は求める							
……アドネール占星台で確認してきた。彗星が、少しずつ軌道を変えつつあるそうだ……。このエオルゼアに落下する軌道に……！			……アドネール占星台で確認してきた。彗星が、少しずつ軌道を変えつつあるそうだ……。このエオルゼアに落下する軌道に……！			魔石は求める							
ま、まさに大驚失色……。ゴーレムどもは、エオルゼア最高峰たるソーム・アルに登り、彗星を呼び寄せようと……！？			ま、まさに大驚失色……。ゴーレムどもは、エオルゼア最高峰たるソーム・アルに登り、彗星を呼び寄せようと……！？			魔石は求める							
このままゴーレムを放置すれば、彗星は確実に落下する。……だが、ゴーレムの数はあまりにも多い。敵すべてを倒しきる前に、こちらの体力が尽きるだろう。			このままゴーレムを放置すれば、彗星は確実に落下する。……だが、ゴーレムの数はあまりにも多い。敵すべてを倒しきる前に、こちらの体力が尽きるだろう。			魔石は求める							
じゃあー　どーすればー　いいのー……？			じゃあー　どーすればー　いいのー……？			魔石は求める							
……ひとつ、手がありますわ……。ただ、待つのです。			……ひとつ、手がありますわ……。ただ、待つのです。			魔石は求める							
ゴーレムは、互いの魔石を求めて共食いを行っています。共食いがつづけば、倒すべき敵の数も減り、一体一体を撃破したときの成果も大きくなる……。			ゴーレムは、互いの魔石を求めて共食いを行っています。共食いがつづけば、倒すべき敵の数も減り、一体一体を撃破したときの成果も大きくなる……。			魔石は求める							
だ、だがよッォ！それってッェ、放っとけば放っとくほどッォ、ゴーレムがッァ、強くなっちまうってことだよなッァ……？			だ、だがよッォ！それってッェ、放っとけば放っとくほどッォ、ゴーレムがッァ、強くなっちまうってことだよなッァ……？			魔石は求める							
ええ、ですから、この作戦は、そうした強大なゴーレムを破壊できるかが鍵となります……。			ええ、ですから、この作戦は、そうした強大なゴーレムを破壊できるかが鍵となります……。			魔石は求める							
……Forename、鍵を握るのは君だ。共食いを繰り返して、強大化したゴーレムの王者……。それを破壊できる自信はあるかい？			……Forename、鍵を握るのは君だ。共食いを繰り返して、強大化したゴーレムの王者……。それを破壊できる自信はあるかい？			魔石は求める							
強大化したゴーレムを倒す自信はある？			強大化したゴーレムを倒す自信はある？			魔石は求める							
ありがとう……その答えが、僕らにも勇気をくれるんだ。君の決意に、僕らもつづこう……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			ありがとう……その答えが、僕らにも勇気をくれるんだ。君の決意に、僕らもつづこう……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			魔石は求める							
……なら、君に足りない自信は、僕らが背負ってみせる。僕はもう「破壊の力」だけに、責任を委ねはしない……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			……なら、君に足りない自信は、僕らが背負ってみせる。僕はもう「破壊の力」だけに、責任を委ねはしない……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			魔石は求める							
……ええ、Forenameと私たちなら、きっと、ゴーレムを破壊できるはずです。			……ええ、Forenameと私たちなら、きっと、ゴーレムを破壊できるはずです。			魔石は求める							
……よし、僕はもう一度、ドラヴァニアへ行ってくる。近隣の者へ、霊峰へなるべく近づかないよう呼びかけないと。ついでに、多少でもゴーレムの数を減らしてくるよ！			……よし、僕はもう一度、ドラヴァニアへ行ってくる。近隣の者へ、霊峰へなるべく近づかないよう呼びかけないと。ついでに、多少でもゴーレムの数を減らしてくるよ！			魔石は求める							
私は……いえ、貴方とラライは、いい仲間を持ちましたね。さあ、私たちも「ウルダハ」へ戻りましょう。最終決戦に備えねば……。			私は……いえ、貴方とラライは、いい仲間を持ちましたね。さあ、私たちも「ウルダハ」へ戻りましょう。最終決戦に備えねば……。			魔石は求める							
そうと決まりゃあッァ、全力で待つぜーーッェ！			そうと決まりゃあッァ、全力で待つぜーーッェ！			魔石は求める							
僕ーも　怖いけーど　がんばるーよ！			僕ーも　怖いけーど　がんばるーよ！			魔石は求める							
我らの希望、それはいつも汝である。雑事は我らに任せ、一意専心、決戦に備えるべし。			我らの希望、それはいつも汝である。雑事は我らに任せ、一意専心、決戦に備えるべし。			魔石は求める							
……シャトト様は、ちょうど眠りについたところです。私も、すべてを聞きました。			……シャトト様は、ちょうど眠りについたところです。私も、すべてを聞きました。			魔石は求める							
「星降りの刻」……どうやら、私たちの予想以上の災厄が待ち構えているようです。あなたは最終決戦に備え、修行に努めてください……。			「星降りの刻」……どうやら、私たちの予想以上の災厄が待ち構えているようです。あなたは最終決戦に備え、修行に努めてください……。			魔石は求める							
ミルバネス礼拝堂のラライは、最終決戦を間近に控え緊張しているようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、最終決戦を間近に控え緊張しているようだ。			記憶より託されし未来							
ザイ・ア・ネルハーたちは、すでに現地へ向かっているらしい。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の入口で「シャトト」と合流しよう。			ザイ・ア・ネルハーたちは、すでに現地へ向かっているらしい。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の入口で「シャトト」と合流しよう。			記憶より託されし未来							
決戦の前に、霊峰で戦う許可をもらうことになった。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」と話そう。			決戦の前に、霊峰で戦う許可をもらうことになった。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」と話そう。			記憶より託されし未来							
ヴィゾーヴニルからもゴーレムの討伐を託された。不浄の三塔の「シャトト」と話し、ゴーレムとの最終決戦に挑もう。			ヴィゾーヴニルからもゴーレムの討伐を託された。不浄の三塔の「シャトト」と話し、ゴーレムとの最終決戦に挑もう。			記憶より託されし未来							
「ジェムビースト」を倒し、「星降りの刻」を乗り越えることができた。高地ドラヴァニアに戻ろう。			「ジェムビースト」を倒し、「星降りの刻」を乗り越えることができた。高地ドラヴァニアに戻ろう。			記憶より託されし未来							
シャトトは、黒魔道士の未来を冒険者たちに託し、霊峰の空に消えていった。不浄の三塔の入口で「カザグ・チャー」と話そう。			シャトトは、黒魔道士の未来を冒険者たちに託し、霊峰の空に消えていった。不浄の三塔の入口で「カザグ・チャー」と話そう。			記憶より託されし未来							
ゴーレムとの戦いに関わった者には、ザイ・ア・ネルハーが謝辞を伝えてくれるらしい。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			ゴーレムとの戦いに関わった者には、ザイ・ア・ネルハーが謝辞を伝えてくれるらしい。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			記憶より託されし未来							
ラライは、シャトトとの出会いを通して、黒魔法を後世に残す意義を強く意識するようになったようだ。そのために冒険者の戦いをまとめるという決意を語る彼女は、新たな使命への意欲に燃えるのだった。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ラライは、シャトトとの出会いを通して、黒魔法を後世に残す意義を強く意識するようになったようだ。そのために冒険者の戦いをまとめるという決意を語る彼女は、新たな使命への意欲に燃えるのだった。※以下の条件を満たすと、ミルバネス礼拝堂のラライから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			記憶より託されし未来							
不浄の三塔でシャトトと合流			不浄の三塔でシャトトと合流			記憶より託されし未来							
ヴィゾーヴニルと話す			ヴィゾーヴニルと話す			記憶より託されし未来							
シャトトと話す			シャトトと話す			記憶より託されし未来							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			記憶より託されし未来							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			記憶より託されし未来							
ジェムビーストを倒せ			ジェムビーストを倒せ			記憶より託されし未来							
ようこそ、Forename Surname……。ゴーレムとの最終決戦に挑む準備はできたようですね……。ザイ・ア・ネルハーや獣人たちも、現地へ向かっています。			ようこそ、Forename Surname……。ゴーレムとの最終決戦に挑む準備はできたようですね……。ザイ・ア・ネルハーや獣人たちも、現地へ向かっています。			記憶より託されし未来							
それでは、ゴーレムが集いし霊峰の地、高地ドラヴァニアの「不浄の三塔」へと向かいましょう。私もそちらで、「シャトト」様に身体をお渡ししますので。			それでは、ゴーレムが集いし霊峰の地、高地ドラヴァニアの「不浄の三塔」へと向かいましょう。私もそちらで、「シャトト」様に身体をお渡ししますので。			記憶より託されし未来							
「魔石」を求め合うのは、奴らの本能のようなもの……。山中のゴーレムは、ほとんど共食いしあっているはずだ。			「魔石」を求め合うのは、奴らの本能のようなもの……。山中のゴーレムは、ほとんど共食いしあっているはずだ。			記憶より託されし未来							
彗星を無事に通過させれば、我らの勝利……。吾輩も獅子奮迅、全力を尽くす所存也。			彗星を無事に通過させれば、我らの勝利……。吾輩も獅子奮迅、全力を尽くす所存也。			記憶より託されし未来							
こ、これはッァ、ただの武者震いよッォ！俺はッァ、やってやるぜーーッェ！			こ、これはッァ、ただの武者震いよッォ！俺はッァ、やってやるぜーーッェ！			記憶より託されし未来							
でっかーい　ゴーレム　怖いけーどみんなーと　一緒　だかーら　がんばるーよ！			でっかーい　ゴーレム　怖いけーどみんなーと　一緒　だかーら　がんばるーよ！			記憶より託されし未来							
意識が切り替わる瞬間、ラライからも激励をいただきました。本体はとうに死滅した私ですが、皆さんのような後継者が、黒魔法を継いでくれていたこと……本当に嬉しいですわ。			意識が切り替わる瞬間、ラライからも激励をいただきました。本体はとうに死滅した私ですが、皆さんのような後継者が、黒魔法を継いでくれていたこと……本当に嬉しいですわ。			記憶より託されし未来							
……いよいよ、ゴーレムとの最終決戦ですね。獣人の皆さんは、山麓でゴーレムの相手を頼みます。今から山を登ろうとしている個体もいるはずですから。			……いよいよ、ゴーレムとの最終決戦ですね。獣人の皆さんは、山麓でゴーレムの相手を頼みます。今から山を登ろうとしている個体もいるはずですから。			記憶より託されし未来							
私とザイ・ア・ネルハー、Forenameは、より彗星に近い、頂上付近へと向かいましょう。山中で共食いを繰り返し、強化されたゴーレムがいるはず。			私とザイ・ア・ネルハー、Forenameは、より彗星に近い、頂上付近へと向かいましょう。山中で共食いを繰り返し、強化されたゴーレムがいるはず。			記憶より託されし未来							
……そうだ、シャトト、実はこの霊峰はドラゴン族の聖地でね。戦いにあたり、事態を伝え彼らの許可をとっておきたいんだ。			……そうだ、シャトト、実はこの霊峰はドラゴン族の聖地でね。戦いにあたり、事態を伝え彼らの許可をとっておきたいんだ。			記憶より託されし未来							
此度の事態を、双蛇党にも共有したところ、カヌ・エ様から、Forenameであれば、聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」と対話できると伺ったが？			此度の事態を、双蛇党にも共有したところ、カヌ・エ様から、Forenameであれば、聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」と対話できると伺ったが？			記憶より託されし未来							
なんと！　それは確かに許可を取らねばなりませんね。では、獣人の皆さんには先に山麓へ向かってもらい、私たち3人で、「ヴィゾーヴニル」のもとへ参りましょう。			なんと！　それは確かに許可を取らねばなりませんね。では、獣人の皆さんには先に山麓へ向かってもらい、私たち3人で、「ヴィゾーヴニル」のもとへ参りましょう。			記憶より託されし未来							
……しかし、君は僕の常識をいくつ打ち砕くんだい。まさか、聖竜の眷属とも知己の関係とはね。			……しかし、君は僕の常識をいくつ打ち砕くんだい。まさか、聖竜の眷属とも知己の関係とはね。			記憶より託されし未来							
貴方が黒魔道士で、本当によかったです。でなければ、無用の混乱を生むところでした。			貴方が黒魔道士で、本当によかったです。でなければ、無用の混乱を生むところでした。			記憶より託されし未来							
……ほう、ゴーレムなる魔法生物が、この霊峰にて、彗星を呼び寄せようとしていると。			……ほう、ゴーレムなる魔法生物が、この霊峰にて、彗星を呼び寄せようとしていると。			記憶より託されし未来							
お主の言うとおり、このところ霊峰に、見慣れぬ存在が入り込んでいることには、気付いておった。出どころが知れぬので、ひとまず静観していたのだが……。			お主の言うとおり、このところ霊峰に、見慣れぬ存在が入り込んでいることには、気付いておった。出どころが知れぬので、ひとまず静観していたのだが……。			記憶より託されし未来							
我らも、そろそろ厄介払いせねばと思っていたところ。猛きヒトの子よ、お主らが退治してくれるというのなら助かる。よろしく頼むぞ……。			我らも、そろそろ厄介払いせねばと思っていたところ。猛きヒトの子よ、お主らが退治してくれるというのなら助かる。よろしく頼むぞ……。			記憶より託されし未来							
……それでは、ザイ・ア・ネルハーは、獣人たちに連絡を。「許可は取れたので、戦闘を開始してください」と……！			……それでは、ザイ・ア・ネルハーは、獣人たちに連絡を。「許可は取れたので、戦闘を開始してください」と……！			記憶より託されし未来							
Forename、敵は、頂上付近で彗星を呼び寄せているはず……。私たちも霊峰を登り、ゴーレムとの対決に挑みましょう！			Forename、敵は、頂上付近で彗星を呼び寄せているはず……。私たちも霊峰を登り、ゴーレムとの対決に挑みましょう！			記憶より託されし未来							
霊峰に入り込みし存在の排除、任せたぞ……。			霊峰に入り込みし存在の排除、任せたぞ……。			記憶より託されし未来							
……ええ、承知いたしました……。あとは、僕たちに任せてください……！			……ええ、承知いたしました……。あとは、僕たちに任せてください……！			記憶より託されし未来							
占星台から連絡が来た……。彗星の軌道は、まもなく、完全にエオルゼアへと落下するコースに入るそうだ。			占星台から連絡が来た……。彗星の軌道は、まもなく、完全にエオルゼアへと落下するコースに入るそうだ。			記憶より託されし未来							
……ということは、どうにか間に合ったようだな。目の前のコイツが、ゴーレムの共食いチャンピオンか？			……ということは、どうにか間に合ったようだな。目の前のコイツが、ゴーレムの共食いチャンピオンか？			記憶より託されし未来							
あの強大な魔力……間違いないでしょう。あれだけの「魔石」を抱え込んだゴーレムを破壊できれば、彗星の軌道変化は止まり、空の彼方へ去っていくはずです！			あの強大な魔力……間違いないでしょう。あれだけの「魔石」を抱え込んだゴーレムを破壊できれば、彗星の軌道変化は止まり、空の彼方へ去っていくはずです！			記憶より託されし未来							
さあ、Forename……。あのゴーレムを「魔石」ごと破壊しつくしてやりましょう！我らが母なる星に、彗星など落としてたまるものですか！			さあ、Forename……。あのゴーレムを「魔石」ごと破壊しつくしてやりましょう！我らが母なる星に、彗星など落としてたまるものですか！			記憶より託されし未来							
間もなく、彗星がエオルゼアに最も接近する時間になる……。			間もなく、彗星がエオルゼアに最も接近する時間になる……。			記憶より託されし未来							
信じるのです……。私たちは確かにジェムビーストを倒したのですから。間に合っていたことを信じ、「星降りの刻」を迎えましょう。			信じるのです……。私たちは確かにジェムビーストを倒したのですから。間に合っていたことを信じ、「星降りの刻」を迎えましょう。			記憶より託されし未来							
Forename、シャトト！あそこを見るんだ……空に、彗星の光が！！			Forename、シャトト！あそこを見るんだ……空に、彗星の光が！！			記憶より託されし未来							
ああ、もう大丈夫……！彗星は母なる星には落ちず、無事に去っていったようです！			ああ、もう大丈夫……！彗星は母なる星には落ちず、無事に去っていったようです！			記憶より託されし未来							
……Forename、それにザイ・ア・ネルハーも。おかげで、「星降りの刻」を無事に乗り越えられました！本当に、本当にありがとう……！			……Forename、それにザイ・ア・ネルハーも。おかげで、「星降りの刻」を無事に乗り越えられました！本当に、本当にありがとう……！			記憶より託されし未来							
さあ、私の、シャトトの「記憶」の役目も終わりましたね。この身体をラライに返し、私は消えるといたしましょう……。			さあ、私の、シャトトの「記憶」の役目も終わりましたね。この身体をラライに返し、私は消えるといたしましょう……。			記憶より託されし未来							
黒魔道士Forenameよ……。シャトトが黒魔法の「破壊の力」を生み出した目的は、2300年の時を経て、完全に果たされました。			黒魔道士Forenameよ……。シャトトが黒魔法の「破壊の力」を生み出した目的は、2300年の時を経て、完全に果たされました。			記憶より託されし未来							
これからは、黒魔法を現代に受け継いだ者として、どうか、貴方なりの「破壊」の道を見出してください……。			これからは、黒魔法を現代に受け継いだ者として、どうか、貴方なりの「破壊」の道を見出してください……。			記憶より託されし未来							
そして願わくば……。黒魔法が、更に数千年後の世でも、悪しき存在を破壊し尽くす力でありますよう……。			そして願わくば……。黒魔法が、更に数千年後の世でも、悪しき存在を破壊し尽くす力でありますよう……。			記憶より託されし未来							
……シャトト様のお言葉、私もしかと胸に刻みましたよ。あれほどのお方に、この身体をお使いいただけたこと、私の生涯の誉れとなりましょう……！			……シャトト様のお言葉、私もしかと胸に刻みましたよ。あれほどのお方に、この身体をお使いいただけたこと、私の生涯の誉れとなりましょう……！			記憶より託されし未来							
そうだね、僕も多くのことを学ばせてもらった……。僕はずっと、シャトトという黒魔道士は、破壊のことしか頭にない悪魔のような奴だと思っていたしね。			そうだね、僕も多くのことを学ばせてもらった……。僕はずっと、シャトトという黒魔道士は、破壊のことしか頭にない悪魔のような奴だと思っていたしね。			記憶より託されし未来							
あら、偏見も甚だしいですこと。シャトト様が、そんな人格破綻者なわけないじゃないですか！			あら、偏見も甚だしいですこと。シャトト様が、そんな人格破綻者なわけないじゃないですか！			記憶より託されし未来							
フフフ、まったくだ。君とは大違いの、とても素敵な女性だったよ！			フフフ、まったくだ。君とは大違いの、とても素敵な女性だったよ！			記憶より託されし未来							
ま、まあ、なんと失礼な！少しは、シャトト様の優雅さと上品さを見習いなさい！			ま、まあ、なんと失礼な！少しは、シャトト様の優雅さと上品さを見習いなさい！			記憶より託されし未来							
Forename！レディにこんな暴言を吐くような輩は、このまま、山中に置いていきましょう！！			Forename！レディにこんな暴言を吐くような輩は、このまま、山中に置いていきましょう！！			記憶より託されし未来							
見知らぬ存在の気配が消えたようだ。猛きヒトの子よ、感謝するぞ……。			見知らぬ存在の気配が消えたようだ。猛きヒトの子よ、感謝するぞ……。			記憶より託されし未来							
さあ、獣人たちと合流しよう。きっと彼らも、「不浄の三塔」の入口で待っているはずだ。			さあ、獣人たちと合流しよう。きっと彼らも、「不浄の三塔」の入口で待っているはずだ。			記憶より託されし未来							
獣人たちも、彗星が空を横切るのを見たでしょうか……。彼らに、勝利の報告をしに行きましょう！			獣人たちも、彗星が空を横切るのを見たでしょうか……。彼らに、勝利の報告をしに行きましょう！			記憶より託されし未来							
おーしッィ！！そっちもッォ、みんな無事だなーーッァ！？			おーしッィ！！そっちもッォ、みんな無事だなーーッァ！？			記憶より託されし未来							
彗星がー　お空ーを　飛んでくーの　僕らもー　見たーよ！			彗星がー　お空ーを　飛んでくーの　僕らもー　見たーよ！			記憶より託されし未来							
我ら、新たに霊峰を登ろうとするゴーレムを駆逐せん。そして、闇空を切り裂く一筋の光もしかと目撃した也。そちらも、ゴーレムの破壊に成功したのであるな……？			我ら、新たに霊峰を登ろうとするゴーレムを駆逐せん。そして、闇空を切り裂く一筋の光もしかと目撃した也。そちらも、ゴーレムの破壊に成功したのであるな……？			記憶より託されし未来							
ああ、シャトトも、「星降りの刻」を乗り越えたことに満足し消えていったよ……。			ああ、シャトトも、「星降りの刻」を乗り越えたことに満足し消えていったよ……。			記憶より託されし未来							
やったーね！僕らーの　破壊の力のー　大勝利だーよ！			やったーね！僕らーの　破壊の力のー　大勝利だーよ！			記憶より託されし未来							
……まあ、僕は大人だから気にしないが、ひとり癒し手も混ざってたことを忘れないでくれると嬉しいな。			……まあ、僕は大人だから気にしないが、ひとり癒し手も混ざってたことを忘れないでくれると嬉しいな。			記憶より託されし未来							
よーっしッィ、俺らは帰るとすっぜッェ！黒魔法に関することでッェ、何かあったらッァ、またッァ、いつでも呼んでくれやッァ！			よーっしッィ、俺らは帰るとすっぜッェ！黒魔法に関することでッェ、何かあったらッァ、またッァ、いつでも呼んでくれやッァ！			記憶より託されし未来							
立場こそ違えど、我らの絆は永遠也。また会おう、刎頚之友(ふんけいのとも)よ。			立場こそ違えど、我らの絆は永遠也。また会おう、刎頚之友(ふんけいのとも)よ。			記憶より託されし未来							
さて、それじゃ僕も、グリダニアへ戻るよ。任務完了を報告しなくちゃね。			さて、それじゃ僕も、グリダニアへ戻るよ。任務完了を報告しなくちゃね。			記憶より託されし未来							
あ、あの……エオルゼア同盟軍やアドネール占星台に、今回お世話になった、謝辞を伝えたいのですが……。……シャトト様ならきっと、そうすると思うので。			あ、あの……エオルゼア同盟軍やアドネール占星台に、今回お世話になった、謝辞を伝えたいのですが……。……シャトト様ならきっと、そうすると思うので。			記憶より託されし未来							
ああ、そちらも僕から礼を言っておこう……。今回の件に、黒魔道士や獣人が関わっていたと知れたら、事実がどうねじ曲がって流布されてしまうかわからないしね。			ああ、そちらも僕から礼を言っておこう……。今回の件に、黒魔道士や獣人が関わっていたと知れたら、事実がどうねじ曲がって流布されてしまうかわからないしね。			記憶より託されし未来							
君たちが胸を張って、直接礼を言える世界になるよう、ひとりの癒し手として、僕も尽力していくよ……。それじゃ、また会おう。			君たちが胸を張って、直接礼を言える世界になるよう、ひとりの癒し手として、僕も尽力していくよ……。それじゃ、また会おう。			記憶より託されし未来							
……直接礼を言える世界、ですか。ザイ・ア・ネルハーも、ずいぶん変わったものです。本当にそんな世界が来れば、黒魔道士の地位も……。			……直接礼を言える世界、ですか。ザイ・ア・ネルハーも、ずいぶん変わったものです。本当にそんな世界が来れば、黒魔道士の地位も……。			記憶より託されし未来							
……もう、ここで成すべきことは終わりましたね。さ、私たちも「ウルダハ」に戻りましょう。			……もう、ここで成すべきことは終わりましたね。さ、私たちも「ウルダハ」に戻りましょう。			記憶より託されし未来							
Forename Surnameよ、おつかれ様でした。……私、先ほどのシャトト様やザイ・ア・ネルハーの言葉で、ひとつ思ったことがあるのです。			Forename Surnameよ、おつかれ様でした。……私、先ほどのシャトト様やザイ・ア・ネルハーの言葉で、ひとつ思ったことがあるのです。			記憶より託されし未来							
現代では黒魔法は禁忌であり、私たちが何を成したとて、世間に、その事実って伝わらないんですよね……。			現代では黒魔法は禁忌であり、私たちが何を成したとて、世間に、その事実って伝わらないんですよね……。			記憶より託されし未来							
もちろん、手柄や栄誉がほしいわけではありません。でも、このまま何もせずにいたら、今回の出来事も、歴史には絶対に残らないんです……。			もちろん、手柄や栄誉がほしいわけではありません。でも、このまま何もせずにいたら、今回の出来事も、歴史には絶対に残らないんです……。			記憶より託されし未来							
いずれは黒魔道士が表舞台に上がれるよう、ザイ・ア・ネルハーも尽力してくれていますが……。それに頼るだけでなく、私も事実をきちんと残さねば……！			いずれは黒魔道士が表舞台に上がれるよう、ザイ・ア・ネルハーも尽力してくれていますが……。それに頼るだけでなく、私も事実をきちんと残さねば……！			記憶より託されし未来							
私の使命、それは黒魔法を後世に受け継ぐこと……。そのためにも、ククルカ様の書を編纂するだけではなく、これまでの戦いを、書に記しておこうと思うんです！			私の使命、それは黒魔法を後世に受け継ぐこと……。そのためにも、ククルカ様の書を編纂するだけではなく、これまでの戦いを、書に記しておこうと思うんです！			記憶より託されし未来							
ヘンテコな獣人三人組や、愛嬌のない幻術士との出会い。そして、黒魔法に関する数々の事件……。			ヘンテコな獣人三人組や、愛嬌のない幻術士との出会い。そして、黒魔法に関する数々の事件……。			記憶より託されし未来							
……それに、偉大なる黒魔道士の開祖様と、その意志を受け継いだ偉大な冒険者のことも、書いておかねば！ふふふ、やり甲斐のある使命になりそうです！			……それに、偉大なる黒魔道士の開祖様と、その意志を受け継いだ偉大な冒険者のことも、書いておかねば！ふふふ、やり甲斐のある使命になりそうです！			記憶より託されし未来							
「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「黒魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「黒魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			記憶より託されし未来							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			記憶より託されし未来							
3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			記憶より託されし未来							
条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			記憶より託されし未来							
さぁ、欠片ひとつ残さず、破壊し尽くしますよ！ジェムビーストは、私が引きつけましょう！！			さぁ、欠片ひとつ残さず、破壊し尽くしますよ！ジェムビーストは、私が引きつけましょう！！			記憶より託されし未来							
君たちの怪我は、僕が癒やす……！Forename、敵への攻撃は任せたぞ！			君たちの怪我は、僕が癒やす……！Forename、敵への攻撃は任せたぞ！			記憶より託されし未来							
上からなにか……気を付けろ！大きな物体がいくつか、こちらに向かってくるぞ！！			上からなにか……気を付けろ！大きな物体がいくつか、こちらに向かってくるぞ！！			記憶より託されし未来							
くっ、いったい何が起こったんだ……。あれは岩……いや、魔力を含んだ「魔石の赤片」か！			くっ、いったい何が起こったんだ……。あれは岩……いや、魔力を含んだ「魔石の赤片」か！			記憶より託されし未来							
こいつ、私を無視してどこへ……！？……まさか「魔石の赤片」の魔力を取り込む気ですか！？			こいつ、私を無視してどこへ……！？……まさか「魔石の赤片」の魔力を取り込む気ですか！？			記憶より託されし未来							
空からまた、騒がしいものが降ってくるぞ！			空からまた、騒がしいものが降ってくるぞ！			記憶より託されし未来							
とにかく破壊するのです……全部まとめて！！			とにかく破壊するのです……全部まとめて！！			記憶より託されし未来							
くそっ、またか！　もう一生分の岩を見たような気がするよ！			くそっ、またか！　もう一生分の岩を見たような気がするよ！			記憶より託されし未来							
なら、そろそろ終焉といたしましょう！破壊して、破壊して……破壊し尽くすのです！			なら、そろそろ終焉といたしましょう！破壊して、破壊して……破壊し尽くすのです！			記憶より託されし未来							
あの「魔石の赤片」をどうにかしないと……！			あの「魔石の赤片」をどうにかしないと……！			記憶より託されし未来							
ジェムビーストの魔力が増幅しているだと！？			ジェムビーストの魔力が増幅しているだと！？			記憶より託されし未来							
くっ、「魔石の赤片」の魔力を吸収されましたね……。このままでは、まずい状況になるかもしれません！			くっ、「魔石の赤片」の魔力を吸収されましたね……。このままでは、まずい状況になるかもしれません！			記憶より託されし未来							
これ以上、やつに餌を与えるのは危険だ……！			これ以上、やつに餌を与えるのは危険だ……！			記憶より託されし未来							
「魔石の赤片」は、もう見たくありませんっ……。急いで、破壊を……！			「魔石の赤片」は、もう見たくありませんっ……。急いで、破壊を……！			記憶より託されし未来							
「魔石の赤片」の魔力を、吸収しているぞ！こうも、魔力を吸収されては……！			「魔石の赤片」の魔力を、吸収しているぞ！こうも、魔力を吸収されては……！			記憶より託されし未来							
これ以上の戦いは、無理のようです……。どうか、すべてを……破壊して……！			これ以上の戦いは、無理のようです……。どうか、すべてを……破壊して……！			記憶より託されし未来							
Forename、シャトト……！すまない、後を頼む……。			Forename、シャトト……！すまない、後を頼む……。			記憶より託されし未来							
ミルバネス礼拝堂のラライは、会わなかった期間の冒険者の旅路に興味があるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、会わなかった期間の冒険者の旅路に興味があるようだ。			ラライの一念、岩をも通せ							
前回までの冒険録：エオルゼアに彗星が接近する「星降りの刻」により凶暴化したゴーレムを破壊するため、黒魔道士の開祖シャトトの記憶が、ラライの肉体に乗り移った。シャトトに協力し、冒険者はゴーレムを破壊。ゴーレムに引き寄せられていた彗星も、エオルゼアを無事に通過し、「星降りの刻」による大災害は未然に防がれたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラライが編纂した黒魔法について記された書物を保管してもらうべく、ナル・ザル教団に訴えることになった。ウルダハのアルダネス聖櫃堂で「ヤヤケ」と話そう。			前回までの冒険録：エオルゼアに彗星が接近する「星降りの刻」により凶暴化したゴーレムを破壊するため、黒魔道士の開祖シャトトの記憶が、ラライの肉体に乗り移った。シャトトに協力し、冒険者はゴーレムを破壊。ゴーレムに引き寄せられていた彗星も、エオルゼアを無事に通過し、「星降りの刻」による大災害は未然に防がれたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラライが編纂した黒魔法について記された書物を保管してもらうべく、ナル・ザル教団に訴えることになった。ウルダハのアルダネス聖櫃堂で「ヤヤケ」と話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
呪術士ギルドのココブキだけが保管に賛成していたらしい。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と話そう。			呪術士ギルドのココブキだけが保管に賛成していたらしい。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
ココブキから、教団の最高権力者であるデュララへの申し開きを提案された。アルダネス聖櫃堂の外で「ラライ」と話そう。			ココブキから、教団の最高権力者であるデュララへの申し開きを提案された。アルダネス聖櫃堂の外で「ラライ」と話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
急にラライが倒れてしまった。ウルダハのフロンデール歩廊付近で「ザイ・ア・ネルハー」と話そう			急にラライが倒れてしまった。ウルダハのフロンデール歩廊付近で「ザイ・ア・ネルハー」と話そう			ラライの一念、岩をも通せ							
ザイ・ア・ネルハーが治療している間、冒険者が教団の者たちの相手をすることになった。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と話そう。			ザイ・ア・ネルハーが治療している間、冒険者が教団の者たちの相手をすることになった。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
デュララは、ラライが黒魔法の研究機関に所属することで、書物保管と研究継続を承認した。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と再度話そう。			デュララは、ラライが黒魔法の研究機関に所属することで、書物保管と研究継続を承認した。アルダネス聖櫃堂の「ココブキ」と再度話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライは、結果をザイ・ア・ネルハーに報告したいようだ。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			ラライは、結果をザイ・ア・ネルハーに報告したいようだ。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライは、冒険者とザイ・ア・ネルハーの協力に感謝を述べ、黒魔法を後世に残すため更に尽力していくと奮起していた。立場が変わろうとも、彼女の情熱の火が消えることはないようだ。今後も黒魔道士としてその情熱に寄り添い、悪しき者を「破壊」していこう。			ラライは、冒険者とザイ・ア・ネルハーの協力に感謝を述べ、黒魔法を後世に残すため更に尽力していくと奮起していた。立場が変わろうとも、彼女の情熱の火が消えることはないようだ。今後も黒魔道士としてその情熱に寄り添い、悪しき者を「破壊」していこう。			ラライの一念、岩をも通せ							
アルダネス聖櫃堂のヤヤケと話す			アルダネス聖櫃堂のヤヤケと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
ココブキと話す			ココブキと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライと話す			ラライと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
フロンデール歩廊付近でザイ・ア・ネルハーと話す			フロンデール歩廊付近でザイ・ア・ネルハーと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
アルダネス聖櫃堂のココブキと話す			アルダネス聖櫃堂のココブキと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
ココブキと話す			ココブキと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ラライの一念、岩をも通せ							
お久しぶりです、Forename Surname。貴方は、会わない間も「破壊」を研鑽していたようですね……。よければ、どんな冒険をしたか聞かせてもらえませんか？			お久しぶりです、Forename Surname。貴方は、会わない間も「破壊」を研鑽していたようですね……。よければ、どんな冒険をしたか聞かせてもらえませんか？			ラライの一念、岩をも通せ							
何と言う？			何と言う？			ラライの一念、岩をも通せ							
光が氾濫した世界を旅してきた			光が氾濫した世界を旅してきた			ラライの一念、岩をも通せ							
かつての英雄の姿をした敵を破壊してきた			かつての英雄の姿をした敵を破壊してきた			ラライの一念、岩をも通せ							
なるほど、異世界で冒険を……。いずれの話も、興味深いものでしたが……。			なるほど、異世界で冒険を……。いずれの話も、興味深いものでしたが……。			ラライの一念、岩をも通せ							
中でも、魔人と呼ばれた英雄ナイルベルトと、その幼き友、テイナーとの時間を超えた巡り逢い。私たちとシャトト様の交わりを思い出しますね……。			中でも、魔人と呼ばれた英雄ナイルベルトと、その幼き友、テイナーとの時間を超えた巡り逢い。私たちとシャトト様の交わりを思い出しますね……。			ラライの一念、岩をも通せ							
一方の私と言えば、「星降りの刻」の件で、黒魔法を後世に残す必要性を痛感し、これまでの冒険を記した書物の編纂を進めておりました。			一方の私と言えば、「星降りの刻」の件で、黒魔法を後世に残す必要性を痛感し、これまでの冒険を記した書物の編纂を進めておりました。			ラライの一念、岩をも通せ							
そして、先日ついに、シャトト様との別れまでを記し終えたところ……。ですが、実は……。			そして、先日ついに、シャトト様との別れまでを記し終えたところ……。ですが、実は……。			ラライの一念、岩をも通せ							
(-？？？？-)ラライの様子を見に来れば、なんと、Forenameまでいるとは……。			(-？？？？-)ラライの様子を見に来れば、なんと、Forenameまでいるとは……。			ラライの一念、岩をも通せ							
クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではないですか。様子を見に来たとは……？			クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではないですか。様子を見に来たとは……？			ラライの一念、岩をも通せ							
……ん、ああ、先日「星降りの刻」の後処理完了を報告したとき、君、執筆している書物の保管場所に悩んでいただろう？その後、進展はあったのか気になってね。			……ん、ああ、先日「星降りの刻」の後処理完了を報告したとき、君、執筆している書物の保管場所に悩んでいただろう？その後、進展はあったのか気になってね。			ラライの一念、岩をも通せ							
……それなら、今まさに困り果てているところですよ。私が助祭として属するナル・ザル教団に保管を頼んだのですが……教団の者たちに、猛反対されていましてね。			……それなら、今まさに困り果てているところですよ。私が助祭として属するナル・ザル教団に保管を頼んだのですが……教団の者たちに、猛反対されていましてね。			ラライの一念、岩をも通せ							
というか、君、まだ教団の人間だったのか。黒魔道士になった時点で、破門されたのかと……。			というか、君、まだ教団の人間だったのか。黒魔道士になった時点で、破門されたのかと……。			ラライの一念、岩をも通せ							
失礼な……！　と言いたいですが、連中もそこが不満な様子。禁忌である黒魔法を、曖昧な経緯のまま、一介の助祭が研究しているのが気に食わないのでしょう。			失礼な……！　と言いたいですが、連中もそこが不満な様子。禁忌である黒魔法を、曖昧な経緯のまま、一介の助祭が研究しているのが気に食わないのでしょう。			ラライの一念、岩をも通せ							
しかし、ナル・ザル教団は、黒魔法を禁忌とするがゆえに、関連する書物を厳重に封印し、管理してきました。逆説的に、これ以上に安全な保管場所は……。			しかし、ナル・ザル教団は、黒魔法を禁忌とするがゆえに、関連する書物を厳重に封印し、管理してきました。逆説的に、これ以上に安全な保管場所は……。			ラライの一念、岩をも通せ							
……ふむ、そういえば貴方は、教団に連なる呪術士ギルドにも属していましたね。貴方がいれば、私だけで交渉するより効果的かも……。			……ふむ、そういえば貴方は、教団に連なる呪術士ギルドにも属していましたね。貴方がいれば、私だけで交渉するより効果的かも……。			ラライの一念、岩をも通せ							
たしかに……。Forename、同行してあげたらどうだい？			たしかに……。Forename、同行してあげたらどうだい？			ラライの一念、岩をも通せ							
ありがとうございます！善は急げ……今から「アルダネス聖櫃堂」へ行きましょう！保管反対派の急先鋒「ヤヤケ」に殴り込みです！			ありがとうございます！善は急げ……今から「アルダネス聖櫃堂」へ行きましょう！保管反対派の急先鋒「ヤヤケ」に殴り込みです！			ラライの一念、岩をも通せ							
その前にいいかい？……実は、僕がラライの様子を見に来たのは、先日の訪問の際に、気になることがあったからでね。			その前にいいかい？……実は、僕がラライの様子を見に来たのは、先日の訪問の際に、気になることがあったからでね。			ラライの一念、岩をも通せ							
どうも、以前と比べて、彼女の体内エーテルが変化しているように感じるんだ……。君も、気にかけてやってくれないかい？			どうも、以前と比べて、彼女の体内エーテルが変化しているように感じるんだ……。君も、気にかけてやってくれないかい？			ラライの一念、岩をも通せ							
幻術士ギルドが、君たちに関与していると誤解されたらまずい。僕は同行せず、交渉の成功を祈っているよ。			幻術士ギルドが、君たちに関与していると誤解されたらまずい。僕は同行せず、交渉の成功を祈っているよ。			ラライの一念、岩をも通せ							
まったく、小憎たらしい顔です……！			まったく、小憎たらしい顔です……！			ラライの一念、岩をも通せ							
まさか、Forenameを引っ張り出すとは……。私、久方ぶりにドン引きでございます。			まさか、Forenameを引っ張り出すとは……。私、久方ぶりにドン引きでございます。			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライ助祭、とかく貴方は勝手がすぎる……！そもそも、大罪人ククルカの教えにいまだ従っている時点で、教団内で疎まれるのも当然でしょう。			ラライ助祭、とかく貴方は勝手がすぎる……！そもそも、大罪人ククルカの教えにいまだ従っている時点で、教団内で疎まれるのも当然でしょう。			ラライの一念、岩をも通せ							
加えて、己の立場をさらに危うくする此度の申し出……。教団から追放される前に、研究を辞め書物も破棄すべきです。それが、貴方のためですよ！			加えて、己の立場をさらに危うくする此度の申し出……。教団から追放される前に、研究を辞め書物も破棄すべきです。それが、貴方のためですよ！			ラライの一念、岩をも通せ							
大局も見ず、どちらが勝手ですか！Forename Surnameよ！この愚か者に、何か言ってやってください！			大局も見ず、どちらが勝手ですか！Forename Surnameよ！この愚か者に、何か言ってやってください！			ラライの一念、岩をも通せ							
何と言う？			何と言う？			ラライの一念、岩をも通せ							
書物を禁書として封印すればいいのでは？			書物を禁書として封印すればいいのでは？			ラライの一念、岩をも通せ							
教団の者はみな反対しているの？			教団の者はみな反対しているの？			ラライの一念、岩をも通せ							
……冷静な問いかけ、喚くだけの助祭とは違いますね。			……冷静な問いかけ、喚くだけの助祭とは違いますね。			ラライの一念、岩をも通せ							
強いて言えば、呪術士ギルドのマスター、ココ……ココベ……ココなんとか様は、保管に賛同していましたわ。			強いて言えば、呪術士ギルドのマスター、ココ……ココベ……ココなんとか様は、保管に賛同していましたわ。			ラライの一念、岩をも通せ							
「ココブキ」です！それなら、彼を味方に引っ張り込みましょう！			「ココブキ」です！それなら、彼を味方に引っ張り込みましょう！			ラライの一念、岩をも通せ							
貴方だからこそ、質問にも答えましたが、彼女が置かれている立場を、どうかお忘れなく。			貴方だからこそ、質問にも答えましたが、彼女が置かれている立場を、どうかお忘れなく。			ラライの一念、岩をも通せ							
数少ない賛同者といえど、それがギルドマスターならば……！			数少ない賛同者といえど、それがギルドマスターならば……！			ラライの一念、岩をも通せ							
クックックッ……貴方たちが来ることはわかっていました。……ラライ助祭の怒声が、ここまで響いてましたのでね。			クックックッ……貴方たちが来ることはわかっていました。……ラライ助祭の怒声が、ここまで響いてましたのでね。			ラライの一念、岩をも通せ							
たしかに、私は彼女の書を保管することに賛成です。どうせ何を言っても、貴方たちは黒魔法を追求するのですから。目の届く範囲にいてくれた方がよい。			たしかに、私は彼女の書を保管することに賛成です。どうせ何を言っても、貴方たちは黒魔法を追求するのですから。目の届く範囲にいてくれた方がよい。			ラライの一念、岩をも通せ							
ですが、ヤヤケ導師をはじめ多数の者が書の保管を通じ、危険な知識を継承することに反対しているのも事実……。私ひとりの擁護では、焼け石に水でしょう。			ですが、ヤヤケ導師をはじめ多数の者が書の保管を通じ、危険な知識を継承することに反対しているのも事実……。私ひとりの擁護では、焼け石に水でしょう。			ラライの一念、岩をも通せ							
……そこで、提案です。私たちのさらに上、教団の最高権力者であるデュララ様に、申し開きを行っては？			……そこで、提案です。私たちのさらに上、教団の最高権力者であるデュララ様に、申し開きを行っては？			ラライの一念、岩をも通せ							
貴方たちと、保管の賛成派、反対派の代表を集めて、それぞれ意見を述べ、デュララ様に裁定していただくのです。			貴方たちと、保管の賛成派、反対派の代表を集めて、それぞれ意見を述べ、デュララ様に裁定していただくのです。			ラライの一念、岩をも通せ							
上手くいけば、保管の許可も降りるでしょう。ただし、逆に研究の一切を禁止される恐れもありますが……。			上手くいけば、保管の許可も降りるでしょう。ただし、逆に研究の一切を禁止される恐れもありますが……。			ラライの一念、岩をも通せ							
……構いません！どうぞ、デュララ様をお呼びしてください。			……構いません！どうぞ、デュララ様をお呼びしてください。			ラライの一念、岩をも通せ							
そうと決まれば……敵陣の中では迂闊に相談もできません。まずは、外に出ましょう！			そうと決まれば……敵陣の中では迂闊に相談もできません。まずは、外に出ましょう！			ラライの一念、岩をも通せ							
賛成派の代表は私、反対派の代表はヤヤケ導師が、出席することになるでしょう。			賛成派の代表は私、反対派の代表はヤヤケ導師が、出席することになるでしょう。			ラライの一念、岩をも通せ							
……ところで、ラライ助祭。体内のエーテルが淀んでいたような。			……ところで、ラライ助祭。体内のエーテルが淀んでいたような。			ラライの一念、岩をも通せ							
話も終わった頃かと、来てみたんだが……。			話も終わった頃かと、来てみたんだが……。			ラライの一念、岩をも通せ							
貴方のおかげで、希望が見えてきました。何としても、デュララ様の承認を……！			貴方のおかげで、希望が見えてきました。何としても、デュララ様の承認を……！			ラライの一念、岩をも通せ							
……って、あら？			……って、あら？			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライ、大丈夫か……？先ほどよりも、急激に体内エーテルが変化しているぞ。			ラライ、大丈夫か……？先ほどよりも、急激に体内エーテルが変化しているぞ。			ラライの一念、岩をも通せ							
たしかに最近……妙に、頭が重くて……。			たしかに最近……妙に、頭が重くて……。			ラライの一念、岩をも通せ							
これは、申し開きの前に検査を……。			これは、申し開きの前に検査を……。			ラライの一念、岩をも通せ							
なっ、ラライ！大変だ、急いで治癒師や幻術士……は、僕か！			なっ、ラライ！大変だ、急いで治癒師や幻術士……は、僕か！			ラライの一念、岩をも通せ							
よ、よし、彼女をこの街の医療施設に運ぶぞ！			よ、よし、彼女をこの街の医療施設に運ぶぞ！			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライだが、やはり体内エーテルが大きく変化していた。そのせいでエーテルのバランスが偏り、身体を蝕んでいる……。			ラライだが、やはり体内エーテルが大きく変化していた。そのせいでエーテルのバランスが偏り、身体を蝕んでいる……。			ラライの一念、岩をも通せ							
彼女は以前、「シャトトの記憶」を肉体に宿していた。体内に長時間、「破壊」のエーテルが混在していたことで、大きな負担がかかっていたのだろう。			彼女は以前、「シャトトの記憶」を肉体に宿していた。体内に長時間、「破壊」のエーテルが混在していたことで、大きな負担がかかっていたのだろう。			ラライの一念、岩をも通せ							
いわば、魂の「極性」とでもいうべきものが偏っているようだ。こんな症例は、見たこともない……。君は、何か近しい現象を目撃したことはないかい……？			いわば、魂の「極性」とでもいうべきものが偏っているようだ。こんな症例は、見たこともない……。君は、何か近しい現象を目撃したことはないかい……？			ラライの一念、岩をも通せ							
エーテルの極性が偏る現象に心当たりは？			エーテルの極性が偏る現象に心当たりは？			ラライの一念、岩をも通せ							
光の氾濫が発生した世界を見た！			光の氾濫が発生した世界を見た！			ラライの一念、岩をも通せ							
生命が罪喰いへと変異するのを見た！			生命が罪喰いへと変異するのを見た！			ラライの一念、岩をも通せ							
世界全体が「光」……すなわち霊極性に偏った世界だって？しかも、そこでは生命が変異した罪喰いという存在が！？			世界全体が「光」……すなわち霊極性に偏った世界だって？しかも、そこでは生命が変異した罪喰いという存在が！？			ラライの一念、岩をも通せ							
そうか……！　シャトトの記憶を肉体に宿し続けたことで、魂を構成するエーテルが活性化し、星極性に振れてしまったんだ！なら、逆に沈静化させてやれば……。			そうか……！　シャトトの記憶を肉体に宿し続けたことで、魂を構成するエーテルが活性化し、星極性に振れてしまったんだ！なら、逆に沈静化させてやれば……。			ラライの一念、岩をも通せ							
よし、治療方法は見えてきた……！だが問題は、差し迫った申し開きだな。ここは延期するしか……。			よし、治療方法は見えてきた……！だが問題は、差し迫った申し開きだな。ここは延期するしか……。			ラライの一念、岩をも通せ							
(-？？？？-)延期はいけません！反対派に原因を探られ、黒魔法に関する事件のせいだと知れれば、格好の攻撃材料を与えてしまう……。			(-？？？？-)延期はいけません！反対派に原因を探られ、黒魔法に関する事件のせいだと知れれば、格好の攻撃材料を与えてしまう……。			ラライの一念、岩をも通せ							
Forename Surnameよ。私が記した書物を託します……！先に申し開きを始めていてください……私もすぐ行きますから。			Forename Surnameよ。私が記した書物を託します……！先に申し開きを始めていてください……私もすぐ行きますから。			ラライの一念、岩をも通せ							
なっ……！君、そんな身体で申し開きに出るつもりか！？			なっ……！君、そんな身体で申し開きに出るつもりか！？			ラライの一念、岩をも通せ							
申し開きが終わるまでに、治療が間に合えばいいのでしょう？			申し開きが終わるまでに、治療が間に合えばいいのでしょう？			ラライの一念、岩をも通せ							
大丈夫……私たちには「癒し」の力に優れた、頼もしい幻術士がいるではないですか。			大丈夫……私たちには「癒し」の力に優れた、頼もしい幻術士がいるではないですか。			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライ……。			ラライ……。			ラライの一念、岩をも通せ							
わかった、何としても申し開きが終わるまでに、治療を終わらせてみせる。			わかった、何としても申し開きが終わるまでに、治療を終わらせてみせる。			ラライの一念、岩をも通せ							
それまで……教団の者たちの相手は頼んだよ。			それまで……教団の者たちの相手は頼んだよ。			ラライの一念、岩をも通せ							
話は聞きました。デュララ様が相手だろうと、私は己の主張を伝えるのみです。			話は聞きました。デュララ様が相手だろうと、私は己の主張を伝えるのみです。			ラライの一念、岩をも通せ							
ラライ助祭は少し遅れる、と……。……ふむ、なにか事情があるようですね。			ラライ助祭は少し遅れる、と……。……ふむ、なにか事情があるようですね。			ラライの一念、岩をも通せ							
彼女が記した書物は、ここにあるのですね？ならば、なんとか場を保たせることもできるでしょう。デュララ様も、すでにこちらへ向かっているそうです……。			彼女が記した書物は、ここにあるのですね？ならば、なんとか場を保たせることもできるでしょう。デュララ様も、すでにこちらへ向かっているそうです……。			ラライの一念、岩をも通せ							
彼女の望みで用意された場だというのに……。やはり、これ以上、勝手を許しては彼女のためになりません！書物の保管などという我儘も聞き入れる必要はないかと存じます。			彼女の望みで用意された場だというのに……。やはり、これ以上、勝手を許しては彼女のためになりません！書物の保管などという我儘も聞き入れる必要はないかと存じます。			ラライの一念、岩をも通せ							
それは……貴方自身、過去に、おなじ想いをしたが故の言葉ですか？			それは……貴方自身、過去に、おなじ想いをしたが故の言葉ですか？			ラライの一念、岩をも通せ							
貴方も、かつての師匠ムムエポ氏が投獄されたことで、周囲から、つらく当たられた過去があるとか。ラライ助祭の独断による孤立を心配するのも……。			貴方も、かつての師匠ムムエポ氏が投獄されたことで、周囲から、つらく当たられた過去があるとか。ラライ助祭の独断による孤立を心配するのも……。			ラライの一念、岩をも通せ							
……たとえ、己に非がないと信じていようと、孤立の中、意地を通すのは自分を苦しめる結果にも成りえる……。この機会を、彼女が組織へと戻る場とすべきなのです。			……たとえ、己に非がないと信じていようと、孤立の中、意地を通すのは自分を苦しめる結果にも成りえる……。この機会を、彼女が組織へと戻る場とすべきなのです。			ラライの一念、岩をも通せ							
それが、ラライ助祭の幸福だと？彼女が記した書物には、黒魔法に関する記述に加え、教団に一切頼らず切り抜けた、様々な事件が記されています。			それが、ラライ助祭の幸福だと？彼女が記した書物には、黒魔法に関する記述に加え、教団に一切頼らず切り抜けた、様々な事件が記されています。			ラライの一念、岩をも通せ							
これだけの成果をあげる情熱は、簡単に生まれるものではない。みなが勝手な行動をしては組織が成り立たないのも事実ですが、個人の情熱を後押しする度量も必要では？			これだけの成果をあげる情熱は、簡単に生まれるものではない。みなが勝手な行動をしては組織が成り立たないのも事実ですが、個人の情熱を後押しする度量も必要では？			ラライの一念、岩をも通せ							
彼女が情熱を注ぐ「破壊」は、災いを生むと禁じられてきたもの。黒魔道士たるあなたから見て……実際にこの力の危険性、如何ほどに考えております？			彼女が情熱を注ぐ「破壊」は、災いを生むと禁じられてきたもの。黒魔道士たるあなたから見て……実際にこの力の危険性、如何ほどに考えております？			ラライの一念、岩をも通せ							
何と言う？			何と言う？			ラライの一念、岩をも通せ							
使い手次第だ			使い手次第だ			ラライの一念、岩をも通せ							
「破壊」が必要な状況もある			「破壊」が必要な状況もある			ラライの一念、岩をも通せ							
闇雲に広めていい力ではないということですね……。さて……貴方はさておき、ラライなる助祭は、信頼における者でしょうか？			闇雲に広めていい力ではないということですね……。さて……貴方はさておき、ラライなる助祭は、信頼における者でしょうか？			ラライの一念、岩をも通せ							
危機に際しては、必要な力ということですか。……昨今の情勢を見れば、その発言にも一理ありますわね。			危機に際しては、必要な力ということですか。……昨今の情勢を見れば、その発言にも一理ありますわね。			ラライの一念、岩をも通せ							
遅れて申し訳ありません！！どうか、私の話を聞いてください！			遅れて申し訳ありません！！どうか、私の話を聞いてください！			ラライの一念、岩をも通せ							
たしかに、黒魔法は危険な力です……。ゆえに私は、すべての人が黒魔法を学ぶべきだと、そう主張しているのではありません。			たしかに、黒魔法は危険な力です……。ゆえに私は、すべての人が黒魔法を学ぶべきだと、そう主張しているのではありません。			ラライの一念、岩をも通せ							
そちらの書には、黒魔法の知識とともに、私が経験した事件のすべてを、余すことなく記しました。			そちらの書には、黒魔法の知識とともに、私が経験した事件のすべてを、余すことなく記しました。			ラライの一念、岩をも通せ							
敵対する蛮族との協力、黒魔法により身を滅ぼした者たち、そして、数千年の時を経て巡りくる星の脅威。未来に生きる者たちに、知ってほしいすべてを……！			敵対する蛮族との協力、黒魔法により身を滅ぼした者たち、そして、数千年の時を経て巡りくる星の脅威。未来に生きる者たちに、知ってほしいすべてを……！			ラライの一念、岩をも通せ							
あくまで、後世の者たちが危機に瀕したときのため、問題解決の選択肢として、黒魔法の知識を伝えたい、と……。			あくまで、後世の者たちが危機に瀕したときのため、問題解決の選択肢として、黒魔法の知識を伝えたい、と……。			ラライの一念、岩をも通せ							
……ココブキ、貴方に黒魔法研究機関の設立を命じますわ。ラライ助祭を組織に参加させることを条件に、書物の保管を許可しましょう。			……ココブキ、貴方に黒魔法研究機関の設立を命じますわ。ラライ助祭を組織に参加させることを条件に、書物の保管を許可しましょう。			ラライの一念、岩をも通せ							
……委細、承知しました。保管を後押しした者として、しかと役割を果たしましょう。彼女が、孤立しないように。			……委細、承知しました。保管を後押しした者として、しかと役割を果たしましょう。彼女が、孤立しないように。			ラライの一念、岩をも通せ							
……ギルドマスターが見張り役になるというのなら、私からの反論はありません。			……ギルドマスターが見張り役になるというのなら、私からの反論はありません。			ラライの一念、岩をも通せ							
望むところです……！黒魔法を、大いなる力として未来に残すため、全身全霊を以て、その務めを果たしてみせましょう！			望むところです……！黒魔法を、大いなる力として未来に残すため、全身全霊を以て、その務めを果たしてみせましょう！			ラライの一念、岩をも通せ							
ついに、黒魔法が認められたのですね……！			ついに、黒魔法が認められたのですね……！			ラライの一念、岩をも通せ							
私も、キッチリ彼女に目を光らせる所存でございます。……孤立など、させてたまるものですか。			私も、キッチリ彼女に目を光らせる所存でございます。……孤立など、させてたまるものですか。			ラライの一念、岩をも通せ							
さて、双方にとって、いい落としどころだったのでは？というわけで、以後ラライ助祭は私直属の部下……。			さて、双方にとって、いい落としどころだったのでは？というわけで、以後ラライ助祭は私直属の部下……。			ラライの一念、岩をも通せ							
今後は、何かある度に報告を。面倒でも、その方が結果的に動きやすくなるのですからね。			今後は、何かある度に報告を。面倒でも、その方が結果的に動きやすくなるのですからね。			ラライの一念、岩をも通せ							
わかりました……あの、此度の一件、実はもうひとり、協力してくれた者がいるのです。その者にも、結果を報告させてください。			わかりました……あの、此度の一件、実はもうひとり、協力してくれた者がいるのです。その者にも、結果を報告させてください。			ラライの一念、岩をも通せ							
「ザイ・ア・ネルハー」は、私たちを「ミルバネス礼拝堂」で待っています。さあ、行きましょう……！			「ザイ・ア・ネルハー」は、私たちを「ミルバネス礼拝堂」で待っています。さあ、行きましょう……！			ラライの一念、岩をも通せ							
……ふむ、彼女の体内エーテルが正常に戻ったのも、その協力者のおかげでしょうかね。			……ふむ、彼女の体内エーテルが正常に戻ったのも、その協力者のおかげでしょうかね。			ラライの一念、岩をも通せ							
結果は聞いたよ、良かったじゃないか！			結果は聞いたよ、良かったじゃないか！			ラライの一念、岩をも通せ							
今、ザイ・ア・ネルハーにも結果を伝えたところです。それで……その……。			今、ザイ・ア・ネルハーにも結果を伝えたところです。それで……その……。			ラライの一念、岩をも通せ							
……どうした？君の夢が大きく前進したというのに……気になることでも？			……どうした？君の夢が大きく前進したというのに……気になることでも？			ラライの一念、岩をも通せ							
そうではありません。ただ、その実現は、私ひとりの力では不可能でした。			そうではありません。ただ、その実現は、私ひとりの力では不可能でした。			ラライの一念、岩をも通せ							
Forename Surname、そして、ザイ・ア・ネルハー。ふたりのおかげです、本当に……ありがとう。			Forename Surname、そして、ザイ・ア・ネルハー。ふたりのおかげです、本当に……ありがとう。			ラライの一念、岩をも通せ							
君から感謝されるなんて、妙な気分だが……どういたしまして……そして、おめでとう。			君から感謝されるなんて、妙な気分だが……どういたしまして……そして、おめでとう。			ラライの一念、岩をも通せ							
それじゃ、僕は失礼するよ。今度会うときは、機関の同胞たちを紹介してくれたまえ。			それじゃ、僕は失礼するよ。今度会うときは、機関の同胞たちを紹介してくれたまえ。			ラライの一念、岩をも通せ							
……まったく、一言多い男です。			……まったく、一言多い男です。			ラライの一念、岩をも通せ							
立場は変わりますが、私のやることは変わりません。黒魔法を後世に残すため、全力を尽くします。だからこれからも……よろしくお願いしますね。			立場は変わりますが、私のやることは変わりません。黒魔法を後世に残すため、全力を尽くします。だからこれからも……よろしくお願いしますね。			ラライの一念、岩をも通せ							
