巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			業火の召喚獣							
トゥビルゲイムから依頼を受けた。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			トゥビルゲイムから依頼を受けた。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラと話した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラに報告した。次は召喚獣「タイタン・エギ」を入手するため、土の荒行に入ってほしいと、ヤ・ミトラは語った。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、冒険者は蛮神「タイタン」の討伐を成功させ、召喚士として経験を積まなくてはならない。※蛮神タイタンを討伐し、召喚士のレベルが35以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。次は召喚獣「タイタン・エギ」を入手するため、土の荒行に入ってほしいと、ヤ・ミトラは語った。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、冒険者は蛮神「タイタン」の討伐を成功させ、召喚士として経験を積まなくてはならない。※蛮神タイタンを討伐し、召喚士のレベルが35以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			業火の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラと話す			アプカル滝のヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
ビエルゴズ・ストライク西のヤ・ミトラと話す			ビエルゴズ・ストライク西のヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			業火の召喚獣							
イフリート・エギを倒せ！			イフリート・エギを倒せ！			業火の召喚獣							
今、この巴術士ギルドには、蛮神「イフリート」を倒した経験のある巴術士……っていう、条件の指定された依頼が来ているんだ。			今、この巴術士ギルドには、蛮神「イフリート」を倒した経験のある巴術士……っていう、条件の指定された依頼が来ているんだ。			業火の召喚獣							
興味があるんだったら、ウルダハで討伐に参加して、蛮神「イフリート」を倒してから、またここに来てくれ。			興味があるんだったら、ウルダハで討伐に参加して、蛮神「イフリート」を倒してから、またここに来てくれ。			業火の召喚獣							
蛮神イフリートを討伐すると、トゥビルゲイムから召喚士クエストを受注することができます。			蛮神イフリートを討伐すると、トゥビルゲイムから召喚士クエストを受注することができます。			業火の召喚獣							
やあ、Forename。よく来てくれたね、お前さんに話があるのさ。			やあ、Forename。よく来てくれたね、お前さんに話があるのさ。			業火の召喚獣							
「聖コイナク財団」という学術研究組織からなんだが、Forename宛に、依頼が届いていてね。			「聖コイナク財団」という学術研究組織からなんだが、Forename宛に、依頼が届いていてね。			業火の召喚獣							
彼らは、現在進めている特別な研究の協力者として、蛮神「イフリート」を討伐した経験を持つ巴術士を、迎えたがっているらしいんだ。			彼らは、現在進めている特別な研究の協力者として、蛮神「イフリート」を討伐した経験を持つ巴術士を、迎えたがっているらしいんだ。			業火の召喚獣							
お前さんが「蛮神討伐」という、稀有な経験を持つ巴術士であることを、どこからか聞きつけたんだろうね……。			お前さんが「蛮神討伐」という、稀有な経験を持つ巴術士であることを、どこからか聞きつけたんだろうね……。			業火の召喚獣							
少しでも興味があるのなら、グリダニアの「アプカル滝」にいる財団の研究者、「ヤ・ミトラ」を訪ねてみてはどうだい？			少しでも興味があるのなら、グリダニアの「アプカル滝」にいる財団の研究者、「ヤ・ミトラ」を訪ねてみてはどうだい？			業火の召喚獣							
あなたがForename Surname？はじめまして、私がヤ・ミトラよ。			あなたがForename Surname？はじめまして、私がヤ・ミトラよ。			業火の召喚獣							
私は「聖コイナク財団」の一員。財団っていうのは、同盟加盟国とシャーレアンの者たちが、古代アラグ文明の知識を求めて設立した研究組織よ。			私は「聖コイナク財団」の一員。財団っていうのは、同盟加盟国とシャーレアンの者たちが、古代アラグ文明の知識を求めて設立した研究組織よ。			業火の召喚獣							
最近、私たちはモードゥナ地方で発掘された遺跡で、ひとつの重要な発見をしたの。			最近、私たちはモードゥナ地方で発掘された遺跡で、ひとつの重要な発見をしたの。			業火の召喚獣							
古代アラグ帝国で「召喚士」と呼ばれていた魔道士たちが、蛮神の力を奪い、使い魔として使役していたという、驚くべき記録をね。			古代アラグ帝国で「召喚士」と呼ばれていた魔道士たちが、蛮神の力を奪い、使い魔として使役していたという、驚くべき記録をね。			業火の召喚獣							
もし、この召喚士の術を復活することができれば、今の戦乱の時代を収める力になるかもしれない……私たちはそう考えたのだけど、ひとつ問題があったわ。			もし、この召喚士の術を復活することができれば、今の戦乱の時代を収める力になるかもしれない……私たちはそう考えたのだけど、ひとつ問題があったわ。			業火の召喚獣							
記録には、こうも記されていた。疑似蛮神「召喚獣」を使役するには、蛮神を倒し、そのエーテルを身に浴びる必要がある、と。			記録には、こうも記されていた。疑似蛮神「召喚獣」を使役するには、蛮神を倒し、そのエーテルを身に浴びる必要がある、と。			業火の召喚獣							
つまり「召喚士」になる資格を持つのは、蛮神討伐の経験がある者のみ、ということよ……。あなたを呼んだ意味、わかってくれたかしら？			つまり「召喚士」になる資格を持つのは、蛮神討伐の経験がある者のみ、ということよ……。あなたを呼んだ意味、わかってくれたかしら？			業火の召喚獣							
もし私の研究に協力してくれるなら、南ザナラーンの「ビエルゴズ・ストライク」の西まで来て。召喚獣を生み出す儀式「炎の荒行」を行うわ。			もし私の研究に協力してくれるなら、南ザナラーンの「ビエルゴズ・ストライク」の西まで来て。召喚獣を生み出す儀式「炎の荒行」を行うわ。			業火の召喚獣							
ありがとう……来てくれると信じていたわ。それじゃ、さっそく「炎の荒行」を始めましょう。			ありがとう……来てくれると信じていたわ。それじゃ、さっそく「炎の荒行」を始めましょう。			業火の召喚獣							
記録によれば、古代の召喚士たちは、召喚したい召喚獣と同じ属性の力が強い土地で荒行を行い、己のエーテルを、その属性に近づける術を学んだらしいわ。			記録によれば、古代の召喚士たちは、召喚したい召喚獣と同じ属性の力が強い土地で荒行を行い、己のエーテルを、その属性に近づける術を学んだらしいわ。			業火の召喚獣							
サゴリー砂漠は、火の属性がとても強い。焔神「イフリート」をもとにした召喚獣を創りだすのに、この地は、もっとも適しているのよ。			サゴリー砂漠は、火の属性がとても強い。焔神「イフリート」をもとにした召喚獣を創りだすのに、この地は、もっとも適しているのよ。			業火の召喚獣							
さあ、これを手に取ってちょうだい。これは「ソウルクリスタル」……古の召喚士たちの記憶が封じられた結晶よ。			さあ、これを手に取ってちょうだい。これは「ソウルクリスタル」……古の召喚士たちの記憶が封じられた結晶よ。			業火の召喚獣							
そして、己のエーテルが炎に変わるよう瞑想して。そうすれば生まれるはずよ……炎を抱く召喚獣が！			そして、己のエーテルが炎に変わるよう瞑想して。そうすれば生まれるはずよ……炎を抱く召喚獣が！			業火の召喚獣							
ただし、生まれたばかりの召喚獣は不安定な存在。だから力尽くで調伏し、あなたを主と認めさせるの。それが「召喚士」の秘術よ！			ただし、生まれたばかりの召喚獣は不安定な存在。だから力尽くで調伏し、あなたを主と認めさせるの。それが「召喚士」の秘術よ！			業火の召喚獣							
すごい、すごいわ、Forename！見事、炎の召喚獣を調伏してみせたわね！			すごい、すごいわ、Forename！見事、炎の召喚獣を調伏してみせたわね！			業火の召喚獣							
これで「炎の荒行」は完了よ。グリダニアの「アプカル滝」に戻りましょう！			これで「炎の荒行」は完了よ。グリダニアの「アプカル滝」に戻りましょう！			業火の召喚獣							
ついにやったわね！あなたは古の召喚獣を復活させたのよ！いえ、これは現代における新たなる召喚獣の創造だわ！			ついにやったわね！あなたは古の召喚獣を復活させたのよ！いえ、これは現代における新たなる召喚獣の創造だわ！			業火の召喚獣							
あなたの得た召喚獣は「イフリート・エギ」……。「エギ」という言葉には、古代アラグ帝国の言葉で、「純粋な」とか「本質の」とかいった意味があるの。			あなたの得た召喚獣は「イフリート・エギ」……。「エギ」という言葉には、古代アラグ帝国の言葉で、「純粋な」とか「本質の」とかいった意味があるの。			業火の召喚獣							
今回、あなたが創造した召喚獣は、イフリートの炎の本質を具現化した存在。だから「イフリート・エギ」と呼ばれるのよ。			今回、あなたが創造した召喚獣は、イフリートの炎の本質を具現化した存在。だから「イフリート・エギ」と呼ばれるのよ。			業火の召喚獣							
攻撃性に優れた「イフリート・エギ」は、あなたの冒険において、きっと役に立ってくれるはず。			攻撃性に優れた「イフリート・エギ」は、あなたの冒険において、きっと役に立ってくれるはず。			業火の召喚獣							
……召喚獣「イフリート・エギ」をものにした今、あなたは「新生召喚士」を名乗るにふさわしい存在になった。その「ソウルクリスタル」の、真の持ち主になったのよ！			……召喚獣「イフリート・エギ」をものにした今、あなたは「新生召喚士」を名乗るにふさわしい存在になった。その「ソウルクリスタル」の、真の持ち主になったのよ！			業火の召喚獣							
でもまだまだ、召喚士としては駆けだしよ。この戦乱の時代を制すには、より大きな力が必要になる。次は、土の召喚獣の復活を目指しましょう。			でもまだまだ、召喚士としては駆けだしよ。この戦乱の時代を制すには、より大きな力が必要になる。次は、土の召喚獣の復活を目指しましょう。			業火の召喚獣							
あなたには既に、蛮神「タイタン」を討伐した経験がある。すぐにでも「土の荒行」をしたいところだけど……まずは、十分に身体を休めたほうがいいんじゃない？			あなたには既に、蛮神「タイタン」を討伐した経験がある。すぐにでも「土の荒行」をしたいところだけど……まずは、十分に身体を休めたほうがいいんじゃない？			業火の召喚獣							
きちんと身体を休め、そして召喚士としての経験を積み、次の荒行に立ち向かう準備ができたら、また私を訪ねて。			きちんと身体を休め、そして召喚士としての経験を積み、次の荒行に立ち向かう準備ができたら、また私を訪ねて。			業火の召喚獣							
土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。きっと近々、リムサ･ロミンサは討伐隊を編成するはず。			土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。きっと近々、リムサ･ロミンサは討伐隊を編成するはず。			業火の召喚獣							
討伐に参加して「タイタン」を倒すのよ。次の召喚獣を生み出すためには、必要なことなの。危険だろうけど……がんばって！			討伐に参加して「タイタン」を倒すのよ。次の召喚獣を生み出すためには、必要なことなの。危険だろうけど……がんばって！			業火の召喚獣							
「召喚士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「召喚士レベル35」以上で受注可能になります。			「召喚士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「召喚士レベル35」以上で受注可能になります。			業火の召喚獣							
……近くにいるだけで、凄まじい熱気ね。でも、あなたと一緒なら、きっと大丈夫！			……近くにいるだけで、凄まじい熱気ね。でも、あなたと一緒なら、きっと大丈夫！			業火の召喚獣							
イフリート・エギが、ファイアスプライトを呼んだわ！囲まれないよう気を付けて、Forename！			イフリート・エギが、ファイアスプライトを呼んだわ！囲まれないよう気を付けて、Forename！			業火の召喚獣							
Forename、「紅蓮の楔」を壊して！あの楔が、イフリート・エギの力を高めているわ！			Forename、「紅蓮の楔」を壊して！あの楔が、イフリート・エギの力を高めているわ！			業火の召喚獣							
よし、「紅蓮の楔」は消滅したわ！一気にたたみこむわよ、Forename！			よし、「紅蓮の楔」は消滅したわ！一気にたたみこむわよ、Forename！			業火の召喚獣							
ごめんなさい……私の力が、足りなかった……。			ごめんなさい……私の力が、足りなかった……。			業火の召喚獣							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			業火の召喚獣							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			業火の召喚獣							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			業火の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新しい荒行をしてほしいようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新しい荒行をしてほしいようだ。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラから依頼を受けた。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラから依頼を受けた。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラに報告した。彼女は伝手を使って、アルダースプリングスで出会った襲撃者の正体を調べておくと言っていた。※召喚士のレベルが40以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。彼女は伝手を使って、アルダースプリングスで出会った襲撃者の正体を調べておくと言っていた。※召喚士のレベルが40以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大地の召喚獣							
アルダースプリングス南西のヤ・ミトラと話す			アルダースプリングス南西のヤ・ミトラと話す			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			大地の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			大地の召喚獣							
タイタン・エギを倒せ！			タイタン・エギを倒せ！			大地の召喚獣							
黒い召喚士を迎え討て！			黒い召喚士を迎え討て！			大地の召喚獣							
土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。タイタン討伐に参加して、倒すのよ。			土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。タイタン討伐に参加して、倒すのよ。			大地の召喚獣							
召喚獣を生み出すためには、蛮神を倒し、そのエーテルを身体に浴びる必要があるの。			召喚獣を生み出すためには、蛮神を倒し、そのエーテルを身体に浴びる必要があるの。			大地の召喚獣							
蛮神タイタンを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			蛮神タイタンを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大地の召喚獣							
タイタン討伐を成したForenameなら、次なる召喚獣を呼ぶ荒行に、挑むことができるわ。			タイタン討伐を成したForenameなら、次なる召喚獣を呼ぶ荒行に、挑むことができるわ。			大地の召喚獣							
さっそく「土の荒行」を始めましょう。今のあなたなら、召喚獣「タイタン・エギ」を創りだし、従えることができるはずよ！			さっそく「土の荒行」を始めましょう。今のあなたなら、召喚獣「タイタン・エギ」を創りだし、従えることができるはずよ！			大地の召喚獣							
目的地は、北部森林「アルダースプリングス」南西。かの地は第七霊災時の衝撃で古代の地層が露出し、土属性の力が活性化しているの。			目的地は、北部森林「アルダースプリングス」南西。かの地は第七霊災時の衝撃で古代の地層が露出し、土属性の力が活性化しているの。			大地の召喚獣							
「土の荒行」には、最適な条件が揃っているわ。行きましょう、Forename。			「土の荒行」には、最適な条件が揃っているわ。行きましょう、Forename。			大地の召喚獣							
これからやってもらう「土の荒行」は、以前の「火の荒行」と本質的には同じ儀式よ。			これからやってもらう「土の荒行」は、以前の「火の荒行」と本質的には同じ儀式よ。			大地の召喚獣							
自分のエーテルを、この地で土に近づけるように瞑想する。そうすれば召喚獣「タイタン・エギ」が生まれるはずよ。			自分のエーテルを、この地で土に近づけるように瞑想する。そうすれば召喚獣「タイタン・エギ」が生まれるはずよ。			大地の召喚獣							
そして、現れた「タイタン・エギ」に、あなたの力を見せつければ……召喚獣を手にできる！さあ、やってみて！			そして、現れた「タイタン・エギ」に、あなたの力を見せつければ……召喚獣を手にできる！さあ、やってみて！			大地の召喚獣							
やったわね！			やったわね！			大地の召喚獣							
(-？？？？-)アラグの遺物を求めて来てみれば……思わぬ者らに遭遇したものだな。貴様ら、どこでその力を手にした？			(-？？？？-)アラグの遺物を求めて来てみれば……思わぬ者らに遭遇したものだな。貴様ら、どこでその力を手にした？			大地の召喚獣							
あなたこそ、何者なの？			あなたこそ、何者なの？			大地の召喚獣							
(-？？？？-)召喚魔法を手にしたのであれば、アレを持っているはずだ……。			(-？？？？-)召喚魔法を手にしたのであれば、アレを持っているはずだ……。			大地の召喚獣							
(-？？？？-)ちょうどいい。貴様らが何者であろうと、殺して奪うのみ。			(-？？？？-)ちょうどいい。貴様らが何者であろうと、殺して奪うのみ。			大地の召喚獣							
なッ……！？あの男も、召喚士だというの？			なッ……！？あの男も、召喚士だというの？			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)さあ、我が聖業のために死ねッ！			(-黒い召喚士-)さあ、我が聖業のために死ねッ！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)チッ……やるな！			(-黒い召喚士-)チッ……やるな！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)しかし、この攻撃は受けとめられまい！			(-黒い召喚士-)しかし、この攻撃は受けとめられまい！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)創世の火を胸に抱く灼熱の獣よ！灰塵に帰せ、地獄の火炎ッ！！			(-黒い召喚士-)創世の火を胸に抱く灼熱の獣よ！灰塵に帰せ、地獄の火炎ッ！！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)何ッ！？			(-黒い召喚士-)何ッ！？			大地の召喚獣							
隙ありッ！			隙ありッ！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)チッ……イレギュラーが多すぎるか……。ここは退かせてもらおう！			(-黒い召喚士-)チッ……イレギュラーが多すぎるか……。ここは退かせてもらおう！			大地の召喚獣							
消えた……？いったい、何者だというの？			消えた……？いったい、何者だというの？			大地の召喚獣							
……とにかく「アプカル滝」に戻りましょう。この場でこうしていても、何もわからないわ。			……とにかく「アプカル滝」に戻りましょう。この場でこうしていても、何もわからないわ。			大地の召喚獣							
驚いた、と言うほかないわね。私たち以外に、召喚魔法を復活させた者がいたなんて。			驚いた、と言うほかないわね。私たち以外に、召喚魔法を復活させた者がいたなんて。			大地の召喚獣							
あの男が襲ってきたのは、私たちの持つ「何か」を求めてのことみたいだったけど。……彼の言動には、謎が多いわ。			あの男が襲ってきたのは、私たちの持つ「何か」を求めてのことみたいだったけど。……彼の言動には、謎が多いわ。			大地の召喚獣							
ともかく「タイタン・エギ」を手に入れられたことを、今は喜んでおきましょう。			ともかく「タイタン・エギ」を手に入れられたことを、今は喜んでおきましょう。			大地の召喚獣							
「タイタン・エギ」は、強力な召喚獣よ。きちんと使いこなせるよう、腕を磨いておいて。襲撃には十分に気を払いながら、ね。			「タイタン・エギ」は、強力な召喚獣よ。きちんと使いこなせるよう、腕を磨いておいて。襲撃には十分に気を払いながら、ね。			大地の召喚獣							
私は「聖コイナク財団」の伝手を使って、あの男の正体を探ってみる。……少し時間をちょうだい。			私は「聖コイナク財団」の伝手を使って、あの男の正体を探ってみる。……少し時間をちょうだい。			大地の召喚獣							
まるで押し潰されるかのよう……なんて存在感なの。さすがは、タイタンのエーテルから生まれた召喚獣……！			まるで押し潰されるかのよう……なんて存在感なの。さすがは、タイタンのエーテルから生まれた召喚獣……！			大地の召喚獣							
タイタン・エギが土属性の魔物を呼び寄せたわ！			タイタン・エギが土属性の魔物を呼び寄せたわ！			大地の召喚獣							
くっ……大地のエーテルが激しく乱れているわ……			くっ……大地のエーテルが激しく乱れているわ……			大地の召喚獣							
この俺と出会った、己の不幸を呪え！その嘆きごと、地獄の業火で焼き尽くしてやろう！			この俺と出会った、己の不幸を呪え！その嘆きごと、地獄の業火で焼き尽くしてやろう！			大地の召喚獣							
あいつ、ただ者じゃない……！気を付けて、Forename！！			あいつ、ただ者じゃない……！気を付けて、Forename！！			大地の召喚獣							
……少しはできるようだな。だが、この俺に勝てると考えるのは、増長というものだ！			……少しはできるようだな。だが、この俺に勝てると考えるのは、増長というものだ！			大地の召喚獣							
Forename、注意して！黒い召喚士の雰囲気が変わったわ！！			Forename、注意して！黒い召喚士の雰囲気が変わったわ！！			大地の召喚獣							
ごめんなさい……油断したわ……。			ごめんなさい……油断したわ……。			大地の召喚獣							
まさか……Forenameと同じ……召喚士にやられるなんて……！			まさか……Forenameと同じ……召喚士にやられるなんて……！			大地の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「元不滅隊の男」と話そう。			アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「元不滅隊の男」と話そう。			黒き召喚士の影							
元不滅隊の男と話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			元不滅隊の男と話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告した。リトルアラミゴでトリスタンの新しい情報は得ることはできなかった。しかし、彼が冒険者らを敵視していることだけは、はっきりとしたようだ。※召喚士のレベルが45以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アプカル滝のヤ・ミトラに報告した。リトルアラミゴでトリスタンの新しい情報は得ることはできなかった。しかし、彼が冒険者らを敵視していることだけは、はっきりとしたようだ。※召喚士のレベルが45以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			黒き召喚士の影							
リトルアラミゴの元不滅隊の男と話す			リトルアラミゴの元不滅隊の男と話す			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			黒き召喚士の影							
例の黒い召喚士の素性について、「聖コイナク財団」を通じて調べたのだけど……該当者とおぼしき人物がいたわ。			例の黒い召喚士の素性について、「聖コイナク財団」を通じて調べたのだけど……該当者とおぼしき人物がいたわ。			黒き召喚士の影							
彼は「イフリート・エギ」を使役していた。だから、過去に行われたイフリート討伐戦からの生還者を洗ってみたの……。			彼は「イフリート・エギ」を使役していた。だから、過去に行われたイフリート討伐戦からの生還者を洗ってみたの……。			黒き召喚士の影							
生還者のうち、現在、行方のわからない者は8名。それを種族、性別などで絞りこんだ結果、ひとりの容疑者が浮上したわ。			生還者のうち、現在、行方のわからない者は8名。それを種族、性別などで絞りこんだ結果、ひとりの容疑者が浮上したわ。			黒き召喚士の影							
元不滅隊の隊士で「トリスタン」という名の男よ。でも、彼がどうやって召喚魔法を修得し、何ゆえ私たちを襲ったのか……それは謎のままなの。			元不滅隊の隊士で「トリスタン」という名の男よ。でも、彼がどうやって召喚魔法を修得し、何ゆえ私たちを襲ったのか……それは謎のままなの。			黒き召喚士の影							
……彼が召喚魔法を悪用するなら、放置することはできない。召喚魔法は、正しき目的のために使うべきもの、いたずらに人を傷つけるための魔法じゃないもの。			……彼が召喚魔法を悪用するなら、放置することはできない。召喚魔法は、正しき目的のために使うべきもの、いたずらに人を傷つけるための魔法じゃないもの。			黒き召喚士の影							
彼を見極めて、最悪の場合、力ずくでも止める必要があるわ。悪用を放置すれば、召喚魔法は禁忌とされて、その使用を禁じられてしまうかもしれないから……。			彼を見極めて、最悪の場合、力ずくでも止める必要があるわ。悪用を放置すれば、召喚魔法は禁忌とされて、その使用を禁じられてしまうかもしれないから……。			黒き召喚士の影							
調査の結果、トリスタンの不滅隊時代の戦友が、「リトルアラミゴ」にいることがわかってるわ。その「元不滅隊の男」から、彼の話を聞きだしてみて。			調査の結果、トリスタンの不滅隊時代の戦友が、「リトルアラミゴ」にいることがわかってるわ。その「元不滅隊の男」から、彼の話を聞きだしてみて。			黒き召喚士の影							
まさか、本当に現れるとはな……。貴様が蛮神の力に染まったという愚か者か。			まさか、本当に現れるとはな……。貴様が蛮神の力に染まったという愚か者か。			黒き召喚士の影							
さっそく、このことをトリスタンに伝えなくては。おい、お前たち！　この場は任せるぞ！！			さっそく、このことをトリスタンに伝えなくては。おい、お前たち！　この場は任せるぞ！！			黒き召喚士の影							
そんなことが……！まさか、トリスタンに先回りされていたなんて。			そんなことが……！まさか、トリスタンに先回りされていたなんて。			黒き召喚士の影							
きっとForenameのことを、蛮神に魅入られた「信徒(テンパード)」だとでも、吹きこんでおいたに違いないわ。			きっとForenameのことを、蛮神に魅入られた「信徒(テンパード)」だとでも、吹きこんでおいたに違いないわ。			黒き召喚士の影							
あのトリスタンという男、かなり頭が切れるみたいね。けっして、おかしいわけではない……。			あのトリスタンという男、かなり頭が切れるみたいね。けっして、おかしいわけではない……。			黒き召喚士の影							
彼は、はっきりとした目的を持っている。その上で私たちに敵対し、召喚魔法を利用しているのよ。……それがわかっただけでも、収穫と思いましょう。			彼は、はっきりとした目的を持っている。その上で私たちに敵対し、召喚魔法を利用しているのよ。……それがわかっただけでも、収穫と思いましょう。			黒き召喚士の影							
それにしても、さすがはForenameね。とっさの襲撃にも耐えるだなんて。			それにしても、さすがはForenameね。とっさの襲撃にも耐えるだなんて。			黒き召喚士の影							
今回は無駄足を踏ませてしまって、悪かったわね。でも、そのあいだに記録の解読が少し進んだのよ。そこで発見された新しい術を、あなたに託すわ。			今回は無駄足を踏ませてしまって、悪かったわね。でも、そのあいだに記録の解読が少し進んだのよ。そこで発見された新しい術を、あなたに託すわ。			黒き召喚士の影							
あなたのように召喚獣を意のままに操れるのなら、この古の記録に記された術も使いこなせるはずだわ。気持ちを切り替えて、またがんばっていきましょう。			あなたのように召喚獣を意のままに操れるのなら、この古の記録に記された術も使いこなせるはずだわ。気持ちを切り替えて、またがんばっていきましょう。			黒き召喚士の影							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アラグの装束							
アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			アラグの装束							
ラムブルースと話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			ラムブルースと話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
困った調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			困った調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
困った調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			困った調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる、「冷静を装う調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			怯えた調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる、「冷静を装う調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「冷静を装う調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「冷静を装う調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、「召喚士の装束」をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			冷静を装う調査員と話し、「召喚士の装束」をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
ラムブルースから、「召喚士の装束」を受け取った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ラムブルースから、「召喚士の装束」を受け取った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			アラグの装束							
ヤ・ミトラに報告した。彼女から召喚獣「ガルーダ・エギ」を入手するため、次は「風の荒行」に入ってほしいと頼まれた。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、蛮神「ガルーダ」の討伐を成功させ、召喚士としての経験を積んでおこう。※蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。彼女から召喚獣「ガルーダ・エギ」を入手するため、次は「風の荒行」に入ってほしいと頼まれた。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、蛮神「ガルーダ」の討伐を成功させ、召喚士としての経験を積んでおこう。※蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アラグの装束							
モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいるラムブルースと話す			モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいるラムブルースと話す			アラグの装束							
困った調査員と話し、ミラーナイトを倒す			困った調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
困った調査員と話し、召喚士の装束を入手			困った調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒す			怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、召喚士の装束を入手			怯えた調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒す			冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、召喚士の装束を入手			冷静を装う調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
ラムブルースに報告し、召喚士の装束を入手			ラムブルースに報告し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
グリダニアのアプカル滝にいるヤ・ミトラに報告			グリダニアのアプカル滝にいるヤ・ミトラに報告			アラグの装束							
トリスタン……彼の目的はいまだに不明よ。そのやり口は、きわめて奸智に長け、手段を選ばない卑劣さを持つわ。			トリスタン……彼の目的はいまだに不明よ。そのやり口は、きわめて奸智に長け、手段を選ばない卑劣さを持つわ。			アラグの装束							
今のところ、私たちは後手を踏んでいる。このまま正攻法で彼の影を追っても、それを捕らえることはできないと思うの。			今のところ、私たちは後手を踏んでいる。このまま正攻法で彼の影を追っても、それを捕らえることはできないと思うの。			アラグの装束							
だけど……私たちは彼が求める「何か」を持っている。彼とは、いつか必ずぶつかる運命にあるわ。			だけど……私たちは彼が求める「何か」を持っている。彼とは、いつか必ずぶつかる運命にあるわ。			アラグの装束							
ならば、その時に備えましょう。いつか来る決着の日のため、新しい力を身につけるの。			ならば、その時に備えましょう。いつか来る決着の日のため、新しい力を身につけるの。			アラグの装束							
幸いなことに、そのアテはあるわ。「聖コイナク財団」が調査しているモードゥナの遺跡で、召喚士の「装束」が発見されたという情報があるの。			幸いなことに、そのアテはあるわ。「聖コイナク財団」が調査しているモードゥナの遺跡で、召喚士の「装束」が発見されたという情報があるの。			アラグの装束							
古代アラグ帝国で、召喚士のために作られた「装束」……。それに秘められた力には、期待できると思うわ。			古代アラグ帝国で、召喚士のために作られた「装束」……。それに秘められた力には、期待できると思うわ。			アラグの装束							
調査を指揮している「ラムブルース」は私の知り合いよ。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」に行って、彼に「装束」を譲ってくれるよう、頼んでみましょう。			調査を指揮している「ラムブルース」は私の知り合いよ。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」に行って、彼に「装束」を譲ってくれるよう、頼んでみましょう。			アラグの装束							
やあ、待っていたよ、ヤ・ミトラ。そっちが、噂の新生「召喚士」かな？			やあ、待っていたよ、ヤ・ミトラ。そっちが、噂の新生「召喚士」かな？			アラグの装束							
ええ、そのとおりよ。ラムブルース、以前、モードゥナの調査によって、召喚士の「装束」が見つかったというのは間違いないの？			ええ、そのとおりよ。ラムブルース、以前、モードゥナの調査によって、召喚士の「装束」が見つかったというのは間違いないの？			アラグの装束							
もちろんだとも。まさに歴史的大発見と言えよう！			もちろんだとも。まさに歴史的大発見と言えよう！			アラグの装束							
そう……ねぇ、ラムブルース。こっちの事情については、以前に話したわよね？その「装束」、私たちに譲ってくれない？			そう……ねぇ、ラムブルース。こっちの事情については、以前に話したわよね？その「装束」、私たちに譲ってくれない？			アラグの装束							
……ふむ、召喚士のために作られた「装束」を、召喚士に使わせるということに、学術的な魅力は感じる。			……ふむ、召喚士のために作られた「装束」を、召喚士に使わせるということに、学術的な魅力は感じる。			アラグの装束							
しかし、発見した「装束」は、我々の汗と涙の結晶。少しは苦労をわかちあってもらわないと、譲れないね。			しかし、発見した「装束」は、我々の汗と涙の結晶。少しは苦労をわかちあってもらわないと、譲れないね。			アラグの装束							
……このモードゥナのあちこちにある「発掘地点」では、アラグが生み出した異形の魔物「ミラーナイト」が出現し、「調査員」たちの脅威となっている。			……このモードゥナのあちこちにある「発掘地点」では、アラグが生み出した異形の魔物「ミラーナイト」が出現し、「調査員」たちの脅威となっている。			アラグの装束							
3ヶ所ある発掘地点の「調査員」から話を聞いて、彼らが手を焼いている「ミラーナイト」を退治してくれ。そうすれば、それぞれ「装束」を譲ってくれるだろう。			3ヶ所ある発掘地点の「調査員」から話を聞いて、彼らが手を焼いている「ミラーナイト」を退治してくれ。そうすれば、それぞれ「装束」を譲ってくれるだろう。			アラグの装束							
魔物をすべて片付けたら、ここに戻ってきてくれ。ここで見つけた「装束」を、礼として君に譲ろう。			魔物をすべて片付けたら、ここに戻ってきてくれ。ここで見つけた「装束」を、礼として君に譲ろう。			アラグの装束							
あ、あそこに「ミラーナイト」が潜んでいるんです。退治してください！			あ、あそこに「ミラーナイト」が潜んでいるんです。退治してください！			アラグの装束							
ありがとうございました！最近、こういうことが多くって……。これで安心して、調査が続けられます。			ありがとうございました！最近、こういうことが多くって……。これで安心して、調査が続けられます。			アラグの装束							
そういえば、召喚士の「装束」を探しておられるとか。だったら、この「装束」を持っていってください。			そういえば、召喚士の「装束」を探しておられるとか。だったら、この「装束」を持っていってください。			アラグの装束							
ラムブルースの旦那が言ってた冒険者だな？なぁ、あいつを始末してくれよっ！			ラムブルースの旦那が言ってた冒険者だな？なぁ、あいつを始末してくれよっ！			アラグの装束							
ふぅ、生きた心地がしなかったぜ。お陰で助かったが……あんたに恩ができちまったな。			ふぅ、生きた心地がしなかったぜ。お陰で助かったが……あんたに恩ができちまったな。			アラグの装束							
この召喚士の「装束」、持っていってくれ。こいつが必要だって、前にヤ・ミトラから聞いたよ。有効に活用してくれよな。			この召喚士の「装束」、持っていってくれ。こいつが必要だって、前にヤ・ミトラから聞いたよ。有効に活用してくれよな。			アラグの装束							
ふむ……アラグの合成獣が現れましてね。どうしたものかと、思案していたところなのです。			ふむ……アラグの合成獣が現れましてね。どうしたものかと、思案していたところなのです。			アラグの装束							
ふむ……実に興味深い。合成獣の戦いぶりを、間近で観察できるとは……。			ふむ……実に興味深い。合成獣の戦いぶりを、間近で観察できるとは……。			アラグの装束							
なかなか、いい研究材料を見せてくださいましたね。それでは対価として、この「装束」をお渡ししましょう。いつか、使用感を報告してくださいね。			なかなか、いい研究材料を見せてくださいましたね。それでは対価として、この「装束」をお渡ししましょう。いつか、使用感を報告してくださいね。			アラグの装束							
戻ってきたね、Surname！ふむ、かなりいい仕事をしてくれたようだ。			戻ってきたね、Surname！ふむ、かなりいい仕事をしてくれたようだ。			アラグの装束							
まさに大車輪の活躍、というやつだね。調査員を悩ませていた「ミラーナイト」は、もういない。君のおかげで、今後の発掘がはかどりそうだよ。			まさに大車輪の活躍、というやつだね。調査員を悩ませていた「ミラーナイト」は、もういない。君のおかげで、今後の発掘がはかどりそうだよ。			アラグの装束							
約束どおり、私が持っている「装束」を君に譲ろう。受け取ってくれ、Surname。			約束どおり、私が持っている「装束」を君に譲ろう。受け取ってくれ、Surname。			アラグの装束							
そうそう、ヤ・ミトラは先に帰ったよ。いつもの「アプカル滝」で、君の帰りを待つそうだ。			そうそう、ヤ・ミトラは先に帰ったよ。いつもの「アプカル滝」で、君の帰りを待つそうだ。			アラグの装束							
なるほど、それが古代召喚士の「装束」なのね。残念ながら、胴衣は見つかってないみたいだけど。			なるほど、それが古代召喚士の「装束」なのね。残念ながら、胴衣は見つかってないみたいだけど。			アラグの装束							
それにしても、これ……トリスタンが着ていた「装束」と色以外はそっくりね。			それにしても、これ……トリスタンが着ていた「装束」と色以外はそっくりね。			アラグの装束							
装備品は同等。ならば勝敗を決めるのは、召喚士自身の力量よ……！			装備品は同等。ならば勝敗を決めるのは、召喚士自身の力量よ……！			アラグの装束							
Forename、あなたはすでに蛮神「ガルーダ」を討伐した経験があるようね。			Forename、あなたはすでに蛮神「ガルーダ」を討伐した経験があるようね。			アラグの装束							
だったら、次は「風の荒行」に挑みましょう。蛮神「ガルーダ」の力を、あなたのものにするのよ！			だったら、次は「風の荒行」に挑みましょう。蛮神「ガルーダ」の力を、あなたのものにするのよ！			アラグの装束							
私は「風の荒行」に入るための場所を探しておくわ。しばらく身体を休めて、十分な準備ができたら、また私のところに来てくれる？			私は「風の荒行」に入るための場所を探しておくわ。しばらく身体を休めて、十分な準備ができたら、また私のところに来てくれる？			アラグの装束							
次なる「荒行」に入りたいところだけど……今のあなたには、その資格が足りていないようね。			次なる「荒行」に入りたいところだけど……今のあなたには、その資格が足りていないようね。			アラグの装束							
グリダニアを騒がせる、嵐神「ガルーダ」……。それを討伐し、蛮神のエーテルを浴びてくるの。でなければ「風の荒行」には入れないわ。			グリダニアを騒がせる、嵐神「ガルーダ」……。それを討伐し、蛮神のエーテルを浴びてくるの。でなければ「風の荒行」には入れないわ。			アラグの装束							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			アラグの装束							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新たな荒行に挑んでほしいようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新たな荒行に挑んでほしいようだ。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラから依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラから依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			烈風の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラと話した。彼女は来るべき決戦に備えて、トリスタンの動向を調べてみるそうだ。※召喚士のレベルが50以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アプカル滝のヤ・ミトラと話した。彼女は来るべき決戦に備えて、トリスタンの動向を調べてみるそうだ。※召喚士のレベルが50以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			烈風の召喚獣							
ニーム浮遊遺跡のヤ・ミトラと話し、出現した召喚獣を討伐			ニーム浮遊遺跡のヤ・ミトラと話し、出現した召喚獣を討伐			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			烈風の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			烈風の召喚獣							
ガルーダ・エギを倒せ！			ガルーダ・エギを倒せ！			烈風の召喚獣							
嵐の蛮神「ガルーダ」は、グリダニアの地において、討伐隊が編成されているはず。それに参加して、ガルーダを討伐するのよ。			嵐の蛮神「ガルーダ」は、グリダニアの地において、討伐隊が編成されているはず。それに参加して、ガルーダを討伐するのよ。			烈風の召喚獣							
召喚獣を生み出すには、蛮神を討伐し、そのエーテルを浴びる必要があるの。			召喚獣を生み出すには、蛮神を討伐し、そのエーテルを浴びる必要があるの。			烈風の召喚獣							
蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			烈風の召喚獣							
嵐神「ガルーダ」を討伐し、そのエーテルを身に受けたあなたなら、「風の荒行」に挑むことができるわ。			嵐神「ガルーダ」を討伐し、そのエーテルを身に受けたあなたなら、「風の荒行」に挑むことができるわ。			烈風の召喚獣							
善は急げ、すぐに「風の荒行」を始めましょう。いつものように、風属性の力が強い土地を探しておいたわ。			善は急げ、すぐに「風の荒行」を始めましょう。いつものように、風属性の力が強い土地を探しておいたわ。			烈風の召喚獣							
外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」という土地に、強い風の属性によって、大地が浮遊している場所があるの。			外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」という土地に、強い風の属性によって、大地が浮遊している場所があるの。			烈風の召喚獣							
「風の荒行」は、そこで行うわ。それじゃあ、現地で落ち合いましょう。			「風の荒行」は、そこで行うわ。それじゃあ、現地で落ち合いましょう。			烈風の召喚獣							
では「風の荒行」を始めましょう。もう3回目だし、慣れてきたのではないかしら？			では「風の荒行」を始めましょう。もう3回目だし、慣れてきたのではないかしら？			烈風の召喚獣							
いつもと同じように、自分のエーテルをこの土地の強い属性に近づけるように瞑想して。			いつもと同じように、自分のエーテルをこの土地の強い属性に近づけるように瞑想して。			烈風の召喚獣							
そうすれば、あなたのエーテルをもとにして、召喚獣「ガルーダ・エギ」が生まれいずるわ。あとは、その「ガルーダ・エギ」を調伏すればいい……！			そうすれば、あなたのエーテルをもとにして、召喚獣「ガルーダ・エギ」が生まれいずるわ。あとは、その「ガルーダ・エギ」を調伏すればいい……！			烈風の召喚獣							
すばらしいわ、Forename！見事に、召喚獣「ガルーダ・エギ」をものにしたわね！			すばらしいわ、Forename！見事に、召喚獣「ガルーダ・エギ」をものにしたわね！			烈風の召喚獣							
まさか、こんなに次々と召喚魔法を身につけるなんて。あなたは最高の研究パートナーだわ！			まさか、こんなに次々と召喚魔法を身につけるなんて。あなたは最高の研究パートナーだわ！			烈風の召喚獣							
さあ、「アプカル滝」に戻りましょう。まずはじっくりと、身体を休めないと。			さあ、「アプカル滝」に戻りましょう。まずはじっくりと、身体を休めないと。			烈風の召喚獣							
この召喚獣「ガルーダ・エギ」で、あなたが手に入れた召喚獣は3体になるわ。			この召喚獣「ガルーダ・エギ」で、あなたが手に入れた召喚獣は3体になるわ。			烈風の召喚獣							
「イフリート・エギ」も「タイタン・エギ」も、そして「ガルーダ・エギ」も、みんな違った個性がある。			「イフリート・エギ」も「タイタン・エギ」も、そして「ガルーダ・エギ」も、みんな違った個性がある。			烈風の召喚獣							
「ガルーダ・エギ」の得手は、魔法を使った遠距離攻撃。あの荒々しい嵐神の性質を、見事に体現しているわね。			「ガルーダ・エギ」の得手は、魔法を使った遠距離攻撃。あの荒々しい嵐神の性質を、見事に体現しているわね。			烈風の召喚獣							
性質の違う召喚獣を、適切に使い分けることができれば、いつか訪れる、トリスタンとの決戦において、あなたが後れを取ることはないはずよ。			性質の違う召喚獣を、適切に使い分けることができれば、いつか訪れる、トリスタンとの決戦において、あなたが後れを取ることはないはずよ。			烈風の召喚獣							
……私はしばらく、トリスタンの動向を探ってみる。あなたは「決戦の時」がくるまで、英気を養っておいて。			……私はしばらく、トリスタンの動向を探ってみる。あなたは「決戦の時」がくるまで、英気を養っておいて。			烈風の召喚獣							
すごい風圧……！ガルーダ・エギ……まさに小型の嵐神だわ。			すごい風圧……！ガルーダ・エギ……まさに小型の嵐神だわ。			烈風の召喚獣							
Forename、ガルーダ・エギの羽根に気をつけて！			Forename、ガルーダ・エギの羽根に気をつけて！			烈風の召喚獣							
ぶ……分身したっ！？ガルーダ・エギが、自らの分身を創り出したというの！？			ぶ……分身したっ！？ガルーダ・エギが、自らの分身を創り出したというの！？			烈風の召喚獣							
さすがに手強い……。だけどもう少しよ、一気に仕留めてしまいましょう！			さすがに手強い……。だけどもう少しよ、一気に仕留めてしまいましょう！			烈風の召喚獣							
し、しまった……油断した……3度目の荒行だからと、甘く見た……！			し、しまった……油断した……3度目の荒行だからと、甘く見た……！			烈風の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			邪道と正道							
ヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「生き残りの調査隊員」と話そう。			ヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「生き残りの調査隊員」と話そう。			邪道と正道							
生き残りの調査隊員と話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			生き残りの調査隊員と話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			邪道と正道							
ヤ・ミトラと話した。モードゥナの唄う裂谷で「トリスタン」を探し、討伐しよう。			ヤ・ミトラと話した。モードゥナの唄う裂谷で「トリスタン」を探し、討伐しよう。			邪道と正道							
トリスタンを見つけ、討伐した。モードゥナの唄う裂谷にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			トリスタンを見つけ、討伐した。モードゥナの唄う裂谷にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			邪道と正道							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			邪道と正道							
ヤ・ミトラに報告した。彼女はトリスタンのように道を誤ることなく、冒険者が正しく蛮神の力を使うことを望み、最後に残っていた召喚士の装束と、召喚獣の極限魔法「エンキンドル」を授けてくれた。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			ヤ・ミトラに報告した。彼女はトリスタンのように道を誤ることなく、冒険者が正しく蛮神の力を使うことを望み、最後に残っていた召喚士の装束と、召喚獣の極限魔法「エンキンドル」を授けてくれた。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			邪道と正道							
聖コイナク財団の調査地の生き残りの調査員と話す			聖コイナク財団の調査地の生き残りの調査員と話す			邪道と正道							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			邪道と正道							
トリスタンを探し、討伐する			トリスタンを探し、討伐する			邪道と正道							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			邪道と正道							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			邪道と正道							
トリスタンを倒せ！			トリスタンを倒せ！			邪道と正道							
ああ、来てくれたのね！待っていたわ、大変なことになったのよ！			ああ、来てくれたのね！待っていたわ、大変なことになったのよ！			邪道と正道							
「聖コイナク財団」の遺跡調査隊が、襲撃されたらしいの。犯人は黒衣の男……きっと、トリスタンの仕業だわ。			「聖コイナク財団」の遺跡調査隊が、襲撃されたらしいの。犯人は黒衣の男……きっと、トリスタンの仕業だわ。			邪道と正道							
彼も焦っているのかもしれない。これだけの強行策に出るなんて……！			彼も焦っているのかもしれない。これだけの強行策に出るなんて……！			邪道と正道							
ともかく、生き残りの調査員に話を聞かなくては。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」へ行きましょう。			ともかく、生き残りの調査員に話を聞かなくては。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」へ行きましょう。			邪道と正道							
襲われた状況と理由がわかれば、トリスタンの目的や行動が、予測できるかもしれないわ。			襲われた状況と理由がわかれば、トリスタンの目的や行動が、予測できるかもしれないわ。			邪道と正道							
あ、ああ……そうだ、間違いない。敵はヤ・ミトラから聞いていた「黒い召喚士」だった。			あ、ああ……そうだ、間違いない。敵はヤ・ミトラから聞いていた「黒い召喚士」だった。			邪道と正道							
ヤツは、俺たちが新たに遺跡から発掘した、召喚士のソウルクリスタルを奪っていったんだ。			ヤツは、俺たちが新たに遺跡から発掘した、召喚士のソウルクリスタルを奪っていったんだ。			邪道と正道							
抵抗した調査員は、みんな殺された……うう……。ソウルクリスタルを強奪した襲撃者は、「唄う裂谷」のほうへ立ち去っていったよ。			抵抗した調査員は、みんな殺された……うう……。ソウルクリスタルを強奪した襲撃者は、「唄う裂谷」のほうへ立ち去っていったよ。			邪道と正道							
殺されたのは、俺のダチだったんだ！いいヤツだったのに……頼む、仇を討ってくれ！			殺されたのは、俺のダチだったんだ！いいヤツだったのに……頼む、仇を討ってくれ！			邪道と正道							
さあ、彼の話を聞いてみましょう。トリスタンを知る、手がかりになるかもしれない。			さあ、彼の話を聞いてみましょう。トリスタンを知る、手がかりになるかもしれない。			邪道と正道							
ソウルクリスタルを奪った……？じゃあ、それがトリスタンの目的だったの？			ソウルクリスタルを奪った……？じゃあ、それがトリスタンの目的だったの？			邪道と正道							
つまり、Forenameが襲われたのも、ソウルクリスタルを持っていたから……！			つまり、Forenameが襲われたのも、ソウルクリスタルを持っていたから……！			邪道と正道							
トリスタンは、ソウルクリスタルを集めて、何をしようとしているのかしら？			トリスタンは、ソウルクリスタルを集めて、何をしようとしているのかしら？			邪道と正道							
結局は、本人に問いただすしかないようね。Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。トリスタンの後を追うのよ！			結局は、本人に問いただすしかないようね。Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。トリスタンの後を追うのよ！			邪道と正道							
さあ、約束どおり、「ソウルクリスタル」を集めてきたぞ！			さあ、約束どおり、「ソウルクリスタル」を集めてきたぞ！			邪道と正道							
ふむ、たしかにアラグの召喚士たちが用いたソウルクリスタルのようだな……。			ふむ、たしかにアラグの召喚士たちが用いたソウルクリスタルのようだな……。			邪道と正道							
よかろう……。この中に眠る、古の蛮神にまつわる記憶と、そのエーテルを絞りだし、貴様に与えよう。			よかろう……。この中に眠る、古の蛮神にまつわる記憶と、そのエーテルを絞りだし、貴様に与えよう。			邪道と正道							
ぐぉぉぉぉッ！			ぐぉぉぉぉッ！			邪道と正道							
ハァ、ハァ、ハァ……こ、これが古の蛮神、魔神ベリアス……！クククク……ハハハハ！			ハァ、ハァ、ハァ……こ、これが古の蛮神、魔神ベリアス……！クククク……ハハハハ！			邪道と正道							
来たか、偽りの召喚士よ。だが、一歩遅かったようだな。			来たか、偽りの召喚士よ。だが、一歩遅かったようだな。			邪道と正道							
天使い殿の協力で、俺は今、アラグの召喚士たちが使役した、古の蛮神ベリアスの力を得た。			天使い殿の協力で、俺は今、アラグの召喚士たちが使役した、古の蛮神ベリアスの力を得た。			邪道と正道							
なッ……！？「天使い」ですって？あなたは、アシエンに身を売ったというの！？			なッ……！？「天使い」ですって？あなたは、アシエンに身を売ったというの！？			邪道と正道							
たしかに感じる……古の蛮神、その強大な力を！素晴らしいぞ、この力は……！			たしかに感じる……古の蛮神、その強大な力を！素晴らしいぞ、この力は……！			邪道と正道							
この力さえあれば、お前たちはおろか、蛮神を生み続ける蛮族どもを根絶やしにできる！これぞ、聖戦に勝利する力だ！			この力さえあれば、お前たちはおろか、蛮神を生み続ける蛮族どもを根絶やしにできる！これぞ、聖戦に勝利する力だ！			邪道と正道							
猛々しき豪炎の魔神よ！我が絶望と悲憤を苗床に甦れ、ベリアス！			猛々しき豪炎の魔神よ！我が絶望と悲憤を苗床に甦れ、ベリアス！			邪道と正道							
この力を以て、蛮族せん滅の聖業を開始する！			この力を以て、蛮族せん滅の聖業を開始する！			邪道と正道							
だが、その前に……貴様の「ソウルクリスタル」をもらっておこう。より強き力を得るためにな！			だが、その前に……貴様の「ソウルクリスタル」をもらっておこう。より強き力を得るためにな！			邪道と正道							
クソ……俺は古の蛮神の力を得たはず……。こんな、はずでは……。			クソ……俺は古の蛮神の力を得たはず……。こんな、はずでは……。			邪道と正道							
この力で、俺は……蛮族どもを根絶やしにするんだ！そして、兄貴をテンパードにした憎き蛮神を……！			この力で、俺は……蛮族どもを根絶やしにするんだ！そして、兄貴をテンパードにした憎き蛮神を……！			邪道と正道							
やはり、あの情報は本当だったのね。			やはり、あの情報は本当だったのね。			邪道と正道							
あなたは、ともにイフリート討伐に参加し、テンパードにされてしまった実の兄を、その手で……！			あなたは、ともにイフリート討伐に参加し、テンパードにされてしまった実の兄を、その手で……！			邪道と正道							
テンパードになった者を、もとに戻すすべはない……。他人に殺されるくらいならと、ひと思いに俺が殺った……。			テンパードになった者を、もとに戻すすべはない……。他人に殺されるくらいならと、ひと思いに俺が殺った……。			邪道と正道							
兄殺しの大罪を背負ったからには、どんなことでもできる！どんな罪をも恐れず犯し、力を身につけて……蛮神を駆逐すると心に誓ったッ……！			兄殺しの大罪を背負ったからには、どんなことでもできる！どんな罪をも恐れず犯し、力を身につけて……蛮神を駆逐すると心に誓ったッ……！			邪道と正道							
お前を殺して……！そのソウルクリスタルで、さらなる力をッ……！			お前を殺して……！そのソウルクリスタルで、さらなる力をッ……！			邪道と正道							
……後味が悪い戦いだったわね。彼の目的が、私たちと同じものだったなんて。			……後味が悪い戦いだったわね。彼の目的が、私たちと同じものだったなんて。			邪道と正道							
蛮神の力をもって、蛮神を制する……それはまさしく、古代アラグ帝国の召喚士の使命そのもの。トリスタンもまた、その意味では正しく召喚士だったのよ。			蛮神の力をもって、蛮神を制する……それはまさしく、古代アラグ帝国の召喚士の使命そのもの。トリスタンもまた、その意味では正しく召喚士だったのよ。			邪道と正道							
だけど、そのために手段を選ばないという過ちを犯した。彼は他人を傷つけてまで、願いを叶えようとした。			だけど、そのために手段を選ばないという過ちを犯した。彼は他人を傷つけてまで、願いを叶えようとした。			邪道と正道							
他人を踏みにじるような願いが、報われることはないわ。だから、彼は憎んでいたはずの蛮神の力に溺れた。そして……破滅した。			他人を踏みにじるような願いが、報われることはないわ。だから、彼は憎んでいたはずの蛮神の力に溺れた。そして……破滅した。			邪道と正道							
……Forename、あなたはそうならないで。蛮神の力に溺れることなく、正しくその力を使って。			……Forename、あなたはそうならないで。蛮神の力に溺れることなく、正しくその力を使って。			邪道と正道							
あなたには、それができると信じている。			あなたには、それができると信じている。			邪道と正道							
……「アプカル滝」に戻りましょう。もう「黒い召喚士」が現れることはないわ。トリスタンは……いないのだから。			……「アプカル滝」に戻りましょう。もう「黒い召喚士」が現れることはないわ。トリスタンは……いないのだから。			邪道と正道							
これですべて終わった、そう言いたいところだけど……。トリスタンと一緒にいた、アシエンの行方はわからずじまい。			これですべて終わった、そう言いたいところだけど……。トリスタンと一緒にいた、アシエンの行方はわからずじまい。			邪道と正道							
アシエンは、人の心の隙間に入りこんで……甘い言葉でそそのかし、破滅への道を歩ませようとする。そうやって、エオルゼアを混乱に導いているのよ。			アシエンは、人の心の隙間に入りこんで……甘い言葉でそそのかし、破滅への道を歩ませようとする。そうやって、エオルゼアを混乱に導いているのよ。			邪道と正道							
でも、あなたならきっと、アシエンの陰謀に立ち向かえると、私は信じているわ。			でも、あなたならきっと、アシエンの陰謀に立ち向かえると、私は信じているわ。			邪道と正道							
いつか来るであろう、アシエンとの戦いのために、この最後の装束を受けとってくれる？			いつか来るであろう、アシエンとの戦いのために、この最後の装束を受けとってくれる？			邪道と正道							
トリスタンが奪ったソウルクリスタルと一緒に、遺跡から発見されたものだそうよ。財団のみんなが、仇を討ってくれたあなたにって……。			トリスタンが奪ったソウルクリスタルと一緒に、遺跡から発見されたものだそうよ。財団のみんなが、仇を討ってくれたあなたにって……。			邪道と正道							
……アシエンに立ち向かうためには、「力」はいくらあっても余るということはないわ。有効に活用してね。			……アシエンに立ち向かうためには、「力」はいくらあっても余るということはないわ。有効に活用してね。			邪道と正道							
そうだ、力といえば……Forename、あなた気づいてる？召喚獣には、さらなる力が秘められているということを。			そうだ、力といえば……Forename、あなた気づいてる？召喚獣には、さらなる力が秘められているということを。			邪道と正道							
召喚獣の秘められた力を解放することができるの。かつて、トリスタンがそうしていたのを見たはずよ。			召喚獣の秘められた力を解放することができるの。かつて、トリスタンがそうしていたのを見たはずよ。			邪道と正道							
トリスタンとの最後の戦いのさなか、ソウルクリスタルからの囁きを聞いたのでしょう？			トリスタンとの最後の戦いのさなか、ソウルクリスタルからの囁きを聞いたのでしょう？			邪道と正道							
今ならきっと、あなたも引き出せるはず。召喚獣の真なる力を……！			今ならきっと、あなたも引き出せるはず。召喚獣の真なる力を……！			邪道と正道							
「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			邪道と正道							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			邪道と正道							
条件を満たし、アプカル滝の、「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アプカル滝の、「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			邪道と正道							
さあ、刮目せよ！これぞ、我がベリアス・エギの力だッ！！			さあ、刮目せよ！これぞ、我がベリアス・エギの力だッ！！			邪道と正道							
凄まじいまでの力を感じる……！でも、負けられないわ……勝たなきゃいけないのよ！			凄まじいまでの力を感じる……！でも、負けられないわ……勝たなきゃいけないのよ！			邪道と正道							
……まだだ、まだ足りんッ！この俺にもっと力を与えてくれ！　ベリアスッ！！			……まだだ、まだ足りんッ！この俺にもっと力を与えてくれ！　ベリアスッ！！			邪道と正道							
おおおおおおッ！！わかる……くるぞ、闇の力が今、俺の中にくるッ！！			おおおおおおッ！！わかる……くるぞ、闇の力が今、俺の中にくるッ！！			邪道と正道							
闇のエーテルの力が……俺の中に満ちてゆく……！			闇のエーテルの力が……俺の中に満ちてゆく……！			邪道と正道							
な……なんてことなの！まさか……ベリアスの闇の力を吸収したというの！？			な……なんてことなの！まさか……ベリアスの闇の力を吸収したというの！？			邪道と正道							
フッ……フハハハッ！！素晴らしい、素晴らしいぞ、この力ッ！！			フッ……フハハハッ！！素晴らしい、素晴らしいぞ、この力ッ！！			邪道と正道							
そんな……ここで倒れるわけには、いかないのに……！ごめんなさい、Forename……！			そんな……ここで倒れるわけには、いかないのに……！ごめんなさい、Forename……！			邪道と正道							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者と一緒に行きたいところがあるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者と一緒に行きたいところがあるようだ。			アラグの遺物より							
前回までの冒険録：聖コイナク財団に属するヤ・ミトラと共に、召喚獣を使役する荒行に挑む冒険者。各地でソウルクリスタルを強奪していた、召喚士トリスタンを討伐したものの、彼に力を与えていたアシエンは、姿を消してしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤ・ミトラは、冒険者と一緒にラムブルースを訪ねたいようだ。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			前回までの冒険録：聖コイナク財団に属するヤ・ミトラと共に、召喚獣を使役する荒行に挑む冒険者。各地でソウルクリスタルを強奪していた、召喚士トリスタンを討伐したものの、彼に力を与えていたアシエンは、姿を消してしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤ・ミトラは、冒険者と一緒にラムブルースを訪ねたいようだ。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			アラグの遺物より							
ラムブルースから、召喚魔法に関するアラグの遺物を受け取るとともに、新たなエギの創造について指摘された。モードゥナの唄う裂谷北にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ラムブルースから、召喚魔法に関するアラグの遺物を受け取るとともに、新たなエギの創造について指摘された。モードゥナの唄う裂谷北にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			アラグの遺物より							
ラムウ・エギを召喚しようとしたが、なにも起こらなかった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			ラムウ・エギを召喚しようとしたが、なにも起こらなかった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			アラグの遺物より							
ラムウ・エギの召喚に失敗した理由は、ヤ・ミトラにもわからなかった。ヤ・ミトラがアラグの遺物を調べる間、冒険者は召喚士の術を磨いておこう。※召喚士のレベルが52以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ラムウ・エギの召喚に失敗した理由は、ヤ・ミトラにもわからなかった。ヤ・ミトラがアラグの遺物を調べる間、冒険者は召喚士の術を磨いておこう。※召喚士のレベルが52以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アラグの遺物より							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			アラグの遺物より							
唄う裂谷北のヤ・ミトラと話す			唄う裂谷北のヤ・ミトラと話す			アラグの遺物より							
アプカル滝のヤ・ミトラと話す			アプカル滝のヤ・ミトラと話す			アラグの遺物より							
いいところに来てくれたわね、Forename。あなたと一緒に行きたいところがあるのよ。			いいところに来てくれたわね、Forename。あなたと一緒に行きたいところがあるのよ。			アラグの遺物より							
今までにわかった、召喚魔法についての研究結果を、聖コイナク財団経由で発表したら、大きな反響があってね。研究への協力や資料提供の申し出を、沢山いただいたの！			今までにわかった、召喚魔法についての研究結果を、聖コイナク財団経由で発表したら、大きな反響があってね。研究への協力や資料提供の申し出を、沢山いただいたの！			アラグの遺物より							
新たな発見があれば、あなたにとっても有益なはずよ。「聖コイナク財団の調査地」へ行って、「ラムブルース」のことを訪ねてみない？			新たな発見があれば、あなたにとっても有益なはずよ。「聖コイナク財団の調査地」へ行って、「ラムブルース」のことを訪ねてみない？			アラグの遺物より							
新たな発見があれば、あなたにとっても有益なはずよ。「聖コイナク財団の調査地」へ行って、「ラムブルース」のことを訪ねてみない？			新たな発見があれば、あなたにとっても有益なはずよ。「聖コイナク財団の調査地」へ行って、「ラムブルース」のことを訪ねてみない？			アラグの遺物より							
召喚魔法については、まだわからないことも多い……。研究が進展するような資料が見つかるといいわね。			召喚魔法については、まだわからないことも多い……。研究が進展するような資料が見つかるといいわね。			アラグの遺物より							
やあ、Surnameじゃないか！私たちは、変わらず古代アラグ文明の遺産を調査する日々さ。いつか「ノア」が、再び未来へと歩み出すためにね……。			やあ、Surnameじゃないか！私たちは、変わらず古代アラグ文明の遺産を調査する日々さ。いつか「ノア」が、再び未来へと歩み出すためにね……。			アラグの遺物より							
やあ、よく訪ねてきてくれたね！君の協力のお陰で、調査は順調にすすんでいるよ。			やあ、よく訪ねてきてくれたね！君の協力のお陰で、調査は順調にすすんでいるよ。			アラグの遺物より							
……ヤ・ミトラと一緒ということは、召喚士に関する資料を受け取りに来たのかな？			……ヤ・ミトラと一緒ということは、召喚士に関する資料を受け取りに来たのかな？			アラグの遺物より							
ええ、私たちに提供したいという資料があると聞いたから。			ええ、私たちに提供したいという資料があると聞いたから。			アラグの遺物より							
アラグの遺跡から、いくつか召喚魔法に関係がありそうな遺物が発掘された。ぜひとも、君たちに役立ててほしいのだ。			アラグの遺跡から、いくつか召喚魔法に関係がありそうな遺物が発掘された。ぜひとも、君たちに役立ててほしいのだ。			アラグの遺物より							
リヴァイアサンにラムウ、シヴァといった蛮神が、次々と顕現している今、召喚魔法の研究は重要性を増し、各方面から注目されているからね……。			リヴァイアサンにラムウ、シヴァといった蛮神が、次々と顕現している今、召喚魔法の研究は重要性を増し、各方面から注目されているからね……。			アラグの遺物より							
……そういえば、Forenameは、これらの蛮神の討伐にも、参加していたそうだな。「暁」から提供された資料で見たのだよ。			……そういえば、Forenameは、これらの蛮神の討伐にも、参加していたそうだな。「暁」から提供された資料で見たのだよ。			アラグの遺物より							
だとすれば、君はこれら三蛮神のエーテルも浴びているはず。もしや、新たな「エギ」を創造できるのではないか？			だとすれば、君はこれら三蛮神のエーテルも浴びているはず。もしや、新たな「エギ」を創造できるのではないか？			アラグの遺物より							
確かに……条件は揃っているわね。あとは、呼び出したい召喚獣と同じ属性を宿した地域で、「荒行」を行えば、あるいは……！			確かに……条件は揃っているわね。あとは、呼び出したい召喚獣と同じ属性を宿した地域で、「荒行」を行えば、あるいは……！			アラグの遺物より							
ラムブルース！　水神、雷神、氷神……。これらの蛮神と同じ属性を、強く宿す地域を知らない？			ラムブルース！　水神、雷神、氷神……。これらの蛮神と同じ属性を、強く宿す地域を知らない？			アラグの遺物より							
……ふむ、この近くだと「唄う裂谷」が最適だろう。「雷」の属性が強く、終始、放電現象を起こしている場所だ。			……ふむ、この近くだと「唄う裂谷」が最適だろう。「雷」の属性が強く、終始、放電現象を起こしている場所だ。			アラグの遺物より							
Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。「雷の荒行」を行い、「ラムウ・エギ」を呼び出せるか、挑戦する価値はあると思うわ。			Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。「雷の荒行」を行い、「ラムウ・エギ」を呼び出せるか、挑戦する価値はあると思うわ。			アラグの遺物より							
この近くだと「唄う裂谷」が最適だろう。「雷」の属性が強く、終始、放電現象を起こしている場所だ。			この近くだと「唄う裂谷」が最適だろう。「雷」の属性が強く、終始、放電現象を起こしている場所だ。			アラグの遺物より							
Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。「雷の荒行」を行い、「ラムウ・エギ」を呼び出せるか、挑戦する価値はあると思うわ。			Forename、「唄う裂谷」に向かいましょう。「雷の荒行」を行い、「ラムウ・エギ」を呼び出せるか、挑戦する価値はあると思うわ。			アラグの遺物より							
それじゃあ、「雷の荒行」を始めましょう……。自分のエーテルを、雷に近づけるように瞑想してみて……。			それじゃあ、「雷の荒行」を始めましょう……。自分のエーテルを、雷に近づけるように瞑想してみて……。			アラグの遺物より							
……………………。			……………………。			アラグの遺物より							
そんな、何も起きない……？			そんな、何も起きない……？			アラグの遺物より							
「荒行」を行う条件は揃っているはず。いったい、どういうことかしら……？			「荒行」を行う条件は揃っているはず。いったい、どういうことかしら……？			アラグの遺物より							
今までと同じ方法を試しているのに、召喚できないなんて。もしかして、何かこれまでと違う要因が……？			今までと同じ方法を試しているのに、召喚できないなんて。もしかして、何かこれまでと違う要因が……？			アラグの遺物より							
……ともかく「ラムウ・エギ」が召喚できないのなら、ここにいても仕方ないわ。一度、「アプカル滝」へと戻りましょう。			……ともかく「ラムウ・エギ」が召喚できないのなら、ここにいても仕方ないわ。一度、「アプカル滝」へと戻りましょう。			アラグの遺物より							
お疲れさま、Forename……。何故、今回の「雷の荒行」が失敗したのか……いろいろと考えてみたのだけれど、明確な答えは見えてこないわ。			お疲れさま、Forename……。何故、今回の「雷の荒行」が失敗したのか……いろいろと考えてみたのだけれど、明確な答えは見えてこないわ。			アラグの遺物より							
どうやら、私の知らない原因がありそうね……。ラムブルースから貰ったアラグの遺物に手がかりがないか、調査をしてみるつもりよ。			どうやら、私の知らない原因がありそうね……。ラムブルースから貰ったアラグの遺物に手がかりがないか、調査をしてみるつもりよ。			アラグの遺物より							
もしかしたら、今までとは違う「力」が必要なのかも……。研究を進めておくから、あなたも全力を発揮できるよう、修行を積んでおいてちょうだいね。			もしかしたら、今までとは違う「力」が必要なのかも……。研究を進めておくから、あなたも全力を発揮できるよう、修行を積んでおいてちょうだいね。			アラグの遺物より							
「召喚士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、アプカル滝のヤ・ミトラから受注可能です。			「召喚士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、アプカル滝のヤ・ミトラから受注可能です。			アラグの遺物より							
今後の「召喚士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「召喚士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			アラグの遺物より							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトからの依頼を受けた。東部森林のシルフ領にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたウイユヴェール」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。東部森林のシルフ領にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたウイユヴェール」を入手しよう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
朽ち果てたウイユヴェールを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたウイユヴェール」を渡そう。			朽ち果てたウイユヴェールを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたウイユヴェール」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに朽ち果てたウイユヴェールを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「雄略のマテリダ」を2個装着した「エルダイトキャスターピカトリクス」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたウイユヴェールを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「雄略のマテリダ」を2個装着した「エルダイトキャスターピカトリクス」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトにエルダイトキャスターピカトリクスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトにエルダイトキャスターピカトリクスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：ウイユヴェール」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：ウイユヴェール」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに写本：ウイユヴェールを渡した。「未完のウイユヴェール」を装備して、東部森林の「シルフ領」にいる「シルフィード・スナール」を8体と「シルフィード・サイ」を8体、「シルフィード・スクリーチ」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：ウイユヴェールを渡した。「未完のウイユヴェール」を装備して、東部森林の「シルフ領」にいる「シルフィード・スナール」を8体と「シルフィード・サイ」を8体、「シルフィード・スクリーチ」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のウイユヴェール」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のウイユヴェール」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のウイユヴェール」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のウイユヴェール」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに未完のウイユヴェールを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のウイユヴェールを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、召喚士になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ウイユヴェール」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「ウイユヴェール」が完成した！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
シルフ領の宝箱を調べて朽ち果てたウイユヴェールを入手			シルフ領の宝箱を調べて朽ち果てたウイユヴェールを入手			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたウイユヴェールを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたウイユヴェールを渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトにマテリア付きのエルダイトキャスターピカトリクスを渡す			ゲロルトにマテリア付きのエルダイトキャスターピカトリクスを渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ召喚士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ召喚士になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			召喚士になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトに写本：ウイユヴェールを渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：ウイユヴェールを渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・スナールを討伐			未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・スナールを討伐			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・サイを討伐			未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・サイを討伐			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・スクリーチを討伐			未完のウイユヴェールを装備してシルフ領のシルフィード・スクリーチを討伐			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のウイユヴェールを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のウイユヴェールを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトに未完のウイユヴェールを渡す			ゲロルトに未完のウイユヴェールを渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			召喚士になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			召喚士になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			召喚士になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ほう……アラグ帝国の「召喚魔法」を復活させただと？召喚士だなンて空想の産物だと思ってたぜ。			ほう……アラグ帝国の「召喚魔法」を復活させただと？召喚士だなンて空想の産物だと思ってたぜ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
だとすると、おとぎ話「ウイユヴェール」に出てくる女召喚士も実在したのかもしれンな。			だとすると、おとぎ話「ウイユヴェール」に出てくる女召喚士も実在したのかもしれンな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「ウイユヴェール」ってのは、古エレゼン語で「緑色の眼」って意味でよ。おとぎ話の主人公である女召喚士の渾名なンだ。			「ウイユヴェール」ってのは、古エレゼン語で「緑色の眼」って意味でよ。おとぎ話の主人公である女召喚士の渾名なンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
森の奥底で悪神「オーディン」と戦い、仲間をかばって死ンじまう、もの悲しい物語でよ……。			森の奥底で悪神「オーディン」と戦い、仲間をかばって死ンじまう、もの悲しい物語でよ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そのおとぎ話によれば、伝説的な戦いがあったのは、今のシルフ領あたりだ。			そのおとぎ話によれば、伝説的な戦いがあったのは、今のシルフ領あたりだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士が実在したってンなら、「ウイユヴェール」みてぇなアラグの召喚士が使った古の魔道書も現存してるかもしれン。そいつを見つけてこい。			召喚士が実在したってンなら、「ウイユヴェール」みてぇなアラグの召喚士が使った古の魔道書も現存してるかもしれン。そいつを見つけてこい。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「ウイユヴェール」ってのは、古エレゼン語で「緑色の眼」って意味でよ。おとぎ話の主人公である女召喚士の渾名なンだ。			「ウイユヴェール」ってのは、古エレゼン語で「緑色の眼」って意味でよ。おとぎ話の主人公である女召喚士の渾名なンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
森の奥底で悪神「オーディン」と戦い、仲間をかばって死ンじまう、もの悲しい物語でよ……。			森の奥底で悪神「オーディン」と戦い、仲間をかばって死ンじまう、もの悲しい物語でよ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そのおとぎ話によれば、伝説的な戦いがあったのは、今のシルフ領あたりだ。			そのおとぎ話によれば、伝説的な戦いがあったのは、今のシルフ領あたりだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士が実在したってンなら、「ウイユヴェール」みてぇなアラグの召喚士が使った古の魔道書も現存してるかもしれン。そいつを見つけてこい。			召喚士が実在したってンなら、「ウイユヴェール」みてぇなアラグの召喚士が使った古の魔道書も現存してるかもしれン。そいつを見つけてこい。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
原型は……「エルダイトキャスターピカトリクス」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「エルダイトキャスターピカトリクス」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが魔道書「ウイユヴェール」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが魔道書「ウイユヴェール」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
原型は……「エルダイトキャスターピカトリクス」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「エルダイトキャスターピカトリクス」がいいだろう。「雄略のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「召喚士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「召喚士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「召喚士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「召喚士」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
あたしは「ウイユヴェール」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「ウイユヴェール」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
確かに「ウイユヴェール」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「ウイユヴェール」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のウイユヴェール」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のウイユヴェール」を試してこい！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
召喚士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			召喚士ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
よし、かつての「召喚士」の様に、「未完のウイユヴェール」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「召喚士」の様に、「未完のウイユヴェール」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……そうだな、黒衣森東部森林の「シルフ領」にいるシルフィード・スナール、シルフィード・サイ、シルフィード・スクリーチを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、黒衣森東部森林の「シルフ領」にいるシルフィード・スナール、シルフィード・サイ、シルフィード・スクリーチを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
よし、かつての「召喚士」の様に、「未完のウイユヴェール」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「召喚士」の様に、「未完のウイユヴェール」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……そうだな、黒衣森東部森林の「シルフ領」にいるシルフィード・スナール、シルフィード・サイ、シルフィード・スクリーチを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、黒衣森東部森林の「シルフ領」にいるシルフィード・スナール、シルフィード・サイ、シルフィード・スクリーチを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「未完のウイユヴェール」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のウイユヴェール」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハイドラとの戦いは、「未完のウイユヴェール」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のウイユヴェール」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のウイユヴェール」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のウイユヴェール」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
例の写本はな、おとぎ話「ウイユヴェール」の中でも、現存する最古の版を写したもンでな。			例の写本はな、おとぎ話「ウイユヴェール」の中でも、現存する最古の版を写したもンでな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
オレが知っている物語とは、異なる記述もいくつか書かれていたンだ。			オレが知っている物語とは、異なる記述もいくつか書かれていたンだ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
……そこには主人公の魔道書に、己のエーテルを集約する力点となるクリスタルが付けられていたってな記述があってな。			……そこには主人公の魔道書に、己のエーテルを集約する力点となるクリスタルが付けられていたってな記述があってな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ただの飾りと思ってたンだが、そんな用途があったとは、ちょっとした盲点だ。さっそく留め具をエーテル伝導率の高い素材に変えるぜ。			ただの飾りと思ってたンだが、そんな用途があったとは、ちょっとした盲点だ。さっそく留め具をエーテル伝導率の高い素材に変えるぜ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ウイユヴェール」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「ウイユヴェール」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（ウイユヴェール）							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に教えたいことがあるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に教えたいことがあるようだ。			事実の究明							
ヤ・ミトラとの会話中、トリスタンを追っているというダンシング・ウルフ大闘士がやってきた。トリスタンは炎の中に消えたはずだが、彼らしき人物が商隊を襲っているという。冒険者とヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の調査に協力することにした。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ヤ・ミトラとの会話中、トリスタンを追っているというダンシング・ウルフ大闘士がやってきた。トリスタンは炎の中に消えたはずだが、彼らしき人物が商隊を襲っているという。冒険者とヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の調査に協力することにした。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話し、事件について聞きこみを行うことになった。キャンプ・ドライボーンで、事件について話を聞こう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話し、事件について聞きこみを行うことになった。キャンプ・ドライボーンで、事件について話を聞こう。			事実の究明							
情報を集めた。キャンプ・ドライボーンの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			情報を集めた。キャンプ・ドライボーンの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話し、襲撃を受けた商隊の生き残りから話を聞いてみることになった。東ザナラーンのドライボーンで「襲われた交易商人」を探そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話し、襲撃を受けた商隊の生き残りから話を聞いてみることになった。東ザナラーンのドライボーンで「襲われた交易商人」を探そう。			事実の究明							
アマルジャ族に襲われていた交易商人を助け、話を聞いた。それによると、商隊の襲撃犯はイフリート・エギを使役していたらしく、トリスタンに間違いなさそうだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			アマルジャ族に襲われていた交易商人を助け、話を聞いた。それによると、商隊の襲撃犯はイフリート・エギを使役していたらしく、トリスタンに間違いなさそうだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士から、トリスタンと、彼の兄について聞いた。トリスタンを追うには、冒険者も更なる力が必要だ。次の機会まで、腕を磨いておこう。※召喚士のレベルが54以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフ大闘士から、トリスタンと、彼の兄について聞いた。トリスタンを追うには、冒険者も更なる力が必要だ。次の機会まで、腕を磨いておこう。※召喚士のレベルが54以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			事実の究明							
キャンプ・ドライボーンでダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ドライボーンでダンシング・ウルフ大闘士と話す			事実の究明							
キャンプ・ドライボーンで情報を集める			キャンプ・ドライボーンで情報を集める			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			事実の究明							
襲われた交易商人を探す			襲われた交易商人を探す			事実の究明							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			事実の究明							
ああ、Forename。あれから、召喚魔法について調べているけど、今のところ「雷の荒行」が失敗した原因は不明のままよ。			ああ、Forename。あれから、召喚魔法について調べているけど、今のところ「雷の荒行」が失敗した原因は不明のままよ。			事実の究明							
ただし、役立ちそうな古の知識を、いくつか見つけたわ。それを、あなたに教えようと思って……。………………あら？			ただし、役立ちそうな古の知識を、いくつか見つけたわ。それを、あなたに教えようと思って……。………………あら？			事実の究明							
話してるところに、すまんな。「召喚魔法の研究者」というのは、お前たちか？			話してるところに、すまんな。「召喚魔法の研究者」というのは、お前たちか？			事実の究明							
俺は、不滅隊の特務士官、ダンシング・ウルフ大闘士だ。お前たちに聞きたいことがあってな……。ふたり同時に出会えるとは僥倖だ。			俺は、不滅隊の特務士官、ダンシング・ウルフ大闘士だ。お前たちに聞きたいことがあってな……。ふたり同時に出会えるとは僥倖だ。			事実の究明							
特務士官、ねえ……。私たちに用があるということは、不滅隊が、召喚魔法の知識を求めているということかしら？			特務士官、ねえ……。私たちに用があるということは、不滅隊が、召喚魔法の知識を求めているということかしら？			事実の究明							
半分当たりで、半分外れ、だな。不滅隊が求めているのは、「トリスタンの行方」だ……！			半分当たりで、半分外れ、だな。不滅隊が求めているのは、「トリスタンの行方」だ……！			事実の究明							
……その反応、やはり、知っているようだな。不滅隊の元隊士「トリスタン」……お前たちが、かつてヤツを探していたと聞いてな。			……その反応、やはり、知っているようだな。不滅隊の元隊士「トリスタン」……お前たちが、かつてヤツを探していたと聞いてな。			事実の究明							
不滅隊も故あって、トリスタンを追っているのだ……。頼む、何か知っている情報があるなら教えてほしい！			不滅隊も故あって、トリスタンを追っているのだ……。頼む、何か知っている情報があるなら教えてほしい！			事実の究明							
トリスタンは、召喚士としてお前たちと戦い、そして、炎に包まれ死んだ……本当に死んだのか……？			トリスタンは、召喚士としてお前たちと戦い、そして、炎に包まれ死んだ……本当に死んだのか……？			事実の究明							
…………何か気になることでも？			…………何か気になることでも？			事実の究明							
お前を疑うわけではないが、信じきれぬ理由がある……。つい最近、トリスタンと思しき人物が現れ、商隊を襲うという事件が起きたのだ……！			お前を疑うわけではないが、信じきれぬ理由がある……。つい最近、トリスタンと思しき人物が現れ、商隊を襲うという事件が起きたのだ……！			事実の究明							
不滅隊の元隊士の凶行……。これを見過ごせば、組織としての沽券に関わる。ヤツを探し出し、ケジメを付けさせなければならぬ。			不滅隊の元隊士の凶行……。これを見過ごせば、組織としての沽券に関わる。ヤツを探し出し、ケジメを付けさせなければならぬ。			事実の究明							
トリスタンは、炎にその身を焼きつくされた……。けれど、確かに私たちも、死体を直接目にしたわけではない。まさか、生きていたというの……？			トリスタンは、炎にその身を焼きつくされた……。けれど、確かに私たちも、死体を直接目にしたわけではない。まさか、生きていたというの……？			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。私たちも、調査に同行させて。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。私たちも、調査に同行させて。			事実の究明							
その申し出は、とてもありがたい……！では、目撃証言を追うために、商隊が襲われた付近にある、「キャンプ・ドライボーン」で落ち合おう。			その申し出は、とてもありがたい……！では、目撃証言を追うために、商隊が襲われた付近にある、「キャンプ・ドライボーン」で落ち合おう。			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。「キャンプ・ドライボーン」へ向かいましょう。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。「キャンプ・ドライボーン」へ向かいましょう。			事実の究明							
トリスタンが生きていたとして……商隊を襲って、何を企んでいるのかしら……？			トリスタンが生きていたとして……商隊を襲って、何を企んでいるのかしら……？			事実の究明							
よし、商隊が襲われた事件について、何か見聞きした者はいないか、商人たちに聞いてみよう。			よし、商隊が襲われた事件について、何か見聞きした者はいないか、商人たちに聞いてみよう。			事実の究明							
……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			事実の究明							
……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			事実の究明							
……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			事実の究明							
……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			事実の究明							
……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			事実の究明							
……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			事実の究明							
助かった商人は、また商売に出かけていったみたい。襲われた直後だというのに、よくもまあ……。商売根性、ここに極まれりね。			助かった商人は、また商売に出かけていったみたい。襲われた直後だというのに、よくもまあ……。商売根性、ここに極まれりね。			事実の究明							
どうやら、商隊の生き残りがいるようだな……。「襲われた交易商人」を見つけて、話を聞いてみるとしよう。お前は、「ハイブリッジ」の方を探してくれるか？			どうやら、商隊の生き残りがいるようだな……。「襲われた交易商人」を見つけて、話を聞いてみるとしよう。お前は、「ハイブリッジ」の方を探してくれるか？			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の指示に従いましょう。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の指示に従いましょう。			事実の究明							
一騒動あったようだが……大丈夫かっ！？			一騒動あったようだが……大丈夫かっ！？			事実の究明							
あ、ああ……ありがたい、助かった。商隊は襲われるわ、アマルジャ族に囲まれるわ……。ここんとこ不運続きで怖くなるぜ……。			あ、ああ……ありがたい、助かった。商隊は襲われるわ、アマルジャ族に囲まれるわ……。ここんとこ不運続きで怖くなるぜ……。			事実の究明							
おお、その商隊が襲われたときの話を聞きたくて、お前を探していたんだ！襲撃犯について、教えてくれんか？			おお、その商隊が襲われたときの話を聞きたくて、お前を探していたんだ！襲撃犯について、教えてくれんか？			事実の究明							
ああ、構わないぜ。襲ってきた男は、黒いローブで顔を隠しちゃいたが、隙間から、銀髪が覗いていたのを見た……。			ああ、構わないぜ。襲ってきた男は、黒いローブで顔を隠しちゃいたが、隙間から、銀髪が覗いていたのを見た……。			事実の究明							
背格好からすると、ヒューラン族だと思うが……。あと、炎の魔物を使役してやがったぜ。			背格好からすると、ヒューラン族だと思うが……。あと、炎の魔物を使役してやがったぜ。			事実の究明							
炎の魔物……もしかして……。			炎の魔物……もしかして……。			事実の究明							
あわわ……そ、そいつだ！！黒いローブの男が操ってた炎の魔物に間違いねえ！			あわわ……そ、そいつだ！！黒いローブの男が操ってた炎の魔物に間違いねえ！			事実の究明							
犯人は「イフリート・エギ」を使役していた……。どうやら、トリスタンで決まりのようね。			犯人は「イフリート・エギ」を使役していた……。どうやら、トリスタンで決まりのようね。			事実の究明							
ああ、そうだな……。決定的な証拠と言えるだろう……！			ああ、そうだな……。決定的な証拠と言えるだろう……！			事実の究明							
……協力に感謝する。おかげで、知りたかった情報が得られた。			……協力に感謝する。おかげで、知りたかった情報が得られた。			事実の究明							
いや、こちらこそ！そこの冒険者のお陰で、命を落とさずに済んだぜ。ありがとうな！			いや、こちらこそ！そこの冒険者のお陰で、命を落とさずに済んだぜ。ありがとうな！			事実の究明							
俺は、一度「ウルダハ」に戻る……。よければ、お前たちも付き合ってくれるか……？			俺は、一度「ウルダハ」に戻る……。よければ、お前たちも付き合ってくれるか……？			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士、どうしたのかしら。さっきから、何かに苦悩しているみたいね……。			ダンシング・ウルフ大闘士、どうしたのかしら。さっきから、何かに苦悩しているみたいね……。			事実の究明							
……お前たちは、トリスタンの兄貴を知っているか？あいつらは、兄弟揃って不滅隊の隊士だったんだ。そして、俺の部下だった……。			……お前たちは、トリスタンの兄貴を知っているか？あいつらは、兄弟揃って不滅隊の隊士だったんだ。そして、俺の部下だった……。			事実の究明							
俺たちの部隊は、蛮神「イフリート」討伐の任務に参加し、勝利を得ながらも、大きな犠牲を払うことになった……。……そう、トリスタンの兄貴がテンパードにされちまったんだ。			俺たちの部隊は、蛮神「イフリート」討伐の任務に参加し、勝利を得ながらも、大きな犠牲を払うことになった……。……そう、トリスタンの兄貴がテンパードにされちまったんだ。			事実の究明							
テンパードの信仰心は、蛮神の力になる……。俺たちにできるのは、ザル神の御許に送ってやることだけだ。志願したトリスタンが、自らの手で兄貴を葬ったのさ。			テンパードの信仰心は、蛮神の力になる……。俺たちにできるのは、ザル神の御許に送ってやることだけだ。志願したトリスタンが、自らの手で兄貴を葬ったのさ。			事実の究明							
生還した後も、トリスタンは苦悩し続けていたよ。俺も慰めの言葉をかけたが……結局、ヤツは不滅隊を去った。だが、まさか闇の道に堕ちちまうとは……。			生還した後も、トリスタンは苦悩し続けていたよ。俺も慰めの言葉をかけたが……結局、ヤツは不滅隊を去った。だが、まさか闇の道に堕ちちまうとは……。			事実の究明							
……なんとしても、トリスタンを止めなければならん。俺は、引き続きヤツの手がかりを追う。すまんが、しばし続報を待ってくれ。			……なんとしても、トリスタンを止めなければならん。俺は、引き続きヤツの手がかりを追う。すまんが、しばし続報を待ってくれ。			事実の究明							
そうね、調査はダンシング・ウルフ大闘士に任せるわ。相手がトリスタンならば、いざ相対したときに、こちらも、相応の備えが必要になる……。			そうね、調査はダンシング・ウルフ大闘士に任せるわ。相手がトリスタンならば、いざ相対したときに、こちらも、相応の備えが必要になる……。			事実の究明							
……Forename。アラグの遺物を調べて得られた知識をあなたに託すわ。古の召喚士たちが使ったという攻撃魔法よ。			……Forename。アラグの遺物を調べて得られた知識をあなたに託すわ。古の召喚士たちが使ったという攻撃魔法よ。			事実の究明							
腕を磨いたら、またダンシング・ウルフ大闘士を訪ねましょう。生半可な腕前では、トリスタンを止めることはできないもの。			腕を磨いたら、またダンシング・ウルフ大闘士を訪ねましょう。生半可な腕前では、トリスタンを止めることはできないもの。			事実の究明							
アプカル滝のヤ・ミトラのもとに、とある報せが届けられたようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラのもとに、とある報せが届けられたようだ。			時を超えし使者							
前回までの冒険録：聖コイナク財団のヤ・ミトラとともに、古代アラグの召喚魔法を現代に甦らせた冒険者。冒険者は黒い召喚士トリスタンを倒すが、今度はその兄が現れ、蛮神召喚を試みようとする。ヤ・ミトラと冒険者は、兄弟の戦友であったダンシング・ウルフ大闘士とともに彼を追い、背後で暗躍する四助祭のアシエンの存在をつきとめた。そして黒幕であるアシエンと対決し、これを葬り去ったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*古代アラグの遺跡から、召喚魔法の書物が出土したという。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			前回までの冒険録：聖コイナク財団のヤ・ミトラとともに、古代アラグの召喚魔法を現代に甦らせた冒険者。冒険者は黒い召喚士トリスタンを倒すが、今度はその兄が現れ、蛮神召喚を試みようとする。ヤ・ミトラと冒険者は、兄弟の戦友であったダンシング・ウルフ大闘士とともに彼を追い、背後で暗躍する四助祭のアシエンの存在をつきとめた。そして黒幕であるアシエンと対決し、これを葬り去ったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*古代アラグの遺跡から、召喚魔法の書物が出土したという。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			時を超えし使者							
ラムブルースと話した。レヴナンツトールのヤ・ミトラに「アラグ文明の書物」を渡そう。			ラムブルースと話した。レヴナンツトールのヤ・ミトラに「アラグ文明の書物」を渡そう。			時を超えし使者							
突然、アラグの書物が口を開き、「プリンキピア」と名乗った。プリンキピアは3つの試練を越えた者に、召喚魔法の秘法を授けるという。第一の試練は「力」の試練。戦いの準備を整えて、モードゥナの銀泪湖北岸にいる「プリンキピア」と話し、現れた敵を討伐しよう。			突然、アラグの書物が口を開き、「プリンキピア」と名乗った。プリンキピアは3つの試練を越えた者に、召喚魔法の秘法を授けるという。第一の試練は「力」の試練。戦いの準備を整えて、モードゥナの銀泪湖北岸にいる「プリンキピア」と話し、現れた敵を討伐しよう。			時を超えし使者							
第一の試練を乗り越えた。銀泪湖北岸の「ヤ・ミトラ」と話そう。			第一の試練を乗り越えた。銀泪湖北岸の「ヤ・ミトラ」と話そう。			時を超えし使者							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			時を超えし使者							
ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから次の試練を受けるため、さらに召喚士としての力量を高めていこう。※召喚士のレベルが63以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから次の試練を受けるため、さらに召喚士としての力量を高めていこう。※召喚士のレベルが63以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			時を超えし使者							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			時を超えし使者							
レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			時を超えし使者							
銀泪湖北岸のプリンキピアと話し、敵を討伐			銀泪湖北岸のプリンキピアと話し、敵を討伐			時を超えし使者							
銀泪湖北岸のヤ・ミトラと話す			銀泪湖北岸のヤ・ミトラと話す			時を超えし使者							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			時を超えし使者							
Forename、興味深い報せが入ったわ。古代アラグ帝国の遺跡から、召喚魔法について記された書物が見つかったらしいの！			Forename、興味深い報せが入ったわ。古代アラグ帝国の遺跡から、召喚魔法について記された書物が見つかったらしいの！			時を超えし使者							
書物は、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、「ラムブルース」が預かってるそうよ。私もすぐに行くから、先に向かっていてもらえるかしら？			書物は、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、「ラムブルース」が預かってるそうよ。私もすぐに行くから、先に向かっていてもらえるかしら？			時を超えし使者							
書物は、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、「ラムブルース」が預かってるそうよ。私もすぐに行くから、先に向かっていてもらえるかしら？			書物は、モードゥナの聖コイナク財団の調査地で、「ラムブルース」が預かってるそうよ。私もすぐに行くから、先に向かっていてもらえるかしら？			時を超えし使者							
やあ、待っていたよ。見つかった「アラグ文明の書物」を、まずは渡しておこう。			やあ、待っていたよ。見つかった「アラグ文明の書物」を、まずは渡しておこう。			時を超えし使者							
以前、召喚士の装束が出土した場所の近くで発見された。召喚魔法の教本とみているが、封印が施されていてね。こうした物品の解読は、ヤ・ミトラの専門だ。			以前、召喚士の装束が出土した場所の近くで発見された。召喚魔法の教本とみているが、封印が施されていてね。こうした物品の解読は、ヤ・ミトラの専門だ。			時を超えし使者							
……その彼女だが、野暮用で足止めを喰っていると連絡があった。レヴナンツトールにいる「ヤ・ミトラ」に、その本を渡してほしい。			……その彼女だが、野暮用で足止めを喰っていると連絡があった。レヴナンツトールにいる「ヤ・ミトラ」に、その本を渡してほしい。			時を超えし使者							
レヴナンツトールにいる「ヤ・ミトラ」に、「アラグ文明の書物」を渡してほしい。召喚魔法の教本とみているが、解読は彼女の専門だ。			レヴナンツトールにいる「ヤ・ミトラ」に、「アラグ文明の書物」を渡してほしい。召喚魔法の教本とみているが、解読は彼女の専門だ。			時を超えし使者							
あら……？レヴナンツトールで落ちあう約束だと思ったけれど、ラムブルースから、伝わってなかったのかしら？			あら……？レヴナンツトールで落ちあう約束だと思ったけれど、ラムブルースから、伝わってなかったのかしら？			時を超えし使者							
調査地までいっしょに行けなくて、ごめんなさい！ラムブルースから預かった「アラグ文明の書物」を、見せてもらえるかしら……？			調査地までいっしょに行けなくて、ごめんなさい！ラムブルースから預かった「アラグ文明の書物」を、見せてもらえるかしら……？			時を超えし使者							
この本が、そうなのね……！アラグの書物としては、ずいぶんみすぼらしいけど……大切なのは中身よね。			この本が、そうなのね……！アラグの書物としては、ずいぶんみすぼらしいけど……大切なのは中身よね。			時を超えし使者							
(-？？？？-)そのとおりでございます！			(-？？？？-)そのとおりでございます！			時を超えし使者							
私めは「プリンキピア」。召喚魔法の教典にして、使い魔でございます。			私めは「プリンキピア」。召喚魔法の教典にして、使い魔でございます。			時を超えし使者							
どこかの図書館から逃げだしたセンティエント・トームかしら？Forename……挟み撃ちにするわよ！			どこかの図書館から逃げだしたセンティエント・トームかしら？Forename……挟み撃ちにするわよ！			時を超えし使者							
耳を貸すつもりが、まったくありませんね……！？どうか冷静に……私めは、戦闘機能をそなえておりません。召喚魔法を後世に伝えるために記された、教本でございますので！			耳を貸すつもりが、まったくありませんね……！？どうか冷静に……私めは、戦闘機能をそなえておりません。召喚魔法を後世に伝えるために記された、教本でございますので！			時を超えし使者							
ん、教本…………教科書ってこと？			ん、教本…………教科書ってこと？			時を超えし使者							
はい、私めの使命は、召喚士の存在を感知したときに目を覚まし、召喚魔法の秘法を授けること。そちらのお嬢様お方は、活性化したソウルクリスタルをお持ちですね？			はい、私めの使命は、召喚士の存在を感知したときに目を覚まし、召喚魔法の秘法を授けること。そちらのお嬢様お方は、活性化したソウルクリスタルをお持ちですね？			時を超えし使者							
ソウルクリスタルに反応したというの？			ソウルクリスタルに反応したというの？			時を超えし使者							
はい、召喚士となることができるのは、ソウルクリスタルを所持し、かつ闘神のエーテルに触れた者だけ。条件に合う方を感知したため、話をする機を窺っておりました。			はい、召喚士となることができるのは、ソウルクリスタルを所持し、かつ闘神のエーテルに触れた者だけ。条件に合う方を感知したため、話をする機を窺っておりました。			時を超えし使者							
闘神……アラグにおける蛮神のことね。つまり召喚士を見つけて、秘法を教えるための本ということ？いったい何のために……？			闘神……アラグにおける蛮神のことね。つまり召喚士を見つけて、秘法を教えるための本ということ？いったい何のために……？			時を超えし使者							
召喚魔法は、闘神……いえ、蛮神討滅のために生まれた体系。しかし蛮神がすべて消え去れば、召喚獣の調伏もできなくなります。やがて召喚士は絶え、究めた技術も失われる……。			召喚魔法は、闘神……いえ、蛮神討滅のために生まれた体系。しかし蛮神がすべて消え去れば、召喚獣の調伏もできなくなります。やがて召喚士は絶え、究めた技術も失われる……。			時を超えし使者							
とある大召喚士が、その未来を見越し、私めを創造したのです。世界の危機に目を覚まし、大いなる秘法を伝授するために。			とある大召喚士が、その未来を見越し、私めを創造したのです。世界の危機に目を覚まし、大いなる秘法を伝授するために。			時を超えし使者							
驚いたわね……これは召喚魔法の本質にかかわる話よ。蛮神を滅ぼすために、その力を利用するのが召喚魔法。召喚士は、蛮神が跋扈(ばっこ)する時代にしか誕生しない。			驚いたわね……これは召喚魔法の本質にかかわる話よ。蛮神を滅ぼすために、その力を利用するのが召喚魔法。召喚士は、蛮神が跋扈(ばっこ)する時代にしか誕生しない。			時を超えし使者							
だから召喚魔法は、先人から「継承」することが困難なのよ！……プリンキピア、あなたは失われたアラグの秘法を、Forenameに教えてくれるというの？			だから召喚魔法は、先人から「継承」することが困難なのよ！……プリンキピア、あなたは失われたアラグの秘法を、Forenameに教えてくれるというの？			時を超えし使者							
はい、ただしそのためには、私めの課す「3つの試練」を越える必要がございますが……。			はい、ただしそのためには、私めの課す「3つの試練」を越える必要がございますが……。			時を超えし使者							
蛮神を「闘神」と呼んだことといい、この子がアラグの書物という話は、どうも本当みたいね。Forename、試練を受けてみない？			蛮神を「闘神」と呼んだことといい、この子がアラグの書物という話は、どうも本当みたいね。Forename、試練を受けてみない？			時を超えし使者							
第一の試練は「力」の試練。すべての基本となる、魔法の潜在力を見るものです。私めが魔法で創りだした怪物と、戦っていただきます。			第一の試練は「力」の試練。すべての基本となる、魔法の潜在力を見るものです。私めが魔法で創りだした怪物と、戦っていただきます。			時を超えし使者							
……街なかでは、迷惑になるわね。「銀泪湖北岸」へ移動しましょう。			……街なかでは、迷惑になるわね。「銀泪湖北岸」へ移動しましょう。			時を超えし使者							
第一の試練……力の試練とやらを始めるわ。戦う準備ができたら、プリンキピアに声をかけて。			第一の試練……力の試練とやらを始めるわ。戦う準備ができたら、プリンキピアに声をかけて。			時を超えし使者							
第一の試練は、モードゥナの「銀泪湖北岸」よ？人目がある場所は、避けたいの。			第一の試練は、モードゥナの「銀泪湖北岸」よ？人目がある場所は、避けたいの。			時を超えし使者							
それでは第一の試練こと「力」の試練を始めましょうか、お嬢様ご主人様。			それでは第一の試練こと「力」の試練を始めましょうか、お嬢様ご主人様。			時を超えし使者							
……お嬢様ご主人様？ずいぶん丁寧な呼び方をするのね、プリンキピア。			……お嬢様ご主人様？ずいぶん丁寧な呼び方をするのね、プリンキピア。			時を超えし使者							
そのような魔紋を施されておりますので……。それから私めの呼び名でございますが、もしも呼びにくければ、「プリンク」でかまいません。			そのような魔紋を施されておりますので……。それから私めの呼び名でございますが、もしも呼びにくければ、「プリンク」でかまいません。			時を超えし使者							
そうさせてもらうわ、プリンク。それじゃ、試練を始めて！			そうさせてもらうわ、プリンク。それじゃ、試練を始めて！			時を超えし使者							
みごとでございます、お嬢様ご主人様。アラグの高位の召喚士にも劣らぬ、大いなる魔力でした……！			みごとでございます、お嬢様ご主人様。アラグの高位の召喚士にも劣らぬ、大いなる魔力でした……！			時を超えし使者							
貫禄勝ちね、Forename……！現代の召喚士の力を、見せつけてやれたんじゃないかしら？			貫禄勝ちね、Forename……！現代の召喚士の力を、見せつけてやれたんじゃないかしら？			時を超えし使者							
第一の試練は合格です、お嬢様ご主人様。長いアラグの歴史においても、これほどの「力」を持った召喚士は、幾人とおりません……！			第一の試練は合格です、お嬢様ご主人様。長いアラグの歴史においても、これほどの「力」を持った召喚士は、幾人とおりません……！			時を超えし使者							
しかも、これらの魔法を、古の知識を紐解くことで身につけたとは、驚嘆に値します。さらに技術を洗練すれば、その資質はもっと磨かれるでしょう。			しかも、これらの魔法を、古の知識を紐解くことで身につけたとは、驚嘆に値します。さらに技術を洗練すれば、その資質はもっと磨かれるでしょう。			時を超えし使者							
Forenameの技術は、充分洗練されてると思うけど、まだ伸びしろがあるってこと？アラグの時代には常識だった作法を、私たちは知らないものね。			Forenameの技術は、充分洗練されてると思うけど、まだ伸びしろがあるってこと？アラグの時代には常識だった作法を、私たちは知らないものね。			時を超えし使者							
左様にございます。よろしければ折をみて、召喚魔法の歴史なども、講釈させていただきましょう。			左様にございます。よろしければ折をみて、召喚魔法の歴史なども、講釈させていただきましょう。			時を超えし使者							
だったら、プリンクにいま聞きたいことがあるのだけど……Forename、いいかしら？			だったら、プリンクにいま聞きたいことがあるのだけど……Forename、いいかしら？			時を超えし使者							
プリンク、あなたが産み出されたのは、いつごろの時代？あなたには、アラグ文明後期の特徴である、「魔科学」が使われた形跡が見られないけれど……。			プリンク、あなたが産み出されたのは、いつごろの時代？あなたには、アラグ文明後期の特徴である、「魔科学」が使われた形跡が見られないけれど……。			時を超えし使者							
ヤ・ミトラ様、非常によい着眼点です。私めを著した偉大な召喚士の名は「サリ」様。アラグ帝国時代の、おそらくは最後の大召喚士でした。			ヤ・ミトラ様、非常によい着眼点です。私めを著した偉大な召喚士の名は「サリ」様。アラグ帝国時代の、おそらくは最後の大召喚士でした。			時を超えし使者							
あなた方から伺った歴史にあてはめると、私めが創造されたのは、アラグ帝国の崩壊寸前……すなわち魔科学の最盛期にあたります。			あなた方から伺った歴史にあてはめると、私めが創造されたのは、アラグ帝国の崩壊寸前……すなわち魔科学の最盛期にあたります。			時を超えし使者							
にもかかわらず、私めに魔科学……特に「科学」の産物が使用されていない理由ですが……			にもかかわらず、私めに魔科学……特に「科学」の産物が使用されていない理由ですが……			時を超えし使者							
もともとアラグは、「魔法」を究めることで繁栄した文明でした。そのころ召喚魔法の使い手は、革と紙とインクでできた、素朴な魔道書を使用していたと聞きます。			もともとアラグは、「魔法」を究めることで繁栄した文明でした。そのころ召喚魔法の使い手は、革と紙とインクでできた、素朴な魔道書を使用していたと聞きます。			時を超えし使者							
ところが、ある時を境に、急速に科学技術が発達。魔法と科学を融合した「魔科学」が隆盛を迎えたのです。			ところが、ある時を境に、急速に科学技術が発達。魔法と科学を融合した「魔科学」が隆盛を迎えたのです。			時を超えし使者							
雷子を利用した新たな記録媒体が生まれ、さらには複雑な魔紋を、一瞬で構築する技術が発展し、魔道書も、武器として洗練されていきました。			雷子を利用した新たな記録媒体が生まれ、さらには複雑な魔紋を、一瞬で構築する技術が発展し、魔道書も、武器として洗練されていきました。			時を超えし使者							
ただ、こうした便利な道具は、術者の育成には不向きです。また新たな記憶媒体は、特別な機械なしには読み取れず、製造も容易ではありません。			ただ、こうした便利な道具は、術者の育成には不向きです。また新たな記憶媒体は、特別な機械なしには読み取れず、製造も容易ではありません。			時を超えし使者							
それでわかったわ……プリンクに命をあたえた人は、アラガントームストーンのような記録媒体は、後世に召喚魔法を遺すには向かない、と考えたのね。			それでわかったわ……プリンクに命をあたえた人は、アラガントームストーンのような記録媒体は、後世に召喚魔法を遺すには向かない、と考えたのね。			時を超えし使者							
はい、そのとおりです。ですから私めを、原始的な本のかたちで著し、機械に頼らずとも発動できる、強力な秘法を記したのです。			はい、そのとおりです。ですから私めを、原始的な本のかたちで著し、機械に頼らずとも発動できる、強力な秘法を記したのです。			時を超えし使者							
ありがとう、学術的な興味から質問したのだけれど、なかなか面白い話が聞けたわ。……あなたは本当に、アラグの時代を生きた本なのね。			ありがとう、学術的な興味から質問したのだけれど、なかなか面白い話が聞けたわ。……あなたは本当に、アラグの時代を生きた本なのね。			時を超えし使者							
つきあってくれてありがとう、Forename。それじゃ、グリダニアへ戻るわよ！			つきあってくれてありがとう、Forename。それじゃ、グリダニアへ戻るわよ！			時を超えし使者							
おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			時を超えし使者							
元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			時を超えし使者							
それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			時を超えし使者							
第一の試練、おつかれさま！3つの試練に打ち勝って、アラグの秘法をものにしましょう！			第一の試練、おつかれさま！3つの試練に打ち勝って、アラグの秘法をものにしましょう！			時を超えし使者							
機が熟したら、プリンクが次の試練を課すそうよ。それまでの間、より強く、より正確に術を繰りだせるよう、腕前を磨いておくのがいいと思うわ。			機が熟したら、プリンクが次の試練を課すそうよ。それまでの間、より強く、より正確に術を繰りだせるよう、腕前を磨いておくのがいいと思うわ。			時を超えし使者							
……プリンクは、私がここで預かっておこうと思うの。この姿であちこち連れまわすのは、ちょっと問題ありそうだしね。			……プリンクは、私がここで預かっておこうと思うの。この姿であちこち連れまわすのは、ちょっと問題ありそうだしね。			時を超えし使者							
あ、隣のダンシング・ウルフ大闘士のことは気にしないで。頼みがあるらしいんだけど、こっちはそれどころじゃないんだから！			あ、隣のダンシング・ウルフ大闘士のことは気にしないで。頼みがあるらしいんだけど、こっちはそれどころじゃないんだから！			時を超えし使者							
「召喚士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、アプカル滝のヤ・ミトラから受注可能です。			「召喚士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、アプカル滝のヤ・ミトラから受注可能です。			時を超えし使者							
今後の「召喚士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「召喚士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			時を超えし使者							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、沈痛な面持ちで冒険者を待っている。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、沈痛な面持ちで冒険者を待っている。			その真相は							
ダンシング・ウルフ大闘士によると、トリスタンの犯行らしき襲撃事件がまた起きてしまったそうだ。被害者から話を聞きに行かなければ。中央ザナラーンのナナワ銀山の「襲われた鉱員」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士によると、トリスタンの犯行らしき襲撃事件がまた起きてしまったそうだ。被害者から話を聞きに行かなければ。中央ザナラーンのナナワ銀山の「襲われた鉱員」と話そう。			その真相は							
情報を聞くために、襲われた鉱員の仕事を手伝うことになった。ナナワ銀山で「スプリガンの痕跡」を調べて、魔物から「紅銀鉱」を入手しよう。			情報を聞くために、襲われた鉱員の仕事を手伝うことになった。ナナワ銀山で「スプリガンの痕跡」を調べて、魔物から「紅銀鉱」を入手しよう。			その真相は							
スプリガンから紅銀鉱を取り返した。ナナワ銀山の「襲われた鉱員」に「紅銀鉱」を渡そう。			スプリガンから紅銀鉱を取り返した。ナナワ銀山の「襲われた鉱員」に「紅銀鉱」を渡そう。			その真相は							
襲われた鉱員から襲撃事件の話を聞いた。どうやら、トリスタンらしき犯人はクリスタルを狙っているようだ。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			襲われた鉱員から襲撃事件の話を聞いた。どうやら、トリスタンらしき犯人はクリスタルを狙っているようだ。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			その真相は							
ダンシング・ウルフが他の襲撃事件を調べ直した所、すべての事件でクリスタルが奪われていた。犯人の目的は、蛮神の召喚だったのだ。召喚士狩りという歴史を繰り返させないために、トリスタンに負けない力を蓄えておこう。※召喚士のレベルが56以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフが他の襲撃事件を調べ直した所、すべての事件でクリスタルが奪われていた。犯人の目的は、蛮神の召喚だったのだ。召喚士狩りという歴史を繰り返させないために、トリスタンに負けない力を蓄えておこう。※召喚士のレベルが56以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			その真相は							
ナナワ銀山の襲われた鉱員と話す			ナナワ銀山の襲われた鉱員と話す			その真相は							
スプリガンの痕跡を調べて魔物から紅銀鉱を入手			スプリガンの痕跡を調べて魔物から紅銀鉱を入手			その真相は							
襲われた鉱員に紅銀鉱を渡す			襲われた鉱員に紅銀鉱を渡す			その真相は							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士と話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士と話す			その真相は							
来てくれたか……！不滅隊に情報が入ってきた……ただ、こちらの望まぬ形でな。そう、ふたたび襲撃事件が起きてしまったのだ……！			来てくれたか……！不滅隊に情報が入ってきた……ただ、こちらの望まぬ形でな。そう、ふたたび襲撃事件が起きてしまったのだ……！			その真相は							
調査報告に目を通したが、トリスタンの犯行の可能性が高い。ヤ・ミトラの嬢ちゃんには、俺から連絡しておく。現場の「ナナワ銀山」で、鉱員から話を聞こう……！			調査報告に目を通したが、トリスタンの犯行の可能性が高い。ヤ・ミトラの嬢ちゃんには、俺から連絡しておく。現場の「ナナワ銀山」で、鉱員から話を聞こう……！			その真相は							
嬢ちゃんも、すぐに来るそうだ。しかし、この鉱員……。			嬢ちゃんも、すぐに来るそうだ。しかし、この鉱員……。			その真相は							
少しだけ調べたいことがあるの。悪いけど、先に向っておいて……。			少しだけ調べたいことがあるの。悪いけど、先に向っておいて……。			その真相は							
また、調査ってかあ？もう事情聴取は勘弁してくれよ……。その度に仕事中断させられて、納期過ぎちまってんだぜ？			また、調査ってかあ？もう事情聴取は勘弁してくれよ……。その度に仕事中断させられて、納期過ぎちまってんだぜ？			その真相は							
そうだな、話が聞きたいってんなら、協力的姿勢を見せてもらわねえとなあ……。例えば、そっちのオッサンには、鉱石を運搬してもらうとか！			そうだな、話が聞きたいってんなら、協力的姿勢を見せてもらわねえとなあ……。例えば、そっちのオッサンには、鉱石を運搬してもらうとか！			その真相は							
姉ちゃん兄ちゃんは、魔法使いか？さっきスプリガンどもに、稀少な「紅銀鉱」を奪われちまってよ。そいつを取り返してきてくれ！			姉ちゃん兄ちゃんは、魔法使いか？さっきスプリガンどもに、稀少な「紅銀鉱」を奪われちまってよ。そいつを取り返してきてくれ！			その真相は							
ちょっと待て、俺たちに仕事を手伝えというのか！？			ちょっと待て、俺たちに仕事を手伝えというのか！？			その真相は							
だーかーらー、協力的姿勢を見せてほしいのさあ。俺は仕事を手伝ってもらえて、時間のロスを軽減できる。あんたらは情報を得ることができる……文句ないだろう？			だーかーらー、協力的姿勢を見せてほしいのさあ。俺は仕事を手伝ってもらえて、時間のロスを軽減できる。あんたらは情報を得ることができる……文句ないだろう？			その真相は							
……仕方ない、すまんが、Forename。この付近を探して、その「紅銀鉱」とやらを、スプリガンどもから取り返してきてくれ……！			……仕方ない、すまんが、Forename。この付近を探して、その「紅銀鉱」とやらを、スプリガンどもから取り返してきてくれ……！			その真相は							
スプリガンどもに「紅銀鉱」を奪われちまったんだ。まだ、その辺をうろついてるはずだからよ。そいつを取り返してきてくれ！			スプリガンどもに「紅銀鉱」を奪われちまったんだ。まだ、その辺をうろついてるはずだからよ。そいつを取り返してきてくれ！			その真相は							
ぬう……なあに、不滅隊の教練に比べれば、これしき……！			ぬう……なあに、不滅隊の教練に比べれば、これしき……！			その真相は							
よう、姉ちゃん兄ちゃん！「紅銀鉱」は取り返せたかいー？			よう、姉ちゃん兄ちゃん！「紅銀鉱」は取り返せたかいー？			その真相は							
おっ、数もバッチリだな！いやあ、助かったぜー！			おっ、数もバッチリだな！いやあ、助かったぜー！			その真相は							
遅くなって、ごめんなさい……！……ダンシング・ウルフ大闘士、なんだか疲れていない？			遅くなって、ごめんなさい……！……ダンシング・ウルフ大闘士、なんだか疲れていない？			その真相は							
……何でもない。それより、話を聞かせてくれ。			……何でもない。それより、話を聞かせてくれ。			その真相は							
ああ、銀山で作業をしてたら、ローブの男が現れたんだ。いきなり、炎をぶっ放す魔物をけしかけて来やがってよ……。			ああ、銀山で作業をしてたら、ローブの男が現れたんだ。いきなり、炎をぶっ放す魔物をけしかけて来やがってよ……。			その真相は							
炎の魔物……Forename、イフリート・エギを……！			炎の魔物……Forename、イフリート・エギを……！			その真相は							
うわっ、スゲー！ローブの男が命令してた炎の魔物と同じだ！			うわっ、スゲー！ローブの男が命令してた炎の魔物と同じだ！			その真相は							
やはりね……。ところで、ローブの男が襲ってきたときは、どんな仕事をしていたの？			やはりね……。ところで、ローブの男が襲ってきたときは、どんな仕事をしていたの？			その真相は							
ああ、ナナワ銀山では、鉱石だけじゃなくて、クリスタルも産出するんだけどよ……。ちょうど、採掘したクリスタルの搬出中だったな。			ああ、ナナワ銀山では、鉱石だけじゃなくて、クリスタルも産出するんだけどよ……。ちょうど、採掘したクリスタルの搬出中だったな。			その真相は							
炎の魔物に襲われて、慌てて逃げ出してさ。その後、戻ってみたら、列車に積んでたクリスタルが、ごっそりなくなってたんだ。			炎の魔物に襲われて、慌てて逃げ出してさ。その後、戻ってみたら、列車に積んでたクリスタルが、ごっそりなくなってたんだ。			その真相は							
クリスタルがなくなっていた……？			クリスタルがなくなっていた……？			その真相は							
ああ、俺が見たのは、それで全部さ。そんじゃ、手伝ってくれてありがとうなー！			ああ、俺が見たのは、それで全部さ。そんじゃ、手伝ってくれてありがとうなー！			その真相は							
待てよ……確か、ドライボーンで聞き込みをしたときも、クリスタルが奪われていた、という話を聞いたような……。			待てよ……確か、ドライボーンで聞き込みをしたときも、クリスタルが奪われていた、という話を聞いたような……。			その真相は							
少し見えてきたかもしれん……！俺は作戦本部に戻って、ほかの事件も洗い出してみる。お前たちも、後から来てくれ！			少し見えてきたかもしれん……！俺は作戦本部に戻って、ほかの事件も洗い出してみる。お前たちも、後から来てくれ！			その真相は							
トリスタンの目的がクリスタルだとしたら……！私たちも「ウルダハ」へ向かいましょう！			トリスタンの目的がクリスタルだとしたら……！私たちも「ウルダハ」へ向かいましょう！			その真相は							
クリスタルが敵の狙いだとしたら、推測できる部分もあるわ。ダンシング・ウルフ大闘士から、話を聞いてみましょう。			クリスタルが敵の狙いだとしたら、推測できる部分もあるわ。ダンシング・ウルフ大闘士から、話を聞いてみましょう。			その真相は							
……思ったとおりだったぞ。襲撃事件に関する資料を見なおしてみたが、すべての事件でクリスタルが持ち去られていた。			……思ったとおりだったぞ。襲撃事件に関する資料を見なおしてみたが、すべての事件でクリスタルが持ち去られていた。			その真相は							
疑似蛮神「召喚獣」を使役する召喚士は、蛮神との関わりがとても深い……。			疑似蛮神「召喚獣」を使役する召喚士は、蛮神との関わりがとても深い……。			その真相は							
そんな人物がクリスタルを狙う理由といえば……やはり、蛮神召喚を目論んでいると考えるべきね。			そんな人物がクリスタルを狙う理由といえば……やはり、蛮神召喚を目論んでいると考えるべきね。			その真相は							
俺はイフリートと戦って、その力をこの身で味わった……。あの圧倒的な力を、味方として利用できる召喚魔法は、大きな可能性を秘めていると思ってる。			俺はイフリートと戦って、その力をこの身で味わった……。あの圧倒的な力を、味方として利用できる召喚魔法は、大きな可能性を秘めていると思ってる。			その真相は							
だが、トリスタンが蛮神召喚なんて暴挙を犯せば……召喚魔法まで有害なものとみなされ、戦術として利用することが難しくなっちまう！			だが、トリスタンが蛮神召喚なんて暴挙を犯せば……召喚魔法まで有害なものとみなされ、戦術として利用することが難しくなっちまう！			その真相は							
アラグの遺物、アラガントームストーンを調べてわかったの。かつて、敵対する蛮神を退けたアラグの召喚士は、一度は英雄と称えられていたわ……。			アラグの遺物、アラガントームストーンを調べてわかったの。かつて、敵対する蛮神を退けたアラグの召喚士は、一度は英雄と称えられていたわ……。			その真相は							
しかし、やがて、その強大な力に溺れて、私利私欲のために、召喚魔法を使う者が現れはじめた……。			しかし、やがて、その強大な力に溺れて、私利私欲のために、召喚魔法を使う者が現れはじめた……。			その真相は							
もちろん、召喚士がみな愚者だったわけではないでしょう。でも、人々の中には「蛮神の力を使うから悪に堕ちる」という、思想が広がってしまった……。			もちろん、召喚士がみな愚者だったわけではないでしょう。でも、人々の中には「蛮神の力を使うから悪に堕ちる」という、思想が広がってしまった……。			その真相は							
そして、人々の恐れが頂点に達したとき、召喚士狩りが行われ、彼らは歴史の表舞台から消えた……。これが、第三星暦の末期に起こった史実よ……。			そして、人々の恐れが頂点に達したとき、召喚士狩りが行われ、彼らは歴史の表舞台から消えた……。これが、第三星暦の末期に起こった史実よ……。			その真相は							
トリスタンが蛮神召喚を行えば、歴史が繰り返されてしまう。俺は、クリスタルの流通経路の警護を見なおしてみる。必ずや、ヤツを止めなければ……！			トリスタンが蛮神召喚を行えば、歴史が繰り返されてしまう。俺は、クリスタルの流通経路の警護を見なおしてみる。必ずや、ヤツを止めなければ……！			その真相は							
Forename。遺物から得られた新たな技の知識を、あなたに授けるわ。トリスタンを捕えるためにも、力を蓄えておいて……！			Forename。遺物から得られた新たな技の知識を、あなたに授けるわ。トリスタンを捕えるためにも、力を蓄えておいて……！			その真相は							
アプカル滝のヤ・ミトラを通じて、プリンキピアから話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラを通じて、プリンキピアから話があるようだ。			プリンクの試練							
ヤ・ミトラと話し、第二の試練を受けることになった。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、第二の試練を受けることになった。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。第二の試練は「技」の試練。戦いの準備を整えて、北ザナラーンのブルーフォグにいる「クリスピン上等闘兵」と話し、現れた敵を討伐しよう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。第二の試練は「技」の試練。戦いの準備を整えて、北ザナラーンのブルーフォグにいる「クリスピン上等闘兵」と話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
クリスピンとデニースの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と話し、現れた敵を討伐しよう。			クリスピンとデニースの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
ジャジャサムの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と再度話し、現れた敵を討伐しよう。			ジャジャサムの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と再度話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士の召喚獣に再度勝利した。ブルーフォグの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ジャジャサム少闘士の召喚獣に再度勝利した。ブルーフォグの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			プリンクの試練							
無事に第二の試練を乗り越えたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			無事に第二の試練を乗り越えたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			プリンクの試練							
ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから最後の試練を受けるため、さらに召喚士としての技を磨いていこう。※召喚士のレベルが65以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから最後の試練を受けるため、さらに召喚士としての技を磨いていこう。※召喚士のレベルが65以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			プリンクの試練							
キャンプ・ブルーフォグのダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ブルーフォグのダンシング・ウルフ大闘士と話す			プリンクの試練							
クリスピン上等闘兵と話し、敵を討伐			クリスピン上等闘兵と話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士と話し、敵を討伐			ジャジャサム少闘士と話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士と再度話し、敵を討伐			ジャジャサム少闘士と再度話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			プリンクの試練							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			プリンクの試練							
元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			プリンクの試練							
それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			プリンクの試練							
おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			プリンクの試練							
いらっしゃい、Forename。第二の試練についてプリンクから話があるそうよ。			いらっしゃい、Forename。第二の試練についてプリンクから話があるそうよ。			プリンクの試練							
おめでとうございます、お嬢様ご主人様は、第二の試練を受けるのにふさわしい段階に到達しました。			おめでとうございます、お嬢様ご主人様は、第二の試練を受けるのにふさわしい段階に到達しました。			プリンクの試練							
ふさわしい段階って……何でわかるの？			ふさわしい段階って……何でわかるの？			プリンクの試練							
エーテル波形を分析することで、お嬢様ご主人様が最近、使用した術の威力や精度がわかります。正確な判定を下すには、試練を受けていただく必要がありますが。			エーテル波形を分析することで、お嬢様ご主人様が最近、使用した術の威力や精度がわかります。正確な判定を下すには、試練を受けていただく必要がありますが。			プリンクの試練							
…………第二の試練は、「技」の試練。限定された条件での戦いぶりを分析するため、対戦相手の召喚士を複数名、お借りしたいのですが……。			…………第二の試練は、「技」の試練。限定された条件での戦いぶりを分析するため、対戦相手の召喚士を複数名、お借りしたいのですが……。			プリンクの試練							
複数の召喚士……？そんなの、簡単に用意できるわけがないでしょう？			複数の召喚士……？そんなの、簡単に用意できるわけがないでしょう？			プリンクの試練							
なあ、嬢ちゃん。ちょうど、俺が乗っかれそうな話になってるじゃないか！			なあ、嬢ちゃん。ちょうど、俺が乗っかれそうな話になってるじゃないか！			プリンクの試練							
Forename、実はな……蛮神との戦いに、召喚士の力を借りようという動きが出ている。お前の評判が、不滅隊のお偉いさんに伝わったんだ！			Forename、実はな……蛮神との戦いに、召喚士の力を借りようという動きが出ている。お前の評判が、不滅隊のお偉いさんに伝わったんだ！			プリンクの試練							
すでに俺の傘下で、駆けだしの召喚士たちが特訓中だ。イフリート討滅戦の生還者から、指折りの猛者を選んで、アシエンから回収したソウルクリスタルを授与してある。			すでに俺の傘下で、駆けだしの召喚士たちが特訓中だ。イフリート討滅戦の生還者から、指折りの猛者を選んで、アシエンから回収したソウルクリスタルを授与してある。			プリンクの試練							
彼らに本格的な稽古をつけたいから、Forenameを借りたいって、この間から、ダンシング・ウルフ大闘士がうるさくってね……。			彼らに本格的な稽古をつけたいから、Forenameを借りたいって、この間から、ダンシング・ウルフ大闘士がうるさくってね……。			プリンクの試練							
どのみち「試練」とやらに、召喚士が必要なんだろう？こっちは全面的に協力する。かわりに、ちょいと俺の部下たちに胸を貸してくれればいいさ！			どのみち「試練」とやらに、召喚士が必要なんだろう？こっちは全面的に協力する。かわりに、ちょいと俺の部下たちに胸を貸してくれればいいさ！			プリンクの試練							
……よいお話に思えますね。新しい召喚士の方々に、私めから基礎を指南することもできますし。			……よいお話に思えますね。新しい召喚士の方々に、私めから基礎を指南することもできますし。			プリンクの試練							
乗るしかないわね……こちらにも益があるのだし。			乗るしかないわね……こちらにも益があるのだし。			プリンクの試練							
決まりだな！北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で待っているぞ。			決まりだな！北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で待っているぞ。			プリンクの試練							
そこの3人が、今回の試練に協力してくれる召喚士だそうよ。おたがい怪我のないように、真剣にいきましょう。			そこの3人が、今回の試練に協力してくれる召喚士だそうよ。おたがい怪我のないように、真剣にいきましょう。			プリンクの試練							
よろしくお願いします、お嬢様ご主人様。準備ができしだい、第二の試練を始めさせていただきます。			よろしくお願いします、お嬢様ご主人様。準備ができしだい、第二の試練を始めさせていただきます。			プリンクの試練							
今回は、召喚士どうしの実地訓練のような内容と聞いております。どうぞ、よろしくお願いします。			今回は、召喚士どうしの実地訓練のような内容と聞いております。どうぞ、よろしくお願いします。			プリンクの試練							
特務隊のデニース闘軍曹だよ。今回はよろしく！			特務隊のデニース闘軍曹だよ。今回はよろしく！			プリンクの試練							
ん……オレに用か？まだ、試練は始まっていないよな？			ん……オレに用か？まだ、試練は始まっていないよな？			プリンクの試練							
プリンクの第二の試練は、北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で行われるわ。			プリンクの第二の試練は、北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で行われるわ。			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士には、忙しいForenameに、あなたの部下の訓練まで頼めないわよ、って断っていたのだけどね。			ダンシング・ウルフ大闘士には、忙しいForenameに、あなたの部下の訓練まで頼めないわよ、って断っていたのだけどね。			プリンクの試練							
第二の試練は、「技」の試練。お嬢様ご主人様の動きが、どれだけ洗練されたものかを、確かめさせていただきます……！			第二の試練は、「技」の試練。お嬢様ご主人様の動きが、どれだけ洗練されたものかを、確かめさせていただきます……！			プリンクの試練							
さて……全員そろったな！それでは第二の試練ってヤツの内容を、説明してもらおう。			さて……全員そろったな！それでは第二の試練ってヤツの内容を、説明してもらおう。			プリンクの試練							
はい。先にも申しましたとおり、この試練は「技」の試練。単純な魔力の強さではなく、技術的成熟度を評価するものです。			はい。先にも申しましたとおり、この試練は「技」の試練。単純な魔力の強さではなく、技術的成熟度を評価するものです。			プリンクの試練							
3人の召喚士の召喚獣に、私めが特別な補助魔法を付与します。お嬢様ご主人様は、彼らの召喚獣と戦ってください。			3人の召喚士の召喚獣に、私めが特別な補助魔法を付与します。お嬢様ご主人様は、彼らの召喚獣と戦ってください。			プリンクの試練							
補助魔法で、詳細な戦闘記録を保存できるらしいわ。分析して、あなたの技の洗練度を測るんだって。何だか魔法大学の実証試験じみてきたけど、がんばってね……！			補助魔法で、詳細な戦闘記録を保存できるらしいわ。分析して、あなたの技の洗練度を測るんだって。何だか魔法大学の実証試験じみてきたけど、がんばってね……！			プリンクの試練							
それでは、3人から自己紹介してもらおう！全員、特務隊の俺の部下たちだ。			それでは、3人から自己紹介してもらおう！全員、特務隊の俺の部下たちだ。			プリンクの試練							
クリスピン上等闘兵と申します。何やら知的興味をそそられる試練ですね。Forenameさん、どうぞよろしく。			クリスピン上等闘兵と申します。何やら知的興味をそそられる試練ですね。Forenameさん、どうぞよろしく。			プリンクの試練							
デニース闘軍曹だよ。召喚士としちゃ新米だけど、実戦経験はそれなりのつもりさ！今回はクリスピンと、二人一組で対戦させてもらうよ。			デニース闘軍曹だよ。召喚士としちゃ新米だけど、実戦経験はそれなりのつもりさ！今回はクリスピンと、二人一組で対戦させてもらうよ。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士だ。あんたが、噂に名高いForenameか……。お手柔らかに頼むぜ！			ジャジャサム少闘士だ。あんたが、噂に名高いForenameか……。お手柔らかに頼むぜ！			プリンクの試練							
では、それぞれ所定の位置へ！Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			では、それぞれ所定の位置へ！Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			プリンクの試練							
その次は、「ジャジャサム少闘士」の召喚獣との対戦になる。連戦だ、締めてかかれよ！			その次は、「ジャジャサム少闘士」の召喚獣との対戦になる。連戦だ、締めてかかれよ！			プリンクの試練							
Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			プリンクの試練							
まずは、あたしたちの召喚獣が相手だよ！準備万端整ったら、クリスピンに声をかけて！			まずは、あたしたちの召喚獣が相手だよ！準備万端整ったら、クリスピンに声をかけて！			プリンクの試練							
……まずはお手並み拝見だな。あんたの戦いぶり、じっくり見せてもらうぜ。			……まずはお手並み拝見だな。あんたの戦いぶり、じっくり見せてもらうぜ。			プリンクの試練							
いま、北ザナラーンの「ブルーフォグ」で、第二の試練をやっているところよ。			いま、北ザナラーンの「ブルーフォグ」で、第二の試練をやっているところよ。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、第二の試練の舞台は、北ザナラーンの「ブルーフォグ」でございます。			お嬢様ご主人様、第二の試練の舞台は、北ザナラーンの「ブルーフォグ」でございます。			プリンクの試練							
それでは、いきますよ？僕とデニース闘軍曹の召喚する、イフリート・エギが相手です！			それでは、いきますよ？僕とデニース闘軍曹の召喚する、イフリート・エギが相手です！			プリンクの試練							
ハハッ！2体同時に、相手できるかな！			ハハッ！2体同時に、相手できるかな！			プリンクの試練							
さすがだな！次は「ジャジャサム少闘士」に声をかけて、試練を続けてくれ。			さすがだな！次は「ジャジャサム少闘士」に声をかけて、試練を続けてくれ。			プリンクの試練							
補助魔法で、少しは強化されていたはずだけど……さすがに相手にならなかったわね。			補助魔法で、少しは強化されていたはずだけど……さすがに相手にならなかったわね。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、おみごとでございます。それでは、試練を続行いたしましょう。			お嬢様ご主人様、おみごとでございます。それでは、試練を続行いたしましょう。			プリンクの試練							
完敗でした……。鮮やかな手並み、思わず見とれてしまいました。			完敗でした……。鮮やかな手並み、思わず見とれてしまいました。			プリンクの試練							
……こりゃ、負けても仕方ないね。悔しくないって言えば、嘘になるけどさ！			……こりゃ、負けても仕方ないね。悔しくないって言えば、嘘になるけどさ！			プリンクの試練							
クリスピンとデニースじゃ、話にならなかったか。悪いがオレの呼びだす召喚獣は、あいつらふたりのを合わせたより、ずっと強いぜ？			クリスピンとデニースじゃ、話にならなかったか。悪いがオレの呼びだす召喚獣は、あいつらふたりのを合わせたより、ずっと強いぜ？			プリンクの試練							
いくぜ！こいつがホンモノの……イフリート・エギだ！			いくぜ！こいつがホンモノの……イフリート・エギだ！			プリンクの試練							
次の相手も「ジャジャサム少闘士」の召喚獣だぞ。あいつは負けずぎらいで、加減を知らないからな。油断はするなよ！			次の相手も「ジャジャサム少闘士」の召喚獣だぞ。あいつは負けずぎらいで、加減を知らないからな。油断はするなよ！			プリンクの試練							
Forenameが一枚上だったけど、今度のイフリート・エギは、なかなか強力だったわね。			Forenameが一枚上だったけど、今度のイフリート・エギは、なかなか強力だったわね。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、おつかれではありませんか？充分に休息を取ってから、対戦に臨んでください。			お嬢様ご主人様、おつかれではありませんか？充分に休息を取ってから、対戦に臨んでください。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士の召喚獣も、やられましたか……。もう誰も敵いませんね。			ジャジャサム少闘士の召喚獣も、やられましたか……。もう誰も敵いませんね。			プリンクの試練							
まだ終わりじゃないよ。ジャジャサムは、やる気みたいだ！			まだ終わりじゃないよ。ジャジャサムは、やる気みたいだ！			プリンクの試練							
チッ……認めるよ。オレの召喚獣の負け……それも惨敗だってな！			チッ……認めるよ。オレの召喚獣の負け……それも惨敗だってな！			プリンクの試練							
だがこの程度じゃ、あんたの「試練」にならないだろ？さいわいオレは、むかし海雄旅団にいて、イフリート以外の蛮神とも、戦ったことがあるんだ。			だがこの程度じゃ、あんたの「試練」にならないだろ？さいわいオレは、むかし海雄旅団にいて、イフリート以外の蛮神とも、戦ったことがあるんだ。			プリンクの試練							
そう……複数の召喚獣を使役できるのは、あんただけじゃねえのさ！Forename、あんたの最後の相手は、このタイタン・エギだ！			そう……複数の召喚獣を使役できるのは、あんただけじゃねえのさ！Forename、あんたの最後の相手は、このタイタン・エギだ！			プリンクの試練							
海雄旅団あがりの隊士がいたなんて、驚きね。いずれ、いい召喚士になるんじゃないかしら。			海雄旅団あがりの隊士がいたなんて、驚きね。いずれ、いい召喚士になるんじゃないかしら。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様の戦闘記録を、分析中です。みごとな戦いぶりで、結果は言うまでもないと思いますが……。			お嬢様ご主人様の戦闘記録を、分析中です。みごとな戦いぶりで、結果は言うまでもないと思いますが……。			プリンクの試練							
タイタン・エギならば、少しはいけるかと思ったのですが。さすがに、無理でしたね……。			タイタン・エギならば、少しはいけるかと思ったのですが。さすがに、無理でしたね……。			プリンクの試練							
いいものを見せてもらったよ。戻ったら、猛特訓しなきゃ……！			いいものを見せてもらったよ。戻ったら、猛特訓しなきゃ……！			プリンクの試練							
できれば、自分自身も戦闘に参加したかったぜ。まあ、結果は同じだっただろうけどな……。			できれば、自分自身も戦闘に参加したかったぜ。まあ、結果は同じだっただろうけどな……。			プリンクの試練							
おつかれさん！これで第二の試練とやらは、合格ってことでいいんだよな？			おつかれさん！これで第二の試練とやらは、合格ってことでいいんだよな？			プリンクの試練							
はい、ただいま分析結果が出ました。お嬢様ご主人様の「技」のキレは、間違いなく一級のもの。今回の試練も、堂々と乗り越えられました。			はい、ただいま分析結果が出ました。お嬢様ご主人様の「技」のキレは、間違いなく一級のもの。今回の試練も、堂々と乗り越えられました。			プリンクの試練							
そいつはめでたい！しかし、すごいものだな……蛮神戦から生還した猛者の召喚獣を、赤子の手をひねるように、次々と撃破するなんてな！			そいつはめでたい！しかし、すごいものだな……蛮神戦から生還した猛者の召喚獣を、赤子の手をひねるように、次々と撃破するなんてな！			プリンクの試練							
……感謝するよ。目の前で「ホンモノ」の召喚魔法を見せつけられて、おのれの未熟さを思い知った。			……感謝するよ。目の前で「ホンモノ」の召喚魔法を見せつけられて、おのれの未熟さを思い知った。			プリンクの試練							
お役に立ったようで、何よりね。それじゃ、私たちはグリダニアへ戻るわ。			お役に立ったようで、何よりね。それじゃ、私たちはグリダニアへ戻るわ。			プリンクの試練							
Forenameさん、ありがとうございました。今回の経験を、無駄にはしませんよ！			Forenameさん、ありがとうございました。今回の経験を、無駄にはしませんよ！			プリンクの試練							
また相手してくれよ、じゃあね！			また相手してくれよ、じゃあね！			プリンクの試練							
残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			プリンクの試練							
Forename、おめでとう。これで3つの試練のうち、「力」「技」のふたつの試練を乗り越えたことになるわね！			Forename、おめでとう。これで3つの試練のうち、「力」「技」のふたつの試練を乗り越えたことになるわね！			プリンクの試練							
そうそう、最後の試練について話す前に……プリンクがまた、召喚魔法の歴史を講釈してくれるそうよ。			そうそう、最後の試練について話す前に……プリンクがまた、召喚魔法の歴史を講釈してくれるそうよ。			プリンクの試練							
そもそも召喚魔法は、蛮神を倒すために生まれた魔法体系です。召喚士は蛮神討滅で大きな戦功をあげ、一時は英雄視されました。			そもそも召喚魔法は、蛮神を倒すために生まれた魔法体系です。召喚士は蛮神討滅で大きな戦功をあげ、一時は英雄視されました。			プリンクの試練							
でも一部の者がその力を悪用し……一転、弾圧の対象になった。たしか、そうだったわね？			でも一部の者がその力を悪用し……一転、弾圧の対象になった。たしか、そうだったわね？			プリンクの試練							
はい……私めを創造したサリ様は、現在でいう第三星暦の末期、弾圧から逃れつつ、蛮神討滅に力をつくした方。ベリアスを手始めに、弟子とともに多くの蛮神を葬ったのです。			はい……私めを創造したサリ様は、現在でいう第三星暦の末期、弾圧から逃れつつ、蛮神討滅に力をつくした方。ベリアスを手始めに、弟子とともに多くの蛮神を葬ったのです。			プリンクの試練							
トリスタンの力の源となった、蛮神ベリアスを倒したのも、アラグの大召喚士サリだったのね……。			トリスタンの力の源となった、蛮神ベリアスを倒したのも、アラグの大召喚士サリだったのね……。			プリンクの試練							
サリ様は、先人たちが築いた、偉大な召喚魔法が失われぬよう、文献の収集と保存、後継者の育成につとめました。			サリ様は、先人たちが築いた、偉大な召喚魔法が失われぬよう、文献の収集と保存、後継者の育成につとめました。			プリンクの試練							
一方で魔科学にも造詣が深く、特に情報技術に注目されていました。たとえば魔道書を使わない魔紋構築や、機械の力を借りて、召喚獣をより強化する技術など。			一方で魔科学にも造詣が深く、特に情報技術に注目されていました。たとえば魔道書を使わない魔紋構築や、機械の力を借りて、召喚獣をより強化する技術など。			プリンクの試練							
結局、それらの技術は未完成で、遺すには不向きだと判断されたようです。そしてサリ様は、後世の平和のために、私めを書き遺したのです。			結局、それらの技術は未完成で、遺すには不向きだと判断されたようです。そしてサリ様は、後世の平和のために、私めを書き遺したのです。			プリンクの試練							
すごい召喚士だったのね……。ただアラグの記録に、サリの名はほとんど見られないの。これは、なぜなのかしら？			すごい召喚士だったのね……。ただアラグの記録に、サリの名はほとんど見られないの。これは、なぜなのかしら？			プリンクの試練							
私めの生きた時代、召喚士は徹底的に弾圧されていました。実際、弟子たちの多くも、弾圧によって命を落としています。おそらく、サリ様の功績も抹消されたのでしょう。			私めの生きた時代、召喚士は徹底的に弾圧されていました。実際、弟子たちの多くも、弾圧によって命を落としています。おそらく、サリ様の功績も抹消されたのでしょう。			プリンクの試練							
もっとも私めは、ある時期から保管庫で眠りについていたため、サリ様の晩年については、存じあげないのですが……。			もっとも私めは、ある時期から保管庫で眠りについていたため、サリ様の晩年については、存じあげないのですが……。			プリンクの試練							
召喚士の歴史じゃなく、プリンクの思い出話になってしまったわね。でも、プリンクが創造主のサリを尊敬していることは、よくわかったわ。			召喚士の歴史じゃなく、プリンクの思い出話になってしまったわね。でも、プリンクが創造主のサリを尊敬していることは、よくわかったわ。			プリンクの試練							
あいにく使い魔である私めに、そのような感情の持ちあわせはございませんが……。長くなりましたので、講義はこのへんで終わりといたしましょう。			あいにく使い魔である私めに、そのような感情の持ちあわせはございませんが……。長くなりましたので、講義はこのへんで終わりといたしましょう。			プリンクの試練							
そっけないのね。Forename、次はいよいよ最後の試練よ。最高の状態で臨めるよう、しっかり準備を整えてきてね！			そっけないのね。Forename、次はいよいよ最後の試練よ。最高の状態で臨めるよう、しっかり準備を整えてきてね！			プリンクの試練							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、ヤ・ミトラが訪れるのを待っている。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、ヤ・ミトラが訪れるのを待っている。			闇を打ち消す光を放たん							
ヤ・ミトラから、「黒仮面」のアシエンが、魂の抜けた肉体にしか乗り移れないことを聞いた。アシエンを確実に倒すため、トランス状態で放つ「究極履行」を修得しなければ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館前にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラから、「黒仮面」のアシエンが、魂の抜けた肉体にしか乗り移れないことを聞いた。アシエンを確実に倒すため、トランス状態で放つ「究極履行」を修得しなければ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館前にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇を打ち消す光を放たん							
究極履行を求めてグブラ幻想図書館へ侵入した冒険者一行の前に、四助祭のアシエンが現れる。激しい戦いとなったが、冒険者が戦いの中で修得した究極履行により、アシエンを倒した。グブラ幻想図書館前にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			究極履行を求めてグブラ幻想図書館へ侵入した冒険者一行の前に、四助祭のアシエンが現れる。激しい戦いとなったが、冒険者が戦いの中で修得した究極履行により、アシエンを倒した。グブラ幻想図書館前にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			闇を打ち消す光を放たん							
アシエンを倒し、トリスタンとその兄の仇を討ったダンシング・ウルフは、晴れ晴れとした様子で帰っていった。グブラ幻想図書館前にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			アシエンを倒し、トリスタンとその兄の仇を討ったダンシング・ウルフは、晴れ晴れとした様子で帰っていった。グブラ幻想図書館前にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇を打ち消す光を放たん							
アシエンを倒したことで、召喚士の悪評が広まる危険もなくなった。しかし、召喚士を含めて蛮神に関する問題は根が深い。ヤ・ミトラや他の仲間たちと協力しながら、問題と戦っていこう。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			アシエンを倒したことで、召喚士の悪評が広まる危険もなくなった。しかし、召喚士を含めて蛮神に関する問題は根が深い。ヤ・ミトラや他の仲間たちと協力しながら、問題と戦っていこう。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			闇を打ち消す光を放たん							
グブラ幻想図書館のヤ・ミトラと話す			グブラ幻想図書館のヤ・ミトラと話す			闇を打ち消す光を放たん							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			闇を打ち消す光を放たん							
グブラ幻想図書館のヤ・ミトラと話す			グブラ幻想図書館のヤ・ミトラと話す			闇を打ち消す光を放たん							
四助祭のアシエンたちを倒せ！			四助祭のアシエンたちを倒せ！			闇を打ち消す光を放たん							
おお、いいときに訪ねてきてくれたな！ちょうど、嬢ちゃんと会う約束をしていたんだ。			おお、いいときに訪ねてきてくれたな！ちょうど、嬢ちゃんと会う約束をしていたんだ。			闇を打ち消す光を放たん							
あら、Forenameじゃない！あなたがいてくれるのは好都合だわ。アシエンを消滅させる方法がわかったかもしれないの！			あら、Forenameじゃない！あなたがいてくれるのは好都合だわ。アシエンを消滅させる方法がわかったかもしれないの！			闇を打ち消す光を放たん							
前回の戦いで、あなたが「トランス」を修得したとはいえ、アシエンが、なぜ余力を残しながらも撤退したのか、ずっと気になっていたの。			前回の戦いで、あなたが「トランス」を修得したとはいえ、アシエンが、なぜ余力を残しながらも撤退したのか、ずっと気になっていたの。			闇を打ち消す光を放たん							
「暁」の調査によれば、アシエンは不死の存在だというわ。実態を持たず、魂を依り代へと乗り移らせることで、永遠に生き長らえる……。			「暁」の調査によれば、アシエンは不死の存在だというわ。実態を持たず、魂を依り代へと乗り移らせることで、永遠に生き長らえる……。			闇を打ち消す光を放たん							
でも、あのとき十二杯のアシエンは、かなり焦って撤退したように見えたわ……。そう、とても「不死」とは思えないほどに……。			でも、あのとき十二杯のアシエンは、かなり焦って撤退したように見えたわ……。そう、とても「不死」とは思えないほどに……。			闇を打ち消す光を放たん							
もしかしたら、十二杯のような「黒仮面」のアシエンは、憑依こそできても、不死ではないのかもしれない……！			もしかしたら、十二杯のような「黒仮面」のアシエンは、憑依こそできても、不死ではないのかもしれない……！			闇を打ち消す光を放たん							
あのとき、偶然にも周辺には私たちしかいなかった。高位の「赤仮面」たちと違い、狭間に逃れることもできず、生きている私たちにも憑依できないのだとしたら？			あのとき、偶然にも周辺には私たちしかいなかった。高位の「赤仮面」たちと違い、狭間に逃れることもできず、生きている私たちにも憑依できないのだとしたら？			闇を打ち消す光を放たん							
そ、そうか……トリスタンの兄貴を利用したように、魂が抜けちまった身体にしか、乗り移れないってことか！			そ、そうか……トリスタンの兄貴を利用したように、魂が抜けちまった身体にしか、乗り移れないってことか！			闇を打ち消す光を放たん							
そういうことになるわね。つまり、依り代となる肉体がない場所に、誘き寄せて倒せば、十二杯のアシエンを、消滅させられるかもしれない……。			そういうことになるわね。つまり、依り代となる肉体がない場所に、誘き寄せて倒せば、十二杯のアシエンを、消滅させられるかもしれない……。			闇を打ち消す光を放たん							
おおっ！　そいつは朗報じゃないか！！では、アシエンを誘き寄せる手段を考えればいいのだな！			おおっ！　そいつは朗報じゃないか！！では、アシエンを誘き寄せる手段を考えればいいのだな！			闇を打ち消す光を放たん							
焦っちゃ駄目、その前に確実に倒す方法が必要よ。それには、Forenameの力が必要になるわ……。			焦っちゃ駄目、その前に確実に倒す方法が必要よ。それには、Forenameの力が必要になるわ……。			闇を打ち消す光を放たん							
アラグの遺物によれば、「トランス」を発動した状態で放つ、「究極履行」という秘術があるそうなのよ！			アラグの遺物によれば、「トランス」を発動した状態で放つ、「究極履行」という秘術があるそうなのよ！			闇を打ち消す光を放たん							
その修得に必要な「禁書」が、低地ドラヴァニアにある、「グブラ幻想図書館」の禁書庫に所蔵されているらしいの。まずは、これを探しに行くわよ！			その修得に必要な「禁書」が、低地ドラヴァニアにある、「グブラ幻想図書館」の禁書庫に所蔵されているらしいの。まずは、これを探しに行くわよ！			闇を打ち消す光を放たん							
低地ドラヴァニアは、険しいアバラシア山脈を越えた先。厳しい道のりのようだから、気を引き締めてね……。			低地ドラヴァニアは、険しいアバラシア山脈を越えた先。厳しい道のりのようだから、気を引き締めてね……。			闇を打ち消す光を放たん							
それじゃあ、「グブラ幻想図書館」へ向かいましょう。禁書を手に入れて「究極履行」を修得できれば、アシエン打倒も夢ではないわ！			それじゃあ、「グブラ幻想図書館」へ向かいましょう。禁書を手に入れて「究極履行」を修得できれば、アシエン打倒も夢ではないわ！			闇を打ち消す光を放たん							
ふぅ、なかなかに遠かったな……。だが、「究極履行」を修得できれば、アシエンを倒せるんだろう？そうすれば、あいつら兄弟の仇が討てる……！			ふぅ、なかなかに遠かったな……。だが、「究極履行」を修得できれば、アシエンを倒せるんだろう？そうすれば、あいつら兄弟の仇が討てる……！			闇を打ち消す光を放たん							
「究極履行」を修得し、アシエンを倒しましょう……！			「究極履行」を修得し、アシエンを倒しましょう……！			闇を打ち消す光を放たん							
さあ、「究極履行」の修得に必要な禁書が、この「グブラ幻想図書館」の中にあるはずよ……。			さあ、「究極履行」の修得に必要な禁書が、この「グブラ幻想図書館」の中にあるはずよ……。			闇を打ち消す光を放たん							
(-？？？？-)ずいぶんと遠くまで、足を伸ばしたものだな……。今度は、何を企んでいる……？			(-？？？？-)ずいぶんと遠くまで、足を伸ばしたものだな……。今度は、何を企んでいる……？			闇を打ち消す光を放たん							
最悪だ……いちいち間の悪い……！まだ「究極履行」を覚えちゃいないってのに！			最悪だ……いちいち間の悪い……！まだ「究極履行」を覚えちゃいないってのに！			闇を打ち消す光を放たん							
…………くっ。どうやら、「最悪」という言葉を口にするのは、早すぎるみたいよ……！			…………くっ。どうやら、「最悪」という言葉を口にするのは、早すぎるみたいよ……！			闇を打ち消す光を放たん							
少し、調子に乗りすぎたネ。児戯で済むうちは、楽しく見ていられたけど……ボクらの手の中から飛び出そうというのなら、話は別だヨ。			少し、調子に乗りすぎたネ。児戯で済むうちは、楽しく見ていられたけど……ボクらの手の中から飛び出そうというのなら、話は別だヨ。			闇を打ち消す光を放たん							
もはや貴様は、我らに仇なす光……。闇を凌駕せんというのならば捨て置けぬ。			もはや貴様は、我らに仇なす光……。闇を凌駕せんというのならば捨て置けぬ。			闇を打ち消す光を放たん							
我ら、四助祭…………。ラハブレア様の、忠実なる下僕…………。			我ら、四助祭…………。ラハブレア様の、忠実なる下僕…………。			闇を打ち消す光を放たん							
まさか、ラハブレア様をも屠るとは……。その愚挙、いかほどの憤懣を生んだか……！貴様の身に、よく知らしめてやろう！			まさか、ラハブレア様をも屠るとは……。その愚挙、いかほどの憤懣を生んだか……！貴様の身に、よく知らしめてやろう！			闇を打ち消す光を放たん							
その力を以って、ラハブレア様の障害となるというのなら。その愚挙、どれほど膚浅な妄想か……！貴様の身に、よく知らしめてやろう！			その力を以って、ラハブレア様の障害となるというのなら。その愚挙、どれほど膚浅な妄想か……！貴様の身に、よく知らしめてやろう！			闇を打ち消す光を放たん							
……どうする。一旦退いて、改めて禁書を探しに来るか？			……どうする。一旦退いて、改めて禁書を探しに来るか？			闇を打ち消す光を放たん							
そんな隙はなさそうね……。覚悟を決めなさい……ここで決着をつけるわよ！			そんな隙はなさそうね……。覚悟を決めなさい……ここで決着をつけるわよ！			闇を打ち消す光を放たん							
クッ……ラハブレア様から、直々に力をあたえられし、我ら四助祭が、敗れるというのかッ……！			クッ……ラハブレア様から、直々に力をあたえられし、我ら四助祭が、敗れるというのかッ……！			闇を打ち消す光を放たん							
さすがは、ラハブレア様を屠りし、光の戦士ということか……！……ここは退くしか。			さすがは、ラハブレア様を屠りし、光の戦士ということか……！……ここは退くしか。			闇を打ち消す光を放たん							
さすがは、ラハブレア様が警戒する、光の戦士ということか……！……ここは退くしか。			さすがは、ラハブレア様が警戒する、光の戦士ということか……！……ここは退くしか。			闇を打ち消す光を放たん							
逃がすものかァ……！			逃がすものかァ……！			闇を打ち消す光を放たん							
今よ、Forename！			今よ、Forename！			闇を打ち消す光を放たん							
やった……やったわ！			やった……やったわ！			闇を打ち消す光を放たん							
見事だ、Forename。もしや、あの技が追い求めていた「究極履行」……？……しかし、修得には禁書が必要なのではなかったのか？			見事だ、Forename。もしや、あの技が追い求めていた「究極履行」……？……しかし、修得には禁書が必要なのではなかったのか？			闇を打ち消す光を放たん							
フフフ……敵を欺くには、味方からというでしょ？最初から、禁書なんて存在していなかったのよ。Forenameに足りなかったのは、経験だけ。			フフフ……敵を欺くには、味方からというでしょ？最初から、禁書なんて存在していなかったのよ。Forenameに足りなかったのは、経験だけ。			闇を打ち消す光を放たん							
私たちが放棄された図書館に向かったとなれば、監視していたアシエンも、そこに何かがあると思い込む。そして、必ずや妨害に現れるはず……。			私たちが放棄された図書館に向かったとなれば、監視していたアシエンも、そこに何かがあると思い込む。そして、必ずや妨害に現れるはず……。			闇を打ち消す光を放たん							
なんと、奴らを誘き寄せるための罠だったというのか。ガハハハハハッ、これは一杯くわされたな。一番の策士は、嬢ちゃんだったわけだ！			なんと、奴らを誘き寄せるための罠だったというのか。ガハハハハハッ、これは一杯くわされたな。一番の策士は、嬢ちゃんだったわけだ！			闇を打ち消す光を放たん							
私たち、あのアシエンを倒すことができたのね……！			私たち、あのアシエンを倒すことができたのね……！			闇を打ち消す光を放たん							
……「究極履行」を発動できなかったら、どうしたかって？そんな心配は、一切しなかったわね。あなたなら大丈夫だって、信じていたもの。			……「究極履行」を発動できなかったら、どうしたかって？そんな心配は、一切しなかったわね。あなたなら大丈夫だって、信じていたもの。			闇を打ち消す光を放たん							
お前たちのおかげで、アシエンを倒すことができた。協力には、心の底から感謝する……。			お前たちのおかげで、アシエンを倒すことができた。協力には、心の底から感謝する……。			闇を打ち消す光を放たん							
トリスタンの濡れ衣も晴らしてやれるし……。俺も、後味が悪かったイフリート討伐作戦の記憶に、少しはケリがつけられそうだ……。			トリスタンの濡れ衣も晴らしてやれるし……。俺も、後味が悪かったイフリート討伐作戦の記憶に、少しはケリがつけられそうだ……。			闇を打ち消す光を放たん							
さて、ウルダハに戻って、トリスタンの墓を、兄貴の墓の横に作ってやらねばな。			さて、ウルダハに戻って、トリスタンの墓を、兄貴の墓の横に作ってやらねばな。			闇を打ち消す光を放たん							
たとえ、あいつの骨はなくとも、生き残った隊士たちが、墓に参ることができるように……。それでは、いずれまた会おう。			たとえ、あいつの骨はなくとも、生き残った隊士たちが、墓に参ることができるように……。それでは、いずれまた会おう。			闇を打ち消す光を放たん							
Forename、私からもお礼を言わせて。「召喚士は蛮神の力を使う悪の輩である」……嫌な誤解が広まることも防げたわ……。			Forename、私からもお礼を言わせて。「召喚士は蛮神の力を使う悪の輩である」……嫌な誤解が広まることも防げたわ……。			闇を打ち消す光を放たん							
でも、これからは、正しい心を持った人にのみ、召喚魔法の知識を広められるようにしなければね……。聖コイナク財団とも連携して、迂闊な流出を防いでいくわ。			でも、これからは、正しい心を持った人にのみ、召喚魔法の知識を広められるようにしなければね……。聖コイナク財団とも連携して、迂闊な流出を防いでいくわ。			闇を打ち消す光を放たん							
ただ、蛮神問題はとても根深い……。力に力で対抗する輪廻は、どこかで断ち切らないと。			ただ、蛮神問題はとても根深い……。力に力で対抗する輪廻は、どこかで断ち切らないと。			闇を打ち消す光を放たん							
私も、これからは私なりの方法で、「暁」の活動を支援していくつもりよ……！だから、これからもよろしくね！			私も、これからは私なりの方法で、「暁」の活動を支援していくつもりよ……！だから、これからもよろしくね！			闇を打ち消す光を放たん							
「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			闇を打ち消す光を放たん							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			闇を打ち消す光を放たん							
条件を満たし、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			闇を打ち消す光を放たん							
ラハブレア様のためにも、貴様らは捨て置けん……。ここで死んでもらおう！			ラハブレア様のためにも、貴様らは捨て置けん……。ここで死んでもらおう！			闇を打ち消す光を放たん							
アシエン、あなたたちには屈しないわ！			アシエン、あなたたちには屈しないわ！			闇を打ち消す光を放たん							
俺たちは見張られてたってわけか……！チクショウめ！			俺たちは見張られてたってわけか……！チクショウめ！			闇を打ち消す光を放たん							
この間よりも、力をつけているようだな。ならば、小技はもはや不要！			この間よりも、力をつけているようだな。ならば、小技はもはや不要！			闇を打ち消す光を放たん							
天よ！　惑う星々よ！　私の導きに従え！さあ……降り注げ……！！			天よ！　惑う星々よ！　私の導きに従え！さあ……降り注げ……！！			闇を打ち消す光を放たん							
ぬぅっ……！　とんでもないな……。その大岩、何か怪しい……注意しろよ！			ぬぅっ……！　とんでもないな……。その大岩、何か怪しい……注意しろよ！			闇を打ち消す光を放たん							
キャアッ！　あの大岩……爆発したの！？			キャアッ！　あの大岩……爆発したの！？			闇を打ち消す光を放たん							
これほど苦戦させられるとは……。だが、貴様らごときに敗れてなるものか……！			これほど苦戦させられるとは……。だが、貴様らごときに敗れてなるものか……！			闇を打ち消す光を放たん							
あなたたちの野望はかなわない……。ここで、私たちが潰してみせる！			あなたたちの野望はかなわない……。ここで、私たちが潰してみせる！			闇を打ち消す光を放たん							
戦友を傀儡としたお前らを……許しておくわけにはいかん！			戦友を傀儡としたお前らを……許しておくわけにはいかん！			闇を打ち消す光を放たん							
そんな、貴様ら、いつの間にこれほどの力を……！ラハブレア様……申し訳ありませぬ……。			そんな、貴様ら、いつの間にこれほどの力を……！ラハブレア様……申し訳ありませぬ……。			闇を打ち消す光を放たん							
ごめんなさい、Forename……。			ごめんなさい、Forename……。			闇を打ち消す光を放たん							
目の前に、仇がいるというのに……！俺は、ここまでなのか……。			目の前に、仇がいるというのに……！俺は、ここまでなのか……。			闇を打ち消す光を放たん							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、冒険者に提案があるようだ。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、冒険者に提案があるようだ。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士は、囮の輸送部隊でトリスタンを罠にかける作戦を計画中だ。その作戦に、冒険者たちにも参加してほしいと頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士は、囮の輸送部隊でトリスタンを罠にかける作戦を計画中だ。その作戦に、冒険者たちにも参加してほしいと頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。作戦は、トラブルが起きて立ち往生する囮の輸送部隊を、冒険者たちが監視して、犯人が出てくるのを待つというもの。北ザナラーンのブルーフォグにある「指定地点」で見渡そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。作戦は、トラブルが起きて立ち往生する囮の輸送部隊を、冒険者たちが監視して、犯人が出てくるのを待つというもの。北ザナラーンのブルーフォグにある「指定地点」で見渡そう。			黒衣の男							
囮に釣られ、イフリート・エギを使役する黒ローブの人物が現れた。ブルーフォグで「黒法衣の召喚士」と「イフリート・エギ」を討伐しよう。			囮に釣られ、イフリート・エギを使役する黒ローブの人物が現れた。ブルーフォグで「黒法衣の召喚士」と「イフリート・エギ」を討伐しよう。			黒衣の男							
黒法衣の召喚士とイフリート・エギを倒した。ブルーフォグの「オトリ役の輸送兵」を救助しよう。			黒法衣の召喚士とイフリート・エギを倒した。ブルーフォグの「オトリ役の輸送兵」を救助しよう。			黒衣の男							
冒険者が倒した相手は、死んだはずのトリスタンの兄であり、彼に召喚士の力を与えたのは十二杯のアシエンだった。ひとまず、負傷者をウルダハに運ぼう。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			冒険者が倒した相手は、死んだはずのトリスタンの兄であり、彼に召喚士の力を与えたのは十二杯のアシエンだった。ひとまず、負傷者をウルダハに運ぼう。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。死体を操るアシエンを、許すわけにはいかない。奴らとの戦いに備え、さらなる力と魔法を身につけよう。※召喚士のレベルが58以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。死体を操るアシエンを、許すわけにはいかない。奴らとの戦いに備え、さらなる力と魔法を身につけよう。※召喚士のレベルが58以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			黒衣の男							
キャンプ・ブルーフォグでダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ブルーフォグでダンシング・ウルフ大闘士と話す			黒衣の男							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			黒衣の男							
黒法衣の召喚士とイフリート・エギを討伐			黒法衣の召喚士とイフリート・エギを討伐			黒衣の男							
オトリ役の輸送兵を救助する			オトリ役の輸送兵を救助する			黒衣の男							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			黒衣の男							
よく来てくれたな……。ひとつ提案があるんだが、聞いてくれんか？			よく来てくれたな……。ひとつ提案があるんだが、聞いてくれんか？			黒衣の男							
クリスタルの流通経路の警護を厚くすることで、黒いローブの男……トリスタンによる襲撃は起きなくなった。そこで今度は、こちらからヤツをおびき出したいのだ……！			クリスタルの流通経路の警護を厚くすることで、黒いローブの男……トリスタンによる襲撃は起きなくなった。そこで今度は、こちらからヤツをおびき出したいのだ……！			黒衣の男							
不滅隊の全面的な協力の下、囮の輸送部隊を編成し、トリスタンを罠にかける作戦を計画した。			不滅隊の全面的な協力の下、囮の輸送部隊を編成し、トリスタンを罠にかける作戦を計画した。			黒衣の男							
この作戦に、お前も参加してもらいたい！もちろん、ヤ・ミトラの嬢ちゃんにも声をかけてある。準備ができたら、「キャンプ・ブルーフォグ」まで来てくれ。			この作戦に、お前も参加してもらいたい！もちろん、ヤ・ミトラの嬢ちゃんにも声をかけてある。準備ができたら、「キャンプ・ブルーフォグ」まで来てくれ。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士から話は聞いた？今は、彼の指示に従いましょう。			ダンシング・ウルフ大闘士から話は聞いた？今は、彼の指示に従いましょう。			黒衣の男							
Forenameも来たのね。この作戦で、トリスタンを捕らえましょう……！			Forenameも来たのね。この作戦で、トリスタンを捕らえましょう……！			黒衣の男							
待っていたぞ……。先ほどオトリ役の輸送部隊が出発したところだ。簡単に作戦を説明しておこう。			待っていたぞ……。先ほどオトリ役の輸送部隊が出発したところだ。簡単に作戦を説明しておこう。			黒衣の男							
クリスタルを積んだ輸送部隊は、青燐精製所へ向かう途中で、トラブルが起きて、立ち往生する「予定」になっている。			クリスタルを積んだ輸送部隊は、青燐精製所へ向かう途中で、トラブルが起きて、立ち往生する「予定」になっている。			黒衣の男							
俺たち3人は、それを別の場所から監視し、襲撃を待つ。今回の輸送計画について、それとなく情報を漏らしてある。きっと食いついてくれるはずだ。			俺たち3人は、それを別の場所から監視し、襲撃を待つ。今回の輸送計画について、それとなく情報を漏らしてある。きっと食いついてくれるはずだ。			黒衣の男							
……作戦は理解できたな。それでは各自「指定地点」から、周囲を監視してくれ！			……作戦は理解できたな。それでは各自「指定地点」から、周囲を監視してくれ！			黒衣の男							
あら、どうしたの……？あなたの持ち場はここじゃないはずよ。			あら、どうしたの……？あなたの持ち場はここじゃないはずよ。			黒衣の男							
囮部隊を使って、トリスタンを誘き出すぞ……！「指定地点」でヤツが来るのを待つんだ。			囮部隊を使って、トリスタンを誘き出すぞ……！「指定地点」でヤツが来るのを待つんだ。			黒衣の男							
協力してくれる冒険者ってのはあんたかい？だとしたら、俺に話しかけるのはまずいな……。敵が来ないうちに、俺から離れろ。			協力してくれる冒険者ってのはあんたかい？だとしたら、俺に話しかけるのはまずいな……。敵が来ないうちに、俺から離れろ。			黒衣の男							
……う、うわああああああああああ！で、ででで、出たぞーーー！！！			……う、うわああああああああああ！で、ででで、出たぞーーー！！！			黒衣の男							
……大丈夫かっ！？			……大丈夫かっ！？			黒衣の男							
え、ええ……なんとか……。そいつ、何もない空間から忽然と現れて……。			え、ええ……なんとか……。そいつ、何もない空間から忽然と現れて……。			黒衣の男							
ここにも、現れていたのね……。私のところにも黒いローブの男が虚空から現れて、攻撃してきたわ。			ここにも、現れていたのね……。私のところにも黒いローブの男が虚空から現れて、攻撃してきたわ。			黒衣の男							
俺の持ち場にも現れた。幸い、大した腕前じゃなかったが……。そんな芸当ができるとは、こいつらは……？			俺の持ち場にも現れた。幸い、大した腕前じゃなかったが……。そんな芸当ができるとは、こいつらは……？			黒衣の男							
な、なんてこった、こいつは……！！			な、なんてこった、こいつは……！！			黒衣の男							
……知ってるの、ダンシング・ウルフ大闘士？			……知ってるの、ダンシング・ウルフ大闘士？			黒衣の男							
こいつは、トリスタンの兄貴だ……！だが、どうして……こいつはイフリートにテンパードにされ、弟の手で殺されたはずだぞ！？			こいつは、トリスタンの兄貴だ……！だが、どうして……こいつはイフリートにテンパードにされ、弟の手で殺されたはずだぞ！？			黒衣の男							
(-？？？？-)兄弟そろって、不甲斐ない奴らだ……。せっかく、使ってやったというのにな。			(-？？？？-)兄弟そろって、不甲斐ない奴らだ……。せっかく、使ってやったというのにな。			黒衣の男							
アシエン！？その声は……トリスタンに召喚魔法を教えたヤツね！今度はいったい何をするつもり！			アシエン！？その声は……トリスタンに召喚魔法を教えたヤツね！今度はいったい何をするつもり！			黒衣の男							
……トリスタンか。蛮神を倒す力として、召喚士の叡智を授けたというのに、ああも簡単に敗れるとは、期待外れだった……。			……トリスタンか。蛮神を倒す力として、召喚士の叡智を授けたというのに、ああも簡単に敗れるとは、期待外れだった……。			黒衣の男							
ククク……だが、そこの光の戦士殿が、代わりに蛮神を狩って回ってくれ、大いに助かったぞ。			ククク……だが、そこの光の戦士殿が、代わりに蛮神を狩って回ってくれ、大いに助かったぞ。			黒衣の男							
蛮神が倒されれば、蛮族どもはより強靭な神を求める……。クリスタルさえあたえてやれば、何度でも、何度でも、懲りずに蛮神を呼び降ろす！			蛮神が倒されれば、蛮族どもはより強靭な神を求める……。クリスタルさえあたえてやれば、何度でも、何度でも、懲りずに蛮神を呼び降ろす！			黒衣の男							
そして、世は混沌の闇に包まれるのだ。我々の望むとおりに……な。			そして、世は混沌の闇に包まれるのだ。我々の望むとおりに……な。			黒衣の男							
………………去ったようだな。			………………去ったようだな。			黒衣の男							
……もう、ここにいても仕方ない……。ひとまず負傷者を「ウルダハ」に運ぶとしよう……。			……もう、ここにいても仕方ない……。ひとまず負傷者を「ウルダハ」に運ぶとしよう……。			黒衣の男							
ついにアシエンが出てきたわね。ということは、やっぱりトリスタンは……。			ついにアシエンが出てきたわね。ということは、やっぱりトリスタンは……。			黒衣の男							
……少し、状況を整理させてくれ。俺たちがトリスタンだと思っていた「黒いローブの男」は、アシエンに傀儡として操られていた、ヤツの兄貴だった……。			……少し、状況を整理させてくれ。俺たちがトリスタンだと思っていた「黒いローブの男」は、アシエンに傀儡として操られていた、ヤツの兄貴だった……。			黒衣の男							
あいつらは、兄弟でイフリート討伐作戦に参加していた。確かに、兄貴もイフリートのエーテルを浴びているはず……。召喚獣を使役する条件は満たしていたということか……！			あいつらは、兄弟でイフリート討伐作戦に参加していた。確かに、兄貴もイフリートのエーテルを浴びているはず……。召喚獣を使役する条件は満たしていたということか……！			黒衣の男							
だが、死体を傀儡に、むりやり召喚士として操るとは……！そのような非道な行為、許してたまるものか！！			だが、死体を傀儡に、むりやり召喚士として操るとは……！そのような非道な行為、許してたまるものか！！			黒衣の男							
……私も同感よ。でも、相手がアシエンとなれば、今まで以上に、警戒して行動する必要があるわ。			……私も同感よ。でも、相手がアシエンとなれば、今まで以上に、警戒して行動する必要があるわ。			黒衣の男							
私はグリダニアに戻って、研究を進めてみるから、アシエンとの決戦に備えてね……！			私はグリダニアに戻って、研究を進めてみるから、アシエンとの決戦に備えてね……！			黒衣の男							
アプカル滝のヤ・ミトラは、最後の試練の開始を告げようとしている。			アプカル滝のヤ・ミトラは、最後の試練の開始を告げようとしている。			不可視の脅威							
最後の試練が始まる。模擬戦の舞台となるシールロックへ向かうため、ウルダハ・ランディングで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			最後の試練が始まる。模擬戦の舞台となるシールロックへ向かうため、ウルダハ・ランディングで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			不可視の脅威							
先にシールロックへ渡ったダンシング・ウルフ大闘士の特務隊が、何者かに襲撃されたという。救助に向かうため、戦いの準備を整えて、ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			先にシールロックへ渡ったダンシング・ウルフ大闘士の特務隊が、何者かに襲撃されたという。救助に向かうため、戦いの準備を整えて、ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			不可視の脅威							
特務隊を襲った謎の召喚士を退けた。「ウルダハ・ランディング」へ戻ろう。			特務隊を襲った謎の召喚士を退けた。「ウルダハ・ランディング」へ戻ろう。			不可視の脅威							
特務隊を襲ったのは、数千年前に死んだはずのアラグの大召喚士サリだった。ウルダハ・ランディングの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			特務隊を襲ったのは、数千年前に死んだはずのアラグの大召喚士サリだった。ウルダハ・ランディングの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			不可視の脅威							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			不可視の脅威							
ヤ・ミトラと話した。サリの手で、プリンクの秘法が封印されてしまったという。ヤ・ミトラは、姿を消したサリの行方を追うつもりのようだが……。※召喚士のレベルが68以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラと話した。サリの手で、プリンクの秘法が封印されてしまったという。ヤ・ミトラは、姿を消したサリの行方を追うつもりのようだが……。※召喚士のレベルが68以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			不可視の脅威							
ウルダハ・ランディングのヤ・ミトラと合流			ウルダハ・ランディングのヤ・ミトラと合流			不可視の脅威							
特務隊の飛空兵と話す			特務隊の飛空兵と話す			不可視の脅威							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			不可視の脅威							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			不可視の脅威							
召喚士たちを救出せよ！			召喚士たちを救出せよ！			不可視の脅威							
謎めいた召喚士を倒せ！			謎めいた召喚士を倒せ！			不可視の脅威							
残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			不可視の脅威							
Forename、ついに機が熟したわ！プリンクが、第三の試練を始めるそうよ。			Forename、ついに機が熟したわ！プリンクが、第三の試練を始めるそうよ。			不可視の脅威							
はい、お嬢様ご主人様に最後の試練を課させていただきます。みごと勝利し、大いなる秘法を勝ち取ってください！			はい、お嬢様ご主人様に最後の試練を課させていただきます。みごと勝利し、大いなる秘法を勝ち取ってください！			不可視の脅威							
これまでの試練は「力」と「技」を見るものだったわね。最後の試練では、何を試すのかしら？			これまでの試練は「力」と「技」を見るものだったわね。最後の試練では、何を試すのかしら？			不可視の脅威							
……申し訳ございませんが、秘密でございます。			……申し訳ございませんが、秘密でございます。			不可視の脅威							
秘密って……いまさら意地悪？			秘密って……いまさら意地悪？			不可視の脅威							
そのような嗜癖の持ちあわせはございません。ただ試練の内容にかかわりますので、黙秘させていただきたく……。			そのような嗜癖の持ちあわせはございません。ただ試練の内容にかかわりますので、黙秘させていただきたく……。			不可視の脅威							
さて、今回は総合的な角度からの判断が必要ですので、より実戦に近い形式とさせていただきたいと存じます。			さて、今回は総合的な角度からの判断が必要ですので、より実戦に近い形式とさせていただきたいと存じます。			不可視の脅威							
つきましては、ほかの召喚士の方々とパーティを組み、実際の蛮神討滅に近い模擬戦を、執りおこなっていただきたいのですが……。			つきましては、ほかの召喚士の方々とパーティを組み、実際の蛮神討滅に近い模擬戦を、執りおこなっていただきたいのですが……。			不可視の脅威							
また、ダンシング・ウルフ大闘士に頼むしかないわね。……いま、連絡を取ってみるわ。			また、ダンシング・ウルフ大闘士に頼むしかないわね。……いま、連絡を取ってみるわ。			不可視の脅威							
聖コイナク財団のヤ・ミトラよ。実は、お願いがあるのだけど…………			聖コイナク財団のヤ・ミトラよ。実は、お願いがあるのだけど…………			不可視の脅威							
ふたつ返事で引き受けてくれたわ！アラグの遺跡がある人工島、シールロックの一部を使えるよう、手をまわしてくれるそうよ。			ふたつ返事で引き受けてくれたわ！アラグの遺跡がある人工島、シールロックの一部を使えるよう、手をまわしてくれるそうよ。			不可視の脅威							
飛空艇も用意してくれるって。Forename、準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			飛空艇も用意してくれるって。Forename、準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			不可視の脅威							
最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
シールロックにて、ダンシング・ウルフ大闘士らがお待ちです。演習の許可は取っていますが、あまり、無茶はしないでくださいよ……。			シールロックにて、ダンシング・ウルフ大闘士らがお待ちです。演習の許可は取っていますが、あまり、無茶はしないでくださいよ……。			不可視の脅威							
いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
第三の試練は、シールロックでの模擬戦よ。準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			第三の試練は、シールロックでの模擬戦よ。準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			不可視の脅威							
いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
Forename、いよいよ最後の試練ね！ダンシング・ウルフ大闘士たちは、すでに現地入りしてるわ。私たちもシールロックへ向かいましょう。			Forename、いよいよ最後の試練ね！ダンシング・ウルフ大闘士たちは、すでに現地入りしてるわ。私たちもシールロックへ向かいましょう。			不可視の脅威							
……え、特務隊のジャジャサム少闘士？…………なんですって……それは、どういう……！ちょっと、聞こえてる…………！？　お願い、応答して！			……え、特務隊のジャジャサム少闘士？…………なんですって……それは、どういう……！ちょっと、聞こえてる…………！？　お願い、応答して！			不可視の脅威							
通信が切れた……まずいわね……！Forename、シールロックで、特務隊が何者かに襲撃されたらしいの。			通信が切れた……まずいわね……！Forename、シールロックで、特務隊が何者かに襲撃されたらしいの。			不可視の脅威							
召喚士は全員負傷。ダンシング・ウルフ大闘士が食い止めているそうだけど、敵に押されているそうよ。			召喚士は全員負傷。ダンシング・ウルフ大闘士が食い止めているそうだけど、敵に押されているそうよ。			不可視の脅威							
…………模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			…………模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			不可視の脅威							
ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」に事情を話して、ダンシング・ウルフ大闘士たちの救援に向かいましょう！			ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」に事情を話して、ダンシング・ウルフ大闘士たちの救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			不可視の脅威							
えっ……ダンシング・ウルフ大闘士たちが、襲撃を受けた？わかりました、すぐに飛空艇を出します！			えっ……ダンシング・ウルフ大闘士たちが、襲撃を受けた？わかりました、すぐに飛空艇を出します！			不可視の脅威							
不滅隊の本隊にも救援を要請しますが……すでに出港準備を終えた我々のフネが、いちばん早いはず。どうかヤ・ミトラ殿も、こちらへ……！			不滅隊の本隊にも救援を要請しますが……すでに出港準備を終えた我々のフネが、いちばん早いはず。どうかヤ・ミトラ殿も、こちらへ……！			不可視の脅威							
こっちよ、Forename！私についてきて！			こっちよ、Forename！私についてきて！			不可視の脅威							
生存者1名、発見いたしました。さっそく救助しましょう！			生存者1名、発見いたしました。さっそく救助しましょう！			不可視の脅威							
僕は、何とか無事です……。ほかの者たちの救助に向かってください！			僕は、何とか無事です……。ほかの者たちの救助に向かってください！			不可視の脅威							
……命に別状はないようね。いくわよ、Forename……遅れずついてきて！			……命に別状はないようね。いくわよ、Forename……遅れずついてきて！			不可視の脅威							
Forename、どこへ行くの……！？単独行動は危険よ！			Forename、どこへ行くの……！？単独行動は危険よ！			不可視の脅威							
これは…………召喚獣！？見たことのない種類だわ！			これは…………召喚獣！？見たことのない種類だわ！			不可視の脅威							
アラグの時代に使役された召喚獣です。ただ、これほどの数を、いったい誰が……。			アラグの時代に使役された召喚獣です。ただ、これほどの数を、いったい誰が……。			不可視の脅威							
奇妙な音声を発していますね。私めの知る範囲では、このような異常事態は報告されていません。			奇妙な音声を発していますね。私めの知る範囲では、このような異常事態は報告されていません。			不可視の脅威							
新たな生存者を1名、発見しました。重傷を負っている模様です！			新たな生存者を1名、発見しました。重傷を負っている模様です！			不可視の脅威							
ひどい傷だわ……すぐに手当しないと！プリンクも手伝って！			ひどい傷だわ……すぐに手当しないと！プリンクも手伝って！			不可視の脅威							
ごめん、恐ろしく強い敵でさ……。ダンシング・ウルフ大闘士が……この先でまだ、戦ってる……！			ごめん、恐ろしく強い敵でさ……。ダンシング・ウルフ大闘士が……この先でまだ、戦ってる……！			不可視の脅威							
私どもは、残って救護にあたります。お嬢様ご主人様……どうか、先をお急ぎください！			私どもは、残って救護にあたります。お嬢様ご主人様……どうか、先をお急ぎください！			不可視の脅威							
Forename、来てくれたのか。さっそくで悪いが、援護を頼む！			Forename、来てくれたのか。さっそくで悪いが、援護を頼む！			不可視の脅威							
……そうか、きみが例の「ターゲット」だね。では、その力のほど……見せてもらおうか！			……そうか、きみが例の「ターゲット」だね。では、その力のほど……見せてもらおうか！			不可視の脅威							
ふむ……それが、この時代の召喚魔法だね？もっと、見せておくれ！			ふむ……それが、この時代の召喚魔法だね？もっと、見せておくれ！			不可視の脅威							
龍神バハムートの力を借りるとしよう……。喰らうがいい……「メガフレア」！			龍神バハムートの力を借りるとしよう……。喰らうがいい……「メガフレア」！			不可視の脅威							
メガフレア……あれは、よけられそうもない！発動地点に近づいて受けた方が、傷が浅いかもしれん。			メガフレア……あれは、よけられそうもない！発動地点に近づいて受けた方が、傷が浅いかもしれん。			不可視の脅威							
まさかForename以外に、これほどの召喚士がいたとはな……！			まさかForename以外に、これほどの召喚士がいたとはな……！			不可視の脅威							
予想以上の実力の持ち主のようだね。……では、これでどうかな？			予想以上の実力の持ち主のようだね。……では、これでどうかな？			不可視の脅威							
バカな……邪竜を召喚しただと！？			バカな……邪竜を召喚しただと！？			不可視の脅威							
召喚の精度、そして膨大なエーテル量……。きみのあやつる技は、実に興味深い！			召喚の精度、そして膨大なエーテル量……。きみのあやつる技は、実に興味深い！			不可視の脅威							
そろそろ、限界か……。この場所では、十全に力を発揮できないな……。			そろそろ、限界か……。この場所では、十全に力を発揮できないな……。			不可視の脅威							
すまん、ここまでだ……クソッ！			すまん、ここまでだ……クソッ！			不可視の脅威							
ごめんなさい……油断したわ……。			ごめんなさい……油断したわ……。			不可視の脅威							
(-？？？？-)…………ターゲットを規格外の存在と認定。走査、開始します。			(-？？？？-)…………ターゲットを規格外の存在と認定。走査、開始します。			不可視の脅威							
(-？？？？-)潜在エーテル量…………計測不能。想定単位を大幅に上回っています。システム再起動、ターゲットに再コンタクト。			(-？？？？-)潜在エーテル量…………計測不能。想定単位を大幅に上回っています。システム再起動、ターゲットに再コンタクト。			不可視の脅威							
……あの野郎、まだやる気か！？			……あの野郎、まだやる気か！？			不可視の脅威							
……サリ様！？どうして、ここにおられるのです？			……サリ様！？どうして、ここにおられるのです？			不可視の脅威							
サリって、まさか……あなたを創りだした、アラグの召喚士！？			サリって、まさか……あなたを創りだした、アラグの召喚士！？			不可視の脅威							
おっと、「プリンキピア」まで覚醒していたとはね。ふむ……ならば…………			おっと、「プリンキピア」まで覚醒していたとはね。ふむ……ならば…………			不可視の脅威							
何をしたの！？			何をしたの！？			不可視の脅威							
なに……「彼」の機能に、ちょっとばかり制限を加えただけさ。			なに……「彼」の機能に、ちょっとばかり制限を加えただけさ。			不可視の脅威							
……次に会うときが楽しみだ。待っているよ、当代最高の召喚士さん。			……次に会うときが楽しみだ。待っているよ、当代最高の召喚士さん。			不可視の脅威							
妙な……消え方をしたわね。あれは、転移の魔法というより…………			妙な……消え方をしたわね。あれは、転移の魔法というより…………			不可視の脅威							
クソッ……いったい何なんだ、あいつは！？			クソッ……いったい何なんだ、あいつは！？			不可視の脅威							
いや…………それよりも、いまは怪我人の安全確保が先か。ひとまず島を出て、ウルダハへ帰投するぞ！			いや…………それよりも、いまは怪我人の安全確保が先か。ひとまず島を出て、ウルダハへ帰投するぞ！			不可視の脅威							
シールロックで会った敵……。何者なのかしら？			シールロックで会った敵……。何者なのかしら？			不可視の脅威							
なぜ、サリ様がシールロックに……。私めにも、皆目見当がつきません。			なぜ、サリ様がシールロックに……。私めにも、皆目見当がつきません。			不可視の脅威							
デニース闘軍曹の傷が深かったけれど、治癒の魔法が効いたわ。駆けつけるのが少し遅れたら、危なかった……。			デニース闘軍曹の傷が深かったけれど、治癒の魔法が効いたわ。駆けつけるのが少し遅れたら、危なかった……。			不可視の脅威							
彼らを救っていただき、感謝いたします！迅速な行動が、功を奏しました。			彼らを救っていただき、感謝いたします！迅速な行動が、功を奏しました。			不可視の脅威							
敵は間違いなく、召喚士でした。あれほど多くの召喚獣を同時に使役するなど、いったい、どうやって……。			敵は間違いなく、召喚士でした。あれほど多くの召喚獣を同時に使役するなど、いったい、どうやって……。			不可視の脅威							
心配かけて、ごめん……もう大丈夫さ。助けてくれて、ほんと、ありがと！			心配かけて、ごめん……もう大丈夫さ。助けてくれて、ほんと、ありがと！			不可視の脅威							
たったひとりで、多数の召喚獣を展開……いや、召喚獣とは思えない敵もいた。あんな非常識な術を使うヤツは、見たことがないぞ？			たったひとりで、多数の召喚獣を展開……いや、召喚獣とは思えない敵もいた。あんな非常識な術を使うヤツは、見たことがないぞ？			不可視の脅威							
Forename、助かったぞ！部下の3人も、怪我が癒えれば復帰できそうだ。			Forename、助かったぞ！部下の3人も、怪我が癒えれば復帰できそうだ。			不可視の脅威							
……僕たちからも、お礼を言わせてください。あなたが駆けつけなければ、確実に全滅していました。			……僕たちからも、お礼を言わせてください。あなたが駆けつけなければ、確実に全滅していました。			不可視の脅威							
それにしても、あの敵……大召喚士、サリだと言っていたか？アラグの召喚士が、数千年の時を超えて甦ったとでも……？			それにしても、あの敵……大召喚士、サリだと言っていたか？アラグの召喚士が、数千年の時を超えて甦ったとでも……？			不可視の脅威							
そんなバカなことが、あるわけないだろう！			そんなバカなことが、あるわけないだろう！			不可視の脅威							
見たこともない召喚魔法を、連発してたのは確かだよ。プリンクが何か知ってるだろうから、そっちで聞いといてもらえる？			見たこともない召喚魔法を、連発してたのは確かだよ。プリンクが何か知ってるだろうから、そっちで聞いといてもらえる？			不可視の脅威							
……そうさせてもらうわ。Forename、グリダニアへ戻りましょう。			……そうさせてもらうわ。Forename、グリダニアへ戻りましょう。			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			不可視の脅威							
前に、ヤ・ミトラの嬢ちゃんに一杯くわされたことがあったが……今回はいきなり襲われて、身内を疑う余地などなかった。敵の正体が、見えないのも不気味だな……。			前に、ヤ・ミトラの嬢ちゃんに一杯くわされたことがあったが……今回はいきなり襲われて、身内を疑う余地などなかった。敵の正体が、見えないのも不気味だな……。			不可視の脅威							
最後の試練のはずが、大変なことになってしまったわね。プリンク、あの敵が「サリ」だというのは本当なの？			最後の試練のはずが、大変なことになってしまったわね。プリンク、あの敵が「サリ」だというのは本当なの？			不可視の脅威							
はい……声紋にエーテル波形、あらゆる証拠が、私めを創造したサリ様に間違いないことを示しております。			はい……声紋にエーテル波形、あらゆる証拠が、私めを創造したサリ様に間違いないことを示しております。			不可視の脅威							
しかしながら、あのような言動……とてもサリ様とは思われません。お優しいサリ様が、ほかの召喚士を攻撃するなど……。			しかしながら、あのような言動……とてもサリ様とは思われません。お優しいサリ様が、ほかの召喚士を攻撃するなど……。			不可視の脅威							
いえ……もっと根本的におかしな点があるわ。何千年も前の人が、突然、現在に甦るなんて！			いえ……もっと根本的におかしな点があるわ。何千年も前の人が、突然、現在に甦るなんて！			不可視の脅威							
これは、可能性のひとつにすぎませんが……。アラグ帝国では人体を複製し、人造の生命体、クローンを創造する研究が進められておりました。			これは、可能性のひとつにすぎませんが……。アラグ帝国では人体を複製し、人造の生命体、クローンを創造する研究が進められておりました。			不可視の脅威							
そしてシールロックは、アラグ帝国の遺構。お嬢様ご主人様が交戦したのが、仮にサリ様のクローンであるならば、私めの認証機能では、区別がつきません。			そしてシールロックは、アラグ帝国の遺構。お嬢様ご主人様が交戦したのが、仮にサリ様のクローンであるならば、私めの認証機能では、区別がつきません。			不可視の脅威							
人造の生命体……クローンか。そう考えると、説明のつく点は多いわね……。			人造の生命体……クローンか。そう考えると、説明のつく点は多いわね……。			不可視の脅威							
そうだ、プリンク……あいつに何をされたの！？たしか「機能に制限を加えた」とか言われてたわよね？			そうだ、プリンク……あいつに何をされたの！？たしか「機能に制限を加えた」とか言われてたわよね？			不可視の脅威							
申し訳ありません……実はあのとき、お嬢様ご主人様に伝授するはずだった秘法を、封印されてしまったのです。その権能を有するのは、私めを創造したサリ様のみなのですが……。			申し訳ありません……実はあのとき、お嬢様ご主人様に伝授するはずだった秘法を、封印されてしまったのです。その権能を有するのは、私めを創造したサリ様のみなのですが……。			不可視の脅威							
秘法を封印されたの！？試練は、まだ終わっていないのに……！			秘法を封印されたの！？試練は、まだ終わっていないのに……！			不可視の脅威							
いいえ……すでにお嬢様ご主人様は、最後の試練を越えていらっしゃいます。			いいえ……すでにお嬢様ご主人様は、最後の試練を越えていらっしゃいます。			不可視の脅威							
第三の試練は、召喚士の「心」を見る試練。ゆえに仲間とともに挑む、実戦形式を取ったのです。サリ様の襲撃そのものは、まったく予期せぬ事件でしたが……			第三の試練は、召喚士の「心」を見る試練。ゆえに仲間とともに挑む、実戦形式を取ったのです。サリ様の襲撃そのものは、まったく予期せぬ事件でしたが……			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様は、ためらうことなく仲間の召喚士のもとにかけつけ、危地から全員を救出してみせました。お嬢様ご主人様には、間違いなく秘法を継ぐ資格がございます。			お嬢様ご主人様は、ためらうことなく仲間の召喚士のもとにかけつけ、危地から全員を救出してみせました。お嬢様ご主人様には、間違いなく秘法を継ぐ資格がございます。			不可視の脅威							
最後に試されるのは「心」……。力と技が優れていても、「心」が邪な者に秘法は授けられない。プリンクを創造した当時のサリは、そう考えたのね。			最後に試されるのは「心」……。力と技が優れていても、「心」が邪な者に秘法は授けられない。プリンクを創造した当時のサリは、そう考えたのね。			不可視の脅威							
はい、召喚魔法を決して悪用させぬようにと。ですからサリ様自身が、魔法で人に害をなすなど……。			はい、召喚魔法を決して悪用させぬようにと。ですからサリ様自身が、魔法で人に害をなすなど……。			不可視の脅威							
……ますます、サリの姿をした偽者に思えるわね。ともあれ正体が何者だとしても、見つけだして、プリンクの封印を解除させないといけないわ。			……ますます、サリの姿をした偽者に思えるわね。ともあれ正体が何者だとしても、見つけだして、プリンクの封印を解除させないといけないわ。			不可視の脅威							
私めも協力いたします……私めはサリ様の被造物ですが、現在のあの方の行動は、許されるものではありません。			私めも協力いたします……私めはサリ様の被造物ですが、現在のあの方の行動は、許されるものではありません。			不可視の脅威							
よく言ってくれたわ。あなたって見かけによらず、まっすぐな心の持ち主なのね……！			よく言ってくれたわ。あなたって見かけによらず、まっすぐな心の持ち主なのね……！			不可視の脅威							
私めは、心など持ちあわせておりません。善き心を持つ召喚士に、秘法を伝えよという命令に忠実なだけ……。ちなみに見かけによらずとは、どういった意味でございましょう？			私めは、心など持ちあわせておりません。善き心を持つ召喚士に、秘法を伝えよという命令に忠実なだけ……。ちなみに見かけによらずとは、どういった意味でございましょう？			不可視の脅威							
ごめんごめん！その話は忘れて、プリンク。			ごめんごめん！その話は忘れて、プリンク。			不可視の脅威							
私も、サリに関するアラグの記録を探してみるわ。Forename、新たな戦いにそなえて、いまはゆっくり休んでちょうだい。			私も、サリに関するアラグの記録を探してみるわ。Forename、新たな戦いにそなえて、いまはゆっくり休んでちょうだい。			不可視の脅威							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、現状に焦れているようだ。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、現状に焦れているようだ。			残留する力をその身に							
ダンシング・ウルフ大闘士の方では進展がない一方、ヤ・ミトラが冒険者を探しているという。グリダニアのアプカルの滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士の方では進展がない一方、ヤ・ミトラが冒険者を探しているという。グリダニアのアプカルの滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			残留する力をその身に							
アシエンに対抗するため、蛮神の力を憑依させる召喚士の秘法「トランス」を修得することになった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			アシエンに対抗するため、蛮神の力を憑依させる召喚士の秘法「トランス」を修得することになった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			残留する力をその身に							
バハムートのトランスを修得するため、ダンシング・ウルフ大闘士に協力してもらい、カルテノー平原へ潜入することになった。ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			バハムートのトランスを修得するため、ダンシング・ウルフ大闘士に協力してもらい、カルテノー平原へ潜入することになった。ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			残留する力をその身に							
カルテノー平原へ忍び込んだ冒険者たちは、十二杯のアシエンと遭遇し、戦闘に入る。その戦闘の最中、冒険者はトランス・バハムートの修得に成功。その力を使い、十二杯のアシエンを撃退するのだった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			カルテノー平原へ忍び込んだ冒険者たちは、十二杯のアシエンと遭遇し、戦闘に入る。その戦闘の最中、冒険者はトランス・バハムートの修得に成功。その力を使い、十二杯のアシエンを撃退するのだった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			残留する力をその身に							
アシエンの撃退には成功したが、逃走を許してしまった。いずれ決着をつける時が来るだろう。その時までに、トランスを自分のものにしておこう。※召喚士のレベルが60以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			アシエンの撃退には成功したが、逃走を許してしまった。いずれ決着をつける時が来るだろう。その時までに、トランスを自分のものにしておこう。※召喚士のレベルが60以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			残留する力をその身に							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			残留する力をその身に							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			残留する力をその身に							
ウルダハ・ランディングの特務隊の飛空兵と話す			ウルダハ・ランディングの特務隊の飛空兵と話す			残留する力をその身に							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			残留する力をその身に							
戦いの中で「トランス」に覚醒しろ！			戦いの中で「トランス」に覚醒しろ！			残留する力をその身に							
エギを殲滅しろ！			エギを殲滅しろ！			残留する力をその身に							
訪ねてきてくれてすまんが、こちらは特に進展なしだ。トリスタンの兄貴は、しっかりと埋葬したよ……。かつての戦友たちを集めて、丁重に葬っておいた……。			訪ねてきてくれてすまんが、こちらは特に進展なしだ。トリスタンの兄貴は、しっかりと埋葬したよ……。かつての戦友たちを集めて、丁重に葬っておいた……。			残留する力をその身に							
あれから、クリスタルを狙った襲撃事件は減少している。黒いローブの男も現れてはいない……。もどかしいもんだな……。			あれから、クリスタルを狙った襲撃事件は減少している。黒いローブの男も現れてはいない……。もどかしいもんだな……。			残留する力をその身に							
そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			残留する力をその身に							
そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			残留する力をその身に							
ああ、Forename！良かった、ちょうどあなたを探していたの！			ああ、Forename！良かった、ちょうどあなたを探していたの！			残留する力をその身に							
「天使い」アシエン……その存在を消滅させるには、今よりも、もっと力をつけなければいけない。			「天使い」アシエン……その存在を消滅させるには、今よりも、もっと力をつけなければいけない。			残留する力をその身に							
そのために、いろいろと調べてみたの……。だいぶ研究も進んで、多くのことがわかってきたわ。……あなたが、「ラムウ・エギ」を召喚できなかった理由もね。			そのために、いろいろと調べてみたの……。だいぶ研究も進んで、多くのことがわかってきたわ。……あなたが、「ラムウ・エギ」を召喚できなかった理由もね。			残留する力をその身に							
召喚獣は、召喚士の命の源であるエーテルを別けて作られる、いわば、一種の魔法生命体……。			召喚獣は、召喚士の命の源であるエーテルを別けて作られる、いわば、一種の魔法生命体……。			残留する力をその身に							
人の命は、かぎりあるものよ。つまり、あなたの命から形作ることができる「エギ」にも、上限があったということ……それが、召喚失敗の原因……。			人の命は、かぎりあるものよ。つまり、あなたの命から形作ることができる「エギ」にも、上限があったということ……それが、召喚失敗の原因……。			残留する力をその身に							
でも、手がないわけじゃないわ。古代アラグ文明に生きた召喚士たちは、その制約に対する回答も導きだしていたのよ。			でも、手がないわけじゃないわ。古代アラグ文明に生きた召喚士たちは、その制約に対する回答も導きだしていたのよ。			残留する力をその身に							
高位の召喚士は、エーテルを「エギ」として分割せず、己の体内で燃焼させ、自分自身に蛮神の力を宿す、「トランス」という秘法を編み出していたというの！			高位の召喚士は、エーテルを「エギ」として分割せず、己の体内で燃焼させ、自分自身に蛮神の力を宿す、「トランス」という秘法を編み出していたというの！			残留する力をその身に							
私たちも、この「トランス」を試してみましょう！ただ、相手はアシエン……生半可な蛮神では力不足よ。……史上最大の蛮神「バハムート」ほどの力でなくては。			私たちも、この「トランス」を試してみましょう！ただ、相手はアシエン……生半可な蛮神では力不足よ。……史上最大の蛮神「バハムート」ほどの力でなくては。			残留する力をその身に							
あなたは「カルテノーの戦い」にも参加していた……。そう、第七霊災のあの日、消え去ったバハムートのエーテルを、身に浴びていたはずよ！			あなたは「カルテノーの戦い」にも参加していた……。そう、第七霊災のあの日、消え去ったバハムートのエーテルを、身に浴びていたはずよ！			残留する力をその身に							
第七霊災で消失したバハムートは、その強大なエーテルを、エオルゼア全土に霧散させたと考えられるわ……。そう、あなたも、バハムートのエーテルを浴びているはずよ！			第七霊災で消失したバハムートは、その強大なエーテルを、エオルゼア全土に霧散させたと考えられるわ……。そう、あなたも、バハムートのエーテルを浴びているはずよ！			残留する力をその身に							
あとは、バハムートの性質を強く宿す土地があれば……。その件で、「ダンシング・ウルフ大闘士」に相談があるの。さっそく「ウルダハ」に向かいましょう！			あとは、バハムートの性質を強く宿す土地があれば……。その件で、「ダンシング・ウルフ大闘士」に相談があるの。さっそく「ウルダハ」に向かいましょう！			残留する力をその身に							
アシエンを打倒する力「トランス」を修得するためには、ダンシング・ウルフ大闘士の協力が必要よ。「ウルダハ」に向かいましょう。			アシエンを打倒する力「トランス」を修得するためには、ダンシング・ウルフ大闘士の協力が必要よ。「ウルダハ」に向かいましょう。			残留する力をその身に							
バハムートのエーテルを宿す地に、なんとか侵入できそうよ。			バハムートのエーテルを宿す地に、なんとか侵入できそうよ。			残留する力をその身に							
やれやれ、この嬢ちゃんは、とんでもないことを思いつくもんだ。いきなり、バハムートのエーテルが濃く残る土地……すなわち「カルテノー平原」に入れさせろ、ときた！			やれやれ、この嬢ちゃんは、とんでもないことを思いつくもんだ。いきなり、バハムートのエーテルが濃く残る土地……すなわち「カルテノー平原」に入れさせろ、ときた！			残留する力をその身に							
あそこは、三国それぞれの利権が複雑に絡みあう法外戦区。一応、上に確認したが、内部に入る許可までは出なかった。不滅隊のランディングへの駐在許可だけは降りたがな。			あそこは、三国それぞれの利権が複雑に絡みあう法外戦区。一応、上に確認したが、内部に入る許可までは出なかった。不滅隊のランディングへの駐在許可だけは降りたがな。			残留する力をその身に							
……こうなりゃ、夜闇に紛れて潜入するしかない。準備ができたら、「ウルダハ・ランディング」へ来てくれ。「特務隊の飛空兵」が待機しているはずだ。			……こうなりゃ、夜闇に紛れて潜入するしかない。準備ができたら、「ウルダハ・ランディング」へ来てくれ。「特務隊の飛空兵」が待機しているはずだ。			残留する力をその身に							
「トランス」を修得できれば、大きな力になるわ。「特務隊の飛空兵」に話しかけて、カルテノー平原まで運んでもらいましょう。			「トランス」を修得できれば、大きな力になるわ。「特務隊の飛空兵」に話しかけて、カルテノー平原まで運んでもらいましょう。			残留する力をその身に							
平原に忍び込んで、バレたらクビ間違いなしだな……。いや、俺の元部下を利用してくれたアシエンどもに、報復してやるためだ……！			平原に忍び込んで、バレたらクビ間違いなしだな……。いや、俺の元部下を利用してくれたアシエンどもに、報復してやるためだ……！			残留する力をその身に							
飛空艇の出港許可は出ていますが、立ち入りが許されるのは、あくまでも不滅隊のランディング内のみです。決して、その外には出ないようお願いしますよ……。			飛空艇の出港許可は出ていますが、立ち入りが許されるのは、あくまでも不滅隊のランディング内のみです。決して、その外には出ないようお願いしますよ……。			残留する力をその身に							
ここがカルテノー平原……！なんて歪なエーテルなのかしら……。			ここがカルテノー平原……！なんて歪なエーテルなのかしら……。			残留する力をその身に							
Forename、さっさと終わらせましょう。バハムートの力を身に宿すイメージで……深く、瞑想するの……。			Forename、さっさと終わらせましょう。バハムートの力を身に宿すイメージで……深く、瞑想するの……。			残留する力をその身に							
そんな、どうして何も起きないの？あまり時間もないというのに……。			そんな、どうして何も起きないの？あまり時間もないというのに……。			残留する力をその身に							
(-？？？？-)まさか、バハムートの力を身に降ろそうとするとは……。それは貴様らには、過ぎた力だ……！			(-？？？？-)まさか、バハムートの力を身に降ろそうとするとは……。それは貴様らには、過ぎた力だ……！			残留する力をその身に							
混沌を呼ぶ力は必要だが、光の戦士の輝きが、これ以上増すのは看過できん……。この十二杯のアシエンが、葬り去ってくれよう！			混沌を呼ぶ力は必要だが、光の戦士の輝きが、これ以上増すのは看過できん……。この十二杯のアシエンが、葬り去ってくれよう！			残留する力をその身に							
チッ……まさか戦いの中で「トランス」に目覚めるとは！			チッ……まさか戦いの中で「トランス」に目覚めるとは！			残留する力をその身に							
……ここで戦い続けるのは、分が悪い……か。光の戦士よ……いずれ、決着をつけさせてもらうぞ！			……ここで戦い続けるのは、分が悪い……か。光の戦士よ……いずれ、決着をつけさせてもらうぞ！			残留する力をその身に							
ど、どうにか、退けることができたようね……。あなたの新たなる力のおかげよ。			ど、どうにか、退けることができたようね……。あなたの新たなる力のおかげよ。			残留する力をその身に							
第七霊災を引き起こした災いの龍神、バハムート。その力を、我が物としたのよ、Forename！			第七霊災を引き起こした災いの龍神、バハムート。その力を、我が物としたのよ、Forename！			残留する力をその身に							
無事、目的を達成できたわけだな。だが、ゆっくり喜んでいる時間はないぞ。もうすぐ夜明けだ、急いでランディングに戻ろう。			無事、目的を達成できたわけだな。だが、ゆっくり喜んでいる時間はないぞ。もうすぐ夜明けだ、急いでランディングに戻ろう。			残留する力をその身に							
なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			残留する力をその身に							
なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、先に「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、先に「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			残留する力をその身に							
まさか、アシエンが現れるなんてね……。もし、敵が私たちを監視しているのだとしたら……。			まさか、アシエンが現れるなんてね……。もし、敵が私たちを監視しているのだとしたら……。			残留する力をその身に							
……まずは、無事に生還できたことを喜ぼう。アシエンを撃退することにも成功したしな。			……まずは、無事に生還できたことを喜ぼう。アシエンを撃退することにも成功したしな。			残留する力をその身に							
あのアシエンにも「トランス」は有効だったわ。これは、大きな収穫と言えるでしょう！			あのアシエンにも「トランス」は有効だったわ。これは、大きな収穫と言えるでしょう！			残留する力をその身に							
うむ……だが、敵は撤退してしまった……！また、いずれ戦うことになるだろうな。			うむ……だが、敵は撤退してしまった……！また、いずれ戦うことになるだろうな。			残留する力をその身に							
ええ、そして、その日は遠くないはずよ……。今度こそ、アシエンを完全に消滅させるため、こちらも万全の備えをしておきましょう……！			ええ、そして、その日は遠くないはずよ……。今度こそ、アシエンを完全に消滅させるため、こちらも万全の備えをしておきましょう……！			残留する力をその身に							
お前にバハムートの力は渡さん……ここで死ね！			お前にバハムートの力は渡さん……ここで死ね！			残留する力をその身に							
なんてこった！まだ、準備ができちゃいないってのに！			なんてこった！まだ、準備ができちゃいないってのに！			残留する力をその身に							
戦いの中で「トランス」に覚醒するしかないわ！感覚を鋭くして、バハムートのエーテルを感じ取るのよ！			戦いの中で「トランス」に覚醒するしかないわ！感覚を鋭くして、バハムートのエーテルを感じ取るのよ！			残留する力をその身に							
まずは、こいつからだ……。焔神「イフリート」よ、貴様の獄炎で奴らを喰らえ！			まずは、こいつからだ……。焔神「イフリート」よ、貴様の獄炎で奴らを喰らえ！			残留する力をその身に							
Forename、感覚を研ぎ澄ませて！バハムートの「残留エーテル」が、どこかに感じられるはず！			Forename、感覚を研ぎ澄ませて！バハムートの「残留エーテル」が、どこかに感じられるはず！			残留する力をその身に							
色濃い「残留エーテル」を感じたら、そこで「瞑想」して、強くバハムートの姿をイメージするのよ！			色濃い「残留エーテル」を感じたら、そこで「瞑想」して、強くバハムートの姿をイメージするのよ！			残留する力をその身に							
ほう……ならば、すべてを切り裂く風の刃はどうかな……？いでよ、嵐神「ガルーダ」……！			ほう……ならば、すべてを切り裂く風の刃はどうかな……？いでよ、嵐神「ガルーダ」……！			残留する力をその身に							
クソッ！　また召喚しやがったか！これじゃあキリがないぞ！			クソッ！　また召喚しやがったか！これじゃあキリがないぞ！			残留する力をその身に							
Forename、イメージするの！龍神「バハムート」のような速さと翼を！！			Forename、イメージするの！龍神「バハムート」のような速さと翼を！！			残留する力をその身に							
さすがは光の戦士だ……しかし、いつまでもつかな？雄健たる岩神「タイタン」、我が呼び声に応えよ！			さすがは光の戦士だ……しかし、いつまでもつかな？雄健たる岩神「タイタン」、我が呼び声に応えよ！			残留する力をその身に							
ま、まだなのか、Forename！このままだとジリ貧だぞ！？			ま、まだなのか、Forename！このままだとジリ貧だぞ！？			残留する力をその身に							
その調子よ、Forename！ 研ぎ澄まされた感覚で、「残留エーテル」を感じ取って！			その調子よ、Forename！ 研ぎ澄まされた感覚で、「残留エーテル」を感じ取って！			残留する力をその身に							
貴様らの抵抗も見飽きたな……！光の戦士殿には、それ相応のもてなしが必要のようだ！			貴様らの抵抗も見飽きたな……！光の戦士殿には、それ相応のもてなしが必要のようだ！			残留する力をその身に							
倒したはずの「エギ」が……！くっ、それでもForenameなら、きっと……！			倒したはずの「エギ」が……！くっ、それでもForenameなら、きっと……！			残留する力をその身に							
3体同時とは……！これは、万事休すか……。			3体同時とは……！これは、万事休すか……。			残留する力をその身に							
「残留エーテル」を探して！「トランス」を修得しないかぎり、アシエンは倒せないわ！			「残留エーテル」を探して！「トランス」を修得しないかぎり、アシエンは倒せないわ！			残留する力をその身に							
な、何が起こったんだ！？			な、何が起こったんだ！？			残留する力をその身に							
この波動は……！まさか、「トランス」に成功したというのか！？			この波動は……！まさか、「トランス」に成功したというのか！？			残留する力をその身に							
これが「トランス」の力……。Forename、敵の「エギ」をなぎ払って！			これが「トランス」の力……。Forename、敵の「エギ」をなぎ払って！			残留する力をその身に							
すまん……持ちこたえられなかった……！			すまん……持ちこたえられなかった……！			残留する力をその身に							
Forename……「トランス」を……！あなたなら、できるわ……！			Forename……「トランス」を……！あなたなら、できるわ……！			残留する力をその身に							
アプカル滝のヤ・ミトラの調査は、難航しているようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラの調査は、難航しているようだ。			闇に葬られた頁							
ヤ・ミトラと話し、ラムブルースに協力を仰ぐことになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、ラムブルースに協力を仰ぐことになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			闇に葬られた頁							
ラムブルースと話した。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」に「ロウェナ宛の書状」を渡そう。			ラムブルースと話した。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」に「ロウェナ宛の書状」を渡そう。			闇に葬られた頁							
ロウェナから借り受けた、アラガントームストーンの解読を進めることになった。レヴナンツトールの「ヤ・ミトラ」と話そう。			ロウェナから借り受けた、アラガントームストーンの解読を進めることになった。レヴナンツトールの「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
ヤ・ミトラと話し、ラムブルースたちの天幕を借りることになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、ラムブルースたちの天幕を借りることになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
サリの晩年の研究の内容が判明した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			サリの晩年の研究の内容が判明した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
大召喚士サリを追って、アラグ帝国の遺構、魔科学研究所へ乗り込むことになった。プリンクに封印された秘法をものにするため、来たるべき決戦にそなえよう。※召喚士のレベルが70以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大召喚士サリを追って、アラグ帝国の遺構、魔科学研究所へ乗り込むことになった。プリンクに封印された秘法をものにするため、来たるべき決戦にそなえよう。※召喚士のレベルが70以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			闇に葬られた頁							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			闇に葬られた頁							
レヴナンツトールのロウェナに書状を渡す			レヴナンツトールのロウェナに書状を渡す			闇に葬られた頁							
レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
聖コイナク財団の調査地のヤ・ミトラと話す			聖コイナク財団の調査地のヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			闇に葬られた頁							
サリに関する、アラグの記録のことだけど……。従来の文献からは何もつかめないわ。プリンクの言うとおり、記録が抹消されてしまっているようね。			サリに関する、アラグの記録のことだけど……。従来の文献からは何もつかめないわ。プリンクの言うとおり、記録が抹消されてしまっているようね。			闇に葬られた頁							
私めも、晩年のサリ様の行状は存じておらず……。現在まで残ったアラグの記録だけが頼りです。			私めも、晩年のサリ様の行状は存じておらず……。現在まで残ったアラグの記録だけが頼りです。			闇に葬られた頁							
そこで、ラムブルースにも協力してもらおうと思うの。彼のところには、新しい発掘品が集まってくるから。いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。			そこで、ラムブルースにも協力してもらおうと思うの。彼のところには、新しい発掘品が集まってくるから。いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。			闇に葬られた頁							
おつかれさま！ラムブルースには、これから話をするところよ。			おつかれさま！ラムブルースには、これから話をするところよ。			闇に葬られた頁							
いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。ラムブルースのところには、新しい発掘品が集まってくるから。			いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。ラムブルースのところには、新しい発掘品が集まってくるから。			闇に葬られた頁							
私めも、サリ様の晩年のことは存じあげないのです。サリ様の生前に保管庫に移され、その後は休眠状態にありましたので……。			私めも、サリ様の晩年のことは存じあげないのです。サリ様の生前に保管庫に移され、その後は休眠状態にありましたので……。			闇に葬られた頁							
事情はヤ・ミトラから聞いたところだよ。「サリ」について新しい発見があれば、すぐに知らせよう。ただ、そういう事情であれば、私よりも頼りになる人物がいる。			事情はヤ・ミトラから聞いたところだよ。「サリ」について新しい発見があれば、すぐに知らせよう。ただ、そういう事情であれば、私よりも頼りになる人物がいる。			闇に葬られた頁							
実は、古代アラグ帝国の未解読の記録媒体……すなわち、まだ内容のわからないアラガントームストーンを、我が聖コイナク財団よりも、精力的に収集している商人がいてね。			実は、古代アラグ帝国の未解読の記録媒体……すなわち、まだ内容のわからないアラガントームストーンを、我が聖コイナク財団よりも、精力的に収集している商人がいてね。			闇に葬られた頁							
ああ…………ロウェナ女史ね。			ああ…………ロウェナ女史ね。			闇に葬られた頁							
我が財団とロウェナ商会の結びつきは深い。資金提供を受ける一方、出土品の取引もしているからね。調査への協力を願いでても、無下にはあつかわれないだろう。			我が財団とロウェナ商会の結びつきは深い。資金提供を受ける一方、出土品の取引もしているからね。調査への協力を願いでても、無下にはあつかわれないだろう。			闇に葬られた頁							
君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			闇に葬られた頁							
君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			闇に葬られた頁							
ラムブルースから預かった書状を持ってるわよね？それを、ロウェナ女史に渡してちょうだい。			ラムブルースから預かった書状を持ってるわよね？それを、ロウェナ女史に渡してちょうだい。			闇に葬られた頁							
あら、Forename……？たしか、レヴナンツトールに向かったはずじゃなかったかしら？			あら、Forename……？たしか、レヴナンツトールに向かったはずじゃなかったかしら？			闇に葬られた頁							
アラグの記録媒体を、それほどまでに熱心に収集されている、ロウェナ様とは、いったい、どのような方なのでしょう……？			アラグの記録媒体を、それほどまでに熱心に収集されている、ロウェナ様とは、いったい、どのような方なのでしょう……？			闇に葬られた頁							
あら、何か用？			あら、何か用？			闇に葬られた頁							
「聖コイナク財団のラムブルースより」………？ふーん……まぁ、あの財団とは取引実績も多いし、発掘品を貸しだすくらい、してあげてもいいわ。			「聖コイナク財団のラムブルースより」………？ふーん……まぁ、あの財団とは取引実績も多いし、発掘品を貸しだすくらい、してあげてもいいわ。			闇に葬られた頁							
ふふ……それに、あらかじめ中身を知っておけば、好事家どもに、より高く売りつけることもできるしね。			ふふ……それに、あらかじめ中身を知っておけば、好事家どもに、より高く売りつけることもできるしね。			闇に葬られた頁							
いいわ、商会のアラガントームストーンを預けましょう。そのかわり、なかに何が書いてあったのか、返却のときに教えてちょうだい！			いいわ、商会のアラガントームストーンを預けましょう。そのかわり、なかに何が書いてあったのか、返却のときに教えてちょうだい！			闇に葬られた頁							
感謝します、ロウェナ女史。Forename、私はさっそく解読を始めるわ。よかったら、つきあってくれるかしら？			感謝します、ロウェナ女史。Forename、私はさっそく解読を始めるわ。よかったら、つきあってくれるかしら？			闇に葬られた頁							
ロウェナ女史から、借り受けることができたって？それは僥倖……。学術的にも、貴重な発見があるかもしれないしね。			ロウェナ女史から、借り受けることができたって？それは僥倖……。学術的にも、貴重な発見があるかもしれないしね。			闇に葬られた頁							
借りてきたアラガントームストーンの内容を解読して、さっそく興味深い内容が見つかったわ。そろそろプリンクにも起きてもらって、話を聞きたいところね。			借りてきたアラガントームストーンの内容を解読して、さっそく興味深い内容が見つかったわ。そろそろプリンクにも起きてもらって、話を聞きたいところね。			闇に葬られた頁							
あら、ラムブルース。わざわざ様子を見にきてくれたのかしら？			あら、ラムブルース。わざわざ様子を見にきてくれたのかしら？			闇に葬られた頁							
この子が使い魔のプリンク……古代アラグの生き証人よ。			この子が使い魔のプリンク……古代アラグの生き証人よ。			闇に葬られた頁							
初めまして、ラムブルース様。私めは、使い魔のプリンキピアと申します。			初めまして、ラムブルース様。私めは、使い魔のプリンキピアと申します。			闇に葬られた頁							
よろしく、プリンク君。なかなか賢そうな顔の書物だね。			よろしく、プリンク君。なかなか賢そうな顔の書物だね。			闇に葬られた頁							
顔……わかるのかしら……？それはともかく、大召喚士サリに関する新たな記述を見つけて、プリンクに話を聞いていたところなの。			顔……わかるのかしら……？それはともかく、大召喚士サリに関する新たな記述を見つけて、プリンクに話を聞いていたところなの。			闇に葬られた頁							
解読したアラグ帝国軍の通信記録の中に、「大召喚士の研究成果を確保すべし」という命令があってね。つまり弾圧側の軍部が、サリの研究に関心を持っていたようなの。			解読したアラグ帝国軍の通信記録の中に、「大召喚士の研究成果を確保すべし」という命令があってね。つまり弾圧側の軍部が、サリの研究に関心を持っていたようなの。			闇に葬られた頁							
ふむ……具体的には、サリはどのような研究を？			ふむ……具体的には、サリはどのような研究を？			闇に葬られた頁							
魔科学の情報技術を応用した召喚魔法……たとえば、魔道書にかわる記録媒体や端末、高速演算による、召喚獣のより精巧な顕現といった研究です。			魔科学の情報技術を応用した召喚魔法……たとえば、魔道書にかわる記録媒体や端末、高速演算による、召喚獣のより精巧な顕現といった研究です。			闇に葬られた頁							
つまり、魔道書なしで召喚を実行したり、機械の力を借りて、本物そっくりの魔物を召喚したり……ということかな？			つまり、魔道書なしで召喚を実行したり、機械の力を借りて、本物そっくりの魔物を召喚したり……ということかな？			闇に葬られた頁							
はい、そのような理解で結構です。ただサリ様は、それらの成果を濫用する方ではございませんでした。機械には誤動作も多く、信頼が置けない……と。			はい、そのような理解で結構です。ただサリ様は、それらの成果を濫用する方ではございませんでした。機械には誤動作も多く、信頼が置けない……と。			闇に葬られた頁							
通信記録の日付からすると、これはサリの晩年のこと……。プリンクを書き上げてから、軍部が命令を実行に移すまでの間に、サリの考えを、大きく変えるようなできごとが起きていた可能性は？			通信記録の日付からすると、これはサリの晩年のこと……。プリンクを書き上げてから、軍部が命令を実行に移すまでの間に、サリの考えを、大きく変えるようなできごとが起きていた可能性は？			闇に葬られた頁							
あるとすれば、ひとつ……アラグ帝国の弾圧によって、サリ様の弟子の大部分が、命を落とすという事件がありました。たしかにその後のサリ様は、研究室にこもりがちでしたが……。			あるとすれば、ひとつ……アラグ帝国の弾圧によって、サリ様の弟子の大部分が、命を落とすという事件がありました。たしかにその後のサリ様は、研究室にこもりがちでしたが……。			闇に葬られた頁							
サリの人格が豹変してしまっても、不思議がないくらいの事件だね。プリンク君は、それから間もなく休眠状態になって、サリのその後については、知らないと考えていいのかな？			サリの人格が豹変してしまっても、不思議がないくらいの事件だね。プリンク君は、それから間もなく休眠状態になって、サリのその後については、知らないと考えていいのかな？			闇に葬られた頁							
……いまのところ、私たちが遭遇した敵の正体は、サリの研究と関係がありそうに思えるわね。			……いまのところ、私たちが遭遇した敵の正体は、サリの研究と関係がありそうに思えるわね。			闇に葬られた頁							
もっとたくさんの記録を掘り下げたいところだけど、私たちだけじゃ手が足りないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の特務隊に、応援を要請しましょう。			もっとたくさんの記録を掘り下げたいところだけど、私たちだけじゃ手が足りないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の特務隊に、応援を要請しましょう。			闇に葬られた頁							
それなら、私の天幕を使うといい。資料も充実しているし、アラグの専門家が集まっているからね。			それなら、私の天幕を使うといい。資料も充実しているし、アラグの専門家が集まっているからね。			闇に葬られた頁							
お言葉に甘えることにするわ！それじゃ、Forename……「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう！			お言葉に甘えることにするわ！それじゃ、Forename……「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう！			闇に葬られた頁							
私も暇を見つけては、天幕に顔を出しているけれど、アラガントームストーンの解読は、なかなか順調なようだね。			私も暇を見つけては、天幕に顔を出しているけれど、アラガントームストーンの解読は、なかなか順調なようだね。			闇に葬られた頁							
この手の地道な作業は、おまかせください！魔道書の解読で慣れていますから。			この手の地道な作業は、おまかせください！魔道書の解読で慣れていますから。			闇に葬られた頁							
アラグの記録を漁ってると、頭が痛くなってくるね！異なる世界への扉だの、新しい月を創るだの、たとえじゃなくて、全部本当だったりするからね……。			アラグの記録を漁ってると、頭が痛くなってくるね！異なる世界への扉だの、新しい月を創るだの、たとえじゃなくて、全部本当だったりするからね……。			闇に葬られた頁							
アラグ帝国軍の記述に絞って、集中的に解読を進めている。手あたりしだいというのは、あまりにも効率が悪いからな。			アラグ帝国軍の記述に絞って、集中的に解読を進めている。手あたりしだいというのは、あまりにも効率が悪いからな。			闇に葬られた頁							
次の目的地は、モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」よ。ラムブルースに天幕を借りるはずだったでしょ？			次の目的地は、モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」よ。ラムブルースに天幕を借りるはずだったでしょ？			闇に葬られた頁							
私めの知っている時代から、本当に何千年も経っているのですね。サリ様のことが、現在では記録にしか残っていないというのは、とても奇妙なことに思われます。			私めの知っている時代から、本当に何千年も経っているのですね。サリ様のことが、現在では記録にしか残っていないというのは、とても奇妙なことに思われます。			闇に葬られた頁							
Forenameのためならって、みんな、すぐに駆けつけてくれたわ！怪我はよくなったみたいで、何よりね！			Forenameのためならって、みんな、すぐに駆けつけてくれたわ！怪我はよくなったみたいで、何よりね！			闇に葬られた頁							
プリンクにも解読を手伝ってもらいましょう。何か見つかるといいけれど……。			プリンクにも解読を手伝ってもらいましょう。何か見つかるといいけれど……。			闇に葬られた頁							
これだ…………こいつが探してた記録だ！大召喚士「サリ」が発見されたときの軍部の記録。発見当時、サリはすでに何者かに殺害されていたらしい！			これだ…………こいつが探してた記録だ！大召喚士「サリ」が発見されたときの軍部の記録。発見当時、サリはすでに何者かに殺害されていたらしい！			闇に葬られた頁							
やはりサリは、何千年も前に死んでいたということですか？では、僕たちを襲ったサリは…………			やはりサリは、何千年も前に死んでいたということですか？では、僕たちを襲ったサリは…………			闇に葬られた頁							
クローンとかいう、人造生命体だった可能性が高そうだね！で……話にはまだ、つづきがあるんだろ？			クローンとかいう、人造生命体だった可能性が高そうだね！で……話にはまだ、つづきがあるんだろ？			闇に葬られた頁							
ああ……サリが遺した研究成果は、「きわめて危険ながら、潜在的な有用性を秘めている」として、アラグ帝国軍によって研究が引き継がれたらしい。			ああ……サリが遺した研究成果は、「きわめて危険ながら、潜在的な有用性を秘めている」として、アラグ帝国軍によって研究が引き継がれたらしい。			闇に葬られた頁							
まもなく海洋移動型人工島で、実地試験が始まったものの、きわめて重篤な事故が起き、実験はすぐに中止となった……。			まもなく海洋移動型人工島で、実地試験が始まったものの、きわめて重篤な事故が起き、実験はすぐに中止となった……。			闇に葬られた頁							
海洋移動型人工島……そうか、動く島「シールロック」のことね！まさしく、私たちが「サリ」と遭遇した場所だわ！			海洋移動型人工島……そうか、動く島「シールロック」のことね！まさしく、私たちが「サリ」と遭遇した場所だわ！			闇に葬られた頁							
シールロックで遭遇した敵は、同時に多数の召喚獣を呼び出し、精巧に再現された、疑似魔物を使役していました。			シールロックで遭遇した敵は、同時に多数の召喚獣を呼び出し、精巧に再現された、疑似魔物を使役していました。			闇に葬られた頁							
これらの攻撃手段は、サリ様が進めていた研究……機械の高速演算による、召喚魔法の強化と一致します。			これらの攻撃手段は、サリ様が進めていた研究……機械の高速演算による、召喚魔法の強化と一致します。			闇に葬られた頁							
……それで、おおよその説明がつきますね。軍はシールロックで、死んだサリのクローンを使って、召喚魔法と魔科学を融合する、危険な実験をしていたのでしょう。			……それで、おおよその説明がつきますね。軍はシールロックで、死んだサリのクローンを使って、召喚魔法と魔科学を融合する、危険な実験をしていたのでしょう。			闇に葬られた頁							
あたしたちがシールロックに乗り込んだとき、何らかの理由で、そのクローンが目覚めたってことだね！？			あたしたちがシールロックに乗り込んだとき、何らかの理由で、そのクローンが目覚めたってことだね！？			闇に葬られた頁							
だけど、あの「サリ」はどこへ逃げたのかしら？次に向かいそうな場所は…………どこ？			だけど、あの「サリ」はどこへ逃げたのかしら？次に向かいそうな場所は…………どこ？			闇に葬られた頁							
サリの研究成果は、ある研究施設に極秘のうちに封じられたようだ。施設の名は「魔科学研究所」というらしいが……。			サリの研究成果は、ある研究施設に極秘のうちに封じられたようだ。施設の名は「魔科学研究所」というらしいが……。			闇に葬られた頁							
あんた、知ってるのかい！？その魔科学なんとかって、どこにあるわけ？			あんた、知ってるのかい！？その魔科学なんとかって、どこにあるわけ？			闇に葬られた頁							
アバラシア雲海に浮かぶ、魔大陸アジス・ラー……！サリの研究成果が保管されているのなら、クローンが、そこへ向かった可能性は高そうですね。			アバラシア雲海に浮かぶ、魔大陸アジス・ラー……！サリの研究成果が保管されているのなら、クローンが、そこへ向かった可能性は高そうですね。			闇に葬られた頁							
特務隊で、シールロックの調査も進めておくよ。ヒントになるものが、遺されてるかもしれないしね！			特務隊で、シールロックの調査も進めておくよ。ヒントになるものが、遺されてるかもしれないしね！			闇に葬られた頁							
お願いするわ。私たちはいったん、グリダニアへ戻りましょう。			お願いするわ。私たちはいったん、グリダニアへ戻りましょう。			闇に葬られた頁							
……目的の記述が、もう見つかったのかい？人海戦術も捨てたものではないね。ロウェナ女史に借り受けた記録媒体は、私から返却しておこう。			……目的の記述が、もう見つかったのかい？人海戦術も捨てたものではないね。ロウェナ女史に借り受けた記録媒体は、私から返却しておこう。			闇に葬られた頁							
たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			闇に葬られた頁							
ダンシング・ウルフ大闘士から、さっそく連絡があったわ。シールロックの例の場所で、廃棄されていたアラグの機器が、起動した痕跡が見つかったそうよ！			ダンシング・ウルフ大闘士から、さっそく連絡があったわ。シールロックの例の場所で、廃棄されていたアラグの機器が、起動した痕跡が見つかったそうよ！			闇に葬られた頁							
ただ機器の損傷がひどくて、それ以上の成果はなし。やはり封印を解くには、魔科学研究所を探るしかなさそうだけど……サリが「次に会うときが楽しみだ」と言っていたのが気になるわ。			ただ機器の損傷がひどくて、それ以上の成果はなし。やはり封印を解くには、魔科学研究所を探るしかなさそうだけど……サリが「次に会うときが楽しみだ」と言っていたのが気になるわ。			闇に葬られた頁							
もしかすると、私たちを待っているのかもしれません。実は、サリ様の姿をした召喚士は、私めに封印を施すとき、最上位の権能を行使しませんでした。			もしかすると、私たちを待っているのかもしれません。実は、サリ様の姿をした召喚士は、私めに封印を施すとき、最上位の権能を行使しませんでした。			闇に葬られた頁							
かわりに、術者の消滅とともに解除される封印を施したのです。すなわち彼を探しだして倒せば、封印を解除できます。			かわりに、術者の消滅とともに解除される封印を施したのです。すなわち彼を探しだして倒せば、封印を解除できます。			闇に葬られた頁							
あえて弱い封印を施したのは、「自分を倒しにこい」というメッセージ…………？罠を張って、待っているのかもしれないわね。			あえて弱い封印を施したのは、「自分を倒しにこい」というメッセージ…………？罠を張って、待っているのかもしれないわね。			闇に葬られた頁							
やっぱり、闇雲に乗り込むのは危険か……。私は魔科学研究所について、新たな情報がないか確かめてみる。あなたは決戦にそなえて、しっかり準備をしておいて！			やっぱり、闇雲に乗り込むのは危険か……。私は魔科学研究所について、新たな情報がないか確かめてみる。あなたは決戦にそなえて、しっかり準備をしておいて！			闇に葬られた頁							
アプカル滝のヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の連絡を待っているようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の連絡を待っているようだ。			召喚士の使命							
ヤ・ミトラと話した。アジス・ラーのポート・ヘリックスで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			ヤ・ミトラと話した。アジス・ラーのポート・ヘリックスで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			召喚士の使命							
ヤ・ミトラと合流した。アジス・ラー旗艦島の三闘神の像付近へ向かい、「魔科学研究所の情報端末」を探そう。			ヤ・ミトラと合流した。アジス・ラー旗艦島の三闘神の像付近へ向かい、「魔科学研究所の情報端末」を探そう。			召喚士の使命							
「魔科学研究所の情報端末」を守っていた敵を倒した。端末を操作しよう。			「魔科学研究所の情報端末」を守っていた敵を倒した。端末を操作しよう。			召喚士の使命							
「魔科学研究所の情報端末」を操作し、封印を解除したところ、再び大召喚士サリが現れ、冒険者を挑発していった。それを見たヤ・ミトラは、敵はサリの姿をした召喚獣ではないかと推理する。だとすると召喚した者の正体は、何者なのか……。最後の決着をつけるため、「ダンシング・ウルフ大闘士」に話しかけて、魔科学研究所へと乗り込もう。			「魔科学研究所の情報端末」を操作し、封印を解除したところ、再び大召喚士サリが現れ、冒険者を挑発していった。それを見たヤ・ミトラは、敵はサリの姿をした召喚獣ではないかと推理する。だとすると召喚した者の正体は、何者なのか……。最後の決着をつけるため、「ダンシング・ウルフ大闘士」に話しかけて、魔科学研究所へと乗り込もう。			召喚士の使命							
サリの召喚獣を操っていたのは、暴走したアラグの機械「召喚システム」だった。冒険者はヤ・ミトラ、ダンシング・ウルフ大闘士とともに、召喚システムの破壊に成功する。アジス・ラーの三闘神の像付近にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			サリの召喚獣を操っていたのは、暴走したアラグの機械「召喚システム」だった。冒険者はヤ・ミトラ、ダンシング・ウルフ大闘士とともに、召喚システムの破壊に成功する。アジス・ラーの三闘神の像付近にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			召喚士の使命							
ヤ・ミトラと話した。召喚システムを倒したことで、プリンキピアに施された秘法の封印が解かれたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話した。召喚システムを倒したことで、プリンキピアに施された秘法の封印が解かれたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			召喚士の使命							
召喚システムが守ろうとしたものが明らかになった。それは、サリの弟子たちのソウルクリスタル。方法こそ誤っていたが、その目的もまた、召喚魔法をのちの世に遺すことであった。役割を終えたプリンクは、召喚の秘法とともにこの時代の平和を冒険者に託し、彼らしく淡々と眠りにつくのだった。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			召喚システムが守ろうとしたものが明らかになった。それは、サリの弟子たちのソウルクリスタル。方法こそ誤っていたが、その目的もまた、召喚魔法をのちの世に遺すことであった。役割を終えたプリンクは、召喚の秘法とともにこの時代の平和を冒険者に託し、彼らしく淡々と眠りにつくのだった。※以下の条件を満たすと、アプカル滝のヤ・ミトラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			召喚士の使命							
ポート・ヘリックスでヤ・ミトラと合流			ポート・ヘリックスでヤ・ミトラと合流			召喚士の使命							
魔科学研究所の情報端末を探す			魔科学研究所の情報端末を探す			召喚士の使命							
魔科学研究所の情報端末を操作			魔科学研究所の情報端末を操作			召喚士の使命							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			召喚士の使命							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			召喚士の使命							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			召喚士の使命							
召喚システムを倒せ！			召喚システムを倒せ！			召喚士の使命							
たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			召喚士の使命							
魔科学研究所について、調べられることは調べつくしたわ。いよいよ、乗り込むときが来たみたい！			魔科学研究所について、調べられることは調べつくしたわ。いよいよ、乗り込むときが来たみたい！			召喚士の使命							
姉のつてを通じて、情報を得たの。研究所内はきわめて危険な区画もあって、長居は禁物だそうよ。目標地点まで、最短ルートでたどりつきたいところね。			姉のつてを通じて、情報を得たの。研究所内はきわめて危険な区画もあって、長居は禁物だそうよ。目標地点まで、最短ルートでたどりつきたいところね。			召喚士の使命							
現地の情報端末を使えば、どの区画にサリの研究成果が眠っているか、調べられるはずよ。アジス・ラーへ渡ったら、まず情報端末を探しましょう。			現地の情報端末を使えば、どの区画にサリの研究成果が眠っているか、調べられるはずよ。アジス・ラーへ渡ったら、まず情報端末を探しましょう。			召喚士の使命							
ダンシング・ウルフ大闘士たちにも、同行をお願いするつもり。万全の準備をして、アジス・ラーの「ポート・ヘリックス」へ、向かいましょう！			ダンシング・ウルフ大闘士たちにも、同行をお願いするつもり。万全の準備をして、アジス・ラーの「ポート・ヘリックス」へ、向かいましょう！			召喚士の使命							
これが、本当に何千年も前の遺跡なのか……？ずっといると、目がチカチカしてきやがる……！			これが、本当に何千年も前の遺跡なのか……？ずっといると、目がチカチカしてきやがる……！			召喚士の使命							
逃げだした合成生物がうろついているようですね。プリンクによると、アラグ帝国軍の施設として使用されていた、在りし日には、ここまで殺風景ではなかったはずだとか……。			逃げだした合成生物がうろついているようですね。プリンクによると、アラグ帝国軍の施設として使用されていた、在りし日には、ここまで殺風景ではなかったはずだとか……。			召喚士の使命							
ふえー……こりゃまた、すんごいところだねえ……。あたし、夢のなかにいるんじゃないかって気がしてきたよ。			ふえー……こりゃまた、すんごいところだねえ……。あたし、夢のなかにいるんじゃないかって気がしてきたよ。			召喚士の使命							
魔法と科学……そのどちらも妥協することなく、10割どうしの割合で融合させたら……こんな風景ができるのかもしれないな。			魔法と科学……そのどちらも妥協することなく、10割どうしの割合で融合させたら……こんな風景ができるのかもしれないな。			召喚士の使命							
魔大陸アジス・ラーの「魔科学研究所」……。「サリ」も、気が遠くなるような場所に逃亡してくれたものね。			魔大陸アジス・ラーの「魔科学研究所」……。「サリ」も、気が遠くなるような場所に逃亡してくれたものね。			召喚士の使命							
アジス・ラーの名は、私めも存じあげております。弾圧者であったアラグ帝国軍が築いた施設でしたので、実際に見聞したことは、ございませんでしたが……。			アジス・ラーの名は、私めも存じあげております。弾圧者であったアラグ帝国軍が築いた施設でしたので、実際に見聞したことは、ございませんでしたが……。			召喚士の使命							
何だか、すごいところに来てしまったわね……！さて、全員そろったところで、手わけして、「魔科学研究所の情報端末」を探しましょう。			何だか、すごいところに来てしまったわね……！さて、全員そろったところで、手わけして、「魔科学研究所の情報端末」を探しましょう。			召喚士の使命							
サリの研究成果とやらが、眠っている場所を特定し、最適な進入ルートを探るため……だったな？			サリの研究成果とやらが、眠っている場所を特定し、最適な進入ルートを探るため……だったな？			召喚士の使命							
そう……あとは該当する区画に乗り込んで、サリのクローンとやらを倒すだけだ。オレたちが、必ず送り届けてやるぜ！			そう……あとは該当する区画に乗り込んで、サリのクローンとやらを倒すだけだ。オレたちが、必ず送り届けてやるぜ！			召喚士の使命							
頼りにしてるわ。ただ、実はね……あの敵が本当にサリのクローンかどうかは、まだ断定できないと思っているの。			頼りにしてるわ。ただ、実はね……あの敵が本当にサリのクローンかどうかは、まだ断定できないと思っているの。			召喚士の使命							
人造生命体とはいっても、生命には違いないわけでしょう？Forenameたちが戦った相手は、何というか……もっと異質な感じがしたのよ。			人造生命体とはいっても、生命には違いないわけでしょう？Forenameたちが戦った相手は、何というか……もっと異質な感じがしたのよ。			召喚士の使命							
その点には同意するが……。あいつの正体はどうあれ、倒せばプリンクの封印は解ける。ならば、やることは同じだろう？			その点には同意するが……。あいつの正体はどうあれ、倒せばプリンクの封印は解ける。ならば、やることは同じだろう？			召喚士の使命							
そうね、まずは情報端末を見つけましょう！Forenameは、アジス・ラー旗艦島の「三闘神の像」あたりを探してみて。			そうね、まずは情報端末を見つけましょう！Forenameは、アジス・ラー旗艦島の「三闘神の像」あたりを探してみて。			召喚士の使命							
サリの偽者に妨害を受けるかもしれん……気をつけろよ！			サリの偽者に妨害を受けるかもしれん……気をつけろよ！			召喚士の使命							
不正アクセスを検知…アラート発令されました			不正アクセスを検知…アラート発令されました			召喚士の使命							
コンタクト…敵を排除します			コンタクト…敵を排除します			召喚士の使命							
ターゲット発見…撃滅します			ターゲット発見…撃滅します			召喚士の使命							
やはり、最初に見つけたのはきみだったか。さすが「サリ」を超えうる力と知性を秘めた召喚士……。			やはり、最初に見つけたのはきみだったか。さすが「サリ」を超えうる力と知性を秘めた召喚士……。			召喚士の使命							
Forename……大丈夫！？			Forename……大丈夫！？			召喚士の使命							
出たね、サリのクローン風情が！			出たね、サリのクローン風情が！			召喚士の使命							
クローン……？ふふ……そうか、きみたちはそう推理していたのか。			クローン……？ふふ……そうか、きみたちはそう推理していたのか。			召喚士の使命							
残念ながら、僕はクローンなどという不完全な存在ではないよ。間違った思い込みを持って戦えば、きっと痛い目を見るよ。			残念ながら、僕はクローンなどという不完全な存在ではないよ。間違った思い込みを持って戦えば、きっと痛い目を見るよ。			召喚士の使命							
僕は魔科学研究所の奥で、きみを待っている。……これが本当の「最後の試練」だ。越えられねば、きみは僕の正体さえ知ることなく…………死ぬ。			僕は魔科学研究所の奥で、きみを待っている。……これが本当の「最後の試練」だ。越えられねば、きみは僕の正体さえ知ることなく…………死ぬ。			召喚士の使命							
逃げやがったか……！			逃げやがったか……！			召喚士の使命							
Forename、見てた！？いまの消え方、召喚獣が帰還するときとそっくりだったわ！			Forename、見てた！？いまの消え方、召喚獣が帰還するときとそっくりだったわ！			召喚士の使命							
クローンではなく、サリの姿をした召喚獣だってのか？まるで肉体があるかのような、生々しさだったぞ？			クローンではなく、サリの姿をした召喚獣だってのか？まるで肉体があるかのような、生々しさだったぞ？			召喚士の使命							
いえ……演算機械の力を駆使すれば、本物の「人」そっくりの肉体も、理論上は再現可能です！			いえ……演算機械の力を駆使すれば、本物の「人」そっくりの肉体も、理論上は再現可能です！			召喚士の使命							
魔道書もなしで、召喚されたと……？			魔道書もなしで、召喚されたと……？			召喚士の使命							
その点も、サリ様の研究成果によって説明できます。魔道書のかわりを果たしたのは……そこにある端末そのものです！			その点も、サリ様の研究成果によって説明できます。魔道書のかわりを果たしたのは……そこにある端末そのものです！			召喚士の使命							
…………こいつか！シールロックにも、でっかいアラガントームリスがあった。情報機器のある場所なら、神出鬼没ってことかよ……！			…………こいつか！シールロックにも、でっかいアラガントームリスがあった。情報機器のある場所なら、神出鬼没ってことかよ……！			召喚士の使命							
魔科学で強化された召喚魔法……あいつは、その産物とみて間違いないわね。			魔科学で強化された召喚魔法……あいつは、その産物とみて間違いないわね。			召喚士の使命							
ただ、問題は……「召喚者」が不在だということよ。機械に「魔道書」の肩代わりをさせたとしても、召喚者が必要なことに変わりはないわ。			ただ、問題は……「召喚者」が不在だということよ。機械に「魔道書」の肩代わりをさせたとしても、召喚者が必要なことに変わりはないわ。			召喚士の使命							
そうか……いちど倒したとしても、召喚者がいるかぎり、「サリ」は何度でも復活する。……元凶を見つけだして叩くしかない。			そうか……いちど倒したとしても、召喚者がいるかぎり、「サリ」は何度でも復活する。……元凶を見つけだして叩くしかない。			召喚士の使命							
召喚者が何者にせよ、そいつはこの近くに潜んでいます。基本的に召喚獣とは、術者のかたわらに顕現するもの……。例外があるはずはありません。			召喚者が何者にせよ、そいつはこの近くに潜んでいます。基本的に召喚獣とは、術者のかたわらに顕現するもの……。例外があるはずはありません。			召喚士の使命							
これまで姿を現していないのは、召喚者本体への直接攻撃を、警戒してのことでしょう。ただ今回は、利用できる演算装置が多数……地の利は敵にあります。			これまで姿を現していないのは、召喚者本体への直接攻撃を、警戒してのことでしょう。ただ今回は、利用できる演算装置が多数……地の利は敵にあります。			召喚士の使命							
おいおい、シールロックのときより強いっていうのか？さっさとご本尊を見つけて叩かないと、ますます勝機はないぞ。			おいおい、シールロックのときより強いっていうのか？さっさとご本尊を見つけて叩かないと、ますます勝機はないぞ。			召喚士の使命							
……こちらにも、切札があるわ！こんなときのためにって、姉がエーテル測定器を貸してくれたの。それを使って、姿を隠した召喚者を探してみる。			……こちらにも、切札があるわ！こんなときのためにって、姉がエーテル測定器を貸してくれたの。それを使って、姿を隠した召喚者を探してみる。			召喚士の使命							
さすがだな……それじゃ、突入開始だ！クリスピン、デニース、ジャジャサムは、途中の露払いを頼む。			さすがだな……それじゃ、突入開始だ！クリスピン、デニース、ジャジャサムは、途中の露払いを頼む。			召喚士の使命							
まかせてくれ……恩は必ず返す！あんたたち3人は、「サリ」の本体を見つけて倒してくれ！			まかせてくれ……恩は必ず返す！あんたたち3人は、「サリ」の本体を見つけて倒してくれ！			召喚士の使命							
進入経路は、特務隊の3人が確保してくれるそうよ。彼らの献身に応えるためにも、がんばらないとね！			進入経路は、特務隊の3人が確保してくれるそうよ。彼らの献身に応えるためにも、がんばらないとね！			召喚士の使命							
ついにここまで来ましたね、お嬢様ご主人様。必ずや決戦に勝利して、大いなる秘法を手にしてください……！			ついにここまで来ましたね、お嬢様ご主人様。必ずや決戦に勝利して、大いなる秘法を手にしてください……！			召喚士の使命							
僕たちもあれから、少しは力をつけたつもりです。サポート役ぐらいは、立派に務めてみせますよ。			僕たちもあれから、少しは力をつけたつもりです。サポート役ぐらいは、立派に務めてみせますよ。			召喚士の使命							
決戦の舞台に、ふさわしい場所だね……。相手があのサリでも、あんたならきっとやれるさ！			決戦の舞台に、ふさわしい場所だね……。相手があのサリでも、あんたならきっとやれるさ！			召喚士の使命							
あんたをサポートするために、ここまで来たんだ。サリの偽者なんかブッ倒して、召喚の秘法、手に入れてくれよ！			あんたをサポートするために、ここまで来たんだ。サリの偽者なんかブッ倒して、召喚の秘法、手に入れてくれよ！			召喚士の使命							
端末の情報から、最適な進入ルートを割りだした。いざ魔科学研究所へ突入して、サリのクローンをとっちめるぞ！			端末の情報から、最適な進入ルートを割りだした。いざ魔科学研究所へ突入して、サリのクローンをとっちめるぞ！			召喚士の使命							
クローンではなく、召喚獣でございます、ダンシング・ウルフ様。さらに申しますと、真の目標はその召喚者でございます。			クローンではなく、召喚獣でございます、ダンシング・ウルフ様。さらに申しますと、真の目標はその召喚者でございます。			召喚士の使命							
はいはい、わかってるって！では手はずどおり、特務隊の3人は露払いだ。何としてもForenameの進路を確保しろ！			はいはい、わかってるって！では手はずどおり、特務隊の3人は露払いだ。何としてもForenameの進路を確保しろ！			召喚士の使命							
まかせてくれ。			まかせてくれ。			召喚士の使命							
ヤ・ミトラの嬢ちゃんは、偽者のサリの「本体」を見つけてくれ。じゃあ、いくぞ……突入！			ヤ・ミトラの嬢ちゃんは、偽者のサリの「本体」を見つけてくれ。じゃあ、いくぞ……突入！			召喚士の使命							
……信じていたよ。きみたちが「最後の試練」を越えて、ここにたどりつくってね。			……信じていたよ。きみたちが「最後の試練」を越えて、ここにたどりつくってね。			召喚士の使命							
ヤツを召喚した野郎がどこかにいる……嬢ちゃんは、そいつを探せ！俺が時間を稼ぐ。			ヤツを召喚した野郎がどこかにいる……嬢ちゃんは、そいつを探せ！俺が時間を稼ぐ。			召喚士の使命							
俺たちは、プリンクに施された封印を解くために来た。できれば平和的に、話し合いで解決したいのだがな！			俺たちは、プリンクに施された封印を解くために来た。できれば平和的に、話し合いで解決したいのだがな！			召喚士の使命							
……残念ながら、それは呑めない要求だね。僕にあたえられた役割に反する。			……残念ながら、それは呑めない要求だね。僕にあたえられた役割に反する。			召喚士の使命							
さすがのきみたちも、そろそろ気づいたころだろう？この僕の正体に。			さすがのきみたちも、そろそろ気づいたころだろう？この僕の正体に。			召喚士の使命							
はい、あなたはサリ様を模した「召喚獣」……。召喚魔法と魔科学の融合によって、産み落とされた存在でしょう。			はい、あなたはサリ様を模した「召喚獣」……。召喚魔法と魔科学の融合によって、産み落とされた存在でしょう。			召喚士の使命							
たしかにサリ様は、アラグ最後の大召喚士でしたが、あなたは、その精緻な模倣にすぎません。日々の研鑽でここまでに到ったお嬢様ご主人様に、敵うはずがありません！			たしかにサリ様は、アラグ最後の大召喚士でしたが、あなたは、その精緻な模倣にすぎません。日々の研鑽でここまでに到ったお嬢様ご主人様に、敵うはずがありません！			召喚士の使命							
その指摘は、見当違いだね……僕という存在は、より大きな脅威に対応するための、自己強化機能を備えている。			その指摘は、見当違いだね……僕という存在は、より大きな脅威に対応するための、自己強化機能を備えている。			召喚士の使命							
わかりやすく言い換えようか。僕は「サリ」を超えうる存在に遭遇した場合、これを討滅し、新たな召喚獣とすることを使命としている。			わかりやすく言い換えようか。僕は「サリ」を超えうる存在に遭遇した場合、これを討滅し、新たな召喚獣とすることを使命としている。			召喚士の使命							
…………！Forenameを殺して、「光の戦士」を召喚獣にするつもりかッ！			…………！Forenameを殺して、「光の戦士」を召喚獣にするつもりかッ！			召喚士の使命							
わかってくれたかな？平和的な解決など、最初から望むべくもないんだよ。			わかってくれたかな？平和的な解決など、最初から望むべくもないんだよ。			召喚士の使命							
ロジックが完全に破綻しています。召喚魔法の存在理由を忘れ、日々、人々を守るために戦っている、お嬢様ご主人様を殺めようなどと。			ロジックが完全に破綻しています。召喚魔法の存在理由を忘れ、日々、人々を守るために戦っている、お嬢様ご主人様を殺めようなどと。			召喚士の使命							
嬢ちゃん、サリの召喚者はまだ見つからないのか！？			嬢ちゃん、サリの召喚者はまだ見つからないのか！？			召喚士の使命							
たったいま、見つけたわ……。対属性で偽装されていたとはいえ、まさか、あんな大きな敵に気づけなかったなんて……。			たったいま、見つけたわ……。対属性で偽装されていたとはいえ、まさか、あんな大きな敵に気づけなかったなんて……。			召喚士の使命							
あいつの本体は……そこよッ！			あいつの本体は……そこよッ！			召喚士の使命							
よく見破ったね。そう、大召喚士サリの最高傑作「召喚システム」……。召喚獣を自在に召喚し、使役する、人工の知性体。			よく見破ったね。そう、大召喚士サリの最高傑作「召喚システム」……。召喚獣を自在に召喚し、使役する、人工の知性体。			召喚士の使命							
そう、シンプルな魔法で創られた、原始的な使い魔……「プリンキピア」とは比ぶべくもない機構だよ。			そう、シンプルな魔法で創られた、原始的な使い魔……「プリンキピア」とは比ぶべくもない機構だよ。			召喚士の使命							
果たしてきみたちに……勝ち目はあるのかな？			果たしてきみたちに……勝ち目はあるのかな？			召喚士の使命							
論理回路のショートしたポンコツ機械などに、お嬢様ご主人様が後れを取るはずがありません！みなさま、あの不愉快なガラクタを叩き潰していただけますか？			論理回路のショートしたポンコツ機械などに、お嬢様ご主人様が後れを取るはずがありません！みなさま、あの不愉快なガラクタを叩き潰していただけますか？			召喚士の使命							
「サリ」が3体同時に……！気をつけて、一瞬の隙が命取りよ！			「サリ」が3体同時に……！気をつけて、一瞬の隙が命取りよ！			召喚士の使命							
油断するような間抜けは、ここにはいないさ！……な、Forename！			油断するような間抜けは、ここにはいないさ！……な、Forename！			召喚士の使命							
ターゲットを最優先エーテル採取対象と認定。「サリ」、再召喚します。			ターゲットを最優先エーテル採取対象と認定。「サリ」、再召喚します。			召喚士の使命							
あいつがまた出てきただと！クソッ……これじゃ、きりがねえぞ！			あいつがまた出てきただと！クソッ……これじゃ、きりがねえぞ！			召喚士の使命							
お嬢様ご主人様、ここからが本番です！敵の猛攻を耐えきってください！			お嬢様ご主人様、ここからが本番です！敵の猛攻を耐えきってください！			召喚士の使命							
きみたちの力を、侮っていたよ。警備機構にアクセス…………承認…………生体兵器、覚醒。			きみたちの力を、侮っていたよ。警備機構にアクセス…………承認…………生体兵器、覚醒。			召喚士の使命							
言うことが、機械っぽくなってきたわよ！？いよいよ、本性を現したってところかしら！			言うことが、機械っぽくなってきたわよ！？いよいよ、本性を現したってところかしら！			召喚士の使命							
ガガ……ガ……緊急アラート……！システム維持ニ深刻ナ障害ガ発生……機関部防衛機構、発動シマス。			ガガ……ガ……緊急アラート……！システム維持ニ深刻ナ障害ガ発生……機関部防衛機構、発動シマス。			召喚士の使命							
うぉッ……いよいよ本気出してきやがったぞ！？だが裏を返せば、そんだけ効いてるってこった！			うぉッ……いよいよ本気出してきやがったぞ！？だが裏を返せば、そんだけ効いてるってこった！			召喚士の使命							
ガガ……ガ……脅威…………脅威ヲ排除セヨ！テキテテテキ……敵……敵性体ヲ排除セヨ！			ガガ……ガ……脅威…………脅威ヲ排除セヨ！テキテテテキ……敵……敵性体ヲ排除セヨ！			召喚士の使命							
エーテルの採取対象ではなく、純粋な脅威と認識されたようです。手段を選ばず攻撃してきますよ！			エーテルの採取対象ではなく、純粋な脅威と認識されたようです。手段を選ばず攻撃してきますよ！			召喚士の使命							
ガガ……ガ……ガ……ガガガ…………ハハハハハ……排除セヨ……ハハハハイ……排除……排……			ガガ……ガ……ガ……ガガガ…………ハハハハハ……排除セヨ……ハハハハイ……排除……排……			召喚士の使命							
システムの暴走が始まったようです！お嬢様ご主人様、勝利まで、あと一歩です！			システムの暴走が始まったようです！お嬢様ご主人様、勝利まで、あと一歩です！			召喚士の使命							
おいおいおい……！こんなの全部相手してたら、もたねえぞ！			おいおいおい……！こんなの全部相手してたら、もたねえぞ！			召喚士の使命							
サリは無視して、システムを破壊するわよ！			サリは無視して、システムを破壊するわよ！			召喚士の使命							
再走査ヲ開始…………解析不能……再実行……システムエラー。解析不能、解析不能……ナゼダ……何故…………敗北スル……。			再走査ヲ開始…………解析不能……再実行……システムエラー。解析不能、解析不能……ナゼダ……何故…………敗北スル……。			召喚士の使命							
やった……やったわね、Forename！			やった……やったわね、Forename！			召喚士の使命							
さすがでございます、お嬢様ご主人様。それでは、すみやかに退出いたしましょう。			さすがでございます、お嬢様ご主人様。それでは、すみやかに退出いたしましょう。			召喚士の使命							
力…………及ばなかったか……！			力…………及ばなかったか……！			召喚士の使命							
ごめんね…………Forename……。			ごめんね…………Forename……。			召喚士の使命							
お嬢様ご主人様、素晴らしい勝利でした！ヤ・ミトラ様、そしてダンシング・ウルフ様との連携も、実に見ごたえがございました……！			お嬢様ご主人様、素晴らしい勝利でした！ヤ・ミトラ様、そしてダンシング・ウルフ様との連携も、実に見ごたえがございました……！			召喚士の使命							
あなたの活躍、間近で見たかったですよ。僕たちは、途中の敵を食い止めるのに精いっぱいでしたから……。			あなたの活躍、間近で見たかったですよ。僕たちは、途中の敵を食い止めるのに精いっぱいでしたから……。			召喚士の使命							
おめでとう！でも、まさか機械そのものが、召喚者だったなんてね……。予想もしてなかったよ。			おめでとう！でも、まさか機械そのものが、召喚者だったなんてね……。予想もしてなかったよ。			召喚士の使命							
サリが創った機械が、サリ自身を模した召喚獣を呼びだした……。魔科学と召喚魔法が出会ったとき、とんでもないことが現実になっちまうんだな！			サリが創った機械が、サリ自身を模した召喚獣を呼びだした……。魔科学と召喚魔法が出会ったとき、とんでもないことが現実になっちまうんだな！			召喚士の使命							
あら……「三闘神の像」付近で落ちあう予定ではなかったかしら？			あら……「三闘神の像」付近で落ちあう予定ではなかったかしら？			召喚士の使命							
おや、お嬢様ご主人様。たしか、アジス・ラーにいらしたはずでは……？			おや、お嬢様ご主人様。たしか、アジス・ラーにいらしたはずでは……？			召喚士の使命							
やったわね、Forename！ダンシング・ウルフ大闘士は、残って内部を調査中よ。ひとりじゃ危険だから、手伝わせてって言ったんだけど……			やったわね、Forename！ダンシング・ウルフ大闘士は、残って内部を調査中よ。ひとりじゃ危険だから、手伝わせてって言ったんだけど……			召喚士の使命							
いいからお前たちは休んでろ、って追い払われました……。ま、万が一のときは、僕たちが駆けつけますよ。			いいからお前たちは休んでろ、って追い払われました……。ま、万が一のときは、僕たちが駆けつけますよ。			召喚士の使命							
それより、おめでとう！ついにプリンクに施された封印が解けて、召喚の秘法を伝授できるそうじゃないか！			それより、おめでとう！ついにプリンクに施された封印が解けて、召喚の秘法を伝授できるそうじゃないか！			召喚士の使命							
実にみごとな勝利でございました！感情の持ちあわせは、ないはずの私めですが、何と申しますか、スカッといたしました……！			実にみごとな勝利でございました！感情の持ちあわせは、ないはずの私めですが、何と申しますか、スカッといたしました……！			召喚士の使命							
秘法を修得したら、あんた、また強くなっちまうんだな……。とっくのむかしに死んだ、アラグの召喚士なんかより、ずっといいお手本になってくれそうだぜ！			秘法を修得したら、あんた、また強くなっちまうんだな……。とっくのむかしに死んだ、アラグの召喚士なんかより、ずっといいお手本になってくれそうだぜ！			召喚士の使命							
それでこそ、私めが目を覚ました意味も、あろうかというもの。いまを生きる人々のお役に立つ、召喚魔法……それが私めの知る、お優しかったサリ様の理想でございましたから。			それでこそ、私めが目を覚ました意味も、あろうかというもの。いまを生きる人々のお役に立つ、召喚魔法……それが私めの知る、お優しかったサリ様の理想でございましたから。			召喚士の使命							
Forename、プリンク……私たちはいったん、グリダニアまで戻りましょう。特務隊のみんな、本当にお世話になったわね！			Forename、プリンク……私たちはいったん、グリダニアまで戻りましょう。特務隊のみんな、本当にお世話になったわね！			召喚士の使命							
僕たちはダンシング・ウルフ大闘士を、ここで待ちます。道中の露払いというささやかな任務でしたが、少しでもあなたの役に立てたことを、誇りに思いますよ。			僕たちはダンシング・ウルフ大闘士を、ここで待ちます。道中の露払いというささやかな任務でしたが、少しでもあなたの役に立てたことを、誇りに思いますよ。			召喚士の使命							
機械が機械を使って、召喚獣を呼びだすなんてこと、本当にできちゃうんだね……。それは召喚魔法なんだか何なんだか、あたしにはもうわかんないよ！			機械が機械を使って、召喚獣を呼びだすなんてこと、本当にできちゃうんだね……。それは召喚魔法なんだか何なんだか、あたしにはもうわかんないよ！			召喚士の使命							
召喚魔法の真髄、いつか究めてくれよ！オレも次に会うときは、もっと成長した姿を見せてやるぜ！			召喚魔法の真髄、いつか究めてくれよ！オレも次に会うときは、もっと成長した姿を見せてやるぜ！			召喚士の使命							
魔科学研究所の調査を終えてきた。それなりの成果はあったと思うぜ……！			魔科学研究所の調査を終えてきた。それなりの成果はあったと思うぜ……！			召喚士の使命							
おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。いよいよ「その時」がやってまいりました……！			おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。いよいよ「その時」がやってまいりました……！			召喚士の使命							
Forename、おつかれさま！最初は、3つの試練をこなすだけのはずだったけれど……最後は文字どおり、空の果てまで行く羽目になったわね。			Forename、おつかれさま！最初は、3つの試練をこなすだけのはずだったけれど……最後は文字どおり、空の果てまで行く羽目になったわね。			召喚士の使命							
申し訳ございませんでした、お嬢様ご主人様……。ですがようやく、召喚の秘法を伝授することができます！どうか、こちらへお進み出ください。			申し訳ございませんでした、お嬢様ご主人様……。ですがようやく、召喚の秘法を伝授することができます！どうか、こちらへお進み出ください。			召喚士の使命							
おめでとう、Forename！ようやく、アラグ最後の大召喚士の秘法をものにしたわね！			おめでとう、Forename！ようやく、アラグ最後の大召喚士の秘法をものにしたわね！			召喚士の使命							
最後に、ダンシング・ウルフ大闘士から報告があるわ。今回の事件の全貌が、やっとわかったのよ。			最後に、ダンシング・ウルフ大闘士から報告があるわ。今回の事件の全貌が、やっとわかったのよ。			召喚士の使命							
ああ、実はな……停止した召喚システムのなかから、複数のソウルクリスタルを見つけたんだ。プリンクの話じゃ、これはサリの弟子たちのものだってことだ。			ああ、実はな……停止した召喚システムのなかから、複数のソウルクリスタルを見つけたんだ。プリンクの話じゃ、これはサリの弟子たちのものだってことだ。			召喚士の使命							
同時に、当時のことを記した記録媒体も見つかったの。それによると、弾圧で弟子たちを失ったことで、サリは、プリンクを著したときとは別人になってしまったみたい。			同時に、当時のことを記した記録媒体も見つかったの。それによると、弾圧で弟子たちを失ったことで、サリは、プリンクを著したときとは別人になってしまったみたい。			召喚士の使命							
未来を、その時代に生きる人々に託すのは楽観的すぎる。あらゆる手段をつくして、蛮神への対抗手段を後世に遺す……そんな考えから、思いきり魔科学の導入を進めたようなの。			未来を、その時代に生きる人々に託すのは楽観的すぎる。あらゆる手段をつくして、蛮神への対抗手段を後世に遺す……そんな考えから、思いきり魔科学の導入を進めたようなの。			召喚士の使命							
その結果、生まれたのが、あの「召喚システム」です。内蔵したクリスタルと高速演算によって、多様な生物を「召喚獣」として使役できる、恐るべき兵器……。			その結果、生まれたのが、あの「召喚システム」です。内蔵したクリスタルと高速演算によって、多様な生物を「召喚獣」として使役できる、恐るべき兵器……。			召喚士の使命							
サリはあの機械に、人々の「最強の守護者」たることを命じた。そして、当時最高の召喚士だった自分自身を殺させることで、魂の断片たるエーテルを採取させ、召喚獣のひとつに加えたようだ。			サリはあの機械に、人々の「最強の守護者」たることを命じた。そして、当時最高の召喚士だった自分自身を殺させることで、魂の断片たるエーテルを採取させ、召喚獣のひとつに加えたようだ。			召喚士の使命							
サリが創造した「召喚システム」が、サリ自身を模した複製を、召喚獣として使役していた……それが事件の真相というわけだな。			サリが創造した「召喚システム」が、サリ自身を模した複製を、召喚獣として使役していた……それが事件の真相というわけだな。			召喚士の使命							
そうまでして、召喚魔法を未来に遺したかったの……？もしかすると、守れなかった弟子たちのかわりに、未来への希望を、ソウルクリスタルに託そうとしたのかもね。			そうまでして、召喚魔法を未来に遺したかったの……？もしかすると、守れなかった弟子たちのかわりに、未来への希望を、ソウルクリスタルに託そうとしたのかもね。			召喚士の使命							
……たとえそうだとしても、そのやり方は間違っていた。			……たとえそうだとしても、そのやり方は間違っていた。			召喚士の使命							
言っちまえばプリンクは、若い日のサリの理想だ。晩年のサリが遺した、暴走する機械に、在りしころのサリ自身が根性を入れなおしたってトコかもな。			言っちまえばプリンクは、若い日のサリの理想だ。晩年のサリが遺した、暴走する機械に、在りしころのサリ自身が根性を入れなおしたってトコかもな。			召喚士の使命							
ところで、弟子たちのソウルクリスタルはどうするの？トリスタンのときのように、悪用されないようにしたいけど……。			ところで、弟子たちのソウルクリスタルはどうするの？トリスタンのときのように、悪用されないようにしたいけど……。			召喚士の使命							
よろしければ……しかるべき時代まで、私めが呑み込んで、保管するというのはいかがでしょう？これなら、資格なき者の手に渡ることもございませんし。			よろしければ……しかるべき時代まで、私めが呑み込んで、保管するというのはいかがでしょう？これなら、資格なき者の手に渡ることもございませんし。			召喚士の使命							
呑み込んで……って、食っちまうつもりか！？			呑み込んで……って、食っちまうつもりか！？			召喚士の使命							
ご心配なく、必要なときには取り出し可能です。お嬢様ご主人様に大いなる秘法を伝えたいま、それがこの時代での、私めの最後の仕事となるでしょう。			ご心配なく、必要なときには取り出し可能です。お嬢様ご主人様に大いなる秘法を伝えたいま、それがこの時代での、私めの最後の仕事となるでしょう。			召喚士の使命							
ちょっと待って……これでお別れってこと！？			ちょっと待って……これでお別れってこと！？			召喚士の使命							
はい……と申しましても、また眠りにつくだけでございます。			はい……と申しましても、また眠りにつくだけでございます。			召喚士の使命							
使い魔である私めには、「寂しい」という感情はございませんが、このようなときは、静かに淡々と別れの挨拶を告げるのがよい、という知識はございます。			使い魔である私めには、「寂しい」という感情はございませんが、このようなときは、静かに淡々と別れの挨拶を告げるのがよい、という知識はございます。			召喚士の使命							
最後まで、味気のないやつだな！			最後まで、味気のないやつだな！			召喚士の使命							
召喚魔法は、蛮神との戦いのために生まれた魔法。このまま私めが目を覚まさない世が続くことが、理想でございます。……それではお嬢様ご主人様、ごきげんよう。			召喚魔法は、蛮神との戦いのために生まれた魔法。このまま私めが目を覚まさない世が続くことが、理想でございます。……それではお嬢様ご主人様、ごきげんよう。			召喚士の使命							
言うだけ言って、眠っちまいやがった。ま、悲しい別れじゃなくてよかったのか……？それじゃ、ここらで俺も、おいとまするとしよう。			言うだけ言って、眠っちまいやがった。ま、悲しい別れじゃなくてよかったのか……？それじゃ、ここらで俺も、おいとまするとしよう。			召喚士の使命							
そうね。この子がその意に反して、目覚める未来がきてしまわないように……私たちは、それぞれの役割を果たしていきましょう！			そうね。この子がその意に反して、目覚める未来がきてしまわないように……私たちは、それぞれの役割を果たしていきましょう！			召喚士の使命							
「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「召喚士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「召喚士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			召喚士の使命							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			召喚士の使命							
3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			召喚士の使命							
条件を満たし、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			召喚士の使命							
アプカル滝のヤ・ミトラは、姉の消息を知りたがっているようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、姉の消息を知りたがっているようだ。			二番目の召喚士							
前回までの冒険録：アラグ文明が生み出した意思を持った経典プリンキピアに導かれ、試練を受けていた冒険者と召喚士部隊の前に、アラグ最後の大召喚士サリが現れる。サリの正体は、暴走したアラグ文明の機械「召喚システム」に操られた召喚獣だった。召喚システムを倒した冒険者たちに、プリンキピアはこの世界の平和を託し、眠りにつくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*特務隊のジャジャサム少闘士がグリダニアを訪れているらしい。グリダニアのカーラインカフェで「ジャジャサム少闘士」と話そう。			前回までの冒険録：アラグ文明が生み出した意思を持った経典プリンキピアに導かれ、試練を受けていた冒険者と召喚士部隊の前に、アラグ最後の大召喚士サリが現れる。サリの正体は、暴走したアラグ文明の機械「召喚システム」に操られた召喚獣だった。召喚システムを倒した冒険者たちに、プリンキピアはこの世界の平和を託し、眠りにつくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*特務隊のジャジャサム少闘士がグリダニアを訪れているらしい。グリダニアのカーラインカフェで「ジャジャサム少闘士」と話そう。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士は「超える力」を持った者たちの本音を知りたいという。ラールガーズリーチの「指定地点」で待機しよう。			ジャジャサム少闘士は「超える力」を持った者たちの本音を知りたいという。ラールガーズリーチの「指定地点」で待機しよう。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドとフォルドラ、それぞれの「超える力」に関する想いを聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「捕虜収容所の衛兵」と話そう。			アレンヴァルドとフォルドラ、それぞれの「超える力」に関する想いを聞いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「捕虜収容所の衛兵」と話そう。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドは、フォルドラが本音を聞かせてくれたかもしれないことが嬉しいようだ。カーラインカフェに戻り「ジャジャサム少闘士」に彼らの想いを伝えよう。			アレンヴァルドは、フォルドラが本音を聞かせてくれたかもしれないことが嬉しいようだ。カーラインカフェに戻り「ジャジャサム少闘士」に彼らの想いを伝えよう。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士は彼らの覚悟を知って、自分も冒険者に続く召喚士になってみせると決意を新たに去っていった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」にも報告しよう。			ジャジャサム少闘士は彼らの覚悟を知って、自分も冒険者に続く召喚士になってみせると決意を新たに去っていった。アプカル滝の「ヤ・ミトラ」にも報告しよう。			二番目の召喚士							
冒険者を慕う存在がいることに、ヤ・ミトラも刺激を受けたようだ。自分を追う存在がいることを誇りに、そして追い抜かされてしまうことのないよう、召喚士の道を追求していこう。			冒険者を慕う存在がいることに、ヤ・ミトラも刺激を受けたようだ。自分を追う存在がいることを誇りに、そして追い抜かされてしまうことのないよう、召喚士の道を追求していこう。			二番目の召喚士							
カーラインカフェのジャジャサム少闘士と話す			カーラインカフェのジャジャサム少闘士と話す			二番目の召喚士							
ラールガーズリーチの指定地点で待機			ラールガーズリーチの指定地点で待機			二番目の召喚士							
捕虜収容所の衛兵と話す			捕虜収容所の衛兵と話す			二番目の召喚士							
カーラインカフェのジャジャサム少闘士と話す			カーラインカフェのジャジャサム少闘士と話す			二番目の召喚士							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			二番目の召喚士							
受注するには、進行中のジョブクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から「ジャーナル」を選び、クエスト「二番目の召喚士」を破棄してください。			受注するには、進行中のジョブクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から「ジャーナル」を選び、クエスト「二番目の召喚士」を破棄してください。			二番目の召喚士							
あら、Forenameじゃない。ちょうど、姉の件を「暁」に問い合わせようと思っていたの。その後の状況はどうなのかしら？			あら、Forenameじゃない。ちょうど、姉の件を「暁」に問い合わせようと思っていたの。その後の状況はどうなのかしら？			二番目の召喚士							
13の鏡像世界のひとつ、第一世界に……？			13の鏡像世界のひとつ、第一世界に……？			二番目の召喚士							
まったく、あなたって人は……話が壮大すぎて、理解が追いつかなくなりそうよ。でも、姉のシュトラも無事そうだし……よかったわ。			まったく、あなたって人は……話が壮大すぎて、理解が追いつかなくなりそうよ。でも、姉のシュトラも無事そうだし……よかったわ。			二番目の召喚士							
あっ、そうだ！あなたに伝言があるのを忘れていたわ。			あっ、そうだ！あなたに伝言があるのを忘れていたわ。			二番目の召喚士							
不滅隊に新設された召喚士部隊……「特務隊」のジャジャサム少闘士って覚えてる？元海雄旅団の一員で、イフリートとタイタンのエギの使い手よ。			不滅隊に新設された召喚士部隊……「特務隊」のジャジャサム少闘士って覚えてる？元海雄旅団の一員で、イフリートとタイタンのエギの使い手よ。			二番目の召喚士							
その彼が、休暇でグリダニアを訪れているの。それで、あなたを見かけたら、カーラインカフェまで来るように、伝えてほしいって言っていたのよ。			その彼が、休暇でグリダニアを訪れているの。それで、あなたを見かけたら、カーラインカフェまで来るように、伝えてほしいって言っていたのよ。			二番目の召喚士							
なんでも、相談したいことがあるとかで……。内容までは聞いていないけれど、気が向いたらカフェに寄って、「ジャジャサム少闘士」に声をかけてあげてね。			なんでも、相談したいことがあるとかで……。内容までは聞いていないけれど、気が向いたらカフェに寄って、「ジャジャサム少闘士」に声をかけてあげてね。			二番目の召喚士							
ジャジャサム少闘士の件、話は終わったのかしら？先輩召喚士として相談に乗ってあげてね。			ジャジャサム少闘士の件、話は終わったのかしら？先輩召喚士として相談に乗ってあげてね。			二番目の召喚士							
おまえは……！？ヤ・ミトラ嬢に伝言を頼んで正解だったようだな。立ち話もなんだ、よかったら、席に座ってくれないか？			おまえは……！？ヤ・ミトラ嬢に伝言を頼んで正解だったようだな。立ち話もなんだ、よかったら、席に座ってくれないか？			二番目の召喚士							
相談というのは、ほかでもない。召喚士としての戦い方について、少し悩んでいたんだ。			相談というのは、ほかでもない。召喚士としての戦い方について、少し悩んでいたんだ。			二番目の召喚士							
おまえは召喚士であり、なおかつ、テンパードにはならない異能の持ち主だと聞く。だからこそ、率直に聞きたい。			おまえは召喚士であり、なおかつ、テンパードにはならない異能の持ち主だと聞く。だからこそ、率直に聞きたい。			二番目の召喚士							
異能を持つからといって、蛮神との戦いに駆り出されることについて、どう思っているんだ？			異能を持つからといって、蛮神との戦いに駆り出されることについて、どう思っているんだ？			二番目の召喚士							
何と答える？			何と答える？			二番目の召喚士							
仕方ないと思っている			仕方ないと思っている			二番目の召喚士							
自分にできることは喜んでやる			自分にできることは喜んでやる			二番目の召喚士							
それが異能を持ってしまった宿命だとでも？諦めの境地で、義務感から戦っているというのか……。			それが異能を持ってしまった宿命だとでも？諦めの境地で、義務感から戦っているというのか……。			二番目の召喚士							
それが異能を持ってしまった宿命だとでも？人々を救いたい、そんな使命感から戦っているというのか……。			それが異能を持ってしまった宿命だとでも？人々を救いたい、そんな使命感から戦っているというのか……。			二番目の召喚士							
なるほどな……。一方で、俺はといえば金のために戦う傭兵だ。海雄旅団時代も、そして不滅隊の一員である今も変わりなくな。			なるほどな……。一方で、俺はといえば金のために戦う傭兵だ。海雄旅団時代も、そして不滅隊の一員である今も変わりなくな。			二番目の召喚士							
それに、周りの兵士たちも、似たり寄ったりの連中ばかりだ。危険を覚悟の上で、報酬目当てに戦っているのさ。だがな、最近の作戦で共闘した連中は違う。			それに、周りの兵士たちも、似たり寄ったりの連中ばかりだ。危険を覚悟の上で、報酬目当てに戦っているのさ。だがな、最近の作戦で共闘した連中は違う。			二番目の召喚士							
アレンヴァルドとフォルドラって名に聞き覚えはあるか？			アレンヴァルドとフォルドラって名に聞き覚えはあるか？			二番目の召喚士							
なら話は早いな。アレンヴァルドは、知っての通り、おまえと同じ「暁」に所属しているガキだ。			なら話は早いな。アレンヴァルドは、知っての通り、おまえと同じ「暁」に所属しているガキだ。			二番目の召喚士							
そして、フォルドラは元帝国軍の将校……。アラミゴ解放軍の捕虜となり、一時は処刑の話も出たそうだが、囚人部隊として戦うことを条件に生かされたと聞く。			そして、フォルドラは元帝国軍の将校……。アラミゴ解放軍の捕虜となり、一時は処刑の話も出たそうだが、囚人部隊として戦うことを条件に生かされたと聞く。			二番目の召喚士							
あのガキどもは、それぞれの組織からの協力者として、不滅隊と共同でのイフリート討滅作戦に参加していたんだ。			あのガキどもは、それぞれの組織からの協力者として、不滅隊と共同でのイフリート討滅作戦に参加していたんだ。			二番目の召喚士							
聞けば、彼らもおまえと同様に、蛮神のエーテル放射に耐性があるという。だからという理由で、作戦中は最前線に立たされていてな。			聞けば、彼らもおまえと同様に、蛮神のエーテル放射に耐性があるという。だからという理由で、作戦中は最前線に立たされていてな。			二番目の召喚士							
一方、俺たち特務隊の召喚士と言えば、陰に隠れてエギを繰り出し、支援攻撃に徹することになった。まだ20歳にもなってないガキを盾にして戦ったのさ。			一方、俺たち特務隊の召喚士と言えば、陰に隠れてエギを繰り出し、支援攻撃に徹することになった。まだ20歳にもなってないガキを盾にして戦ったのさ。			二番目の召喚士							
俺は、そんな戦い方が気に食わなくてな。あいつらが、異能を持っているからという理由だけで、望まぬ戦いを強いられているのではないか、気になるのさ。			俺は、そんな戦い方が気に食わなくてな。あいつらが、異能を持っているからという理由だけで、望まぬ戦いを強いられているのではないか、気になるのさ。			二番目の召喚士							
もしよかったら、ヤツらに本音を聞いてきてくれないか？こんなことを頼めるのは、お前だけなんだよ。			もしよかったら、ヤツらに本音を聞いてきてくれないか？こんなことを頼めるのは、お前だけなんだよ。			二番目の召喚士							
やってくれるか、ありがたい。「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。エーテライト・プラザの辺りで落ち合うよう伝えておこう。			やってくれるか、ありがたい。「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。エーテライト・プラザの辺りで落ち合うよう伝えておこう。			二番目の召喚士							
「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。エーテライト・プラザの辺りで落ち合うよう伝えておこう。			「アレンヴァルド」ならラールガーズリーチにいるはずだ。エーテライト・プラザの辺りで落ち合うよう伝えておこう。			二番目の召喚士							
ああ、Forename！ジャジャザム少闘士からの連絡は受けている。俺も今すぐ、エーテライト・プラザの方に向かうよ。			ああ、Forename！ジャジャザム少闘士からの連絡は受けている。俺も今すぐ、エーテライト・プラザの方に向かうよ。			二番目の召喚士							
よう、Forename！急に、ジャジャサム少闘士から連絡がきて驚いたよ。こっちに帰ってきたとは聞いていたけど、今日はどうしたんだ？			よう、Forename！急に、ジャジャサム少闘士から連絡がきて驚いたよ。こっちに帰ってきたとは聞いていたけど、今日はどうしたんだ？			二番目の召喚士							
そうか、ジャジャサム少闘士が、そんな心配を……。確かに、以前のイフリート討滅作戦でいっしょになったんだが、ぶっきらぼうで、てっきり嫌われているのかと思っていたよ。			そうか、ジャジャサム少闘士が、そんな心配を……。確かに、以前のイフリート討滅作戦でいっしょになったんだが、ぶっきらぼうで、てっきり嫌われているのかと思っていたよ。			二番目の召喚士							
せっかくだし、フォルドラにも話を聞きにいかないか？彼女は囚人ではあるが、申請すれば面会もできる。湖畔地帯の収容所に行ってみようぜ。			せっかくだし、フォルドラにも話を聞きにいかないか？彼女は囚人ではあるが、申請すれば面会もできる。湖畔地帯の収容所に行ってみようぜ。			二番目の召喚士							
銀鎧のお連れ様も、すぐ出てこられるかと思いますッ！			銀鎧のお連れ様も、すぐ出てこられるかと思いますッ！			二番目の召喚士							
俺たちが出た後も、ひたすら鍛錬を続けているようだった。相変わらず、人当たりが激しくて……自分に厳しいヤツだな。			俺たちが出た後も、ひたすら鍛錬を続けているようだった。相変わらず、人当たりが激しくて……自分に厳しいヤツだな。			二番目の召喚士							
でも、おかげでフォルドラの本音を聞けた気がするんだ。彼女の苦しみを肩代わりはできないけど、折れてしまわないように支えることくらいなら俺にも……。			でも、おかげでフォルドラの本音を聞けた気がするんだ。彼女の苦しみを肩代わりはできないけど、折れてしまわないように支えることくらいなら俺にも……。			二番目の召喚士							
っと、勘違いするなよ？同郷で、同い年の相手だから、ちょっと無視できないだけだ！			っと、勘違いするなよ？同郷で、同い年の相手だから、ちょっと無視できないだけだ！			二番目の召喚士							
そ、それじゃ、俺も訓練でもしに行くかな。グリダニアで待っている「ジャジャサム少闘士」に、よろしくな！			そ、それじゃ、俺も訓練でもしに行くかな。グリダニアで待っている「ジャジャサム少闘士」に、よろしくな！			二番目の召喚士							
戻ってきたようだな。それで、アレンヴァルドたちは何と……？			戻ってきたようだな。それで、アレンヴァルドたちは何と……？			二番目の召喚士							
そうか……ふたりとも強いのだな。			そうか……ふたりとも強いのだな。			二番目の召喚士							
いや、それもそうか。お前という大きい背中を追っているのだからな。			いや、それもそうか。お前という大きい背中を追っているのだからな。			二番目の召喚士							
……連中の覚悟を知って、俺も戦い方が見えた気がするよ。熱くなりがちなアレンヴァルドに、無謀なフォルドラ、ふたりに最適な支援を心がけるさ。			……連中の覚悟を知って、俺も戦い方が見えた気がするよ。熱くなりがちなアレンヴァルドに、無謀なフォルドラ、ふたりに最適な支援を心がけるさ。			二番目の召喚士							
そのためにも、俺もあんたの背を追うさ。偉大な召喚士の後に続き、せめてエオルゼアで二番目に腕が立つ、召喚士になってみせないとな！			そのためにも、俺もあんたの背を追うさ。偉大な召喚士の後に続き、せめてエオルゼアで二番目に腕が立つ、召喚士になってみせないとな！			二番目の召喚士							
さて、俺もそろそろ行くよ。ありがとうよ、Forename！「ヤ・ミトラ」嬢にも、よろしく伝えてくれ。			さて、俺もそろそろ行くよ。ありがとうよ、Forename！「ヤ・ミトラ」嬢にも、よろしく伝えてくれ。			二番目の召喚士							
あら、ジャジャサム少闘士との話は終わったの？			あら、ジャジャサム少闘士との話は終わったの？			二番目の召喚士							
どんな話をしていたのかは、あえて聞かないけれど、あなた、少しいい顔しているわね。			どんな話をしていたのかは、あえて聞かないけれど、あなた、少しいい顔しているわね。			二番目の召喚士							
召喚士としての道は険しいかもしれないけれど、あなたを先輩として頼ってくれる人がいる。ちょっと、いいなって思うわ。			召喚士としての道は険しいかもしれないけれど、あなたを先輩として頼ってくれる人がいる。ちょっと、いいなって思うわ。			二番目の召喚士							
さあ、私も負けずに頼られる研究者になれるように、学術に励まなくっちゃ！じゃあね、Forename！			さあ、私も負けずに頼られる研究者になれるように、学術に励まなくっちゃ！じゃあね、Forename！			二番目の召喚士							
