巴術士ギルドのムリーには、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			巴術士ギルドのムリーには、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			学問ノススメ							
ムリーから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			ムリーから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話して「盗賊」を討伐しよう。			アルカ・ゾルカと話した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話して「盗賊」を討伐しよう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話し、盗賊を討伐した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカと話し、盗賊を討伐した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			アルカ・ゾルカと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカに報告した。盗賊から取り返したソウルクリスタル「学者の証」を、冒険者に託してくれたアルカ・ゾルカ。彼と協力し、かつて存在したニーム軍学魔法の秘儀を追い求めていくことになった。※学者のレベルが35以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。盗賊から取り返したソウルクリスタル「学者の証」を、冒険者に託してくれたアルカ・ゾルカ。彼と協力し、かつて存在したニーム軍学魔法の秘儀を追い求めていくことになった。※学者のレベルが35以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			学問ノススメ							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
船着場：レインキャッチャーのアルカ・ゾルカと話す			船着場：レインキャッチャーのアルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			学問ノススメ							
盗賊達を倒し、盗まれた品を取り返せ！			盗賊達を倒し、盗まれた品を取り返せ！			学問ノススメ							
ふむ……貴方なら適任かもしれませんね。実は最近「実力ある巴術士を紹介しろ」と、妙な男性から迫られておりまして……。			ふむ……貴方なら適任かもしれませんね。実は最近「実力ある巴術士を紹介しろ」と、妙な男性から迫られておりまして……。			学問ノススメ							
斧術士ギルドに所属している方らしいのですがね。なんでも、ある「学術調査」に協力してくれる巴術士を探しているのだそうです。			斧術士ギルドに所属している方らしいのですがね。なんでも、ある「学術調査」に協力してくれる巴術士を探しているのだそうです。			学問ノススメ							
巴術を探求する者にとっても有益な調査だと仰っていましたが、はたして本当かどうか……。なにせ斧術士には、粗野な輩も多いですからね。			巴術を探求する者にとっても有益な調査だと仰っていましたが、はたして本当かどうか……。なにせ斧術士には、粗野な輩も多いですからね。			学問ノススメ							
ともかく、興味がおありでしたら、「斧術士ギルド」の「アルカ・ゾルカ」という方を、お訪ねになってはいかがでしょう？			ともかく、興味がおありでしたら、「斧術士ギルド」の「アルカ・ゾルカ」という方を、お訪ねになってはいかがでしょう？			学問ノススメ							
もしかして「巴術士ギルド」から派遣されてきた人？いやはや、実にいいタイミングで来てくれたね！さっそく、話を聞いておくれよ。			もしかして「巴術士ギルド」から派遣されてきた人？いやはや、実にいいタイミングで来てくれたね！さっそく、話を聞いておくれよ。			学問ノススメ							
僕は、斧術士のアルカ・ゾルカ。おっと、そこらの筋肉ダルマとは比べないでくれよ。新時代を生きる頭脳派斧術士とは、僕のことなんだから！			僕は、斧術士のアルカ・ゾルカ。おっと、そこらの筋肉ダルマとは比べないでくれよ。新時代を生きる頭脳派斧術士とは、僕のことなんだから！			学問ノススメ							
僕はね、斧術をさらなる高みへ導くために、伝説の「ニーム海兵団」について調べているんだ。			僕はね、斧術をさらなる高みへ導くために、伝説の「ニーム海兵団」について調べているんだ。			学問ノススメ							
今よりさかのぼること1500年以上前……第五星暦時代のバイルブランド島には、「ニーム」という名の海洋都市が存在していた。			今よりさかのぼること1500年以上前……第五星暦時代のバイルブランド島には、「ニーム」という名の海洋都市が存在していた。			学問ノススメ							
当時は、魔法文明の隆盛期でね。魔法を濫用した戦乱……「魔大戦」が、エオルゼア全土で巻き起こっていたそうだよ。			当時は、魔法文明の隆盛期でね。魔法を濫用した戦乱……「魔大戦」が、エオルゼア全土で巻き起こっていたそうだよ。			学問ノススメ							
少数の魔道士しか保有できなかったニームが、そんな中、独立を維持できていたのは、海兵団の存在があったからだ、と言われているんだ。			少数の魔道士しか保有できなかったニームが、そんな中、独立を維持できていたのは、海兵団の存在があったからだ、と言われているんだ。			学問ノススメ							
斧を持った多数の海兵と、少数の魔道士で構成された、伝説の最強軍団「ニーム海兵団」……。			斧を持った多数の海兵と、少数の魔道士で構成された、伝説の最強軍団「ニーム海兵団」……。			学問ノススメ							
その強さの秘密を知ることができたら、斧術士である僕だけでなく、魔法使いであるキミにも益があると思わないかい？			その強さの秘密を知ることができたら、斧術士である僕だけでなく、魔法使いであるキミにも益があると思わないかい？			学問ノススメ							
……でも、ちょっとした問題があってね。大枚はたいて冒険者から購入した、ニーム時代の遺物が、輸送中に盗賊に奪われてしまったそうなんだ。			……でも、ちょっとした問題があってね。大枚はたいて冒険者から購入した、ニーム時代の遺物が、輸送中に盗賊に奪われてしまったそうなんだ。			学問ノススメ							
犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			学問ノススメ							
犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			学問ノススメ							
協力に感謝するよ。……ここで盗賊たちを、待ち伏せるんだ。奴らが現れたら、一気に仕掛けるぞ！			協力に感謝するよ。……ここで盗賊たちを、待ち伏せるんだ。奴らが現れたら、一気に仕掛けるぞ！			学問ノススメ							
これだ！伝説の海兵団に関する石版だ！			これだ！伝説の海兵団に関する石版だ！			学問ノススメ							
な、なんだ、このヘンチクリンな奴は！？			な、なんだ、このヘンチクリンな奴は！？			学問ノススメ							
ハッ……！もしかして、石版に何か記述があるかも……。			ハッ……！もしかして、石版に何か記述があるかも……。			学問ノススメ							
あった！海兵団を導いた魔道士……軍学を修めし「学者」！そして、その使い魔「フェアリー」！			あった！海兵団を導いた魔道士……軍学を修めし「学者」！そして、その使い魔「フェアリー」！			学問ノススメ							
陽光より生まれし「フェアリー・エオス」！			陽光より生まれし「フェアリー・エオス」！			学問ノススメ							
月光より生まれし「フェアリー・セレネ」！			月光より生まれし「フェアリー・セレネ」！			学問ノススメ							
(-？？？？-)Forename……。			(-？？？？-)Forename……。			学問ノススメ							
すごいぞ！キミは古の「学者」の力を……使い魔「フェアリー」を目覚めさせたんだ！！			すごいぞ！キミは古の「学者」の力を……使い魔「フェアリー」を目覚めさせたんだ！！			学問ノススメ							
まったくもって、予想外の展開だよ！古の軍学魔法を甦らせてしまうだなんてね！			まったくもって、予想外の展開だよ！古の軍学魔法を甦らせてしまうだなんてね！			学問ノススメ							
ともかく、落ち着いて石版を調べるためにも、一度、リムサ・ロミンサに戻ろうじゃないか。それじゃまた、「斧術士ギルド」で会おう！			ともかく、落ち着いて石版を調べるためにも、一度、リムサ・ロミンサに戻ろうじゃないか。それじゃまた、「斧術士ギルド」で会おう！			学問ノススメ							
やあ、お戻りだね！ちょうど今、回収した石版を読んでいたところだよ。			やあ、お戻りだね！ちょうど今、回収した石版を読んでいたところだよ。			学問ノススメ							
……石版の記述によれば、ニームの「学者」たちは、キミが拾った輝く結晶「ソウルクリスタル」に、軍学魔法の知識を蓄積していたようだね。			……石版の記述によれば、ニームの「学者」たちは、キミが拾った輝く結晶「ソウルクリスタル」に、軍学魔法の知識を蓄積していたようだね。			学問ノススメ							
つまり、ソウルクリスタルは「学者の証」であり、フェアリー召喚の鍵になるってことさ。			つまり、ソウルクリスタルは「学者の証」であり、フェアリー召喚の鍵になるってことさ。			学問ノススメ							
その結晶は、どうやらキミが持っておくべき物のようだ。盗賊退治に協力してくれたお礼、ってわけじゃないけど、キミに譲るとするよ。			その結晶は、どうやらキミが持っておくべき物のようだ。盗賊退治に協力してくれたお礼、ってわけじゃないけど、キミに譲るとするよ。			学問ノススメ							
僕はこれから、石版をさらに読み進めてみる。調査の進展には少しかかりそうだから、キミはその間に、フェアリーの扱いを練習していてくれ。			僕はこれから、石版をさらに読み進めてみる。調査の進展には少しかかりそうだから、キミはその間に、フェアリーの扱いを練習していてくれ。			学問ノススメ							
「学者」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「学者レベル35」以上で受注可能になります。			「学者」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「学者レベル35」以上で受注可能になります。			学問ノススメ							
「フェアリー・エオス」は、「サモン・エオス」を使うことで召喚できます。			「フェアリー・エオス」は、「サモン・エオス」を使うことで召喚できます。			学問ノススメ							
またクエスト「変幻するフェアリー」をコンプリートすれば、「フェアリー・エオス」の見た目を「フェアリー・セレネ」など、異なる姿に変更することが可能となります。			またクエスト「変幻するフェアリー」をコンプリートすれば、「フェアリー・エオス」の見た目を「フェアリー・セレネ」など、異なる姿に変更することが可能となります。			学問ノススメ							
奴らが強奪犯だ！　逃がすものか！			奴らが強奪犯だ！　逃がすものか！			学問ノススメ							
むぅ……こ、この僕が敗れるのか……？			むぅ……こ、この僕が敗れるのか……？			学問ノススメ							
どうやら片付いたようだね。やつらに盗まれた荷物を、探してみよう。			どうやら片付いたようだね。やつらに盗まれた荷物を、探してみよう。			学問ノススメ							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			学問ノススメ							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			学問ノススメ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			学問ノススメ							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に話があるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に話があるようだ。			失われた記憶を求めて							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「ニームの遺跡」を調べよう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「ニームの遺跡」を調べよう。			失われた記憶を求めて							
ニームの遺跡を調べた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」を調べよう。			ニームの遺跡を調べた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」を調べよう。			失われた記憶を求めて							
指定地点で見渡した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			指定地点で見渡した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			失われた記憶を求めて							
アルカ・ゾルカに報告した。推測のとおりにフェアリーの記憶を呼び覚ますことができ、彼はご満悦のようだ。※学者のレベルが40以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。推測のとおりにフェアリーの記憶を呼び覚ますことができ、彼はご満悦のようだ。※学者のレベルが40以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			失われた記憶を求めて							
ニーム浮遊遺跡のニームの遺跡を調べる			ニーム浮遊遺跡のニームの遺跡を調べる			失われた記憶を求めて							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			失われた記憶を求めて							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			失われた記憶を求めて							
やあやあ、Forename君じゃないか！「ニーム海兵団」の研究は、着実に進んでいるよ。……石版の劣化が激しくて、解読は大変だけどね。			やあやあ、Forename君じゃないか！「ニーム海兵団」の研究は、着実に進んでいるよ。……石版の劣化が激しくて、解読は大変だけどね。			失われた記憶を求めて							
もちろん、キミのことも忘れちゃいないさ。「学者」の軍学魔法についても、ちゃーんと調べてるよ。			もちろん、キミのことも忘れちゃいないさ。「学者」の軍学魔法についても、ちゃーんと調べてるよ。			失われた記憶を求めて							
……ニームの軍勢は、斧を持つ海兵を主力としていた。そして、貴重だった魔道士の力は、兵士たちの力を最大限に引きだすために、使われていたらしいんだ。			……ニームの軍勢は、斧を持つ海兵を主力としていた。そして、貴重だった魔道士の力は、兵士たちの力を最大限に引きだすために、使われていたらしいんだ。			失われた記憶を求めて							
最前線で兵の指揮を執りつつ、彼らとともに戦い、魔法でその力を引き出して、負傷者があればそれを癒す。戦う軍師……それが軍学を極めた「学者」という存在さ。			最前線で兵の指揮を執りつつ、彼らとともに戦い、魔法でその力を引き出して、負傷者があればそれを癒す。戦う軍師……それが軍学を極めた「学者」という存在さ。			失われた記憶を求めて							
だけど、気になる点もいくつかあってね……。石版によれば、軍学魔法はもっと多彩なものだったらしい。			だけど、気になる点もいくつかあってね……。石版によれば、軍学魔法はもっと多彩なものだったらしい。			失われた記憶を求めて							
すべての軍学魔法を使えないのは、1500年もの長きにわたって封じられていたフェアリーが、完全に目覚めていないせいだと思うんだ。			すべての軍学魔法を使えないのは、1500年もの長きにわたって封じられていたフェアリーが、完全に目覚めていないせいだと思うんだ。			失われた記憶を求めて							
……フェアリーに、記憶を刺激するような体験をさせれば、目覚めを促すことができるんじゃないかな。			……フェアリーに、記憶を刺激するような体験をさせれば、目覚めを促すことができるんじゃないかな。			失われた記憶を求めて							
外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			失われた記憶を求めて							
ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			失われた記憶を求めて							
外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			失われた記憶を求めて							
ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			失われた記憶を求めて							
おかえり、Forename君。その様子だと、僕の提案はうまくいったようだね。			おかえり、Forename君。その様子だと、僕の提案はうまくいったようだね。			失われた記憶を求めて							
フェアリーの目覚めによって、「ソウルクリスタル」に秘められていた古の軍学魔法が、呼び覚まされるはずだよ。			フェアリーの目覚めによって、「ソウルクリスタル」に秘められていた古の軍学魔法が、呼び覚まされるはずだよ。			失われた記憶を求めて							
さあ、僕も負けていられないね。石版に記されていた「海兵の戦技」を体得するため、猛特訓をしてみるつもりさ。			さあ、僕も負けていられないね。石版に記されていた「海兵の戦技」を体得するため、猛特訓をしてみるつもりさ。			失われた記憶を求めて							
失われた技術を、どっちが次に復活させられるか、競争しようじゃないか！さあ、お互い修行に励もうぜ！			失われた技術を、どっちが次に復活させられるか、競争しようじゃないか！さあ、お互い修行に励もうぜ！			失われた記憶を求めて							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			怨念の権化							
トンベリを取り逃がしてしまった……。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			トンベリを取り逃がしてしまった……。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカに報告した。今回のトンベリ退治において、フェアリーに言うことを聞かせられなかったことを、彼になじられてしまった。今後はフェアリーの躾けをしっかりとやってくれと、アルカ・ゾルカに頼まれた。※学者のレベルが45以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。今回のトンベリ退治において、フェアリーに言うことを聞かせられなかったことを、彼になじられてしまった。今後はフェアリーの躾けをしっかりとやってくれと、アルカ・ゾルカに頼まれた。※学者のレベルが45以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			怨念の権化							
ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			怨念の権化							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			怨念の権化							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			怨念の権化							
トンベリ・ワンダラーを迎え討て！			トンベリ・ワンダラーを迎え討て！			怨念の権化							
やあやあ、Forename君！いつもながら、キミはいいところに現れてくれるね。実は僕、石版にあった「海兵の戦技」を体得できたんだ！			やあやあ、Forename君！いつもながら、キミはいいところに現れてくれるね。実は僕、石版にあった「海兵の戦技」を体得できたんだ！			怨念の権化							
伝説の「ニーム海兵団」では、海兵と学者が協力していたって話は、もうしたよね？			伝説の「ニーム海兵団」では、海兵と学者が協力していたって話は、もうしたよね？			怨念の権化							
海兵の戦技を復活させたい僕としては、ぜひとも、現代に甦った学者であるキミと共闘して、体得した技を試してみたいんだよ。			海兵の戦技を復活させたい僕としては、ぜひとも、現代に甦った学者であるキミと共闘して、体得した技を試してみたいんだよ。			怨念の権化							
ちょうどいい話があってね。ニーム時代の遺跡が数多く残るブロンズレイクに、「トンベリ」が現れたらしい。			ちょうどいい話があってね。ニーム時代の遺跡が数多く残るブロンズレイクに、「トンベリ」が現れたらしい。			怨念の権化							
「トンベリ」っていうのは、ニーム時代の神殿遺跡……「ワンダラーパレス」に棲みついている不快な怪物さ。			「トンベリ」っていうのは、ニーム時代の神殿遺跡……「ワンダラーパレス」に棲みついている不快な怪物さ。			怨念の権化							
普段は遺跡から出てこないんだが、最近1匹のトンベリが、ブロンズレイクを徘徊してるらしい。その討伐依頼が、斧術士ギルドに回ってきてるのさ。			普段は遺跡から出てこないんだが、最近1匹のトンベリが、ブロンズレイクを徘徊してるらしい。その討伐依頼が、斧術士ギルドに回ってきてるのさ。			怨念の権化							
ニームに由来する場所で怪物退治……。フェアリーの記憶を刺激するのにも、うってつけだろう？			ニームに由来する場所で怪物退治……。フェアリーの記憶を刺激するのにも、うってつけだろう？			怨念の権化							
トンベリが目撃されたのは、高地ラノシアの「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			トンベリが目撃されたのは、高地ラノシアの「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			怨念の権化							
トンベリが目撃されたのは、「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			トンベリが目撃されたのは、「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			怨念の権化							
Forename君、待たせてしまったみたいだね。			Forename君、待たせてしまったみたいだね。			怨念の権化							
「トンベリ」が目撃されたのは、このあたりだ。まだ周囲に潜んでいるかもしれないから、慎重に行こう。			「トンベリ」が目撃されたのは、このあたりだ。まだ周囲に潜んでいるかもしれないから、慎重に行こう。			怨念の権化							
いたぞ！あいつが噂の怪物だ！			いたぞ！あいつが噂の怪物だ！			怨念の権化							
オオオオォォォォ……！我が輝き……失われた輝き……ついに見つけたぞォォォ……！			オオオオォォォォ……！我が輝き……失われた輝き……ついに見つけたぞォォォ……！			怨念の権化							
我が怨みを受けよォォォ！			我が怨みを受けよォォォ！			怨念の権化							
く、来るぞッ！			く、来るぞッ！			怨念の権化							
これでトドメだァ！			これでトドメだァ！			怨念の権化							
危ないじゃないかッ！邪魔だ、そこをどけッ！			危ないじゃないかッ！邪魔だ、そこをどけッ！			怨念の権化							
オオォォォォ……。			オオォォォォ……。			怨念の権化							
なんだってんだよ！			なんだってんだよ！			怨念の権化							
キミのフェアリーは、躾けがなってないよ！おかげで、トンベリを逃がしてしまったじゃないか！			キミのフェアリーは、躾けがなってないよ！おかげで、トンベリを逃がしてしまったじゃないか！			怨念の権化							
……まぁ、軍学魔法とフェアリーについては、まだまだ未知数の部分が多いから、仕方がないけどさ。			……まぁ、軍学魔法とフェアリーについては、まだまだ未知数の部分が多いから、仕方がないけどさ。			怨念の権化							
とにかく、今回の討伐は失敗だよ。トンベリは完全に見失ってしまったし……今日のところは「斧術士ギルド」に引きあげるとしようか。			とにかく、今回の討伐は失敗だよ。トンベリは完全に見失ってしまったし……今日のところは「斧術士ギルド」に引きあげるとしようか。			怨念の権化							
やあ、Forename君。さっきは怒鳴ったりして悪かったね。僕も少し、興奮しすぎていたようだ……。			やあ、Forename君。さっきは怒鳴ったりして悪かったね。僕も少し、興奮しすぎていたようだ……。			怨念の権化							
トンベリ討伐は失敗してしまったけど、僕の「海兵の戦技」と、キミの軍学魔法の連携が、実戦でも有効だってことを証明することはできた。			トンベリ討伐は失敗してしまったけど、僕の「海兵の戦技」と、キミの軍学魔法の連携が、実戦でも有効だってことを証明することはできた。			怨念の権化							
見たところ、キミのフェアリーも、記憶を刺激されているようだし、収穫はあったわけだ。			見たところ、キミのフェアリーも、記憶を刺激されているようだし、収穫はあったわけだ。			怨念の権化							
僕は、さらなる調査を続けるとするよ。また進展があったときは、協力してくれよな。……それと、フェアリーの躾けを忘れないでくれよ。			僕は、さらなる調査を続けるとするよ。また進展があったときは、協力してくれよな。……それと、フェアリーの躾けを忘れないでくれよ。			怨念の権化							
僕が前に出るから、支援を頼むッ！			僕が前に出るから、支援を頼むッ！			怨念の権化							
なんだコイツら？あいつが呼び出したとでもいうのか！？			なんだコイツら？あいつが呼び出したとでもいうのか！？			怨念の権化							
う、うわああああっ！？			う、うわああああっ！？			怨念の権化							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に朗報を聞かせたいようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に朗報を聞かせたいようだ。			匠たちへの頼み							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。モードゥナの迷霧湿原の「湿林の霊妖花」を調べよう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。モードゥナの迷霧湿原の「湿林の霊妖花」を調べよう。			匠たちへの頼み							
湿林の霊妖花を調べ、現れた魔物を討伐した。「湿林の霊妖花」を調べて「霊妖花の若葉」を入手しよう。			湿林の霊妖花を調べ、現れた魔物を討伐した。「湿林の霊妖花」を調べて「霊妖花の若葉」を入手しよう。			匠たちへの頼み							
霊妖花の若葉を入手した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「霊妖花の若葉」と「学者装束概論」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			霊妖花の若葉を入手した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「霊妖花の若葉」と「学者装束概論」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
レドレント・ローズに霊妖花の若葉と学者装束概論を渡し「学者の装束」を受け取った。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			レドレント・ローズに霊妖花の若葉と学者装束概論を渡し「学者の装束」を受け取った。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
セレンディピティーに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			セレンディピティーに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
ゲヴァに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ベリ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			ゲヴァに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ベリ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
ベリに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。学者の装備をして、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			ベリに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。学者の装備をして、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			匠たちへの頼み							
アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者の集めた装束を見て、ご満悦のようだ。			アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者の集めた装束を見て、ご満悦のようだ。			匠たちへの頼み							
迷霧湿原の湿林の霊妖花を調べる			迷霧湿原の湿林の霊妖花を調べる			匠たちへの頼み							
湿林の霊妖花を調べ、霊妖花の若葉を入手			湿林の霊妖花を調べ、霊妖花の若葉を入手			匠たちへの頼み							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズに指定の品を渡して学者の装束を入手			裁縫師ギルドのレドレント・ローズに指定の品を渡して学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
セレンディピティーに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			セレンディピティーに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
革細工師ギルドのゲヴァに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			革細工師ギルドのゲヴァに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
ベリに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			ベリに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
学者の装備をしてアルカ・ゾルカに報告			学者の装備をしてアルカ・ゾルカに報告			匠たちへの頼み							
やあやあ、Forename君！相棒のフェアリーともども、腕を上げたようだね！こっちの調査にも進展があったよ。			やあやあ、Forename君！相棒のフェアリーともども、腕を上げたようだね！こっちの調査にも進展があったよ。			匠たちへの頼み							
第五星暦当時の「学者」が活躍する様子を描いたレリーフと、その装束にまつわる記述を発見したんだ。			第五星暦当時の「学者」が活躍する様子を描いたレリーフと、その装束にまつわる記述を発見したんだ。			匠たちへの頼み							
もし、学者の装束を再現できたとしたら……フェアリーの記憶も、おおいに刺激されるんじゃないかな？			もし、学者の装束を再現できたとしたら……フェアリーの記憶も、おおいに刺激されるんじゃないかな？			匠たちへの頼み							
とはいえ、1500年以上前の装束を、少ない資料を頼りに作るのは、並の職人じゃムリだろう。だから、専門家に協力を要請してみたんだ。			とはいえ、1500年以上前の装束を、少ない資料を頼りに作るのは、並の職人じゃムリだろう。だから、専門家に協力を要請してみたんだ。			匠たちへの頼み							
まずは、僕がまとめた「学者装束概論」を渡しておくよ。これをウルダハにある裁縫師ギルドのマスター、「レドレント・ローズ」さんに渡して、製作を依頼してくれ。			まずは、僕がまとめた「学者装束概論」を渡しておくよ。これをウルダハにある裁縫師ギルドのマスター、「レドレント・ローズ」さんに渡して、製作を依頼してくれ。			匠たちへの頼み							
ただし、その前にやるべきことがある。材料となる「霊妖花の若葉」を手に入れる必要があるのさ。			ただし、その前にやるべきことがある。材料となる「霊妖花の若葉」を手に入れる必要があるのさ。			匠たちへの頼み							
「霊妖花の若葉」は、今やモードゥナの「迷霧湿原」でしか見られない稀少な妖花の若葉だ。密集した樹木の間を、よく探してくれ。			「霊妖花の若葉」は、今やモードゥナの「迷霧湿原」でしか見られない稀少な妖花の若葉だ。密集した樹木の間を、よく探してくれ。			匠たちへの頼み							
若葉を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			若葉を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			匠たちへの頼み							
「霊妖花の若葉」を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			「霊妖花の若葉」を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			匠たちへの頼み							
あなたが、アルカ・ゾルカちゃんが言ってた「学者」さん？ヒトは見かけによらないのねぇ……。			あなたが、アルカ・ゾルカちゃんが言ってた「学者」さん？ヒトは見かけによらないのねぇ……。			匠たちへの頼み							
この「学者装束概論」に描かれてる写し絵を参考に、装束を再現すればいいのね？			この「学者装束概論」に描かれてる写し絵を参考に、装束を再現すればいいのね？			匠たちへの頼み							
なるほど……仕立てるのは難しそうだけど、こんな感じの復古主義的オシャレもいいわね。古代のロマンをビンビン感じるわ！			なるほど……仕立てるのは難しそうだけど、こんな感じの復古主義的オシャレもいいわね。古代のロマンをビンビン感じるわ！			匠たちへの頼み							
この「霊妖花の若葉」を染料に、シックな濃紺に染めるっていうのも素敵よね！さっそく作業に取りかからせてもらうわ！			この「霊妖花の若葉」を染料に、シックな濃紺に染めるっていうのも素敵よね！さっそく作業に取りかからせてもらうわ！			匠たちへの頼み							
はぁ、はぁ、はぁ……で、できたわよ！			はぁ、はぁ、はぁ……で、できたわよ！			匠たちへの頼み							
私ったら、ガラにもなくハッスルしちゃったわ！そのぶんだけ、満足のいくデキに仕上がってるわよ。			私ったら、ガラにもなくハッスルしちゃったわ！そのぶんだけ、満足のいくデキに仕上がってるわよ。			匠たちへの頼み							
ただ、注意してほしいことがあるの。完成したのは脚衣だけ……あとは未完成よ。仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			ただ、注意してほしいことがあるの。完成したのは脚衣だけ……あとは未完成よ。仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			匠たちへの頼み							
制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			匠たちへの頼み							
それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			匠たちへの頼み							
全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			匠たちへの頼み							
仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			匠たちへの頼み							
制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			匠たちへの頼み							
それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			匠たちへの頼み							
全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			匠たちへの頼み							
はい、どうもこんにちは！あなたがレドレント・ローズさんの言っていた「学者」さんですね？			はい、どうもこんにちは！あなたがレドレント・ローズさんの言っていた「学者」さんですね？			匠たちへの頼み							
話は伺っていますよ。さっそくですが、仕上げ作業をやってみますね。			話は伺っていますよ。さっそくですが、仕上げ作業をやってみますね。			匠たちへの頼み							
できました！レドレント・ローズさんが仕立てた帽子に、ミスリル細工の留め金と飾りをちりばめてみました。			できました！レドレント・ローズさんが仕立てた帽子に、ミスリル細工の留め金と飾りをちりばめてみました。			匠たちへの頼み							
深い濃紺に、ミスリルの白い輝き！うん、とっても素敵だと思いますっ！			深い濃紺に、ミスリルの白い輝き！うん、とっても素敵だと思いますっ！			匠たちへの頼み							
ふぅん、レドレント・ローズが言っていた自称「学者」って、あんたなのね。			ふぅん、レドレント・ローズが言っていた自称「学者」って、あんたなのね。			匠たちへの頼み							
ま、いいわ。細かい話は抜きにして、仕上げ作業に入るから。			ま、いいわ。細かい話は抜きにして、仕上げ作業に入るから。			匠たちへの頼み							
こんなものかしら？リムサ・ロミンサから取り寄せておいたバッファロー革を縫いあわせたグローブよ。			こんなものかしら？リムサ・ロミンサから取り寄せておいたバッファロー革を縫いあわせたグローブよ。			匠たちへの頼み							
魔道書をめくりやすいように、指先が出る形に仕上げておいたわ……大切になさい。			魔道書をめくりやすいように、指先が出る形に仕上げておいたわ……大切になさい。			匠たちへの頼み							
例の「学者の装束」に関する依頼だね？靴職人である、この私の腕が必要というのなら、喜んで手を貸させてもらおう。			例の「学者の装束」に関する依頼だね？靴職人である、この私の腕が必要というのなら、喜んで手を貸させてもらおう。			匠たちへの頼み							
こんな機会は、なかなかないからね。気合いを入れて、仕事をするとしようか！			こんな機会は、なかなかないからね。気合いを入れて、仕事をするとしようか！			匠たちへの頼み							
ほら、お望みの品の完成だ。写し絵のデザインを参考に、キミが届けてくれた部品に、バッファロー革とボア革を縫いあわせて仕上げてみた。			ほら、お望みの品の完成だ。写し絵のデザインを参考に、キミが届けてくれた部品に、バッファロー革とボア革を縫いあわせて仕上げてみた。			匠たちへの頼み							
多くの命をいただいて作った品なんだ。くれぐれも、愛情をもって使ってくれよ。			多くの命をいただいて作った品なんだ。くれぐれも、愛情をもって使ってくれよ。			匠たちへの頼み							
やだぁ、「学者の装束」を失くしちゃったの！？おっちょこちょいね……いいわ、特別にもう一度あげる。貴重なんだから、今度こそ失くさないように気をつけてね！			やだぁ、「学者の装束」を失くしちゃったの！？おっちょこちょいね……いいわ、特別にもう一度あげる。貴重なんだから、今度こそ失くさないように気をつけてね！			匠たちへの頼み							
わぁー、「学者の装束」を失くしちゃったんですか！？そんな……でも、そういう不幸なこともありますよね……。では、特別にもうひとつ差し上げます！			わぁー、「学者の装束」を失くしちゃったんですか！？そんな……でも、そういう不幸なこともありますよね……。では、特別にもうひとつ差し上げます！			匠たちへの頼み							
なんだって、「学者の装束」を失くしちまったのかい！？大切にしろって言っただろうに……特別にもう一度あげるけど、今度こそ失くさないでおくれよ。			なんだって、「学者の装束」を失くしちまったのかい！？大切にしろって言っただろうに……特別にもう一度あげるけど、今度こそ失くさないでおくれよ。			匠たちへの頼み							
「学者の装束」を失くしたって！？しっかりしてくれよ……特別にもうひとつあげるけど、大切な品なんだから、くれぐれも大切に扱ってくれよ！			「学者の装束」を失くしたって！？しっかりしてくれよ……特別にもうひとつあげるけど、大切な品なんだから、くれぐれも大切に扱ってくれよ！			匠たちへの頼み							
「学者の装束」を、はやく着て見せてくれよ……もしも「学者の装束」が手元に見当たらないようなら、もう一度、各ギルドマスターを訪ねてみてくれ。			「学者の装束」を、はやく着て見せてくれよ……もしも「学者の装束」が手元に見当たらないようなら、もう一度、各ギルドマスターを訪ねてみてくれ。			匠たちへの頼み							
も、もしかして、「学者の装束」が完成したのかい？			も、もしかして、「学者の装束」が完成したのかい？			匠たちへの頼み							
こ、これが……「ニーム海兵団」の学者が着ていた、古の制式装束ッ！			こ、これが……「ニーム海兵団」の学者が着ていた、古の制式装束ッ！			匠たちへの頼み							
素晴らしい出来だよ！石版に刻まれたレリーフから、こんなにすばらしい装束が再現されるなんて！			素晴らしい出来だよ！石版に刻まれたレリーフから、こんなにすばらしい装束が再現されるなんて！			匠たちへの頼み							
自分で提案しておいてなんだけど、本当に驚きだ！			自分で提案しておいてなんだけど、本当に驚きだ！			匠たちへの頼み							
あはは、キミの相棒も、どうやらお気に召したようだぞ！今回の装束再現は大成功だなッ！			あはは、キミの相棒も、どうやらお気に召したようだぞ！今回の装束再現は大成功だなッ！			匠たちへの頼み							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			匠たちへの頼み							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカには、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカには、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			軍学式の治療法							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「傷病兵」に「エスナ」をしよう。			ルクサ・ファルサと話した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「傷病兵」に「エスナ」をしよう。			軍学式の治療法							
傷病兵にエスナをした。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			傷病兵にエスナをした。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			ルクサ・ファルサと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			軍学式の治療法							
アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者のフェアリーが、癒し手としての記憶を取り戻したことを喜んでいるようだ。※学者のレベルが50以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者のフェアリーが、癒し手としての記憶を取り戻したことを喜んでいるようだ。※学者のレベルが50以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			軍学式の治療法							
高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいるルクサ・ファルサと話す			高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいるルクサ・ファルサと話す			軍学式の治療法							
傷病兵に「エスナ」をする			傷病兵に「エスナ」をする			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話す			ルクサ・ファルサと話す			軍学式の治療法							
リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいるアルカ・ゾルカに報告			リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいるアルカ・ゾルカに報告			軍学式の治療法							
そうそう、Forename君！キミが学者装束のために奔走している間も、調査を進めていたところ、新たに解ったことがあるんだ。			そうそう、Forename君！キミが学者装束のために奔走している間も、調査を進めていたところ、新たに解ったことがあるんだ。			軍学式の治療法							
……「ニーム」が繁栄していた第五星暦末期。「魔大戦」という大きな戦乱があったものの、その合間には、多少なりとも平穏な時期があったらしい。			……「ニーム」が繁栄していた第五星暦末期。「魔大戦」という大きな戦乱があったものの、その合間には、多少なりとも平穏な時期があったらしい。			軍学式の治療法							
そういう平時の間、学者たちはその魔法を使って、癒し手として活躍していたそうなんだ。			そういう平時の間、学者たちはその魔法を使って、癒し手として活躍していたそうなんだ。			軍学式の治療法							
特に、ニームで奇病が大流行した時には、献身的に人々の治療にあたったそうだよ。当然、キミのフェアリーも治療に参加していたはずさ。			特に、ニームで奇病が大流行した時には、献身的に人々の治療にあたったそうだよ。当然、キミのフェアリーも治療に参加していたはずさ。			軍学式の治療法							
もしかすると、病人の治療に手を貸すことで、フェアリーの記憶を刺激できるかもしれない……。			もしかすると、病人の治療に手を貸すことで、フェアリーの記憶を刺激できるかもしれない……。			軍学式の治療法							
高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクには、「ウォームワイン・サナトリウム」っていう療養所がある。			高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクには、「ウォームワイン・サナトリウム」っていう療養所がある。			軍学式の治療法							
所長の「ルクサ・ファルサ」に会って、病人の治療を手伝ってみたらどうかな？フェアリーの目覚めを促せるかもしれないよ。			所長の「ルクサ・ファルサ」に会って、病人の治療を手伝ってみたらどうかな？フェアリーの目覚めを促せるかもしれないよ。			軍学式の治療法							
ようこそ、ウォームワイン・サナトリウムへ。長期療養のご希望でしたら……え？病人の治療を手伝いたいのですか？			ようこそ、ウォームワイン・サナトリウムへ。長期療養のご希望でしたら……え？病人の治療を手伝いたいのですか？			軍学式の治療法							
たしかに、アルカ・ゾルカさんから話は伺っています。今のご時世に、無償で治療をしてくださるなんて……まったく頭の下がる思いですよ。			たしかに、アルカ・ゾルカさんから話は伺っています。今のご時世に、無償で治療をしてくださるなんて……まったく頭の下がる思いですよ。			軍学式の治療法							
現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			軍学式の治療法							
あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			軍学式の治療法							
現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			軍学式の治療法							
あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			軍学式の治療法							
傷はもう治ったはずなのに、誰かが伸しかかっているように肩が重いんだ……。			傷はもう治ったはずなのに、誰かが伸しかかっているように肩が重いんだ……。			軍学式の治療法							
な、なんだ！？肩が軽くなって、楽になったぞ！ありがとさん！！			な、なんだ！？肩が軽くなって、楽になったぞ！ありがとさん！！			軍学式の治療法							
……悪夢にうなされて、夜も眠れないの。何かに取り憑かれているのかしら……。			……悪夢にうなされて、夜も眠れないの。何かに取り憑かれているのかしら……。			軍学式の治療法							
あら……なんだか不安がなくなって、眠くなってきた。これなら、夢も見ずに熟睡できそう……。ありがとう、むにゃ。			あら……なんだか不安がなくなって、眠くなってきた。これなら、夢も見ずに熟睡できそう……。ありがとう、むにゃ。			軍学式の治療法							
カルテノーの戦いから5年……いっこうに傷が完治する様子もねぇ……。			カルテノーの戦いから5年……いっこうに傷が完治する様子もねぇ……。			軍学式の治療法							
あ、あんなに疼いていた傷が嘘のように……アンタ、いったい何者だ！？			あ、あんなに疼いていた傷が嘘のように……アンタ、いったい何者だ！？			軍学式の治療法							
なんだか、体調がすぐれなくて……あなたが治療してくださるの？			なんだか、体調がすぐれなくて……あなたが治療してくださるの？			軍学式の治療法							
まぁ、なんだか身体が軽くなったようだわ。本当にありがとう！			まぁ、なんだか身体が軽くなったようだわ。本当にありがとう！			軍学式の治療法							
うぃっく……治療のために飲むスパイスワインは、最高だぁ～！			うぃっく……治療のために飲むスパイスワインは、最高だぁ～！			軍学式の治療法							
うぃっく……どうしてくれるんだぁ～！体調が良くなっちまったら……うぃっく！スパイスワインが、飲めなくなるじゃねぇかぁ～！　			うぃっく……どうしてくれるんだぁ～！体調が良くなっちまったら……うぃっく！スパイスワインが、飲めなくなるじゃねぇかぁ～！　			軍学式の治療法							
実に、すばらしい働きぶりでしたよ！なんだか私、感激してしまいました！			実に、すばらしい働きぶりでしたよ！なんだか私、感激してしまいました！			軍学式の治療法							
治癒を受けた皆さんは、じきに前線へ復帰できるでしょう。あなたを紹介してくださった斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」さんにも、よろしく伝えてくださいね。			治癒を受けた皆さんは、じきに前線へ復帰できるでしょう。あなたを紹介してくださった斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」さんにも、よろしく伝えてくださいね。			軍学式の治療法							
やあやあ、Forename君！その様子だと、キャンプ・ブロンズレイクでの治療活動は順調だったみたいじゃないか！			やあやあ、Forename君！その様子だと、キャンプ・ブロンズレイクでの治療活動は順調だったみたいじゃないか！			軍学式の治療法							
うんうん。どうやら、キミの相棒であるフェアリーも、癒し手としての日々を思い出したようだね。			うんうん。どうやら、キミの相棒であるフェアリーも、癒し手としての日々を思い出したようだね。			軍学式の治療法							
僕だって負けてはいないよ。キミが治療に行っている間に、さらに海兵の戦技を体得するため、猛特訓していたんだ。			僕だって負けてはいないよ。キミが治療に行っている間に、さらに海兵の戦技を体得するため、猛特訓していたんだ。			軍学式の治療法							
もう少し時間が必要そうだけど、必ずモノにしてみせるさ！キミも、欠かさず修行しておけよな！			もう少し時間が必要そうだけど、必ずモノにしてみせるさ！キミも、欠かさず修行しておけよな！			軍学式の治療法							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			軍学式の治療法							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			次代の学者							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			次代の学者							
アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」、「熟練の斧術士」、「気鋭の斧術士」と話そう。			アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」、「熟練の斧術士」、「気鋭の斧術士」と話そう。			次代の学者							
アルカ・ゾルカ、熟練の斧術士、気鋭の斧術士と話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に報告しよう。			アルカ・ゾルカ、熟練の斧術士、気鋭の斧術士と話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に報告しよう。			次代の学者							
スリト・カリトに報告した。彼は自分を正気に戻し、現代の学者として軍学魔法を復活させた冒険者に対して、深く感謝しているようだ。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			スリト・カリトに報告した。彼は自分を正気に戻し、現代の学者として軍学魔法を復活させた冒険者に対して、深く感謝しているようだ。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			次代の学者							
ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			次代の学者							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			次代の学者							
熟練の斧術士と話す			熟練の斧術士と話す			次代の学者							
気鋭の斧術士と話す			気鋭の斧術士と話す			次代の学者							
スリト・カリトに報告			スリト・カリトに報告			次代の学者							
トンベリ・ワンダラーを倒せ！			トンベリ・ワンダラーを倒せ！			次代の学者							
トンベリ・ワンダラーを癒やせ！			トンベリ・ワンダラーを癒やせ！			次代の学者							
やあやあ、Forename君！とんでもなく、いいところに来てくれたね！出たんだ、出たんだよ！			やあやあ、Forename君！とんでもなく、いいところに来てくれたね！出たんだ、出たんだよ！			次代の学者							
何が出たって、前に仕留めそこなった「トンベリ」さ！ブロンズレイクで、荷運び人が襲われたらしい！			何が出たって、前に仕留めそこなった「トンベリ」さ！ブロンズレイクで、荷運び人が襲われたらしい！			次代の学者							
ちょうど、斧術士ギルドの仲間にも応援を頼んで、トンベリ退治に出発するところだったんだ。			ちょうど、斧術士ギルドの仲間にも応援を頼んで、トンベリ退治に出発するところだったんだ。			次代の学者							
前回は、あと一歩のところでフェアリーに邪魔されてしまったけど……			前回は、あと一歩のところでフェアリーに邪魔されてしまったけど……			次代の学者							
もう、そんな事はないよな？キミも、フェアリーの扱いには慣れてきたわけだし。			もう、そんな事はないよな？キミも、フェアリーの扱いには慣れてきたわけだし。			次代の学者							
ともかく、一緒にトンベリ退治に行くぞ！場所は「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部！例の祭壇前で合流だ！			ともかく、一緒にトンベリ退治に行くぞ！場所は「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部！例の祭壇前で合流だ！			次代の学者							
ともかく、一緒にトンベリ退治に行くぞ！場所は「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部！例の祭壇前で合流だ！			ともかく、一緒にトンベリ退治に行くぞ！場所は「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部！例の祭壇前で合流だ！			次代の学者							
遅いぞ、Forename君！もう少しで、僕たちだけで仕掛けるところだったよ！			遅いぞ、Forename君！もう少しで、僕たちだけで仕掛けるところだったよ！			次代の学者							
この上の祭壇に、また奴が現われているんだ！			この上の祭壇に、また奴が現われているんだ！			次代の学者							
みんな、準備はいいな！？			みんな、準備はいいな！？			次代の学者							
化物め、覚悟しろい！アルカ・ゾルカ様と新生「海兵団」が、今度こそ、お前をとっちめてやるッ！			化物め、覚悟しろい！アルカ・ゾルカ様と新生「海兵団」が、今度こそ、お前をとっちめてやるッ！			次代の学者							
オオォォォォ……我が輝きを……奪った者たちよ……。怨みの地で、決着をつけようぞ……。			オオォォォォ……我が輝きを……奪った者たちよ……。怨みの地で、決着をつけようぞ……。			次代の学者							
しまった！奴め、ワンダラーパレスに逃げこむつもりだ！			しまった！奴め、ワンダラーパレスに逃げこむつもりだ！			次代の学者							
奴を追うぞ！こうなったら、殴りこみだッ！			奴を追うぞ！こうなったら、殴りこみだッ！			次代の学者							
また邪魔する気か！？			また邪魔する気か！？			次代の学者							
オオオォォォォォ……狂おしいほどの怨みが、晴れてゆく……。			オオオォォォォォ……狂おしいほどの怨みが、晴れてゆく……。			次代の学者							
お、お前はリリィベル！なぜ、私のフェアリーをお主が……？			お、お前はリリィベル！なぜ、私のフェアリーをお主が……？			次代の学者							
なるほど。私がワンダラーパレスに封じられてから、どうやら、途方もない歳月が過ぎたらしいな。			なるほど。私がワンダラーパレスに封じられてから、どうやら、途方もない歳月が過ぎたらしいな。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)私の名は、スリト・カリト。かつて海洋都市「ニーム」が誇った最強軍団、「海兵団」を率いる軍学者のひとりだった……。			(-スリト・カリト-)私の名は、スリト・カリト。かつて海洋都市「ニーム」が誇った最強軍団、「海兵団」を率いる軍学者のひとりだった……。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)……ある年、1隻の交易船が故郷に奇病を持ちこんだ。その病にかかると、耳や鼻が削げ、四肢が縮まり、私のような姿となってしまう。			(-スリト・カリト-)……ある年、1隻の交易船が故郷に奇病を持ちこんだ。その病にかかると、耳や鼻が削げ、四肢が縮まり、私のような姿となってしまう。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)次々に人々が奇病にかかる中、私は癒やし手として、治療に奔走した。			(-スリト・カリト-)次々に人々が奇病にかかる中、私は癒やし手として、治療に奔走した。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)だが……やがて、私も奇病に感染してしまった。そして醜い姿となった私を、かつての戦友たちは魔物だ、悪鬼だと罵ったのだ！			(-スリト・カリト-)だが……やがて、私も奇病に感染してしまった。そして醜い姿となった私を、かつての戦友たちは魔物だ、悪鬼だと罵ったのだ！			次代の学者							
そ、そんな……じゃあ、アンタはもともと人だったっていうのか？			そ、そんな……じゃあ、アンタはもともと人だったっていうのか？			次代の学者							
(-スリト・カリト-)さよう……。私と同様に、多くの者が魔物の如き醜い姿となった。			(-スリト・カリト-)さよう……。私と同様に、多くの者が魔物の如き醜い姿となった。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)そして……迫害され、すべてを奪われた我々は、怨みに呑まれ、心までも魔物の如くになってしまったのだ。			(-スリト・カリト-)そして……迫害され、すべてを奪われた我々は、怨みに呑まれ、心までも魔物の如くになってしまったのだ。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)この確執は、ついには患者の隔離施設であったワンダラーパレスごと湖に沈め、封印魔法で封じるという悪夢のような結末に至った……。			(-スリト・カリト-)この確執は、ついには患者の隔離施設であったワンダラーパレスごと湖に沈め、封印魔法で封じるという悪夢のような結末に至った……。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)だが、お主とフェアリー「リリィベル」の力が、私の怨みに固まった心を癒やしてくれた……。			(-スリト・カリト-)だが、お主とフェアリー「リリィベル」の力が、私の怨みに固まった心を癒やしてくれた……。			次代の学者							
(-スリト・カリト-)ありがとう……こんな晴れやかな気持ちは久しぶりだ……。			(-スリト・カリト-)ありがとう……こんな晴れやかな気持ちは久しぶりだ……。			次代の学者							
うぅ……スリト・カリトさんが、ニームの学者だったなんて……つらかったろうな……。			うぅ……スリト・カリトさんが、ニームの学者だったなんて……つらかったろうな……。			次代の学者							
……でも、怨みを忘れられたし、キミのフェアリーも、記憶を取り戻したわけだ。万事めでたし、だよな？			……でも、怨みを忘れられたし、キミのフェアリーも、記憶を取り戻したわけだ。万事めでたし、だよな？			次代の学者							
それにしても、キミはすごいな……。学者であるキミに背中を預けて戦うことで、僕も強くなれるって実感できたよ。			それにしても、キミはすごいな……。学者であるキミに背中を預けて戦うことで、僕も強くなれるって実感できたよ。			次代の学者							
よぉし、さらなる技の体得に向けて、ギルドに帰って、調査と特訓を続けるぞ！キミはスリト・カリトさんに、挨拶していけよな！			よぉし、さらなる技の体得に向けて、ギルドに帰って、調査と特訓を続けるぞ！キミはスリト・カリトさんに、挨拶していけよな！			次代の学者							
アンタの「軍学魔法」とやら、やるじゃねぇか。アルカ・ゾルカとのコンビネーション、見事だったぜ。それに引き替え、俺は……ああ、まったく情けねぇ！			アンタの「軍学魔法」とやら、やるじゃねぇか。アルカ・ゾルカとのコンビネーション、見事だったぜ。それに引き替え、俺は……ああ、まったく情けねぇ！			次代の学者							
アルカ・ゾルカのこと、頭でっかち野郎だって思ってたけど……案外やるもんだね。アタイも「海兵の戦技」とやらを、習ってみようかな。			アルカ・ゾルカのこと、頭でっかち野郎だって思ってたけど……案外やるもんだね。アタイも「海兵の戦技」とやらを、習ってみようかな。			次代の学者							
今回はアタイたち、あんまり役に立てなかったからね。正直言って、あんたとアルカ・ゾルカ……ふたりの目覚ましい活躍に、嫉妬さえ覚えたくらいだよ。			今回はアタイたち、あんまり役に立てなかったからね。正直言って、あんたとアルカ・ゾルカ……ふたりの目覚ましい活躍に、嫉妬さえ覚えたくらいだよ。			次代の学者							
ありがとう。お主とリリィベルの力は、私の心を癒やしてくれた。霞のかかっていた思考も、今では晴れやかだ。			ありがとう。お主とリリィベルの力は、私の心を癒やしてくれた。霞のかかっていた思考も、今では晴れやかだ。			次代の学者							
時を超え、軍学魔法を修め、リリィベルを目覚めさせてくれたお主に頼みがある。			時を超え、軍学魔法を修め、リリィベルを目覚めさせてくれたお主に頼みがある。			次代の学者							
奇病によって姿が変わってしまった私は、体内エーテルが変容し、もはやリリィベルを召喚できない。リリィベルを……正式にお主に託させてくれ。			奇病によって姿が変わってしまった私は、体内エーテルが変容し、もはやリリィベルを召喚できない。リリィベルを……正式にお主に託させてくれ。			次代の学者							
そして学者を志すお主に、これを贈りたい……。「ニーム海兵団」に伝わる軍学の制服と、至高の軍学魔法「野戦治療の陣」を！			そして学者を志すお主に、これを贈りたい……。「ニーム海兵団」に伝わる軍学の制服と、至高の軍学魔法「野戦治療の陣」を！			次代の学者							
さて……私はもう行くことにするよ。いまだ怨みに呑まれたままの仲間を救うために……。なに、私とて学者だ。必ず彼らを癒やしてみせるさ。			さて……私はもう行くことにするよ。いまだ怨みに呑まれたままの仲間を救うために……。なに、私とて学者だ。必ず彼らを癒やしてみせるさ。			次代の学者							
それではな。1500年後に現われた私たちの後継者よ……。さらばだ！			それではな。1500年後に現われた私たちの後継者よ……。さらばだ！			次代の学者							
「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			次代の学者							
1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			次代の学者							
条件を満たし、斧術士ギルドの、「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、斧術士ギルドの、「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			次代の学者							
来てくれ、Forename君！奥に逃げられる前に、決着をつけるぞッ！			来てくれ、Forename君！奥に逃げられる前に、決着をつけるぞッ！			次代の学者							
Forename君、まさか、こいつを助けるつもりかい！？			Forename君、まさか、こいつを助けるつもりかい！？			次代の学者							
ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			ハーストミルのゲロルトは、冒険者に要望があるようだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトからの依頼を受けた。西ラノシアのサプサ産卵地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたマダレムジエン」を入手しよう。			ゲロルトからの依頼を受けた。西ラノシアのサプサ産卵地にある「宝箱」を調べて「朽ち果てたマダレムジエン」を入手しよう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
朽ち果てたマダレムジエンを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたマダレムジエン」を渡そう。			朽ち果てたマダレムジエンを入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「朽ち果てたマダレムジエン」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに朽ち果てたマダレムジエンを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「詠唱のマテリダ」を2個装着した「エルダイトヒーラーピカトリクス」を渡そう。			ゲロルトに朽ち果てたマダレムジエンを渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「詠唱のマテリダ」を2個装着した「エルダイトヒーラーピカトリクス」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
エルダイトヒーラーピカトリクスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			エルダイトヒーラーピカトリクスを渡した。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略し、「アルミナ研粒」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			アルミナ研粒を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「アルミナ研粒」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			ゲロルトにアルミナ研粒を渡した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」と話そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			ロウェナと話した。南部森林の「邪教排撃 古城アムダプール」を踏破し「アムダプールの石板」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			アムダプールの石板を入手した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に「アムダプールの石板」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：魔大戦記」を渡そう。			ロウェナにアムダプールの石板を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「写本：魔大戦記」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに写本：魔大戦記を渡した。「未完のマダレムジエン」を装備して、西ラノシアのサプサ産卵地にいる「サプサ・シェルフスパイン」を8体と「サプサ・シェルフクロウ」を8体、「サプサ・シェルフトゥース」を8体討伐しよう。			ゲロルトに写本：魔大戦記を渡した。「未完のマダレムジエン」を装備して、西ラノシアのサプサ産卵地にいる「サプサ・シェルフスパイン」を8体と「サプサ・シェルフクロウ」を8体、「サプサ・シェルフトゥース」を8体討伐しよう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			魔物を討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のマダレムジエン」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゲロルトと話した。東ザナラーンのハラタリ修練所で「指定地点」を調べ、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放しよう。開放された「ハイドラ討伐戦」を、「未完のマダレムジエン」を装備して攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			ハイドラを討伐した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のマダレムジエン」を渡そう。			ゲロルトと話した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「未完のマダレムジエン」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに未完のマダレムジエンを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			ゲロルトに未完のマダレムジエンを渡した。「真イフリート討滅戦」に参加して蛮神「イフリート」から「イフリートの炎」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			イフリートの炎を入手した。「真ガルーダ討滅戦」に参加して蛮神「ガルーダ」から「ガルーダの風」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			ガルーダの風を入手した。「真タイタン討滅戦」に参加して蛮神「タイタン」から「タイタンの黄土」を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。※このコンテンツは、学者になった状態でクリアする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			タイタンの黄土を入手した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			ゲロルトに「イフリートの炎」と「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡した。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」に「ラザハン焼入油」を渡そう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「マダレムジエン」が完成した！			ゲロルトに「ラザハン焼入油」を渡した。冒険者の神狩りの成功に感じ入ったゲロルトは、武具職人として神業を見せ、ついに「マダレムジエン」が完成した！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
サプサ産卵地の宝箱を調べて朽ち果てたマダレムジエンを入手			サプサ産卵地の宝箱を調べて朽ち果てたマダレムジエンを入手			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたマダレムジエンを渡す			ハーストミルのゲロルトに朽ち果てたマダレムジエンを渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトにマテリア付きのエルダイトヒーラーピカトリクスを渡す			ゲロルトにマテリア付きのエルダイトヒーラーピカトリクスを渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ学者になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			聖ダナフェンの落涙の指定地点を調べ学者になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			ハーストミルのゲロルトにアルミナ研粒を渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
学者になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			学者になった状態で「邪教排撃 古城アムダプール」を攻略しアムダプールの石板を入手			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			レヴナンツトールのロウェナにアムダプールの石板を渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトに写本：魔大戦記を渡す			ハーストミルのゲロルトに写本：魔大戦記を渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフスパインを討伐			未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフスパインを討伐			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフクロウを討伐			未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフクロウを討伐			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフトゥースを討伐			未完のマダレムジエンを装備してサプサ産卵地のサプサ・シェルフトゥースを討伐			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のマダレムジエンを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			ハラタリ修練所の指定地点を調べ未完のマダレムジエンを装備して「ハイドラ討伐戦」を攻略			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトに未完のマダレムジエンを渡す			ゲロルトに未完のマダレムジエンを渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
学者になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			学者になった状態で「真イフリート討滅戦」を攻略しイフリートの炎を入手			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
学者になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			学者になった状態で「真ガルーダ討滅戦」を攻略しガルーダの風を入手			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
学者になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			学者になった状態で「真タイタン討滅戦」を攻略しタイタンの黄土を入手			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			ハーストミルのゲロルトに指定の品を渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			ゲロルトにラザハン焼入油を渡す			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			チッ、いいか？今じゃ、酒場のヤカンを作っちゃいるが……腐ってもオレは一流の武具職人だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			ハンパな仕事をするつもりはねぇ。それも「古の武器」を復元するとなりゃ、おおごとだ。テメェにも、材料集めだなンだで、働いてもらうからな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			テメェは、どんな武器を求めてるンだ？オレに話してみろ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ほぅ……「軍学魔法」を学ンだとは驚きだ。魔大戦の戦禍から、小国「ニーム」を守り抜いた伝説の「海兵団」のことならオレも知ってるぜ。			ほぅ……「軍学魔法」を学ンだとは驚きだ。魔大戦の戦禍から、小国「ニーム」を守り抜いた伝説の「海兵団」のことならオレも知ってるぜ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
あぁん、オレが博学だと何が悪いってンだ？武具作りの基本は、知識なンだよッ！			あぁん、オレが博学だと何が悪いってンだ？武具作りの基本は、知識なンだよッ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
とにかく「学者」に最適な魔道書が欲しいンなら、古の軍学大全「マダレムジエン」しかあるめぇ。軍学の全てが記されたといわれる稀書だ。			とにかく「学者」に最適な魔道書が欲しいンなら、古の軍学大全「マダレムジエン」しかあるめぇ。軍学の全てが記されたといわれる稀書だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ニーム時代の軍港跡でも、丹念に探せば、断片くらい見つかるかもしれンが……			ニーム時代の軍港跡でも、丹念に探せば、断片くらい見つかるかもしれンが……			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
軍港があった場所は、今やサハギン族共が跋扈する「サプサ産卵地」だ。もちろん、命がけで魔道書を探し回るンだろ？			軍港があった場所は、今やサハギン族共が跋扈する「サプサ産卵地」だ。もちろん、命がけで魔道書を探し回るンだろ？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
とにかく「学者」に最適な魔道書が欲しいンなら、古の軍学大全「マダレムジエン」しかあるめぇ。軍学の全てが記されたといわれる稀書だ。			とにかく「学者」に最適な魔道書が欲しいンなら、古の軍学大全「マダレムジエン」しかあるめぇ。軍学の全てが記されたといわれる稀書だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ニーム時代の軍港跡でも、丹念に探せば、断片くらい見つかるかもしれンが……			ニーム時代の軍港跡でも、丹念に探せば、断片くらい見つかるかもしれンが……			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
軍港があった場所は、今やサハギン族共が跋扈する「サプサ産卵地」だ。もちろん、命がけで魔道書を探し回るンだろ？			軍港があった場所は、今やサハギン族共が跋扈する「サプサ産卵地」だ。もちろん、命がけで魔道書を探し回るンだろ？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			……ま、まさか……本当に「古の武器」を手に入れてくるとは……チッ、本当に働くことになるなンてツイてねぇな……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			仕方ねぇ、手伝ってやるとすっか。だが、いかんせんテメェが持ってきた「古の武器」は状態が悪すぎる。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			少しでも手を加えればブッ壊しかねねぇ。「原型」となる別の武器を叩き台に、「古の武器」を組み込んで復元するしかねぇな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
原型は……「エルダイトヒーラーピカトリクス」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「エルダイトヒーラーピカトリクス」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが魔道書「マダレムジエン」を復元してやらぁな。			「古の武器」の原型にするにゃ、それくらいの業物じゃないとな。それらを全部持ってきたら、オレが魔道書「マダレムジエン」を復元してやらぁな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
原型は……「エルダイトヒーラーピカトリクス」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			原型は……「エルダイトヒーラーピカトリクス」がいいだろう。「詠唱のマテリダ」を、ふたつ装着したもンを用意するンだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			原型用の武器となりゃ、わざわざオレが作るまでもねぇ。テメェで用意するンだな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			原型用の武器に問題はねぇようだな。よし、「古の武器」を組み込むために、ちょいといじってやるか……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			チッ、こいつは思ったよりやっかいだぞ。テメェが手に入れてきた「古の武器」は、オレの想像以上に状態が悪かったンだ……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			だからよ、ガッチガチに補強したンだが……おかげで普通の砥石じゃ調整できなくなっちまった。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			そこで役に立つのが、鋼玉を溶かして粉砕した粒「アルミナ研粒」だ。問題は、入手するのが難しいってことなンだが……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			ところで知ってるか？一部の魔物は、丸呑みした獲物を胃ですりつぶすため、鉱石をいっしょに飲み込むンだそうだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			それが高温のブレスを吐く魔物……例えばクルザス中央高地を騒がせる魔物、ドルムキマイラなら……あとはわかるな？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ヤツを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「学者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「学者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			はやいとこ、ヤカンを完成させて、しこたまエールを飲……な、なンだ、テメェは！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			もう、何をすべきか忘れちまったンか？いいか、もう一度だけ説明してやる。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			ドルムキマイラを始末して「アルミナ研粒」を持ってこい。そうすりゃ、細部の仕上げに入ることができるからよ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			クルザス中央高地「聖ダナフェンの落涙」の指定地点で、コンテンツ「ドルムキマイラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「学者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			「学者」になった状態で「ドルムキマイラ討伐戦」に挑み、ドルムキマイラを倒しましょう！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			……チッ、まぁ～だ生きていやがったンか……。ドルムキマイラも案外ふがいねぇ……いや、なンでもねぇよ。こっちの話だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			ともかく「アルミナ研粒」、確かに受け取ったぞ。ちょいと待ってろ、復元作業を進めるからよ……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			ふぅ……。細部に手を入れたからそれなりの見た目には、なってきたぞ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			だが、何かが足りねぇ……。今度ばかりは、さすがのオレにも何が足りねぇのかがわからン。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			もっと、この「古の武器」に関する情報があれば……そう、情報が足りねぇンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			過去に「古の武器」を使っていた英雄たちについて、ヤツらの活躍を描いた逸話や伝承、詩歌を集めてこい。その中に、何かヒントになることが書かれているかもしれン！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			誰に聞けばいいのか、だと？古い写本でも持ってねぇか、ロウェナにでも聞いてみるンだな。あのアバズレは、古い品物にめっぽう詳しいからよ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			ん、調子はどう？ゲロルトには、ウンザリさせられているって表情ね。ところで、あたしに御用？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			……「古の武器」の復元のために、英雄たちについての逸話を記した写本を……ね。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			確かに、あたしのツテを使えば、そうした古い写本や書物を手に入れることは、さほど難しくはないはず。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			でも、あたしは商人なの。タダで取り寄せるなんて願い下げ。ここは冒険者と商人らしく、取引といきましょう。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
あたしは「古の学者」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			あたしは「古の学者」を題材にした写本を探す。あんたは、あたしが欲しいものを手に入れる。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			つまり「アムダプールの石板」よ。黒衣森南部森林の「古城アムダプール」っていう第五星暦時代の遺跡を踏破すれば見つかるはずよ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			さぁ、公正な取引を成立させるためにも、お互い必要なものを手に入れてこようじゃないか。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			確かに、集めてくれたようだね。こっちも約束を守るとしよう。さぁ、交換だよ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			チッ、もう戻ったのか……おぅおぅ、ごくろうさンでしたっと。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
確かに「古の学者」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			確かに「古の学者」について記された写本みてぇだな。しっかし、読みにくい代物だなぁ、オイ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のマダレムジエン」を試してこい！			そうだ。オレが休ン……じゃねぇ、写本を読み込ンでる間に、テメェは、この「未完のマダレムジエン」を試してこい！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			カタチだけは、それなりに仕上がってるから、そこそこ使える武器にはなってるハズだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
学者ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			学者ならではの視点ってやつで、この武器に何が足りてねぇのかを調べてくれ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			写本から得られる知識と、テメェが体感して得た感覚。これを合わせることで、答えを探すンだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
よし、かつての「学者」の様に、「未完のマダレムジエン」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「学者」の様に、「未完のマダレムジエン」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
よし、かつての「学者」の様に、「未完のマダレムジエン」を装備して、強敵と戦ってこい。			よし、かつての「学者」の様に、「未完のマダレムジエン」を装備して、強敵と戦ってこい。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			……そうだな、西ラノシアの「サプサ産卵地」にいるサプサ・シェルフスパイン、サプサ・シェルフクロウ、サプサ・シェルフトゥースを各8体なで斬りにして来るンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			おう、帰ってきたか。……だが、そのツラからすっと、まだ古の武器に足りねぇモンを掴みきれてねぇようだな？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			こうなったら、伝説に残るような戦いをするっきゃねぇ。……そうだな「ハラタリ修練所」のヌシ、多頭龍「ハイドラ」を倒してこい。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			東ザナラーン「ハラタリ修練所」前の指定地点で、コンテンツ「ハイドラ討伐戦」を開放できるようになりました。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「未完のマダレムジエン」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			「未完のマダレムジエン」を装備して「ハイドラ討伐戦」に挑み、ハイドラを倒しましょう！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			棲み着いていた魔獣も、あらかた掃討できたんですが、「ハイドラ」という大物だけが残っていて……。ええ！？　奴に挑むつもりですか？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			修練所のヌシ「ハイドラ」は、恐怖をまき散らす、恐るべき存在。命の保証はできませんよ、それでも行くのです！？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハイドラとの戦いは、「未完のマダレムジエン」を装備している状態でのみ挑むことができます。			ハイドラとの戦いは、「未完のマダレムジエン」を装備している状態でのみ挑むことができます。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			あぁン？　写本はどうしたのか、だと？細けぇ文字を見てると、頭痛くなるンでな！……ヤカン作って、気分転換してるンだよ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			ガミガミガミガミ、テメェはオレの母ちゃんか？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のマダレムジエン」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			テメェも、こんなところでグダグダしてねぇでさっさと「未完のマダレムジエン」を試して、意見を聞かせろってンだ！　チクショウめぇ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			チッ、まだ生きてやがったンか……。ハイドラに喰われれば、良かったのにな？……まぁ、それはともかく、写本の話でもすっか。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
例の写本はな、魔大戦にまつわる古文書を、丁寧に写しとったもンでな。			例の写本はな、魔大戦にまつわる古文書を、丁寧に写しとったもンでな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ニーム海兵団が、上陸してきたアムダプールの軍勢を撃退した戦い、「ゴッズグリップ上陸戦」について記されていたンだ。			ニーム海兵団が、上陸してきたアムダプールの軍勢を撃退した戦い、「ゴッズグリップ上陸戦」について記されていたンだ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
もちろん、その戦いには古の学者たちも参戦していたからな。軍学大全「マダレムジエン」についても、少しは記述があったぜ。			もちろん、その戦いには古の学者たちも参戦していたからな。軍学大全「マダレムジエン」についても、少しは記述があったぜ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
それによると、どうやらその表紙は、使用者の掌から効率よくエーテルが流れ込むよう紋様が描かれていンだと。装飾にも意味があったってこった。			それによると、どうやらその表紙は、使用者の掌から効率よくエーテルが流れ込むよう紋様が描かれていンだと。装飾にも意味があったってこった。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			そんなわけで、オレの方は収穫があった。テメェの方は、どうなんだ？　しっかり使い込ンだンだろうな？「体感して得た感覚」ってもンを、説明してもらおうか！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			なるほど……言いてぇことはわかった。確かに、テメェが指摘することにも一理はある。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			大切な武器を捨てちゃうなんて、とんでもないクポ！モグがちゃんと拾っておいたクポ！絶対なくしちゃダメクポよ？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			よし。写本の記述を再現しつつ、テメェの手に馴染むように調整を加えてやンぞ。貸してみろや。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			ふぅ……これで、ちったぁマシになったろう。あとは、最後の焼き入れを残すのみだ……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			「古の武器」と原型の武器、ふたつの武器と使い手の魂を最後の焼き入れによって、完全に融合させる！　往年の姿を復元するンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			そのためには、地獄の業火の如き炎と、炎を維持するための烈風、炉を作るための黄土、そして、冷却するための油が必要だ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			焔神「イフリートの炎」と嵐神「ガルーダの風」、岩神「タイタンの黄土」……さらに「ラザハン焼入油」を手に入れてくるンだ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			「イフリートの炎」は「真イフリート討滅戦」にて、「ガルーダの風」は「真ガルーダ討滅戦」にて、「タイタンの黄土」は「真タイタン討滅戦」にて入手可能です。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			なお、「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			ヘ、ヘヘヘッ……本当に蛮神との戦いから、生きて戻ってくるとはよ……。し、心配し……いや、なんだ。……テメェも、やるじゃねぇか。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			よし、まずは「イフリートの炎」、「ガルーダの風」、「タイタンの黄土」を渡してくれ。炉の準備をするからよ……。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			へへ……こいつがあれば炉は問題ねぇ。お次は、冷却用の「ラザハン焼入油」だ。ちゃんと用意してきたンだろうな？			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			「ラザハン焼入油」は、レヴナンツトールにいるオーリアナに「アラガントームストーン:詩学」を15個渡すことで、入手することができます。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			ヘ、ヘヘヘッ……これで全ての準備が整ったぜ。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			テメェが神狩りを成したのなら、オレも武具職人として、神業を見せねぇわけにはいかねぇな。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「マダレムジエン」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			はぁ、はぁ、はぁ……つ、ついにできたぞ……それが「マダレムジエン」だッ！！！大切にしろよなッ！！！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「邪教排撃 古城アムダプール」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			なお、「邪教排撃 古城アムダプール」をコンテンツファインダーに登録するためには、特定のクエストをコンプリートする必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真イフリート討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真イフリート討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真ガルーダ討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真ガルーダ討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			この先、クエストを進行させるには、「真タイタン討滅戦」の攻略が必要になります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			なお、「真タイタン討滅戦」をコンテンツファインダーに登録するためには、メインクエストを進めておく必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			貧乏臭ぇ冒険者が、なンの用だ？　あぁン？こちとらテメェになんざ、用はねぇンだよ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			クエスト「蘇る古の武器」を同時に複数、受注することはできません。別の武器を入手したい場合は、該当クエストをコンプリートするか、破棄する必要があります。			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ドルムキマイラを倒せ！			ドルムキマイラを倒せ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
ハイドラを倒せ！			ハイドラを倒せ！			蘇る古の武器（マダレムジエン）							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ブロンズレイクの再会							
前回までの冒険録：冒険者は、斧術士アルカ・ゾルカの依頼の最中、学者の力とフェアリーを目覚めさせる。フェアリーは、かつてニーム海兵団の軍学者スリト・カリトに仕えていたが、彼は、謎の奇病により、その身をトンベリと化してしまっていた。正気を取り戻したスリト・カリトは、フェアリーを冒険者に託して去っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、斧術士アルカ・ゾルカの依頼の最中、学者の力とフェアリーを目覚めさせる。フェアリーは、かつてニーム海兵団の軍学者スリト・カリトに仕えていたが、彼は、謎の奇病により、その身をトンベリと化してしまっていた。正気を取り戻したスリト・カリトは、フェアリーを冒険者に託して去っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			ブロンズレイクの再会							
スリト・カリトと話した。外地ラノシアのロングクライムで「封印の要石」を探そう。			スリト・カリトと話した。外地ラノシアのロングクライムで「封印の要石」を探そう。			ブロンズレイクの再会							
封印の要石を守る古代のガーディアンを討伐した。ロングクライムで「封印の要石」を入手しよう。			封印の要石を守る古代のガーディアンを討伐した。ロングクライムで「封印の要石」を入手しよう。			ブロンズレイクの再会							
封印の要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の要石」を渡そう。			封印の要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の要石」を渡そう。			ブロンズレイクの再会							
スリト・カリトに封印の要石を渡した。ワンダラーパレスを封じるには、さらに大要石が必要らしい。石の在処が判明するまで、修行を積みながら待つことにしよう。※学者のレベルが52以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトに封印の要石を渡した。ワンダラーパレスを封じるには、さらに大要石が必要らしい。石の在処が判明するまで、修行を積みながら待つことにしよう。※学者のレベルが52以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			ブロンズレイクの再会							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ブロンズレイクの再会							
外地ラノシアの封印の要石を探す			外地ラノシアの封印の要石を探す			ブロンズレイクの再会							
封印の要石を入手			封印の要石を入手			ブロンズレイクの再会							
ワンダラーパレスのスリト・カリトに封印の要石を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトに封印の要石を渡す			ブロンズレイクの再会							
やあやあ、Forename君！相変わらず、いいところに来てくれるじゃないか！何だか都合が良すぎて、怖いくらいだよ。			やあやあ、Forename君！相変わらず、いいところに来てくれるじゃないか！何だか都合が良すぎて、怖いくらいだよ。			ブロンズレイクの再会							
というのも、ついさっきレターモーグリが、ここ斧術士ギルドにやって来たみたいでね。僕と君宛ての手紙を置いていったのさ。			というのも、ついさっきレターモーグリが、ここ斧術士ギルドにやって来たみたいでね。僕と君宛ての手紙を置いていったのさ。			ブロンズレイクの再会							
差出人は誰あろう、スリト・カリトさんだ。何でも、僕たちふたりに力を貸してほしいそうだよ。			差出人は誰あろう、スリト・カリトさんだ。何でも、僕たちふたりに力を貸してほしいそうだよ。			ブロンズレイクの再会							
あの人は、ニーム海兵団を率いた伝説の学者……。つまり、新生「海兵団」である僕らの大先輩さ。そんな人の頼みを、断れるかってんだい！			あの人は、ニーム海兵団を率いた伝説の学者……。つまり、新生「海兵団」である僕らの大先輩さ。そんな人の頼みを、断れるかってんだい！			ブロンズレイクの再会							
「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、「ワンダラーパレス」を臨む場所で待っているそうだ。さっそく行こう、Forename君！			「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、「ワンダラーパレス」を臨む場所で待っているそうだ。さっそく行こう、Forename君！			ブロンズレイクの再会							
「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、「ワンダラーパレス」を臨む場所で待っているそうだ。さっそく行こう、Forename君！			「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、「ワンダラーパレス」を臨む場所で待っているそうだ。さっそく行こう、Forename君！			ブロンズレイクの再会							
おぉ、よく来てくれた！わざわざ呼び出してすまなかったね。			おぉ、よく来てくれた！わざわざ呼び出してすまなかったね。			ブロンズレイクの再会							
僕らで良かったら、いつだって力になりますよ！……でも、いったい何があったと言うんです？			僕らで良かったら、いつだって力になりますよ！……でも、いったい何があったと言うんです？			ブロンズレイクの再会							
うむ、順を追って説明しよう……。お主とリリィベルの癒やしの力により、正気を取り戻した私は、あの後、仲間の元に戻ったのだ。			うむ、順を追って説明しよう……。お主とリリィベルの癒やしの力により、正気を取り戻した私は、あの後、仲間の元に戻ったのだ。			ブロンズレイクの再会							
私は、学者としての知識のかぎりを尽くし、仲間たちを「怨み」の心から解き放たんと努力した。そして、一部の者の正気を取り戻すことに成功したのだ……。			私は、学者としての知識のかぎりを尽くし、仲間たちを「怨み」の心から解き放たんと努力した。そして、一部の者の正気を取り戻すことに成功したのだ……。			ブロンズレイクの再会							
そして、Forename、お主ら冒険者の活躍で、「怨み」の権化である「トンベリキング」が倒された……。こうして徐々に仲間たちは、正気を取り戻していったのだ。			そして、Forename、お主ら冒険者の活躍で、「怨み」の権化である「トンベリキング」が倒された……。こうして徐々に仲間たちは、正気を取り戻していったのだ。			ブロンズレイクの再会							
もちろん姿は、醜い化け物のままだし、外の世界に出て暮らすことは難しいだろう……。だが、心静かで穏やかな暮らしに、皆、満足していた。			もちろん姿は、醜い化け物のままだし、外の世界に出て暮らすことは難しいだろう……。だが、心静かで穏やかな暮らしに、皆、満足していた。			ブロンズレイクの再会							
だが、病はどこまでも私たちを苦しめる気らしい。一部の仲間たちの病状が進行しはじめたのだ……。			だが、病はどこまでも私たちを苦しめる気らしい。一部の仲間たちの病状が進行しはじめたのだ……。			ブロンズレイクの再会							
そ、そんな……！！今まで1500年以上、病は進行していなかったのでしょう？なんで今になって、突然そんなことに！？			そ、そんな……！！今まで1500年以上、病は進行していなかったのでしょう？なんで今になって、突然そんなことに！？			ブロンズレイクの再会							
患者ごとワンダラーパレスを湖に封じた封印魔法が、「第七霊災」とやらの衝撃で、解かれてしまったためだろう。1500年間、私たちは神殿とともに眠っていたのだよ。			患者ごとワンダラーパレスを湖に封じた封印魔法が、「第七霊災」とやらの衝撃で、解かれてしまったためだろう。1500年間、私たちは神殿とともに眠っていたのだよ。			ブロンズレイクの再会							
私は、何としても「トンベリ病」の治療法を見つけるつもりだ。だが、それには途方もない年月が必要だろうし、それまで仲間の命が保つ保証はない……。			私は、何としても「トンベリ病」の治療法を見つけるつもりだ。だが、それには途方もない年月が必要だろうし、それまで仲間の命が保つ保証はない……。			ブロンズレイクの再会							
……でも、諦めるつもりじゃないんでしょう？だからこそ僕らを呼んだ……違いますか？			……でも、諦めるつもりじゃないんでしょう？だからこそ僕らを呼んだ……違いますか？			ブロンズレイクの再会							
そのとおりだよ、アルカ・ゾルカ君。私は、ワンダラーパレスの一角に重症患者を集め、再び封印魔法で封じるつもりだ。			そのとおりだよ、アルカ・ゾルカ君。私は、ワンダラーパレスの一角に重症患者を集め、再び封印魔法で封じるつもりだ。			ブロンズレイクの再会							
そして、仲間が封印の眠りについている間に、「トンベリ病」の治療法を研究する！			そして、仲間が封印の眠りについている間に、「トンベリ病」の治療法を研究する！			ブロンズレイクの再会							
お主たちには、再封印に必要な要石を集めてきてもらいたい。私が出歩こうものなら、「もぶはんたー」とやらに、追いかけ回されることになるのでな……。			お主たちには、再封印に必要な要石を集めてきてもらいたい。私が出歩こうものなら、「もぶはんたー」とやらに、追いかけ回されることになるのでな……。			ブロンズレイクの再会							
がってん承知です！Forename君、やってやろうじゃないか！			がってん承知です！Forename君、やってやろうじゃないか！			ブロンズレイクの再会							
「封印の要石」は、湖を囲むように配置されていたはず。ふたりには、それぞれ地図に指示した場所に赴き、「封印の要石」を探してきてもらいたい。			「封印の要石」は、湖を囲むように配置されていたはず。ふたりには、それぞれ地図に指示した場所に赴き、「封印の要石」を探してきてもらいたい。			ブロンズレイクの再会							
よし、僕はブロンズレイクの西岸に向かうぞ。君は北岸の「外地ラノシア」方面を頼む！「封印の要石」を見つけるんだ！			よし、僕はブロンズレイクの西岸に向かうぞ。君は北岸の「外地ラノシア」方面を頼む！「封印の要石」を見つけるんだ！			ブロンズレイクの再会							
どうだね、「封印の要石」は見つかったかな？			どうだね、「封印の要石」は見つかったかな？			ブロンズレイクの再会							
封印の要石から、嫌な気配を感じた……。古代のガーディアンが起動した！			封印の要石から、嫌な気配を感じた……。古代のガーディアンが起動した！			ブロンズレイクの再会							
どうだね、「封印の要石」は見つかったかな？			どうだね、「封印の要石」は見つかったかな？			ブロンズレイクの再会							
うむ、よくぞ見つけてくれた。間違いなく「封印の要石」だ……。			うむ、よくぞ見つけてくれた。間違いなく「封印の要石」だ……。			ブロンズレイクの再会							
ハァ、ハァ、ハァ……僕も見つけてきましたよ！でっかい「ウラグナイト」が張り付いていましたけど、海兵の技で、刺身にしてやりました！			ハァ、ハァ、ハァ……僕も見つけてきましたよ！でっかい「ウラグナイト」が張り付いていましたけど、海兵の技で、刺身にしてやりました！			ブロンズレイクの再会							
うむ、少々、生臭くなっているが……問題ないだろう。ふたりとも、よくやってくれた。			うむ、少々、生臭くなっているが……問題ないだろう。ふたりとも、よくやってくれた。			ブロンズレイクの再会							
これで、重症患者さんたちも、ひとまず命を繋ぐことができますね！			これで、重症患者さんたちも、ひとまず命を繋ぐことができますね！			ブロンズレイクの再会							
いや、話はそう簡単ではないのだよ。例え一角だけとはいえ、建物を封じるには、これらふたつの要石に加え、中心になる大要石が必要なのだ。			いや、話はそう簡単ではないのだよ。例え一角だけとはいえ、建物を封じるには、これらふたつの要石に加え、中心になる大要石が必要なのだ。			ブロンズレイクの再会							
ワンダラーパレスを封じていた大要石が、いずこにあったのかは、私が調べておこう……。お主たちは、修行を積みながら、待っていてもらいたい。			ワンダラーパレスを封じていた大要石が、いずこにあったのかは、私が調べておこう……。お主たちは、修行を積みながら、待っていてもらいたい。			ブロンズレイクの再会							
「学者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ブロンズレイクのスリト・カリトから受注可能です。			「学者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、ブロンズレイクのスリト・カリトから受注可能です。			ブロンズレイクの再会							
今後の「学者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「学者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			ブロンズレイクの再会							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、誰かを待っているようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、誰かを待っているようだ。			消えたトンベリ							
前回までの冒険録：冒険者は、「トンベリ病」の原因が、魔法都市「マハ」が送り込んだ病の妖異の仕業であることを突き止め、討伐に成功する。これにより、スリト・カリト、ハルガ・トルガの両名は、冒険者とアルカ・ゾルカのことを、次代の「海兵団」と称した。病の妖異から採取した心核を手にしたスリト・カリトは、これを調べ、研究を続けていくことで、必ずや「トンベリ病」の進行を止める方法を見つけてみせると誓うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、「トンベリ病」の原因が、魔法都市「マハ」が送り込んだ病の妖異の仕業であることを突き止め、討伐に成功する。これにより、スリト・カリト、ハルガ・トルガの両名は、冒険者とアルカ・ゾルカのことを、次代の「海兵団」と称した。病の妖異から採取した心核を手にしたスリト・カリトは、これを調べ、研究を続けていくことで、必ずや「トンベリ病」の進行を止める方法を見つけてみせると誓うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			消えたトンベリ							
スリト・カリトと話した。「トンベリ病」治療法の被検体セトトが、モブとして登録されていないか確認するため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部の「モブハント担当官」と話そう。			スリト・カリトと話した。「トンベリ病」治療法の被検体セトトが、モブとして登録されていないか確認するため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部の「モブハント担当官」と話そう。			消えたトンベリ							
モブハント担当官によれば、現在登録されているトンベリ型の魔物は、マーベリーのみだという。ル・アシャ大甲佐から、小柄な密航者の噂を聞いた。西ザナラーンのベスパーベイで密航者を探すため、「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			モブハント担当官によれば、現在登録されているトンベリ型の魔物は、マーベリーのみだという。ル・アシャ大甲佐から、小柄な密航者の噂を聞いた。西ザナラーンのベスパーベイで密航者を探すため、「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			消えたトンベリ							
アルカ・ゾルカと合流して、浅黒い船乗りから話を聞いた。小柄な密航者の行方を銅刃団が追っているらしい。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に、途中経過を報告しよう。			アルカ・ゾルカと合流して、浅黒い船乗りから話を聞いた。小柄な密航者の行方を銅刃団が追っているらしい。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に、途中経過を報告しよう。			消えたトンベリ							
スリト・カリトは、セトトがアルデナード小大陸に渡ったとなれば、闇雲に探したところで見つけるのは難しいだろうと話す。まずは、情報が集まるのを待つことにしよう。※学者のレベルが63以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトは、セトトがアルデナード小大陸に渡ったとなれば、闇雲に探したところで見つけるのは難しいだろうと話す。まずは、情報が集まるのを待つことにしよう。※学者のレベルが63以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			消えたトンベリ							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			消えたトンベリ							
黒渦団：軍令部のモブハント担当官と話す			黒渦団：軍令部のモブハント担当官と話す			消えたトンベリ							
ベスパーベイでアルカ・ゾルカと合流			ベスパーベイでアルカ・ゾルカと合流			消えたトンベリ							
ワンダラーパレスのスリト・カリトに報告			ワンダラーパレスのスリト・カリトに報告			消えたトンベリ							
これはこれは、Forename君じゃないか！渡りに船とはこのことだな！			これはこれは、Forename君じゃないか！渡りに船とはこのことだな！			消えたトンベリ							
またスリト・カリトさんから手紙が届いたんだ。なんでも、僕ら新生「海兵団」の力が必要な事件が発生したらしい！大先輩の危機とあっては、断るわけにはいかないよな！			またスリト・カリトさんから手紙が届いたんだ。なんでも、僕ら新生「海兵団」の力が必要な事件が発生したらしい！大先輩の危機とあっては、断るわけにはいかないよな！			消えたトンベリ							
「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、ワンダラーパレスが見える場所で僕らを待っているはず！			「スリト・カリト」さんは、高地ラノシアのブロンズレイク湖畔、ワンダラーパレスが見える場所で僕らを待っているはず！			消えたトンベリ							
よーし、新生「海兵団」の出動だ！行くぞ、Forename君！			よーし、新生「海兵団」の出動だ！行くぞ、Forename君！			消えたトンベリ							
Forename君、アルカ・ゾルカ君、よくぞ来てくれたね！			Forename君、アルカ・ゾルカ君、よくぞ来てくれたね！			消えたトンベリ							
以前、君たちが打ち倒した、病の妖異をおぼえているかね？			以前、君たちが打ち倒した、病の妖異をおぼえているかね？			消えたトンベリ							
ええ、「トンベリ病」を蔓延させた恐ろしいヤツですよね？確か、マハの魔道士たちが召喚したとかいう……。			ええ、「トンベリ病」を蔓延させた恐ろしいヤツですよね？確か、マハの魔道士たちが召喚したとかいう……。			消えたトンベリ							
そのとおりだ。あれから私は、病の妖異から取り出した心核の解析を進め、ついに「トンベリ病」の進行を抑える治療法を完成させたのだ。			そのとおりだ。あれから私は、病の妖異から取り出した心核の解析を進め、ついに「トンベリ病」の進行を抑える治療法を完成させたのだ。			消えたトンベリ							
だが、あくまでこれ以上の悪化を防ぐだけで、病を根本から、消し去ることができるわけではない。元の姿に戻れるようになるまで、まだまだ研究が必要だ。			だが、あくまでこれ以上の悪化を防ぐだけで、病を根本から、消し去ることができるわけではない。元の姿に戻れるようになるまで、まだまだ研究が必要だ。			消えたトンベリ							
それでも、一歩前進じゃないですか！さすがは「ニーム海兵団」の軍学者、スリト・カリトさんだ！			それでも、一歩前進じゃないですか！さすがは「ニーム海兵団」の軍学者、スリト・カリトさんだ！			消えたトンベリ							
しかし、ひとつ困ったことがあってね。治療法の研究に、検体として協力してくれていた同胞のセトトが、ブロンズレイクから姿を消してしまったのだ。			しかし、ひとつ困ったことがあってね。治療法の研究に、検体として協力してくれていた同胞のセトトが、ブロンズレイクから姿を消してしまったのだ。			消えたトンベリ							
「化け物」のような姿をした我らが外の世界に出れば、「もぶはんたー」たちにどんな目に遭わされるか……。			「化け物」のような姿をした我らが外の世界に出れば、「もぶはんたー」たちにどんな目に遭わされるか……。			消えたトンベリ							
今すぐにでも探しに行きたいが、ほかの「トンベリ病」患者たちや、治療法の研究を投げ出して行くことはできない。そこで、君たち新生「海兵団」に、セトトの捜索を頼みたいのだ。			今すぐにでも探しに行きたいが、ほかの「トンベリ病」患者たちや、治療法の研究を投げ出して行くことはできない。そこで、君たち新生「海兵団」に、セトトの捜索を頼みたいのだ。			消えたトンベリ							
任せてください！偉大な大先輩の頼みとあらば、聞かないわけにはいきませんよ！			任せてください！偉大な大先輩の頼みとあらば、聞かないわけにはいきませんよ！			消えたトンベリ							
よし、Forename君！まずはセトトが「モブ」として登録されていないか確認しよう！			よし、Forename君！まずはセトトが「モブ」として登録されていないか確認しよう！			消えたトンベリ							
もぶ……。			もぶ……。			消えたトンベリ							
よーし、そうと決まれば出発だ！リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる、「モブハント担当官」から話を聞きに行こう！			よーし、そうと決まれば出発だ！リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる、「モブハント担当官」から話を聞きに行こう！			消えたトンベリ							
いったい、今回はどんな依頼なんだろうな……！ああもう、早く、スリト・カリトさんから話を聞こうぜ！			いったい、今回はどんな依頼なんだろうな……！ああもう、早く、スリト・カリトさんから話を聞こうぜ！			消えたトンベリ							
ご苦労さまです。「モブハント」に関するご用件は、小官にお尋ねください。			ご苦労さまです。「モブハント」に関するご用件は、小官にお尋ねください。			消えたトンベリ							
トンベリの魔物が登録されていないか、問い合わせたいんだ。			トンベリの魔物が登録されていないか、問い合わせたいんだ。			消えたトンベリ							
トンベリ型の魔物ですと、現在登録されているのは「マーベリー」のみですね。			トンベリ型の魔物ですと、現在登録されているのは「マーベリー」のみですね。			消えたトンベリ							
うーん、「マーベリー」の登録は、セトトさんの失踪より前だから……トンベリ違いだな。しかし、登録されてないとなると、どこを探せばいいのやら……。			うーん、「マーベリー」の登録は、セトトさんの失踪より前だから……トンベリ違いだな。しかし、登録されてないとなると、どこを探せばいいのやら……。			消えたトンベリ							
おや、珍しい組み合わせだね。Forenameと、アルカくんが友人だったとは知らなかったよ。			おや、珍しい組み合わせだね。Forenameと、アルカくんが友人だったとは知らなかったよ。			消えたトンベリ							
やあ、アシャ！この前は、修行に付き合ってくれて、ありがとう！			やあ、アシャ！この前は、修行に付き合ってくれて、ありがとう！			消えたトンベリ							
うんうん、あたしもいい運動になったよ。ところで、今日はなんで軍令部に？			うんうん、あたしもいい運動になったよ。ところで、今日はなんで軍令部に？			消えたトンベリ							
とあるトンベリを探してるんだ。もしかしたら、「モブ」登録されているかもしれないと思ってね。でも、当てが外れちゃってさ……。			とあるトンベリを探してるんだ。もしかしたら、「モブ」登録されているかもしれないと思ってね。でも、当てが外れちゃってさ……。			消えたトンベリ							
ふーん、トンベリねぇ……。			ふーん、トンベリねぇ……。			消えたトンベリ							
そういえば……数日前、ベスパーベイとの間に就航している定期船で、密航騒ぎがあったんだよ。			そういえば……数日前、ベスパーベイとの間に就航している定期船で、密航騒ぎがあったんだよ。			消えたトンベリ							
密航騒ぎ？			密航騒ぎ？			消えたトンベリ							
密航者は、船がベスパーベイに到着するなり、積み荷の間から飛び出して、そのまま行方をくらませたんだって。			密航者は、船がベスパーベイに到着するなり、積み荷の間から飛び出して、そのまま行方をくらませたんだって。			消えたトンベリ							
目撃者の話によると、密航者はララフェルでも、キキルンでもない、小柄でずんぐりした人影だったらしいけど……。			目撃者の話によると、密航者はララフェルでも、キキルンでもない、小柄でずんぐりした人影だったらしいけど……。			消えたトンベリ							
間違いない！きっとそれがセトトだ！ありがとう、アシャ……さっそく調べてみるよ。			間違いない！きっとそれがセトトだ！ありがとう、アシャ……さっそく調べてみるよ。			消えたトンベリ							
Forename君！急いで「ベスパーベイ」に向かうぞ！			Forename君！急いで「ベスパーベイ」に向かうぞ！			消えたトンベリ							
新生「海兵団」、セトトを頼んだぞ……。			新生「海兵団」、セトトを頼んだぞ……。			消えたトンベリ							
来たか、相棒！早速、この船乗りの人から、密航者を目撃していないか話を聞いてみよう。			来たか、相棒！早速、この船乗りの人から、密航者を目撃していないか話を聞いてみよう。			消えたトンベリ							
小柄な密航者の姿を見なかったかって？ああ、確かに見たよ。			小柄な密航者の姿を見なかったかって？ああ、確かに見たよ。			消えたトンベリ							
あれはララフェルでもキキルンでもなかったな。ゴブリンなら特徴的なマスクをしてるだろうし……見たこともない魔物みたいな姿だったよ。			あれはララフェルでもキキルンでもなかったな。ゴブリンなら特徴的なマスクをしてるだろうし……見たこともない魔物みたいな姿だったよ。			消えたトンベリ							
一応、銅刃団が動いているらしいが、密航者を捕まえたって話は聞かないな。			一応、銅刃団が動いているらしいが、密航者を捕まえたって話は聞かないな。			消えたトンベリ							
そっか……情報ありがとう！			そっか……情報ありがとう！			消えたトンベリ							
銅刃団が追っていても見つけられないのなら、僕たちが当てもなく探したところで、無駄足になる可能性が高い。			銅刃団が追っていても見つけられないのなら、僕たちが当てもなく探したところで、無駄足になる可能性が高い。			消えたトンベリ							
ひとまず、ウルダハにいる知人を通して情報を集めてもらうよ。君は「スリト・カリト」さんの所に戻って、経過報告をしてくれ。			ひとまず、ウルダハにいる知人を通して情報を集めてもらうよ。君は「スリト・カリト」さんの所に戻って、経過報告をしてくれ。			消えたトンベリ							
こないだ船から飛び出してきた魔物……。ありゃいったいなんだったんだろうなぁ。			こないだ船から飛び出してきた魔物……。ありゃいったいなんだったんだろうなぁ。			消えたトンベリ							
おぉ、Forename君。どうだね、セトトは見つかったかい？			おぉ、Forename君。どうだね、セトトは見つかったかい？			消えたトンベリ							
なんと！？セトトが、海を渡ってザナラーンへ向かった可能性があると！？いったい、何の目的があってそのようなことを……。			なんと！？セトトが、海を渡ってザナラーンへ向かった可能性があると！？いったい、何の目的があってそのようなことを……。			消えたトンベリ							
スリト・カリトさん、お待たせしました！			スリト・カリトさん、お待たせしました！			消えたトンベリ							
ウルダハの知人にあたってみたんですが、銅刃団が捜索中であること以外は、わかりませんでした。引き続き、情報を集めてもらうように頼んではおきましたが……。			ウルダハの知人にあたってみたんですが、銅刃団が捜索中であること以外は、わかりませんでした。引き続き、情報を集めてもらうように頼んではおきましたが……。			消えたトンベリ							
そうか……。アルデナード小大陸に渡ったのであれば、闇雲に探したところで見つけるのは難しいかもしれないな。			そうか……。アルデナード小大陸に渡ったのであれば、闇雲に探したところで見つけるのは難しいかもしれないな。			消えたトンベリ							
君たちの話を聞く限りでは、今すぐ「もぶはんたー」に狩られてしまうということもないだろう。ひとまずは、情報が集まるのを待つとしよう。			君たちの話を聞く限りでは、今すぐ「もぶはんたー」に狩られてしまうということもないだろう。ひとまずは、情報が集まるのを待つとしよう。			消えたトンベリ							
わかりました！何かわかったら、すぐにお知らせしますので！			わかりました！何かわかったら、すぐにお知らせしますので！			消えたトンベリ							
セトトの捜索は長丁場になるかもしれない。情報が集まるまで、君も少し休むといい。			セトトの捜索は長丁場になるかもしれない。情報が集まるまで、君も少し休むといい。			消えたトンベリ							
「学者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ブロンズレイクのスリト・カリトから受注可能です。			「学者」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ブロンズレイクのスリト・カリトから受注可能です。			消えたトンベリ							
今後の「学者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「学者」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			消えたトンベリ							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			封印の大要石							
スリト・カリトの依頼を受けた。高地ラノシアのブロンズレイク東の遺跡にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			スリト・カリトの依頼を受けた。高地ラノシアのブロンズレイク東の遺跡にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			封印の大要石							
アルカ・ゾルカと話した。ブロンズレイク東の遺跡にある「封印の大要石」を入手しよう。			アルカ・ゾルカと話した。ブロンズレイク東の遺跡にある「封印の大要石」を入手しよう。			封印の大要石							
大要石の守護者を退け、封印の大要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の大要石」を渡そう。			大要石の守護者を退け、封印の大要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の大要石」を渡そう。			封印の大要石							
スリト・カリトに、封印の大要石を渡した。彼は、ワンダラーパレスの一角を再封印する間に、トンベリ病の治療法を見つけるつもりだ。※学者のレベルが54以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトに、封印の大要石を渡した。彼は、ワンダラーパレスの一角を再封印する間に、トンベリ病の治療法を見つけるつもりだ。※学者のレベルが54以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			封印の大要石							
ブロンズレイク東の遺跡のアルカ・ゾルカと話す			ブロンズレイク東の遺跡のアルカ・ゾルカと話す			封印の大要石							
封印の大要石を入手			封印の大要石を入手			封印の大要石							
スリト・カリトに封印の大要石を渡す			スリト・カリトに封印の大要石を渡す			封印の大要石							
大要石の守護者を倒せ！			大要石の守護者を倒せ！			封印の大要石							
朗報だ、Forename君。ワンダラーパレスを封じていた「封印の大要石」の場所が、ようやく判明したのだよ。			朗報だ、Forename君。ワンダラーパレスを封じていた「封印の大要石」の場所が、ようやく判明したのだよ。			封印の大要石							
アルカ・ゾルカ君が、私の調査に協力してくれてね。彼は「ニーム」について、随分と熱心に研究していたようで、今に残る遺跡に詳しく、その知識が役立ったのだ。			アルカ・ゾルカ君が、私の調査に協力してくれてね。彼は「ニーム」について、随分と熱心に研究していたようで、今に残る遺跡に詳しく、その知識が役立ったのだ。			封印の大要石							
彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			封印の大要石							
……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			封印の大要石							
彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			封印の大要石							
……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			封印の大要石							
待っていたぞ、Forename君！「封印の大要石」は、ここだ！			待っていたぞ、Forename君！「封印の大要石」は、ここだ！			封印の大要石							
持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			封印の大要石							
持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			封印の大要石							
大要石を護る「守護者」には、くれぐれも注意してくれよ……。			大要石を護る「守護者」には、くれぐれも注意してくれよ……。			封印の大要石							
や、やっぱり出たな！Forename君、僕らでアイツを倒すんだ！			や、やっぱり出たな！Forename君、僕らでアイツを倒すんだ！			封印の大要石							
やったな、Forename君！僕ら、新生「海兵団」の勝利だぞ！			やったな、Forename君！僕ら、新生「海兵団」の勝利だぞ！			封印の大要石							
これで無事に「封印の大要石」も手に入ったことだし、スリト・カリトさんのところに戻るとしようか！			これで無事に「封印の大要石」も手に入ったことだし、スリト・カリトさんのところに戻るとしようか！			封印の大要石							
どうだね、Forename君。「封印の大要石」は、見つかったか？			どうだね、Forename君。「封印の大要石」は、見つかったか？			封印の大要石							
おぉ、これだ……これだ……！この「封印の大要石」さえあれば、封印魔法を張り直すことができるぞ！			おぉ、これだ……これだ……！この「封印の大要石」さえあれば、封印魔法を張り直すことができるぞ！			封印の大要石							
や、やりましたね！			や、やりましたね！			封印の大要石							
ありがとう、ふたりとも！私は、ワンダラーパレスの一角を再封印し、重症患者たちを眠りにつかせるつもりだ……。			ありがとう、ふたりとも！私は、ワンダラーパレスの一角を再封印し、重症患者たちを眠りにつかせるつもりだ……。			封印の大要石							
そして、その間に何としても……何としても、「トンベリ病」の治療法を見つけてみせる！			そして、その間に何としても……何としても、「トンベリ病」の治療法を見つけてみせる！			封印の大要石							
乗りかかった船です、僕らも手伝いますよ！な、Forename君！			乗りかかった船です、僕らも手伝いますよ！な、Forename君！			封印の大要石							
ありがとう、アルカ・ゾルカ君……。そして、Forename君……少し見ぬ間に、君はさらに学者としての腕を上げたようだ。			ありがとう、アルカ・ゾルカ君……。そして、Forename君……少し見ぬ間に、君はさらに学者としての腕を上げたようだ。			封印の大要石							
今の君なら、ニーム軍学の修士しか扱えぬ、上級軍学魔法「不撓不屈の策」をも使いこなせるはず……。次代の学者よ、我らの知識を受け継いでくれ！			今の君なら、ニーム軍学の修士しか扱えぬ、上級軍学魔法「不撓不屈の策」をも使いこなせるはず……。次代の学者よ、我らの知識を受け継いでくれ！			封印の大要石							
よし、僕が海兵の技で敵を引き付ける！君とフェアリーには、支援を頼むよ！			よし、僕が海兵の技で敵を引き付ける！君とフェアリーには、支援を頼むよ！			封印の大要石							
ソウルストーンを壊せば、ゴーレムの動きを一時的に止められるはずだ！			ソウルストーンを壊せば、ゴーレムの動きを一時的に止められるはずだ！			封印の大要石							
よし、今がチャンスだぞ！動きが止まっているうちに集中攻撃だっ！			よし、今がチャンスだぞ！動きが止まっているうちに集中攻撃だっ！			封印の大要石							
いい調子だぞ、流石はForename君だ！			いい調子だぞ、流石はForename君だ！			封印の大要石							
うおおおっ、このまま押し切るぞ！			うおおおっ、このまま押し切るぞ！			封印の大要石							
ゆ、油断した……。後は……頼むよ……。			ゆ、油断した……。後は……頼むよ……。			封印の大要石							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			次代の「海兵団」							
スリト・カリトは、「消えた妖異」の追跡法を見出した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡で「エーテルの残滓」を調べよう。			スリト・カリトは、「消えた妖異」の追跡法を見出した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡で「エーテルの残滓」を調べよう。			次代の「海兵団」							
フェアリーがエーテルの残滓から妖異の行方を読み取った。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「エーテルの残滓」を調べよう。			フェアリーがエーテルの残滓から妖異の行方を読み取った。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「エーテルの残滓」を調べよう。			次代の「海兵団」							
フェアリーがエーテルの残滓から妖異の行方を読み取った。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「アルカ・ゾルカ」と話そう。			フェアリーがエーテルの残滓から妖異の行方を読み取った。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「アルカ・ゾルカ」と話そう。			次代の「海兵団」							
アルカ・ゾルカたちとともに、病の妖異を倒し、1500年越しの脅威を見事に打ち払った。キャンプ・ブロンズレイクの新生「海兵団」の仲間たちと話そう。			アルカ・ゾルカたちとともに、病の妖異を倒し、1500年越しの脅威を見事に打ち払った。キャンプ・ブロンズレイクの新生「海兵団」の仲間たちと話そう。			次代の「海兵団」							
新生「海兵団」の仲間たちと話した。キャンプ・ブロンズレイクの「スリト・カリト」と話そう。			新生「海兵団」の仲間たちと話した。キャンプ・ブロンズレイクの「スリト・カリト」と話そう。			次代の「海兵団」							
スリト・カリトと話した。スリト・カリトと、トンベリと現代の民が、手を取り合い共存していける未来を共に作っていくことを誓いあったのであった。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			スリト・カリトと話した。スリト・カリトと、トンベリと現代の民が、手を取り合い共存していける未来を共に作っていくことを誓いあったのであった。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			次代の「海兵団」							
ニーム浮遊遺跡でエーテルの残滓を調べる			ニーム浮遊遺跡でエーテルの残滓を調べる			次代の「海兵団」							
ゼルマ渓谷周辺でエーテルの残滓を調べる			ゼルマ渓谷周辺でエーテルの残滓を調べる			次代の「海兵団」							
キャンプ・ブロンズレイクのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・ブロンズレイクのアルカ・ゾルカと話す			次代の「海兵団」							
海兵団の仲間と話す			海兵団の仲間と話す			次代の「海兵団」							
スリト・カリトと話す			スリト・カリトと話す			次代の「海兵団」							
エーテルの残滓を調べ、大妖異を探せ！			エーテルの残滓を調べ、大妖異を探せ！			次代の「海兵団」							
大妖異の痕跡			大妖異の痕跡			次代の「海兵団」							
トンベリ病を治療しつつ、ビトソを倒せ！			トンベリ病を治療しつつ、ビトソを倒せ！			次代の「海兵団」							
おぉ、Forename君！ついに「消えた妖異」の追跡法を見出したぞ！急ぎアルカ・ゾルカ君たちを交えて、作戦会議といこう！			おぉ、Forename君！ついに「消えた妖異」の追跡法を見出したぞ！急ぎアルカ・ゾルカ君たちを交えて、作戦会議といこう！			次代の「海兵団」							
つ、ついに決戦の時がやって来たんですね！こちらも準備は万端ですよ！			つ、ついに決戦の時がやって来たんですね！こちらも準備は万端ですよ！			次代の「海兵団」							
うむ、いよいよ大詰めだ。封印を解かれた妖異は、衰えた魔力を回復するため、この周辺で生物を襲い、エーテルを吸収して回っているはず。			うむ、いよいよ大詰めだ。封印を解かれた妖異は、衰えた魔力を回復するため、この周辺で生物を襲い、エーテルを吸収して回っているはず。			次代の「海兵団」							
その「食事」の痕跡……つまり、エーテルの残滓を追跡するのだ。			その「食事」の痕跡……つまり、エーテルの残滓を追跡するのだ。			次代の「海兵団」							
なるほど……でも、どうやってそんなことを？僕たちにはエーテルの残りカスなんて見えませんよ。			なるほど……でも、どうやってそんなことを？僕たちにはエーテルの残りカスなんて見えませんよ。			次代の「海兵団」							
そこで、リリィベルの出番となる。エーテル体にかぎりなく近い「フェアリー」ならば、吸収されきれなかった「エーテルの残滓」を感じ取れるだろう。			そこで、リリィベルの出番となる。エーテル体にかぎりなく近い「フェアリー」ならば、吸収されきれなかった「エーテルの残滓」を感じ取れるだろう。			次代の「海兵団」							
例の「南洋の飾り壺」を見つけた場所から痕跡を辿り、奴の移動ルートを探る……これが作戦の第一段階だ。			例の「南洋の飾り壺」を見つけた場所から痕跡を辿り、奴の移動ルートを探る……これが作戦の第一段階だ。			次代の「海兵団」							
大まかな奴の居所がわかったら、第二段階に移行……。フェアリーの輝きで辺りを照らし、隠蔽魔法を打ち破る！リリィベル、自慢の輝きを披露するのだぞ？			大まかな奴の居所がわかったら、第二段階に移行……。フェアリーの輝きで辺りを照らし、隠蔽魔法を打ち破る！リリィベル、自慢の輝きを披露するのだぞ？			次代の「海兵団」							
そして、奴が姿を現したら、作戦は最終段階……。君たち新生「海兵団」の総力を挙げて、奴を叩きつぶすのだ！			そして、奴が姿を現したら、作戦は最終段階……。君たち新生「海兵団」の総力を挙げて、奴を叩きつぶすのだ！			次代の「海兵団」							
うおおおおぉぉぉぉ！燃えてきたぞ、Forename君！僕らの海兵魂を見せてやろうじゃないか！！			うおおおおぉぉぉぉ！燃えてきたぞ、Forename君！僕らの海兵魂を見せてやろうじゃないか！！			次代の「海兵団」							
フェアリー君も頼むよ！なんたって、この作戦の要は君なんだからね！			フェアリー君も頼むよ！なんたって、この作戦の要は君なんだからね！			次代の「海兵団」							
作戦は、以上だ！「トンベリ病」の新たな被害者を出さぬため、そして、今も病に苦しむ同胞を救うため……作戦開始だ！			作戦は、以上だ！「トンベリ病」の新たな被害者を出さぬため、そして、今も病に苦しむ同胞を救うため……作戦開始だ！			次代の「海兵団」							
行くぞ、海兵魂ぃぃぃぃ！！！			行くぞ、海兵魂ぃぃぃぃ！！！			次代の「海兵団」							
まずは「南洋の飾り壺」を見つけた「ニーム浮遊遺跡」から、奴の「食事」の痕跡を探すのだ……頼んだぞ！			まずは「南洋の飾り壺」を見つけた「ニーム浮遊遺跡」から、奴の「食事」の痕跡を探すのだ……頼んだぞ！			次代の「海兵団」							
フェアリーが、かすかなエーテルの残滓を感じ取った！どうやら「消えた妖異」は、動物や魔物を襲いながら、高地ラノシアの「ゼルマ渓谷」方面に向かったようだ……。			フェアリーが、かすかなエーテルの残滓を感じ取った！どうやら「消えた妖異」は、動物や魔物を襲いながら、高地ラノシアの「ゼルマ渓谷」方面に向かったようだ……。			次代の「海兵団」							
リリィベルと協力し、「消えた妖異」が遺した痕跡を追うのだ。皆の未来がかかっている……頼んだぞ！			リリィベルと協力し、「消えた妖異」が遺した痕跡を追うのだ。皆の未来がかかっている……頼んだぞ！			次代の「海兵団」							
どこだ……。いったい「消えた妖異」はどこに行ったんだ！			どこだ……。いったい「消えた妖異」はどこに行ったんだ！			次代の「海兵団」							
フェアリーが、かすかなエーテルの残滓を感じ取った！どうやら「消えた妖異」は、動物や魔物を襲いながら、「キャンプ・ブロンズレイク」方面に向かったようだ……。			フェアリーが、かすかなエーテルの残滓を感じ取った！どうやら「消えた妖異」は、動物や魔物を襲いながら、「キャンプ・ブロンズレイク」方面に向かったようだ……。			次代の「海兵団」							
どうした、奴の居所がわかったのかい？			どうした、奴の居所がわかったのかい？			次代の「海兵団」							
な、なんだって！？この先は「キャンプ・ブロンズレイク」じゃないか！			な、なんだって！？この先は「キャンプ・ブロンズレイク」じゃないか！			次代の「海兵団」							
あそこは、黒渦団の傷病兵が沢山いる、療養所がある場所なんだぞ！			あそこは、黒渦団の傷病兵が沢山いる、療養所がある場所なんだぞ！			次代の「海兵団」							
そうか！　「消えた妖異」は、身体の弱った人たちに「トンベリ病」を広めるつもりなんだ！			そうか！　「消えた妖異」は、身体の弱った人たちに「トンベリ病」を広めるつもりなんだ！			次代の「海兵団」							
こ、こうしちゃいられない！すぐさま「キャンプ・ブロンズレイク」に乗り込んで、奴を見つけ出して、決着を付けるんだ！			こ、こうしちゃいられない！すぐさま「キャンプ・ブロンズレイク」に乗り込んで、奴を見つけ出して、決着を付けるんだ！			次代の「海兵団」							
くそっ、やっぱり今日も多くの傷病兵がいやがる！早く奴をブチのめさないと！			くそっ、やっぱり今日も多くの傷病兵がいやがる！早く奴をブチのめさないと！			次代の「海兵団」							
だが、どうやって妖異をおびき出すんだ？姿が見えないっていうのに……。			だが、どうやって妖異をおびき出すんだ？姿が見えないっていうのに……。			次代の「海兵団」							
ふたりは傷病兵たちをどうにか説得して、避難させるんだ！君はフェアリー君の輝きで、妖異の痕跡を見つけてくれ！僕もいざと言う時のためについていく！			ふたりは傷病兵たちをどうにか説得して、避難させるんだ！君はフェアリー君の輝きで、妖異の痕跡を見つけてくれ！僕もいざと言う時のためについていく！			次代の「海兵団」							
「消えた妖異」の痕跡を探し出せるのは、Forename君たちだけだ……頼んだぞ！			「消えた妖異」の痕跡を探し出せるのは、Forename君たちだけだ……頼んだぞ！			次代の「海兵団」							
な、ななな、なんだあの光は！？			な、ななな、なんだあの光は！？			次代の「海兵団」							
ハッ……あれが「消えた妖異」なのか？よし、みんな、光の後を追うぞ！！			ハッ……あれが「消えた妖異」なのか？よし、みんな、光の後を追うぞ！！			次代の「海兵団」							
「トンベリ病」の発生を絶対に防ぐんだ！ここが踏ん張りどころだぞ！　燃やせ海兵魂ぃぃぃぃ！			「トンベリ病」の発生を絶対に防ぐんだ！ここが踏ん張りどころだぞ！　燃やせ海兵魂ぃぃぃぃ！			次代の「海兵団」							
ま、まずいぞ、「トンベリ病」の毒素だッ！Forename君、エスナで治療してくれ！			ま、まずいぞ、「トンベリ病」の毒素だッ！Forename君、エスナで治療してくれ！			次代の「海兵団」							
祖国「ニーム」を襲った悲劇、繰り返させてなるものか！我ら「ニーム海兵団」、全力で諸君らを支援する！			祖国「ニーム」を襲った悲劇、繰り返させてなるものか！我ら「ニーム海兵団」、全力で諸君らを支援する！			次代の「海兵団」							
スリト・カリトさん！　それに軍曹まで！？き、来てくれたんですね！			スリト・カリトさん！　それに軍曹まで！？き、来てくれたんですね！			次代の「海兵団」							
あぁ……僕がトンベリに……なってしまうなんて……。			あぁ……僕がトンベリに……なってしまうなんて……。			次代の「海兵団」							
な、なんてことだ、Forename君が、トンベリになってしまうなんて！			な、なんてことだ、Forename君が、トンベリになってしまうなんて！			次代の「海兵団」							
わわっ……トンベリになってしまったのか！？			わわっ……トンベリになってしまったのか！？			次代の「海兵団」							
修行不足……だったのか……。			修行不足……だったのか……。			次代の「海兵団」							
Forename君！　フェアリー君！			Forename君！　フェアリー君！			次代の「海兵団」							
こ、こいつが……「トンベリ病」の根源！魔法都市「マハ」が送り込んだ病の妖異かッ！			こ、こいつが……「トンベリ病」の根源！魔法都市「マハ」が送り込んだ病の妖異かッ！			次代の「海兵団」							
ば、化け物が出たぞ～！			ば、化け物が出たぞ～！			次代の「海兵団」							
いくぞ、みんな！今こそ、僕たち新生「海兵団」の力を見せつける時だ！リムサ・ロミンサの市民と、トンベリたちを救うために！			いくぞ、みんな！今こそ、僕たち新生「海兵団」の力を見せつける時だ！リムサ・ロミンサの市民と、トンベリたちを救うために！			次代の「海兵団」							
(-新生「海兵団」たち-)うおおおぉぉぉぉ、海兵魂ぃぃぃぃ！！！			(-新生「海兵団」たち-)うおおおぉぉぉぉ、海兵魂ぃぃぃぃ！！！			次代の「海兵団」							
や、やったか！？			や、やったか！？			次代の「海兵団」							
まだだ！　まだ倒れてないッ！奴は最後の力で、「トンベリ病」をバラ撒こうとしているんだ！			まだだ！　まだ倒れてないッ！奴は最後の力で、「トンベリ病」をバラ撒こうとしているんだ！			次代の「海兵団」							
いかん……！			いかん……！			次代の「海兵団」							
Forename君！リリィベルと君の力を合わせて、奴を浄化するのだ！			Forename君！リリィベルと君の力を合わせて、奴を浄化するのだ！			次代の「海兵団」							
やった！　やった！　僕たちはやったんだ！どうだ、見たか、これが僕たちの海兵魂だぞッ！！			やった！　やった！　僕たちはやったんだ！どうだ、見たか、これが僕たちの海兵魂だぞッ！！			次代の「海兵団」							
ついにやったか……。多くの者を異形の姿へと変えた元凶を倒し……「トンベリ病」患者たちが抱えた怨みが、今、晴らされた……。			ついにやったか……。多くの者を異形の姿へと変えた元凶を倒し……「トンベリ病」患者たちが抱えた怨みが、今、晴らされた……。			次代の「海兵団」							
ありがとう、Forename君、アルカ・ゾルカ君。君たちがいなければ、私たちは未だに怨みに囚われ、未来に希望を抱くことさえ、できなかっただろう。			ありがとう、Forename君、アルカ・ゾルカ君。君たちがいなければ、私たちは未だに怨みに囚われ、未来に希望を抱くことさえ、できなかっただろう。			次代の「海兵団」							
あぁ、俺からも礼を言わせてくれ。貴様たちこそ、「海兵団」を名乗るに相応しい。俺は……俺は……貴様たちを、誇りに思うぞ……。			あぁ、俺からも礼を言わせてくれ。貴様たちこそ、「海兵団」を名乗るに相応しい。俺は……俺は……貴様たちを、誇りに思うぞ……。			次代の「海兵団」							
そうとも、君たちこそが、正真正銘の最強軍団……。バイルブランド島の市民を護る、次代の「海兵団」だ！			そうとも、君たちこそが、正真正銘の最強軍団……。バイルブランド島の市民を護る、次代の「海兵団」だ！			次代の「海兵団」							
あんたたちと一緒に戦えて、光栄だったよ。アタイたちは、同じ「海兵団」の仲間になったんだ。また何かあったら、いつでも呼んどくれ！			あんたたちと一緒に戦えて、光栄だったよ。アタイたちは、同じ「海兵団」の仲間になったんだ。また何かあったら、いつでも呼んどくれ！			次代の「海兵団」							
アンタに背中を預けていると、不思議と安心感を感じたんだ。これが学者とフェアリーの力か……大したもんだぜ。また、アンタと一緒に戦いたいもんだな！			アンタに背中を預けていると、不思議と安心感を感じたんだ。これが学者とフェアリーの力か……大したもんだぜ。また、アンタと一緒に戦いたいもんだな！			次代の「海兵団」							
……グス……バ、バカ野郎……！これは涙なんかじゃない！　ただのトンベリ汁だ！！			……グス……バ、バカ野郎……！これは涙なんかじゃない！　ただのトンベリ汁だ！！			次代の「海兵団」							
貴様たちは、今日から新生「海兵団」だ！その名に恥じるような生き方をしやがったら、どこまでも追いかけて、背中からブスリと刺してやるからな！！			貴様たちは、今日から新生「海兵団」だ！その名に恥じるような生き方をしやがったら、どこまでも追いかけて、背中からブスリと刺してやるからな！！			次代の「海兵団」							
へへっ……君と僕ら、新生「海兵団」なら、必ずやり遂げられるって信じていたよ。やっぱり、君は最高の相棒だ！			へへっ……君と僕ら、新生「海兵団」なら、必ずやり遂げられるって信じていたよ。やっぱり、君は最高の相棒だ！			次代の「海兵団」							
病の妖異は倒され、1500年越しの脅威は払われた。万事、めでたし、めでたしだよな！			病の妖異は倒され、1500年越しの脅威は払われた。万事、めでたし、めでたしだよな！			次代の「海兵団」							
でも、僕は修行を止めたりはしないよ。新生「海兵団」の名を名乗るからには、日々、精進さ！うおおおっ、海兵魂ぃぃぃぃ！			でも、僕は修行を止めたりはしないよ。新生「海兵団」の名を名乗るからには、日々、精進さ！うおおおっ、海兵魂ぃぃぃぃ！			次代の「海兵団」							
さあ、ともに戦ってくれた戦友たちに、声をかけてくるがいい。軍学者にとって、戦友ほど大切な者はいないのだから。			さあ、ともに戦ってくれた戦友たちに、声をかけてくるがいい。軍学者にとって、戦友ほど大切な者はいないのだから。			次代の「海兵団」							
病の妖異の心核が遺されていたよ。これを詳細にわたり調べ、研究を続けていくことで、必ずや「トンベリ病」の治療に繋がる手がかりとなるだろう。			病の妖異の心核が遺されていたよ。これを詳細にわたり調べ、研究を続けていくことで、必ずや「トンベリ病」の治療に繋がる手がかりとなるだろう。			次代の「海兵団」							
すぐに完全な治療法が見つかるほど、現実が甘くないことくらい、私もわかっている。だが、必ずや私は、病の進行を止める方法を見つけるつもりだ。			すぐに完全な治療法が見つかるほど、現実が甘くないことくらい、私もわかっている。だが、必ずや私は、病の進行を止める方法を見つけるつもりだ。			次代の「海兵団」							
そして、私たちトンベリと君たち現代の民が、手を取り合い共存していける未来を、ともに作っていこう。			そして、私たちトンベリと君たち現代の民が、手を取り合い共存していける未来を、ともに作っていこう。			次代の「海兵団」							
ありがとう、Forename君。1500年の時を超え、第五星暦時代の「ニーム」と、現代とを結びつけた君がいれば、未来は明るい。			ありがとう、Forename君。1500年の時を超え、第五星暦時代の「ニーム」と、現代とを結びつけた君がいれば、未来は明るい。			次代の「海兵団」							
うむ、今こそ君に伝えるべきだろうな……。「ニーム軍学」の博士のみが修得を許された秘術「転化」を……この力を、未来のために使ってくれ。			うむ、今こそ君に伝えるべきだろうな……。「ニーム軍学」の博士のみが修得を許された秘術「転化」を……この力を、未来のために使ってくれ。			次代の「海兵団」							
さあ、しばしの別れだ。第七星暦に新生した、次代の学者よ！			さあ、しばしの別れだ。第七星暦に新生した、次代の学者よ！			次代の「海兵団」							
「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			次代の「海兵団」							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			次代の「海兵団」							
条件を満たし、斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			次代の「海兵団」							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			セトトの足跡							
スリト・カリトと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる、「アルカ・ゾルカ」と話そう。			スリト・カリトと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる、「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカによると、セトトの足跡が判明したらしい。南部森林のキャンプ・トランキルへ向かい「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			アルカ・ゾルカによると、セトトの足跡が判明したらしい。南部森林のキャンプ・トランキルへ向かい「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカと合流した。セトトを探すため、南部森林の根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			アルカ・ゾルカと合流した。セトトを探すため、南部森林の根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。再度、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。再度、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。さらに、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。さらに、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡して、密猟者に襲われているセトトを発見した。根渡り沼で密猟者を討伐しよう。			指定地点で見渡して、密猟者に襲われているセトトを発見した。根渡り沼で密猟者を討伐しよう。			セトトの足跡							
密猟者を討伐したが、セトトは傷ついているようだ。根渡り沼の「セトト」に「鼓舞激励の策」をしよう。			密猟者を討伐したが、セトトは傷ついているようだ。根渡り沼の「セトト」に「鼓舞激励の策」をしよう。			セトトの足跡							
鼓舞激励の策でセトトを治療した。セトトは、父親の形見を探して、アムダプールへ向かおうとしていたようだ。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			鼓舞激励の策でセトトを治療した。セトトは、父親の形見を探して、アムダプールへ向かおうとしていたようだ。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカは、セトトの目的である父親の形見探しに協力することを決める。まずは、セトトの怪我が癒えるのを待とう。※学者のレベルが65以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカは、セトトの目的である父親の形見探しに協力することを決める。まずは、セトトの怪我が癒えるのを待とう。※学者のレベルが65以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			セトトの足跡							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			セトトの足跡							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと合流			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと合流			セトトの足跡							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			セトトの足跡							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			セトトの足跡							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			セトトの足跡							
密猟者たちを討伐			密猟者たちを討伐			セトトの足跡							
セトトに「鼓舞激励の策」をする			セトトに「鼓舞激励の策」をする			セトトの足跡							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			セトトの足跡							
おぉ、Forename君。君に知らせたいことがある。			おぉ、Forename君。君に知らせたいことがある。			セトトの足跡							
どうやら、アルカ・ゾルカ君が、セトトについて新たな情報を掴んだらしい。			どうやら、アルカ・ゾルカ君が、セトトについて新たな情報を掴んだらしい。			セトトの足跡							
すまないが、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドへ向かい、「アルカ・ゾルカ」君から話を聞いてきてもらえないか。			すまないが、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドへ向かい、「アルカ・ゾルカ」君から話を聞いてきてもらえないか。			セトトの足跡							
よく来てくれたね、相棒！密航騒ぎの犯人と思しき化け物が、あの後、巡回中の銅刃団に発見されたようだ。			よく来てくれたね、相棒！密航騒ぎの犯人と思しき化け物が、あの後、巡回中の銅刃団に発見されたようだ。			セトトの足跡							
追い詰められた化け物は、黒衣森方面へと逃げて行ったらしい。森の中はグリダニア領だから、銅刃団に捜査権はない。それ以上の追跡は諦めたそうだ。			追い詰められた化け物は、黒衣森方面へと逃げて行ったらしい。森の中はグリダニア領だから、銅刃団に捜査権はない。それ以上の追跡は諦めたそうだ。			セトトの足跡							
いったい何の目的で大陸を渡る旅をしているのかわからないが、とにかく南部森林の「キャンプ・トランキル」へ急ごう！			いったい何の目的で大陸を渡る旅をしているのかわからないが、とにかく南部森林の「キャンプ・トランキル」へ急ごう！			セトトの足跡							
セトト……無事に見つかると良いのだが。			セトト……無事に見つかると良いのだが。			セトトの足跡							
セトトの捜索を、この場所から始めるのには、理由がある。ザナラーン方面から黒衣森へと向かったのであれば、必ず、この場所を通るはずだからね。			セトトの捜索を、この場所から始めるのには、理由がある。ザナラーン方面から黒衣森へと向かったのであれば、必ず、この場所を通るはずだからね。			セトトの足跡							
セトトが銅刃団の追跡を振り切ったのは、数日前……。とはいえ、バイルブランド島で生活していたニームの民が、1500年経過したこの辺りの地理に、詳しいとも思えない。			セトトが銅刃団の追跡を振り切ったのは、数日前……。とはいえ、バイルブランド島で生活していたニームの民が、1500年経過したこの辺りの地理に、詳しいとも思えない。			セトトの足跡							
つまり、追いつくチャンスはあるってことさ。僕は、キャンプの北側を探すから、君は「南側」一帯を頼む！			つまり、追いつくチャンスはあるってことさ。僕は、キャンプの北側を探すから、君は「南側」一帯を頼む！			セトトの足跡							
セトトの姿は見当たらない。この付近にはいないようだ……。			セトトの姿は見当たらない。この付近にはいないようだ……。			セトトの足跡							
セトトらしきトンベリを発見した！……が、武装した集団に襲われているようだ！			セトトらしきトンベリを発見した！……が、武装した集団に襲われているようだ！			セトトの足跡							
まさかこんなお宝と出会えるなんてなぁ！こんな魔物、今までに見たこともない！きっと、皮を剥いで売れば、いい儲けになるぜ！			まさかこんなお宝と出会えるなんてなぁ！こんな魔物、今までに見たこともない！きっと、皮を剥いで売れば、いい儲けになるぜ！			セトトの足跡							
それにしても、しぶとい魔物だね！さっさと死んじまいなッ！			それにしても、しぶとい魔物だね！さっさと死んじまいなッ！			セトトの足跡							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			セトトの足跡							
獲物は渡さねぇ！			獲物は渡さねぇ！			セトトの足跡							
横取りするつもりかい！			横取りするつもりかい！			セトトの足跡							
はぁぁ～……た、助かった……。			はぁぁ～……た、助かった……。			セトトの足跡							
って、今あなたが使った治癒魔法は、ニームの軍学魔法ですよね？ひょっとして、あなたがスリト・カリトさんが言っていた、次代の学者なの？			って、今あなたが使った治癒魔法は、ニームの軍学魔法ですよね？ひょっとして、あなたがスリト・カリトさんが言っていた、次代の学者なの？			セトトの足跡							
はぁ……はぁ……よかった、無事に見つけていたのか！			はぁ……はぁ……よかった、無事に見つけていたのか！			セトトの足跡							
北側を探しても見つからなかったから、一度合流するためにキャンプに戻ったんだ……。でも、あまりにも帰りが遅いから、心配になって……。			北側を探しても見つからなかったから、一度合流するためにキャンプに戻ったんだ……。でも、あまりにも帰りが遅いから、心配になって……。			セトトの足跡							
はじめまして、セトト。僕は、新生「海兵団」の海兵、アルカ・ゾルカだ。こっちは、相棒で学者のForename君！			はじめまして、セトト。僕は、新生「海兵団」の海兵、アルカ・ゾルカだ。こっちは、相棒で学者のForename君！			セトトの足跡							
それにしても、思ったとおりだよ。やっぱり、セトトは素敵なレディだったんだね！君もそう思うだろう？			それにしても、思ったとおりだよ。やっぱり、セトトは素敵なレディだったんだね！君もそう思うだろう？			セトトの足跡							
何と答える？			何と答える？			セトトの足跡							
なぜわかる？			なぜわかる？			セトトの足跡							
男性だと思う			男性だと思う			セトトの足跡							
見ればわかるじゃないか！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			見ればわかるじゃないか！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			セトトの足跡							
冗談にしては、失礼すぎるぞ！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			冗談にしては、失礼すぎるぞ！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			セトトの足跡							
セトト、ひとつ聞いていいかな。どうしてブロンズレイクを離れたんだい？			セトト、ひとつ聞いていいかな。どうしてブロンズレイクを離れたんだい？			セトトの足跡							
私、スリト・カリトさんには、とっても感謝してるの。こんな姿になっちゃったけど、あの人のおかげで、心まで化け物にならずに済んだんだもの。			私、スリト・カリトさんには、とっても感謝してるの。こんな姿になっちゃったけど、あの人のおかげで、心まで化け物にならずに済んだんだもの。			セトトの足跡							
でも……私には、どうしてもやらなければならないことがあるの。「トンベリ病」が進行する心配がなくなった今なら、それができると思って……。			でも……私には、どうしてもやらなければならないことがあるの。「トンベリ病」が進行する心配がなくなった今なら、それができると思って……。			セトトの足跡							
いったい、なにをしようとしたんだ？			いったい、なにをしようとしたんだ？			セトトの足跡							
……少し、長い話になるわ。1500年前のこと、海兵団の軍学者だった私のお父さんは、ある極秘任務で、アムダプールへの潜入を試みたの……。			……少し、長い話になるわ。1500年前のこと、海兵団の軍学者だった私のお父さんは、ある極秘任務で、アムダプールへの潜入を試みたの……。			セトトの足跡							
でも、待てど暮らせど、お父さんは帰ってこなかった。きっと、アムダプールの兵に発見されて、任務に失敗したんだと思う……。			でも、待てど暮らせど、お父さんは帰ってこなかった。きっと、アムダプールの兵に発見されて、任務に失敗したんだと思う……。			セトトの足跡							
確かに、ここはかつてアムダプールがあった場所だけど、ひとりで行動するなんて無茶だよ！			確かに、ここはかつてアムダプールがあった場所だけど、ひとりで行動するなんて無茶だよ！			セトトの足跡							
それに、君の言うとおり、もう1500年もの時間が経過してるんだ。君のお父さんは、すでに……。			それに、君の言うとおり、もう1500年もの時間が経過してるんだ。君のお父さんは、すでに……。			セトトの足跡							
うん、わかってる……。ワンダラーパレスに封じられていた私たちと違って、お父さんには1500年の時が流れてる……生きているはずがない。			うん、わかってる……。ワンダラーパレスに封じられていた私たちと違って、お父さんには1500年の時が流れてる……生きているはずがない。			セトトの足跡							
でも、それでも形見だけは……何でもいい、お父さんを感じることができる物があれば……！！			でも、それでも形見だけは……何でもいい、お父さんを感じることができる物があれば……！！			セトトの足跡							
な、な、なんて……健気で……いい子なんだ……！			な、な、なんて……健気で……いい子なんだ……！			セトトの足跡							
それなら、僕たち新生「海兵団」が力になるよ！頑張ってお父さんの形見を探そう！なぁ、Forename君！			それなら、僕たち新生「海兵団」が力になるよ！頑張ってお父さんの形見を探そう！なぁ、Forename君！			セトトの足跡							
ふたりとも……ありがとう。			ふたりとも……ありがとう。			セトトの足跡							
よーし、そうと決まれば準備をしなくちゃ！一度、「キャンプ・トランキル」に戻ろう！			よーし、そうと決まれば準備をしなくちゃ！一度、「キャンプ・トランキル」に戻ろう！			セトトの足跡							
う、うう……。			う、うう……。			セトトの足跡							
セトトは傷を負っているようだ……。「鼓舞激励の策」で治療しよう。			セトトは傷を負っているようだ……。「鼓舞激励の策」で治療しよう。			セトトの足跡							
セトトが無事に見つかってよかった。スリト・カリトさんには、僕から状況を説明しておくよ。			セトトが無事に見つかってよかった。スリト・カリトさんには、僕から状況を説明しておくよ。			セトトの足跡							
いいかい、セトト。もうひとりで歩き回っちゃだめだよ。君にとって、この世界はあまりにも危険なんだ。			いいかい、セトト。もうひとりで歩き回っちゃだめだよ。君にとって、この世界はあまりにも危険なんだ。			セトトの足跡							
うん、わかった。ありがとう、アルカ・ゾルカって優しいのね。			うん、わかった。ありがとう、アルカ・ゾルカって優しいのね。			セトトの足跡							
ははは、よせよ。			ははは、よせよ。			セトトの足跡							
それじゃ、Forename君。セトトの怪我が癒え次第、彼女のお父さんの形見を探しに、アムダプールの遺跡を探索しよう！			それじゃ、Forename君。セトトの怪我が癒え次第、彼女のお父さんの形見を探しに、アムダプールの遺跡を探索しよう！			セトトの足跡							
あなたたちが力を貸してくれるんだもん、きっと上手くいくって信じてるわ。			あなたたちが力を貸してくれるんだもん、きっと上手くいくって信じてるわ。			セトトの足跡							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
スリト・カリトの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」で見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			スリト・カリトの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」で見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」でさらに見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			再度辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」でさらに見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
さらに周囲を見渡したところ、埋もれた壺を見つけた。ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			さらに周囲を見渡したところ、埋もれた壺を見つけた。ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出したところ、妖異に襲われ、これを討伐した。改めて、ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			埋もれた壺を掘り出したところ、妖異に襲われ、これを討伐した。改めて、ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出し、からっぽの壺を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「からっぽの壺」を渡そう。			埋もれた壺を掘り出し、からっぽの壺を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「からっぽの壺」を渡そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
スリト・カリトにからっぽの壺を渡した。渡した壺は、南洋の飾り壺で間違いないようだ。彼は、トンベリ病に繋がる重要な証拠である、南洋の飾り壺について詳しく調べてみるつもりらしい。※学者のレベルが56以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトにからっぽの壺を渡した。渡した壺は、南洋の飾り壺で間違いないようだ。彼は、トンベリ病に繋がる重要な証拠である、南洋の飾り壺について詳しく調べてみるつもりらしい。※学者のレベルが56以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			魔法都市「マハ」の陰謀							
ニーム浮遊遺跡の指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			ニーム浮遊遺跡の指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			再度指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
さらに指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			さらに指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出す			埋もれた壺を掘り出す			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度埋もれた壺を掘り出す			再度埋もれた壺を掘り出す			魔法都市「マハ」の陰謀							
ワンダラーパレスのスリト・カリトにからっぽの壺を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトにからっぽの壺を渡す			魔法都市「マハ」の陰謀							
あぁ、君たちか……。治療法の研究は、完全に行き詰まってしまったよ。やはり、「トンベリ病」に関する情報が少なすぎる……。			あぁ、君たちか……。治療法の研究は、完全に行き詰まってしまったよ。やはり、「トンベリ病」に関する情報が少なすぎる……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
情報かぁ……。現代に生きる僕らも、「トンベリ病」については無知です。確か、交易船が持ち帰った奇病なんですよね？			情報かぁ……。現代に生きる僕らも、「トンベリ病」については無知です。確か、交易船が持ち帰った奇病なんですよね？			魔法都市「マハ」の陰謀							
うむ、南洋に向かった交易船が持ち帰ったのだ。途中で嵐に遭遇したこの船は、目的地にはたどり着けず、漂流の果てに、絶海の孤島に漂着したと言われている。			うむ、南洋に向かった交易船が持ち帰ったのだ。途中で嵐に遭遇したこの船は、目的地にはたどり着けず、漂流の果てに、絶海の孤島に漂着したと言われている。			魔法都市「マハ」の陰謀							
その島には、ララフェル族の原住民がいてな。彼らは、衰弱しきった同族の船員たちを助けたばかりか、船の修理を手伝い、最後には贈り物まで持たせてくれたそうだ。			その島には、ララフェル族の原住民がいてな。彼らは、衰弱しきった同族の船員たちを助けたばかりか、船の修理を手伝い、最後には贈り物まで持たせてくれたそうだ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
出港から一年以上経ったある日。誰もが沈んだものだと思っていた交易船が帰ってきたときは、それはスゴイ大騒ぎになったもんだよ。			出港から一年以上経ったある日。誰もが沈んだものだと思っていた交易船が帰ってきたときは、それはスゴイ大騒ぎになったもんだよ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
だが、この船が帰港してからほどなくして、ニームの市民たちが、次々と「トンベリ」化していったのだ！			だが、この船が帰港してからほどなくして、ニームの市民たちが、次々と「トンベリ」化していったのだ！			魔法都市「マハ」の陰謀							
なるほど……。普通に考えれば、その「絶海の孤島」で、船員たちが「トンベリ病」に感染していたことになりますね。			なるほど……。普通に考えれば、その「絶海の孤島」で、船員たちが「トンベリ病」に感染していたことになりますね。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……あれ、でも、おかしいな。なんで船員たちは、「トンベリ」化していなかったんです？潜伏期間があるにせよ、長い航海を耐え抜けるとは……。			……あれ、でも、おかしいな。なんで船員たちは、「トンベリ」化していなかったんです？潜伏期間があるにせよ、長い航海を耐え抜けるとは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
そ、そうか……病を運んできたのは船員じゃない！帰港後に封を解かれた積荷、つまり原住民から贈られた、「贈り物」こそが、「トンベリ病」の原因ということか！			そ、そうか……病を運んできたのは船員じゃない！帰港後に封を解かれた積荷、つまり原住民から贈られた、「贈り物」こそが、「トンベリ病」の原因ということか！			魔法都市「マハ」の陰謀							
つまり、原因である「贈り物」を調べれば、治療法に繋がるヒントが得られるかもしれませんね！……でも、1500年以上前のものなんて、遺ってるかどうか。			つまり、原因である「贈り物」を調べれば、治療法に繋がるヒントが得られるかもしれませんね！……でも、1500年以上前のものなんて、遺ってるかどうか。			魔法都市「マハ」の陰謀							
原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。遺跡を探せばあるいは……。			原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。遺跡を探せばあるいは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
ニームの議事堂ですって！？それなら、「ニーム浮遊遺跡」と呼ばれてるあたりですね。よし、Forename、ダメ元だけど探してみよう！			ニームの議事堂ですって！？それなら、「ニーム浮遊遺跡」と呼ばれてるあたりですね。よし、Forename、ダメ元だけど探してみよう！			魔法都市「マハ」の陰謀							
原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。「ニーム浮遊遺跡」を探せばあるいは……。			原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。「ニーム浮遊遺跡」を探せばあるいは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
うーん、見つからないなぁ。君は、向こう側を探してみてくれよ。			うーん、見つからないなぁ。君は、向こう側を探してみてくれよ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
この辺りに「南洋の飾り壺」はないようだ……。			この辺りに「南洋の飾り壺」はないようだ……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
この辺りにも「南洋の飾り壺」はないようだ……。			この辺りにも「南洋の飾り壺」はないようだ……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
崖の下に、「埋もれた壺」を見つけた！			崖の下に、「埋もれた壺」を見つけた！			魔法都市「マハ」の陰謀							
地面から「からっぽの壺」を掘り出した！			地面から「からっぽの壺」を掘り出した！			魔法都市「マハ」の陰謀							
えっ、見つかったのかい？お手柄じゃないか、Forename君！よし、スリト・カリトさんのところに戻ろう！			えっ、見つかったのかい？お手柄じゃないか、Forename君！よし、スリト・カリトさんのところに戻ろう！			魔法都市「マハ」の陰謀							
Forename君、それは……？も、もしや本当に、「南洋の飾り壺」が遺っていたのか？			Forename君、それは……？も、もしや本当に、「南洋の飾り壺」が遺っていたのか？			魔法都市「マハ」の陰謀							
……間違いない、件の交易船が持ち帰った「南洋の飾り壺」だ！リリィベルとともに、議事堂へと見学しに行ったことが、まるで昨日のことのように思い出される……。			……間違いない、件の交易船が持ち帰った「南洋の飾り壺」だ！リリィベルとともに、議事堂へと見学しに行ったことが、まるで昨日のことのように思い出される……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
すごいぞ！　1500年前の壺を見つけたんだね！……で、でも、何か変なことは起きていないよね？すでに「トンベリ」化が始まっていたりなんて……。			すごいぞ！　1500年前の壺を見つけたんだね！……で、でも、何か変なことは起きていないよね？すでに「トンベリ」化が始まっていたりなんて……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……ふむ、「南洋の飾り壺」を取ろうとしたら、下位の妖異が数匹現れたというのだね？			……ふむ、「南洋の飾り壺」を取ろうとしたら、下位の妖異が数匹現れたというのだね？			魔法都市「マハ」の陰謀							
どれどれ……ふむ……なるほど……。確かに、かすかに魔力の残滓を感じることができる。おそらくこの壺に、妖異が封じられていたのだろうが……。			どれどれ……ふむ……なるほど……。確かに、かすかに魔力の残滓を感じることができる。おそらくこの壺に、妖異が封じられていたのだろうが……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
むむっ……！？こ、これは……壺の底に「マハ」の呪印が刻まれている！			むむっ……！？こ、これは……壺の底に「マハ」の呪印が刻まれている！			魔法都市「マハ」の陰謀							
「マハ」ですって？あのおとぎ話に出てくる、破壊の魔道士たちが棲む、古の魔法都市「マハ」のことですか？			「マハ」ですって？あのおとぎ話に出てくる、破壊の魔道士たちが棲む、古の魔法都市「マハ」のことですか？			魔法都市「マハ」の陰謀							
現代に、どのような伝承が遺っているのかは知らぬが、魔法都市「マハ」は、おとぎ話の存在などではないぞ！我らニームも、何度となく奴らの侵攻を受けた！			現代に、どのような伝承が遺っているのかは知らぬが、魔法都市「マハ」は、おとぎ話の存在などではないぞ！我らニームも、何度となく奴らの侵攻を受けた！			魔法都市「マハ」の陰謀							
そのマハの呪印が刻まれていたということは、交易船を助けたのも、連中の一味ということだ……。すべては、妖異を封じた壺を、ニームに贈り届けるため……。			そのマハの呪印が刻まれていたということは、交易船を助けたのも、連中の一味ということだ……。すべては、妖異を封じた壺を、ニームに贈り届けるため……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……いや、狡猾なマハの魔道士たちのことだ、交易船を襲った嵐さえ、奴らの仕業である可能性がある！			……いや、狡猾なマハの魔道士たちのことだ、交易船を襲った嵐さえ、奴らの仕業である可能性がある！			魔法都市「マハ」の陰謀							
盲点だったが、これは「トンベリ病」に繋がる重要な証拠。詳細を調べてみるゆえ、お主たちは待っていてくれ。……それから、君は体調の変化に気をつけてな？			盲点だったが、これは「トンベリ病」に繋がる重要な証拠。詳細を調べてみるゆえ、お主たちは待っていてくれ。……それから、君は体調の変化に気をつけてな？			魔法都市「マハ」の陰謀							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			消え去りし大妖異							
スリト・カリトが求める、妖異に関する研究書は、呪術士ギルドに所蔵されている可能性が高い。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			スリト・カリトが求める、妖異に関する研究書は、呪術士ギルドに所蔵されている可能性が高い。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			消え去りし大妖異							
ヤヤケによると、「姿を消す妖異」について記した古文書の持ち主は、クルザスで消息を絶ったらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」に話を聞こう。			ヤヤケによると、「姿を消す妖異」について記した古文書の持ち主は、クルザスで消息を絶ったらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」に話を聞こう。			消え去りし大妖異							
レッドワルドと話した。ファルコンネストの「スビニー」と話そう。			レッドワルドと話した。ファルコンネストの「スビニー」と話そう。			消え去りし大妖異							
スビニーと話した。クルザス西部高地の座礁船ノーススター号で、妖異研究者の所持品を見つけよう。			スビニーと話した。クルザス西部高地の座礁船ノーススター号で、妖異研究者の所持品を見つけよう。			消え去りし大妖異							
妖異研究者の荷物を入手した。ワンダラーパレスのスリト・カリトに「妖異研究者の荷物」を渡そう。			妖異研究者の荷物を入手した。ワンダラーパレスのスリト・カリトに「妖異研究者の荷物」を渡そう。			消え去りし大妖異							
スリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡した。彼は、「消えた妖異」を退治する方法を探している。決戦に向けて、引き続き修行に励もう。※学者のレベルが60以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡した。彼は、「消えた妖異」を退治する方法を探している。決戦に向けて、引き続き修行に励もう。※学者のレベルが60以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			消え去りし大妖異							
呪術士ギルドのヤヤケと話す			呪術士ギルドのヤヤケと話す			消え去りし大妖異							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			消え去りし大妖異							
スビニーと話す			スビニーと話す			消え去りし大妖異							
凍り付いた荷物から妖異研究者の所持品を入手			凍り付いた荷物から妖異研究者の所持品を入手			消え去りし大妖異							
ワンダラーパレスのスリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡す			消え去りし大妖異							
Forename君、アルカ・ゾルカ君。訓練の方は順調のようだね？			Forename君、アルカ・ゾルカ君。訓練の方は順調のようだね？			消え去りし大妖異							
確かにForename君は、ますます実力を付けてきています。相棒である僕は、そのことがよくわかる……。			確かにForename君は、ますます実力を付けてきています。相棒である僕は、そのことがよくわかる……。			消え去りし大妖異							
……でも、僕はまだまだです。これまで石板を頼りに、独学で修行してきましたが、ハルガ・トルガ軍曹の教えは、やはり別格でした……。			……でも、僕はまだまだです。これまで石板を頼りに、独学で修行してきましたが、ハルガ・トルガ軍曹の教えは、やはり別格でした……。			消え去りし大妖異							
だから、まだまだ未熟者なんです……。それでも僕は、ハルガ・トルガ軍曹の下で訓練を続けて、絶対に強く……絶対に「本物の海兵」になってみせます！			だから、まだまだ未熟者なんです……。それでも僕は、ハルガ・トルガ軍曹の下で訓練を続けて、絶対に強く……絶対に「本物の海兵」になってみせます！			消え去りし大妖異							
うむ……大志を抱く若者の姿というものは、いつの時代も、まぶしいものだな……。その調子で、精進してくれたまえ！			うむ……大志を抱く若者の姿というものは、いつの時代も、まぶしいものだな……。その調子で、精進してくれたまえ！			消え去りし大妖異							
では、今回の手伝いは、Forename君に頼むとしよう。			では、今回の手伝いは、Forename君に頼むとしよう。			消え去りし大妖異							
これまで私は、「消えた妖異」を追跡しようと、あらゆる手を試みてきた……しかし、それが難航していてな。どうやらニーム式の追跡法が、まったく通用せん相手らしい。			これまで私は、「消えた妖異」を追跡しようと、あらゆる手を試みてきた……しかし、それが難航していてな。どうやらニーム式の追跡法が、まったく通用せん相手らしい。			消え去りし大妖異							
そうか、魔法都市「マハ」は、ニームと魔大戦で戦った相手。ニーム側の防御策への対処法を考えていたんだ！			そうか、魔法都市「マハ」は、ニームと魔大戦で戦った相手。ニーム側の防御策への対処法を考えていたんだ！			消え去りし大妖異							
残念ながら、そのとおりのようだ。そこで、私は現代の知識を借りたいと考えている。いずこかに、妖異に関する研究書などはないものだろうか？			残念ながら、そのとおりのようだ。そこで、私は現代の知識を借りたいと考えている。いずこかに、妖異に関する研究書などはないものだろうか？			消え去りし大妖異							
古の魔道士たちが興した「ベラフディア」を祖とする、砂の都「ウルダハ」では、昔から魔法や妖異の研究が盛んです。「呪術士ギルド」を訪ねれば、何か資料があるかも……。			古の魔道士たちが興した「ベラフディア」を祖とする、砂の都「ウルダハ」では、昔から魔法や妖異の研究が盛んです。「呪術士ギルド」を訪ねれば、何か資料があるかも……。			消え去りし大妖異							
ほう？　マハの魔道士の流れを汲む者たちか……。それならば、可能性は高そうだな。どうだ、Forename君、行ってくれるか？			ほう？　マハの魔道士の流れを汲む者たちか……。それならば、可能性は高そうだな。どうだ、Forename君、行ってくれるか？			消え去りし大妖異							
よしきた、それならForename君。「呪術士ギルド」の「ヤヤケ」導師に相談してみてくれ。彼女は、古書愛好家である僕の友達なんだ。			よしきた、それならForename君。「呪術士ギルド」の「ヤヤケ」導師に相談してみてくれ。彼女は、古書愛好家である僕の友達なんだ。			消え去りし大妖異							
本当なら、僕もいっしょに行くべきだと思うけど、まだまだ訓練の最中でね……。……それに、彼らも「海兵」の技を学びたいっていうし。			本当なら、僕もいっしょに行くべきだと思うけど、まだまだ訓練の最中でね……。……それに、彼らも「海兵」の技を学びたいっていうし。			消え去りし大妖異							
(-熟練の斧術士-)うおぉぉぉぉ！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			(-熟練の斧術士-)うおぉぉぉぉ！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			消え去りし大妖異							
それじゃ、ヤヤケ導師によろしく伝えておいてくれ！うおおぉぉぉ、特訓だぁ～！　海兵魂ぃぃぃぃ！！			それじゃ、ヤヤケ導師によろしく伝えておいてくれ！うおおぉぉぉ、特訓だぁ～！　海兵魂ぃぃぃぃ！！			消え去りし大妖異							
Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			消え去りし大妖異							
この訓練を乗り越えた時、貴様らは、最強軍団に相応しい海兵となるのだ！だが、今の貴様らは、腐ったプリン以下の存在だ！！			この訓練を乗り越えた時、貴様らは、最強軍団に相応しい海兵となるのだ！だが、今の貴様らは、腐ったプリン以下の存在だ！！			消え去りし大妖異							
こちらは「呪術士ギルド」でございます。おや、私に何か用があるので？			こちらは「呪術士ギルド」でございます。おや、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
おや、我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			おや、我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
おや、破壊の化身、Forenameさまではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			おや、破壊の化身、Forenameさまではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
……これは驚きました。貴方の口から、我が朋、アルカ・ゾルカの名が出ようとは……。同じ愛書家である彼の頼みとあれば、無下にはできませんね。			……これは驚きました。貴方の口から、我が朋、アルカ・ゾルカの名が出ようとは……。同じ愛書家である彼の頼みとあれば、無下にはできませんね。			消え去りし大妖異							
確かに、そのような「姿を消す妖異」について記した、第五星暦時代の古文書があったと記憶しております。しかし、残念ながら、今はもうありませんわ。			確かに、そのような「姿を消す妖異」について記した、第五星暦時代の古文書があったと記憶しております。しかし、残念ながら、今はもうありませんわ。			消え去りし大妖異							
と、申しますのも、我がギルドに属していた妖異研究者が、件の書を手に調査の旅に出たまま、帰らぬ人となったのです。あれからもう、もう5年なのですね……。			と、申しますのも、我がギルドに属していた妖異研究者が、件の書を手に調査の旅に出たまま、帰らぬ人となったのです。あれからもう、もう5年なのですね……。			消え去りし大妖異							
彼が向かった先は、クルザス西部高地……。先の霊災で被害が大きかった場所だと聞いております。			彼が向かった先は、クルザス西部高地……。先の霊災で被害が大きかった場所だと聞いております。			消え去りし大妖異							
どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			消え去りし大妖異							
どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			消え去りし大妖異							
冒険者殿……？何か、私に用でも？			冒険者殿……？何か、私に用でも？			消え去りし大妖異							
……ふむ、5年前に「ファルコンネスト」を訪れた、妖異研究者の行方を追っていると……。			……ふむ、5年前に「ファルコンネスト」を訪れた、妖異研究者の行方を追っていると……。			消え去りし大妖異							
それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			消え去りし大妖異							
それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			消え去りし大妖異							
……えっ、あっ、はいっ……霊災前に「ファルコンネスト」に訪れた、妖異研究者の行方を捜している……ですか？			……えっ、あっ、はいっ……霊災前に「ファルコンネスト」に訪れた、妖異研究者の行方を捜している……ですか？			消え去りし大妖異							
わかりました……少々、お待ちください……。			わかりました……少々、お待ちください……。			消え去りし大妖異							
あぁ、ありましたよ……。「ファルコンネスト」に滞在した後に、川船に乗ったという記録が残されていますね……。			あぁ、ありましたよ……。「ファルコンネスト」に滞在した後に、川船に乗ったという記録が残されていますね……。			消え去りし大妖異							
霊災時には、「黒い蛮神」にやられて、多くの川船が沈没したり、座礁したりしたそうです。運良く生き残った乗員たちも魔物に襲われ、ほとんどが……。			霊災時には、「黒い蛮神」にやられて、多くの川船が沈没したり、座礁したりしたそうです。運良く生き残った乗員たちも魔物に襲われ、ほとんどが……。			消え去りし大妖異							
クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			消え去りし大妖異							
クルザス川の座礁船を調べにいくのか？それなら、黒チョコボを使ってひとっ飛びするといい。甲板に登るのにも、役立つだろうからな。			クルザス川の座礁船を調べにいくのか？それなら、黒チョコボを使ってひとっ飛びするといい。甲板に登るのにも、役立つだろうからな。			消え去りし大妖異							
クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			消え去りし大妖異							
Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			消え去りし大妖異							
おぉ、荷物の中に古文書が！……ふむ、少々、傷んでおるようだが問題はあるまい。			おぉ、荷物の中に古文書が！……ふむ、少々、傷んでおるようだが問題はあるまい。			消え去りし大妖異							
この古文書を、じっくり読み込めば、必ずや「消えた妖異」を見つける方法がわかるだろう！			この古文書を、じっくり読み込めば、必ずや「消えた妖異」を見つける方法がわかるだろう！			消え去りし大妖異							
すごいぞ、Forename君！ついに奴を見つける手がかりを掴んだんだね！			すごいぞ、Forename君！ついに奴を見つける手がかりを掴んだんだね！			消え去りし大妖異							
こっちも進展があったぞ！ハルガ・トルガ軍曹の特訓のお陰で、新技を修得したんだ！それに、仲間のふたりも「海兵」の戦技を覚えたしね！			こっちも進展があったぞ！ハルガ・トルガ軍曹の特訓のお陰で、新技を修得したんだ！それに、仲間のふたりも「海兵」の戦技を覚えたしね！			消え去りし大妖異							
もう少し訓練を重ねて、君の実力に追いつければ、絶対に「消えた妖異」になんて負けやしないさ！			もう少し訓練を重ねて、君の実力に追いつければ、絶対に「消えた妖異」になんて負けやしないさ！			消え去りし大妖異							
うむ、順調なようだな。それでは、後のことは、私に任せてもらいたい。君たちは決戦の日に向け、各々、腕を磨いてくれ。			うむ、順調なようだな。それでは、後のことは、私に任せてもらいたい。君たちは決戦の日に向け、各々、腕を磨いてくれ。			消え去りし大妖異							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、セトトを心配しているようだ。			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、セトトを心配しているようだ。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと話した。セトトの父親の形見を探すため、南部森林の古城アムダプール前に向かった「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			アルカ・ゾルカと話した。セトトの父親の形見を探すため、南部森林の古城アムダプール前に向かった「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと合流して、古城アムダプールに入って妖異を討伐した。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			アルカ・ゾルカと合流して、古城アムダプールに入って妖異を討伐した。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			たったひとつの「家族」							
セトトは、古城アムダプールで見つけた、父親のソウルクリスタルを使って、フェアリーを呼び出そうとする。しかし、フェアリーは召喚されず、セトトは倒れてしまう。キャンプ・トランキルに向かった「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトは、古城アムダプールで見つけた、父親のソウルクリスタルを使って、フェアリーを呼び出そうとする。しかし、フェアリーは召喚されず、セトトは倒れてしまう。キャンプ・トランキルに向かった「アルカ・ゾルカ」と話そう。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと話した。鬼哭隊のランドゥネルが、セトトの面倒を見てくれるようだ。彼女の容態が回復するのを待とう。※学者のレベルが68以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカと話した。鬼哭隊のランドゥネルが、セトトの面倒を見てくれるようだ。彼女の容態が回復するのを待とう。※学者のレベルが68以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			たったひとつの「家族」							
古城アムダプール前のアルカ・ゾルカと合流			古城アムダプール前のアルカ・ゾルカと合流			たったひとつの「家族」							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			たったひとつの「家族」							
セトトの父の形見を探せ！			セトトの父の形見を探せ！			たったひとつの「家族」							
マナスナッチャーを倒せ！			マナスナッチャーを倒せ！			たったひとつの「家族」							
セトト、すっかり元気になったようだね！うん、顔色もよさそうだ。			セトト、すっかり元気になったようだね！うん、顔色もよさそうだ。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカ、よく見てるね。確かに、今日のお肌はいつもより緑色が濃いな～って思ってたの！			アルカ・ゾルカ、よく見てるね。確かに、今日のお肌はいつもより緑色が濃いな～って思ってたの！			たったひとつの「家族」							
それじゃあ、これからの方針を話し合う前に、今わかっている事実をおさらいしておこう。			それじゃあ、これからの方針を話し合う前に、今わかっている事実をおさらいしておこう。			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんは、「ニーム海兵団」の軍学者だった。ある極秘任務でアムダプールに潜入したけど、予定の期間を過ぎても帰ってくることはなかった。			セトトのお父さんは、「ニーム海兵団」の軍学者だった。ある極秘任務でアムダプールに潜入したけど、予定の期間を過ぎても帰ってくることはなかった。			たったひとつの「家族」							
うん……おそらく、アムダプールの軍勢に見つかって、囚われたか、殺されたか……。			うん……おそらく、アムダプールの軍勢に見つかって、囚われたか、殺されたか……。			たったひとつの「家族」							
どちらにしたって、お父さんはもう生きてはいないわ。私たちと違って、1500年の時間が流れているんだもの。でも、せめて形見だけでも……。			どちらにしたって、お父さんはもう生きてはいないわ。私たちと違って、1500年の時間が流れているんだもの。でも、せめて形見だけでも……。			たったひとつの「家族」							
ニームの軍学者であるセトトのお父さんの持ち物となれば、癒しの魔法を研究していたアムダプールにとって、価値のある物。調査のため、保管されている可能性は高いと思う。			ニームの軍学者であるセトトのお父さんの持ち物となれば、癒しの魔法を研究していたアムダプールにとって、価値のある物。調査のため、保管されている可能性は高いと思う。			たったひとつの「家族」							
さらに、彼らは仇敵「ニーム」の兵を捕らえることに成功したんだ。連行して尋問を行うとすれば、脱走が難しい場所を選ぶだろう。十分な防衛網が敷かれている、難攻不落の拠点、つまり……			さらに、彼らは仇敵「ニーム」の兵を捕らえることに成功したんだ。連行して尋問を行うとすれば、脱走が難しい場所を選ぶだろう。十分な防衛網が敷かれている、難攻不落の拠点、つまり……			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんは、古城アムダプールに連れて行かれた可能性が高い！			セトトのお父さんは、古城アムダプールに連れて行かれた可能性が高い！			たったひとつの「家族」							
すごーい！アルカ・ゾルカって、優しいだけじゃなくて頭もいいのね！			すごーい！アルカ・ゾルカって、優しいだけじゃなくて頭もいいのね！			たったひとつの「家族」							
あの遺跡は、魔大戦の末期にマハの軍勢に攻め落とされた影響で、無数の妖異が蔓延る危険地帯だ。			あの遺跡は、魔大戦の末期にマハの軍勢に攻め落とされた影響で、無数の妖異が蔓延る危険地帯だ。			たったひとつの「家族」							
みんな、気を引き締めて行くぞ！「古城アムダプール」へ！			みんな、気を引き締めて行くぞ！「古城アムダプール」へ！			たったひとつの「家族」							
化け物扱いされることに慣れてしまってたけど、こんな私を、女の子として扱ってくれる人がいたなんて……。			化け物扱いされることに慣れてしまってたけど、こんな私を、女の子として扱ってくれる人がいたなんて……。			たったひとつの「家族」							
来たか、相棒。よーし……絶対にセトトのお父さんの形見を見つけ出すぞ！			来たか、相棒。よーし……絶対にセトトのお父さんの形見を見つけ出すぞ！			たったひとつの「家族」							
ここが……かつてニームとも戦った、古都アムダプールの城……。			ここが……かつてニームとも戦った、古都アムダプールの城……。			たったひとつの「家族」							
ここが、古城アムダプールか……。ふたりとも、妖異に気をつけて進むんだ。			ここが、古城アムダプールか……。ふたりとも、妖異に気をつけて進むんだ。			たったひとつの「家族」							
なんとしても、お父さんの形見の品を見つけなくちゃ！			なんとしても、お父さんの形見の品を見つけなくちゃ！			たったひとつの「家族」							
Forenameさん、この本に書かれてることって……！			Forenameさん、この本に書かれてることって……！			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)先日我らが城に忍び込んだ、ニーム海兵団のネズミについて、「苦渋の広間」にて拷問を行うことが決まった。			(-捕虜についての報告書-)先日我らが城に忍び込んだ、ニーム海兵団のネズミについて、「苦渋の広間」にて拷問を行うことが決まった。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)奴らの操る白魔法とは異なる癒しの術について、どんなことをしても吐かせる必要がある。			(-捕虜についての報告書-)奴らの操る白魔法とは異なる癒しの術について、どんなことをしても吐かせる必要がある。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)ネズミが身につけていた装具は、奴らの技術を解明するための貴重な資料である。			(-捕虜についての報告書-)ネズミが身につけていた装具は、奴らの技術を解明するための貴重な資料である。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)故に、「アイドル型の魔法人形」の中に保管しておくこととする。			(-捕虜についての報告書-)故に、「アイドル型の魔法人形」の中に保管しておくこととする。			たったひとつの「家族」							
「アイドル型の魔法人形」か……！			「アイドル型の魔法人形」か……！			たったひとつの「家族」							
よし、そいつを手当たり次第にぶっ壊して、セトトのお父さんの形見を見つけ出すんだ！			よし、そいつを手当たり次第にぶっ壊して、セトトのお父さんの形見を見つけ出すんだ！			たったひとつの「家族」							
この中にはガラクタしか入っていないみたい……。			この中にはガラクタしか入っていないみたい……。			たったひとつの「家族」							
うーん、ページが破れていて読めないな。ほかを探してみよう！			うーん、ページが破れていて読めないな。ほかを探してみよう！			たったひとつの「家族」							
この中には、お父さんと関係する物は入ってなさそう……。			この中には、お父さんと関係する物は入ってなさそう……。			たったひとつの「家族」							
ぐわぁぁぁぁ！な、なんだこのミルクが腐ったような臭いは！			ぐわぁぁぁぁ！な、なんだこのミルクが腐ったような臭いは！			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんに関係することは、この本には書いてなさそうだ……。			セトトのお父さんに関係することは、この本には書いてなさそうだ……。			たったひとつの「家族」							
おぉ！　なんだか体が軽くなったぞ！本に宿った魔法の力のせいか！？			おぉ！　なんだか体が軽くなったぞ！本に宿った魔法の力のせいか！？			たったひとつの「家族」							
これは……とても価値のある物のようだぞ！			これは……とても価値のある物のようだぞ！			たったひとつの「家族」							
お父さんに関係のある物ではなさそう……。置いていきましょう。			お父さんに関係のある物ではなさそう……。置いていきましょう。			たったひとつの「家族」							
魔法人形が壊されている……！？全部、この妖異がやったのか……？			魔法人形が壊されている……！？全部、この妖異がやったのか……？			たったひとつの「家族」							
これじゃ、セトトのお父さんの形見を探せないじゃないか！ちくしょう……まずはこいつを倒すぞ、相棒！			これじゃ、セトトのお父さんの形見を探せないじゃないか！ちくしょう……まずはこいつを倒すぞ、相棒！			たったひとつの「家族」							
妖異の中から宝箱が！？そうか、魔法人形ごと食べていたんだな！			妖異の中から宝箱が！？そうか、魔法人形ごと食べていたんだな！			たったひとつの「家族」							
おお！もしかして、これは……！！			おお！もしかして、これは……！！			たったひとつの「家族」							
僕の海兵魂が……足りなかったのか……。			僕の海兵魂が……足りなかったのか……。			たったひとつの「家族」							
うう……お父さん……。			うう……お父さん……。			たったひとつの「家族」							
おお！　これは、ニームの軍学書じゃないか！もしかして、これが……。			おお！　これは、ニームの軍学書じゃないか！もしかして、これが……。			たったひとつの「家族」							
間違いないわ！これは、お父さんの軍学書よ！なら、きっとほかにも……。			間違いないわ！これは、お父さんの軍学書よ！なら、きっとほかにも……。			たったひとつの「家族」							
わあ、お父さんが着ていた服だ！こんなに綺麗な状態で残っているなんて……。			わあ、お父さんが着ていた服だ！こんなに綺麗な状態で残っているなんて……。			たったひとつの「家族」							
あら、これは……。			あら、これは……。			たったひとつの「家族」							
それは……君のお父さんのソウルクリスタルかい？			それは……君のお父さんのソウルクリスタルかい？			たったひとつの「家族」							
うん……。このクリスタルには、私の家に代々仕えてきた、フェアリーが眠っているの。			うん……。このクリスタルには、私の家に代々仕えてきた、フェアリーが眠っているの。			たったひとつの「家族」							
魔大戦とトンベリ病で家族を失った私にとって、この子はたったひとりの「家族」だから……。もう一度……会いたい。			魔大戦とトンベリ病で家族を失った私にとって、この子はたったひとりの「家族」だから……。もう一度……会いたい。			たったひとつの「家族」							
お願い……出てきて……「ライラック」！			お願い……出てきて……「ライラック」！			たったひとつの「家族」							
セトト、どうしたの！？ねえ……ねえってば！			セトト、どうしたの！？ねえ……ねえってば！			たったひとつの「家族」							
Forename、手を貸してくれ！ひとまず彼女を、キャンプ・トランキルまで運ぶんだ！			Forename、手を貸してくれ！ひとまず彼女を、キャンプ・トランキルまで運ぶんだ！			たったひとつの「家族」							
Forename君、君は新生「海兵団」の軍学者、彼女を任せられるのは君しかいない。セトトを診てやってくれ！			Forename君、君は新生「海兵団」の軍学者、彼女を任せられるのは君しかいない。セトトを診てやってくれ！			たったひとつの「家族」							
セトトの体に外傷はなく、呼吸も脈も安定しているようだ。しかし、意識を取り戻す様子は見られない……。			セトトの体に外傷はなく、呼吸も脈も安定しているようだ。しかし、意識を取り戻す様子は見られない……。			たったひとつの「家族」							
そ、そんな……！いったい彼女に何が起こったんだ！？			そ、そんな……！いったい彼女に何が起こったんだ！？			たったひとつの「家族」							
騒がしいようですが、何かあったのですか？困ったことがありましたら、ぜひ私たち鬼哭隊に……			騒がしいようですが、何かあったのですか？困ったことがありましたら、ぜひ私たち鬼哭隊に……			たったひとつの「家族」							
って、なんだテメェか……。こんなところで何やってやがんだ？			って、なんだテメェか……。こんなところで何やってやがんだ？			たったひとつの「家族」							
うわ、なんだか急に態度が……Forename君の知り合い？			うわ、なんだか急に態度が……Forename君の知り合い？			たったひとつの「家族」							
そのフェアリーってのを呼ぼうとして、突然、ブッ倒れて意識を失った、ねぇ……。なら、起きるまでその辺に寝かせとけばいいじゃねぇか。			そのフェアリーってのを呼ぼうとして、突然、ブッ倒れて意識を失った、ねぇ……。なら、起きるまでその辺に寝かせとけばいいじゃねぇか。			たったひとつの「家族」							
何言ってるんだ！年頃のレディをこんなところに寝かせておけるか！			何言ってるんだ！年頃のレディをこんなところに寝かせておけるか！			たったひとつの「家族」							
……それ……「年頃のレディ」……なのか……？			……それ……「年頃のレディ」……なのか……？			たったひとつの「家族」							
ま、そういうことなら仕方ねェ。天幕をひとつ貸してやるから、意識が戻るまで寝かせとけ。くれぐれも、そいつの緑汁で汚すんじゃねェぞ。			ま、そういうことなら仕方ねェ。天幕をひとつ貸してやるから、意識が戻るまで寝かせとけ。くれぐれも、そいつの緑汁で汚すんじゃねェぞ。			たったひとつの「家族」							
なんなんだよ、緑汁って！？			なんなんだよ、緑汁って！？			たったひとつの「家族」							
けど、とても助かるよ！ありがたく、ご厚意に甘えさせてもらおう！口は悪いけど、いい人だね！			けど、とても助かるよ！ありがたく、ご厚意に甘えさせてもらおう！口は悪いけど、いい人だね！			たったひとつの「家族」							
……ふぅ。これで、ひとまずは安心だ。			……ふぅ。これで、ひとまずは安心だ。			たったひとつの「家族」							
緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから安心しな、冒険者。			緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから安心しな、冒険者。			たったひとつの「家族」							
僕は、あとでスリト・カリトさんにこのことを報告しておくよ。			僕は、あとでスリト・カリトさんにこのことを報告しておくよ。			たったひとつの「家族」							
Forename君は、セトトが回復するのを待っていてくれ。			Forename君は、セトトが回復するのを待っていてくれ。			たったひとつの「家族」							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
スリト・カリトと話した。高地ラノシアのブロンズレイクにいる「ハルガ・トルガ」と話そう。			スリト・カリトと話した。高地ラノシアのブロンズレイクにいる「ハルガ・トルガ」と話そう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガと話した。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			ハルガ・トルガと話した。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに答えたが、まだ声が小さいらしい。再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			ハルガ・トルガに答えたが、まだ声が小さいらしい。再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに答えた。ブロンズレイク東の「マムージャの隊長」に、エモート「大笑いする」をし、襲われたら討伐しよう。			ハルガ・トルガに答えた。ブロンズレイク東の「マムージャの隊長」に、エモート「大笑いする」をし、襲われたら討伐しよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
マムージャの隊長を討伐した。ブロンズレイクの「ハルガ・トルガ」に報告しよう。			マムージャの隊長を討伐した。ブロンズレイクの「ハルガ・トルガ」に報告しよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに報告した。「消えた妖異」を退治するため、訓練を思い出しながら修行に励もう。※学者のレベルが58以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			ハルガ・トルガに報告した。「消えた妖異」を退治するため、訓練を思い出しながら修行に励もう。※学者のレベルが58以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガと話す			ハルガ・トルガと話す			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
再度チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			再度チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
マムージャの隊長にエモート「大笑いする」をして襲われたら討伐			マムージャの隊長にエモート「大笑いする」をして襲われたら討伐			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに報告			ハルガ・トルガに報告			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
よく来てくれた、ふたりとも。そして、Forenameよ……耳や鼻がそげ落ちてはおらんようだな？			よく来てくれた、ふたりとも。そして、Forenameよ……耳や鼻がそげ落ちてはおらんようだな？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
……ふふふ、安心していいぞ。例の「南洋の飾り壺」と、お主が倒したという妖異の死体……どちらからも「トンベリ病」に繋がる毒素は見つからなかった。			……ふふふ、安心していいぞ。例の「南洋の飾り壺」と、お主が倒したという妖異の死体……どちらからも「トンベリ病」に繋がる毒素は見つからなかった。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、「バニシュ」系の隠蔽魔法を使用した痕跡が見られた。つまり、壺に封じられていた妖異が、眷属を囮に使いつつ、魔法で姿を隠して消え去ったということだ。			だが、「バニシュ」系の隠蔽魔法を使用した痕跡が見られた。つまり、壺に封じられていた妖異が、眷属を囮に使いつつ、魔法で姿を隠して消え去ったということだ。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そ、それじゃあ、その「消えた妖異」が、「トンベリ病」をバラ撒いた犯人だってことですか？			そ、それじゃあ、その「消えた妖異」が、「トンベリ病」をバラ撒いた犯人だってことですか？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
断定はできないが、その可能性が極めて高い。恐らく姿を消して逃げたのは、1500年間の封印により、戦うほどの魔力が残っていなかったためだろう。			断定はできないが、その可能性が極めて高い。恐らく姿を消して逃げたのは、1500年間の封印により、戦うほどの魔力が残っていなかったためだろう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
たたたた、大変だ！奴が力を取り戻したら、「トンベリ病」が広まってしまう！かつてニームで起きた大流行のように！！			たたたた、大変だ！奴が力を取り戻したら、「トンベリ病」が広まってしまう！かつてニームで起きた大流行のように！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
うむ、これは危機だ……しかし、好機でもある！妖異を倒して調べることができれば、「トンベリ病」の秘密を、解き明かすことができるかもしれないのだから！			うむ、これは危機だ……しかし、好機でもある！妖異を倒して調べることができれば、「トンベリ病」の秘密を、解き明かすことができるかもしれないのだから！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
た、確かに……。ビビってばかりはいられないぞ、Forename君！やろう、僕らで「消えた妖異」を追いかけて倒すんだ！			た、確かに……。ビビってばかりはいられないぞ、Forename君！やろう、僕らで「消えた妖異」を追いかけて倒すんだ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、相手は姿を消す能力の持ち主。私が行方を捜している間に、君たちには決戦に備えてもらおう。……紹介しよう、君たちに必勝の力をもたらす教官を！			だが、相手は姿を消す能力の持ち主。私が行方を捜している間に、君たちには決戦に備えてもらおう。……紹介しよう、君たちに必勝の力をもたらす教官を！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
俺の名は、ハルガ・トルガ！ニーム海兵団戦闘訓練主任、海兵軍曹だ！貴様らをシゴいてシゴいて、シゴき倒してやる、覚悟しろ！			俺の名は、ハルガ・トルガ！ニーム海兵団戦闘訓練主任、海兵軍曹だ！貴様らをシゴいてシゴいて、シゴき倒してやる、覚悟しろ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
で、で、伝説の最強軍団の訓練を僕たちが！？す、すごいぞ、Forename君！僕たちは、まだまだ強くなれるんだ！			で、で、伝説の最強軍団の訓練を僕たちが！？す、すごいぞ、Forename君！僕たちは、まだまだ強くなれるんだ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガの訓練は厳しいぞ。しかし、成し遂げれば必ずや力となるだろう。			ハルガ・トルガの訓練は厳しいぞ。しかし、成し遂げれば必ずや力となるだろう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
うおおおおお、ぼ、僕はやるぞ！本物の海兵になるんだぁぁぁ！			うおおおおお、ぼ、僕はやるぞ！本物の海兵になるんだぁぁぁ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
貴様ら、新生「海兵団」を名乗っているそうだな！？お前のような「微笑みメガネ」が海兵だと？ハッハッハッハッ……笑わせるな！！			貴様ら、新生「海兵団」を名乗っているそうだな！？お前のような「微笑みメガネ」が海兵だと？ハッハッハッハッ……笑わせるな！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
それに、こっちが軍学を継承した「次代の学者」だと？お前のような「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」が！？ふたりして、俺を笑い死にさせるつもりか！！			それに、こっちが軍学を継承した「次代の学者」だと？お前のような「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」が！？ふたりして、俺を笑い死にさせるつもりか！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、俺の訓練を乗り越えれば、貴様らお笑い「珍兵団」も、いっぱしの戦力になるだろう！さあ、やる気があるなら、「海兵魂」と吠えてみろ！！			だが、俺の訓練を乗り越えれば、貴様らお笑い「珍兵団」も、いっぱしの戦力になるだろう！さあ、やる気があるなら、「海兵魂」と吠えてみろ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂			海兵魂			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
どうした、「海兵魂」と吠えてみろ！やる気がないなら、とっとと帰って、マメット相手に学者ごっこでもしていやがれ！！			どうした、「海兵魂」と吠えてみろ！やる気がないなら、とっとと帰って、マメット相手に学者ごっこでもしていやがれ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂……！！			海兵魂……！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なんだ貴様ら、その小さな声は！貴様らのおちょぼ口は、嘔吐するためだけのゲロ穴か！？最強軍団の一員になりたいなら、魂の叫びを上げて見ろ！！			なんだ貴様ら、その小さな声は！貴様らのおちょぼ口は、嘔吐するためだけのゲロ穴か！？最強軍団の一員になりたいなら、魂の叫びを上げて見ろ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂ぃぃぃぃぃぃぃぃ！！			海兵魂ぃぃぃぃぃぃぃぃ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そうだ、そうだ、その「海兵魂」を忘れるな！よし、今回は貴様らに別々の課題をあたえてやるぞ！！			そうだ、そうだ、その「海兵魂」を忘れるな！よし、今回は貴様らに別々の課題をあたえてやるぞ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
おい、「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」！そこらでイキがってる「マムージャ傭兵隊長」を見つけて、「大笑い」してバカにしてやれ！			おい、「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」！そこらでイキがってる「マムージャ傭兵隊長」を見つけて、「大笑い」してバカにしてやれ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なん、だ、貴様は！我ら「光鱗戦闘団」、を、バカにしているの、か？許せ、ん！　皆の者、こやつを叩きのめ、せ！			なん、だ、貴様は！我ら「光鱗戦闘団」、を、バカにしているの、か？許せ、ん！　皆の者、こやつを叩きのめ、せ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なん、だ、貴様は！我ら、を、「光鱗戦闘団」の一員と知、り、声をかけているの、か？			なん、だ、貴様は！我ら、を、「光鱗戦闘団」の一員と知、り、声をかけているの、か？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ふたりとも、どうにかこうにか課題を達成したようだな！！「微笑みメガネ」と「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」にしては、上出来だと褒めてやる……			ふたりとも、どうにかこうにか課題を達成したようだな！！「微笑みメガネ」と「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」にしては、上出来だと褒めてやる……			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
……とでも、思ったか！この程度の課題であれば、もっと早くできたはずだ！やっぱり、貴様らはお笑い「珍兵団」だ！！			……とでも、思ったか！この程度の課題であれば、もっと早くできたはずだ！やっぱり、貴様らはお笑い「珍兵団」だ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そ、そんなぁ…………。たったひとりで、「サラマンダー油」を手に入れて、妙なオジサンに塗りつける訓練に、何の意味があるんですか！			そ、そんなぁ…………。たったひとりで、「サラマンダー油」を手に入れて、妙なオジサンに塗りつける訓練に、何の意味があるんですか！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だから、貴様はバカだというのだ！戦場は無慈悲だ！！　己の弱さが、仲間の命を奪う！！			だから、貴様はバカだというのだ！戦場は無慈悲だ！！　己の弱さが、仲間の命を奪う！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
弱い海兵は仲間を守れない！　弱い学者は仲間を救えない！最強軍団に、仲間の命を脅かす足手まといは不要だ！！最低限の「個の力」が必要なのだ！！			弱い海兵は仲間を守れない！　弱い学者は仲間を救えない！最強軍団に、仲間の命を脅かす足手まといは不要だ！！最低限の「個の力」が必要なのだ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
「微笑みメガネ」は、あの肉体を見て何も感じなかったのか？「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」は、多数の敵との戦いで、何も得るものがなかったとでも……！？			「微笑みメガネ」は、あの肉体を見て何も感じなかったのか？「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」は、多数の敵との戦いで、何も得るものがなかったとでも……！？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
それぞれ、今日の訓練を思い出し、修行し直してこい！貴様らが強くならねば、「消えた妖異」をブチのめし、人々を病の脅威から救うことなどできんのだぞ！！			それぞれ、今日の訓練を思い出し、修行し直してこい！貴様らが強くならねば、「消えた妖異」をブチのめし、人々を病の脅威から救うことなどできんのだぞ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
う、う、うおおおおお、僕がバカでしたぁぁぁ！僕は必ず強い海兵になって、「消えた妖異」を倒してみせます！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			う、う、うおおおおお、僕がバカでしたぁぁぁ！僕は必ず強い海兵になって、「消えた妖異」を倒してみせます！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ひ、ひとりで「サラマンダー油」を採取して、妙なオジサンに塗りつけてくるって課題をあたえられたんだ……。すごい、ヌメヌメで……うっ、うっ……。			ひ、ひとりで「サラマンダー油」を採取して、妙なオジサンに塗りつけてくるって課題をあたえられたんだ……。すごい、ヌメヌメで……うっ、うっ……。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、心配ごとがあるようだ。			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、心配ごとがあるようだ。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカと話した。未だ目を覚まさないセトトについて、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に相談しよう。			アルカ・ゾルカと話した。未だ目を覚まさないセトトについて、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に相談しよう。			フェアリーの行方							
スリト・カリトの見立てでは、フェアリーの不完全「ライラック」を見つけ出し、消滅させることで、セトトが目を覚ます可能性があるという。キャンプ・トランキルにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			スリト・カリトの見立てでは、フェアリーの不完全「ライラック」を見つけ出し、消滅させることで、セトトが目を覚ます可能性があるという。キャンプ・トランキルにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカと話した。途中で現れたランドゥネルによると、「紫色の鬼火」のような姿をした亡霊の目撃情報が相次いでいるらしい。「紫色の鬼火」を探すため、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			アルカ・ゾルカと話した。途中で現れたランドゥネルによると、「紫色の鬼火」のような姿をした亡霊の目撃情報が相次いでいるらしい。「紫色の鬼火」を探すため、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。再度、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。再度、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。さらに、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。さらに、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡して、「紫色の鬼火」を見つけた。だが、それはライラックではなく、妖異だったので討伐した。キャンプ・トランキルの「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			指定地点で見渡して、「紫色の鬼火」を見つけた。だが、それはライラックではなく、妖異だったので討伐した。キャンプ・トランキルの「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカに報告した。「紫色の鬼火」の捜索は不発に終わったが、ランドゥネルが持ってきた新たな情報によれば、「紫色の鬼火」が古アムダプール市街へと逃げ込んだという。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りるまで、入念な準備をして待とう。※学者のレベルが70以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます			アルカ・ゾルカに報告した。「紫色の鬼火」の捜索は不発に終わったが、ランドゥネルが持ってきた新たな情報によれば、「紫色の鬼火」が古アムダプール市街へと逃げ込んだという。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りるまで、入念な準備をして待とう。※学者のレベルが70以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます			フェアリーの行方							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			フェアリーの行方							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			フェアリーの行方							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			フェアリーの行方							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			フェアリーの行方							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			フェアリーの行方							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			フェアリーの行方							
……おかしい、おかしいよ。あれからずっと、セトトは眠ったままだ。			……おかしい、おかしいよ。あれからずっと、セトトは眠ったままだ。			フェアリーの行方							
セトトは、トンベリ病によって体内エーテルに変異が生じている。その状態で無理やりフェアリーを召喚しようとして、極度のエーテル不足に陥った……			セトトは、トンベリ病によって体内エーテルに変異が生じている。その状態で無理やりフェアリーを召喚しようとして、極度のエーテル不足に陥った……			フェアリーの行方							
……というのが、スリト・カリトさんが立てた仮説だ。			……というのが、スリト・カリトさんが立てた仮説だ。			フェアリーの行方							
通常は、休息を取ることでエーテルは回復するはずなんだ。だからしばらく様子を見ていたんだけど、そんな兆しは見えない。			通常は、休息を取ることでエーテルは回復するはずなんだ。だからしばらく様子を見ていたんだけど、そんな兆しは見えない。			フェアリーの行方							
……すまないけど、Forename君。「スリト・カリト」さんに相談してきてくれないか？僕は、ここに残ってセトトの看病をしなくちゃ。			……すまないけど、Forename君。「スリト・カリト」さんに相談してきてくれないか？僕は、ここに残ってセトトの看病をしなくちゃ。			フェアリーの行方							
緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから、安心しな。			緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから、安心しな。			フェアリーの行方							
……そうか、セトトはまだ目を覚まさないか。			……そうか、セトトはまだ目を覚まさないか。			フェアリーの行方							
通常、フェアリー召喚とは、術者である学者のエーテルを分割し、使い魔として実体化させるもの。			通常、フェアリー召喚とは、術者である学者のエーテルを分割し、使い魔として実体化させるもの。			フェアリーの行方							
召喚を解くことで、エーテルは学者自身に還るため、セトトのような昏睡状態に陥るようなことはないのだ。			召喚を解くことで、エーテルは学者自身に還るため、セトトのような昏睡状態に陥るようなことはないのだ。			フェアリーの行方							
……待て、もしかすると私は思い違いをしているのかもしれない。セトトはフェアリーの召喚に失敗したと決めつけていたが、実は、不完全ながらも成功していたんじゃないのか？			……待て、もしかすると私は思い違いをしているのかもしれない。セトトはフェアリーの召喚に失敗したと決めつけていたが、実は、不完全ながらも成功していたんじゃないのか？			フェアリーの行方							
つまり、無理に召喚しようとしたときに、意識を失うほど、大量のエーテルを放出したという仮説だ。			つまり、無理に召喚しようとしたときに、意識を失うほど、大量のエーテルを放出したという仮説だ。			フェアリーの行方							
そうして、不完全ながらも形成されたフェアリーが、古城アムダプールの外へと飛び去って行ったのかもしれない。この推論が正しければ、彼女を目覚めさせる方法はひとつしかない。			そうして、不完全ながらも形成されたフェアリーが、古城アムダプールの外へと飛び去って行ったのかもしれない。この推論が正しければ、彼女を目覚めさせる方法はひとつしかない。			フェアリーの行方							
フェアリーの不完全体「ライラック」を捜し、消滅させることだ。そうすれば、エーテルがセトトの体へと還り、目を覚ますはず。急ぎ、「アルカ・ゾルカ」君に、このことを伝えてくれ！			フェアリーの不完全体「ライラック」を捜し、消滅させることだ。そうすれば、エーテルがセトトの体へと還り、目を覚ますはず。急ぎ、「アルカ・ゾルカ」君に、このことを伝えてくれ！			フェアリーの行方							
緑の化け物の嬢ちゃんは、まだ目を覚ましてねェ。本当に眠っているだけなのか？			緑の化け物の嬢ちゃんは、まだ目を覚ましてねェ。本当に眠っているだけなのか？			フェアリーの行方							
「スリト・カリト」さんに相談すれば、何かわかるかもしれない。すまないが、ブロンズレイクに急いでくれ！			「スリト・カリト」さんに相談すれば、何かわかるかもしれない。すまないが、ブロンズレイクに急いでくれ！			フェアリーの行方							
Forename君、戻ったか。それで、スリト・カリトさんはなんと？			Forename君、戻ったか。それで、スリト・カリトさんはなんと？			フェアリーの行方							
ライラックを探して、消滅させろって？			ライラックを探して、消滅させろって？			フェアリーの行方							
確かに、セトトが倒れたとき、紫色のオーラが、城の外へと飛び去っていったような……あれは、不完全な状態で呼び出されたライラックだったのか！			確かに、セトトが倒れたとき、紫色のオーラが、城の外へと飛び去っていったような……あれは、不完全な状態で呼び出されたライラックだったのか！			フェアリーの行方							
しかし、消え去ったライラックを、いったいどうやって探せばいいんだ……。			しかし、消え去ったライラックを、いったいどうやって探せばいいんだ……。			フェアリーの行方							
テメェら、どうかしたのか？			テメェら、どうかしたのか？			フェアリーの行方							
はァ……フェアリーの不完全体ねェ……。そいつは、紫の球みてェな姿をしてやがるのか？			はァ……フェアリーの不完全体ねェ……。そいつは、紫の球みてェな姿をしてやがるのか？			フェアリーの行方							
何か心当たりがあるのか？			何か心当たりがあるのか？			フェアリーの行方							
いやな、最近になって、「亡霊を見た」っつー相談をしに来る奴が、何人かいやがってよォ。鬼哭隊のエライサン方から、調査命令が下ってんだよな。			いやな、最近になって、「亡霊を見た」っつー相談をしに来る奴が、何人かいやがってよォ。鬼哭隊のエライサン方から、調査命令が下ってんだよな。			フェアリーの行方							
なんでも、そいつァ「紫色の鬼火」みてェな姿をしてるらしいぜ。			なんでも、そいつァ「紫色の鬼火」みてェな姿をしてるらしいぜ。			フェアリーの行方							
きっとそれだ！ライラックに違いない！			きっとそれだ！ライラックに違いない！			フェアリーの行方							
今すぐ探しに行ってやりてェが、ほかにもめんどくせェ任務が山積みでな。悪いが、もう少し待ってもらうことになる。			今すぐ探しに行ってやりてェが、ほかにもめんどくせェ任務が山積みでな。悪いが、もう少し待ってもらうことになる。			フェアリーの行方							
それなら、僕たちが探しに行くよ！鬼哭隊には、セトトの面倒を見てもらってるし、お礼がしたいんだ！			それなら、僕たちが探しに行くよ！鬼哭隊には、セトトの面倒を見てもらってるし、お礼がしたいんだ！			フェアリーの行方							
へェ、殊勝な心がけじゃねェか。なら教えてやる、「紫色の鬼火」は、アッパーパスと蛇殻林で目撃されてるみてェだぜ。			へェ、殊勝な心がけじゃねェか。なら教えてやる、「紫色の鬼火」は、アッパーパスと蛇殻林で目撃されてるみてェだぜ。			フェアリーの行方							
ありがとう、ランドゥネルさん！			ありがとう、ランドゥネルさん！			フェアリーの行方							
トンベリの嬢ちゃん、若い身そらで苦労してるみてェだしな。困ってる女を放っておくのは、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルの名が廃るってもんよ。			トンベリの嬢ちゃん、若い身そらで苦労してるみてェだしな。困ってる女を放っておくのは、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルの名が廃るってもんよ。			フェアリーの行方							
セトトのこと、だいぶ気にかけてくれてるみたいだね。やっぱり、悪い人じゃないんだな。			セトトのこと、だいぶ気にかけてくれてるみたいだね。やっぱり、悪い人じゃないんだな。			フェアリーの行方							
それじゃ、Forename君！手分けして「紫色の鬼火」を探そう！君は「アッパーパス」を頼んだぞ！			それじゃ、Forename君！手分けして「紫色の鬼火」を探そう！君は「アッパーパス」を頼んだぞ！			フェアリーの行方							
Forename君、私が話したことを急ぎ「アルカ・ゾルカ」君に伝えてくれ。なんとしても、ライラックを探し出さなければ。			Forename君、私が話したことを急ぎ「アルカ・ゾルカ」君に伝えてくれ。なんとしても、ライラックを探し出さなければ。			フェアリーの行方							
この辺りには、怪しい光は見えないようだ……。			この辺りには、怪しい光は見えないようだ……。			フェアリーの行方							
ゆらゆらと宙に浮かんでいる怪しい光を発見した！			ゆらゆらと宙に浮かんでいる怪しい光を発見した！			フェアリーの行方							
怪しく光る物体は、こちらの姿を確認すると、異音を発しながら、襲いかかってきた！			怪しく光る物体は、こちらの姿を確認すると、異音を発しながら、襲いかかってきた！			フェアリーの行方							
トンベリの嬢ちゃんのためにも、さっさと「紫色の鬼火」を見つけ出してやりてェとこだが……。			トンベリの嬢ちゃんのためにも、さっさと「紫色の鬼火」を見つけ出してやりてェとこだが……。			フェアリーの行方							
戻ったか、相棒！			戻ったか、相棒！			フェアリーの行方							
紫色の光を見つけて斬りかかってみたんだけど、ただのウィル・オ・ザ・ウィスプだったよ……。そっちはどうだった？			紫色の光を見つけて斬りかかってみたんだけど、ただのウィル・オ・ザ・ウィスプだったよ……。そっちはどうだった？			フェアリーの行方							
……そうか……君もハズレだったか。ちくしょう、ライラックはどこへ行ったんだ！？			……そうか……君もハズレだったか。ちくしょう、ライラックはどこへ行ったんだ！？			フェアリーの行方							
テメェら、空振りだったようだが、新たな情報が入ってきやがったぞ！「紫色の鬼火」が、俺の部下を襲って逃亡中だ！			テメェら、空振りだったようだが、新たな情報が入ってきやがったぞ！「紫色の鬼火」が、俺の部下を襲って逃亡中だ！			フェアリーの行方							
な、なんだってー！？			な、なんだってー！？			フェアリーの行方							
ヤツが逃げた先は、古アムダプール市街！すぐに追いかけてブチ殺してやりてェところだが、あの遺跡は、森を蝕む瘴気が満ちていて、封鎖されてるんだ。			ヤツが逃げた先は、古アムダプール市街！すぐに追いかけてブチ殺してやりてェところだが、あの遺跡は、森を蝕む瘴気が満ちていて、封鎖されてるんだ。			フェアリーの行方							
大封扉を開けて中に入るには、エライサン方の許しが必要だ。俺が掛け合ってくるから、それまでテメェらは待ってやがれ！			大封扉を開けて中に入るには、エライサン方の許しが必要だ。俺が掛け合ってくるから、それまでテメェらは待ってやがれ！			フェアリーの行方							
ランドゥネルさん、そこまでしてくれるなんて……。「紫色の鬼火」を探し出す任務とはいえ、どうしてそこまで……。			ランドゥネルさん、そこまでしてくれるなんて……。「紫色の鬼火」を探し出す任務とはいえ、どうしてそこまで……。			フェアリーの行方							
言ったろ、苦しんでる女を放っておくのは、俺の名が廃るってな。それに、ある人に言われてるんだよ。「強き力は弱き者のために」……ってな。			言ったろ、苦しんでる女を放っておくのは、俺の名が廃るってな。それに、ある人に言われてるんだよ。「強き力は弱き者のために」……ってな。			フェアリーの行方							
それはそうとテメェら、準備を怠るんじゃねェぞ。……こいつァ、少しアブねェシゴトになるぜ？			それはそうとテメェら、準備を怠るんじゃねェぞ。……こいつァ、少しアブねェシゴトになるぜ？			フェアリーの行方							
「アルカ・ゾルカ」が戻ってきたみてェだぞ。「紫色の鬼火」が見つかったか、話を聞いてみたらどうだ。			「アルカ・ゾルカ」が戻ってきたみてェだぞ。「紫色の鬼火」が見つかったか、話を聞いてみたらどうだ。			フェアリーの行方							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、冒険者を待っているようだ。			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、冒険者を待っているようだ。			時をかける願い							
アルカ・ゾルカと話した。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りたようだ。南部森林の古アムダプール市街前にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカと話した。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りたようだ。南部森林の古アムダプール市街前にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			時をかける願い							
古アムダプール市街にて、ライラックを消滅させた。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			古アムダプール市街にて、ライラックを消滅させた。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			時をかける願い							
冒険者は古アムダプール市街にて宝石を拾った。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			冒険者は古アムダプール市街にて宝石を拾った。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			時をかける願い							
アルカ・ゾルカと話した。ライラックを消滅させたことで、セトトの意識が戻った。古アムダプール市街で拾った宝石を見せるため、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			アルカ・ゾルカと話した。ライラックを消滅させたことで、セトトの意識が戻った。古アムダプール市街で拾った宝石を見せるため、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」と話そう。			時をかける願い							
スリト・カリトによれば、持ち帰った宝石にはアムダプールの白魔法の力が宿っているという。これを解析することで、「トンベリ病」の治療法に繋がるヒントを見つけることができるかもしれないという。ライラックは、宝石を見つけさせるために、冒険者を導いていたのかもしれない。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」、「セトト」と話そう。			スリト・カリトによれば、持ち帰った宝石にはアムダプールの白魔法の力が宿っているという。これを解析することで、「トンベリ病」の治療法に繋がるヒントを見つけることができるかもしれないという。ライラックは、宝石を見つけさせるために、冒険者を導いていたのかもしれない。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」、「セトト」と話そう。			時をかける願い							
スリト・カリトは、冒険者が持ち帰った宝石を分析し、必ずや「トンベリ病」の治療法を探し出してみせると誓う。セトトは、アルカ・ゾルカとの距離を縮めるため、今後も苦労を重ねることになりそうだ。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			スリト・カリトは、冒険者が持ち帰った宝石を分析し、必ずや「トンベリ病」の治療法を探し出してみせると誓う。セトトは、アルカ・ゾルカとの距離を縮めるため、今後も苦労を重ねることになりそうだ。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			時をかける願い							
アルカ・ゾルカは、セトトが元気になったことに安堵する。セトトにまつわる一連の出来事での新生「海兵団」の活躍ぶりを自賛すると、軍学者としてアルカ・ゾルカを手助けした冒険者にも賞賛を送った。いつ何時、再び新生「海兵団」に出動要請がかかってもいいように、今後も研鑽を重ねていこう。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			アルカ・ゾルカは、セトトが元気になったことに安堵する。セトトにまつわる一連の出来事での新生「海兵団」の活躍ぶりを自賛すると、軍学者としてアルカ・ゾルカを手助けした冒険者にも賞賛を送った。いつ何時、再び新生「海兵団」に出動要請がかかってもいいように、今後も研鑽を重ねていこう。※以下の条件を満たすと、斧術士ギルドのアルカ・ゾルカから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			時をかける願い							
古アムダプール市街前のアルカ・ゾルカと話す			古アムダプール市街前のアルカ・ゾルカと話す			時をかける願い							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			時をかける願い							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			時をかける願い							
スリト・カリトと話す			スリト・カリトと話す			時をかける願い							
セトトと話す			セトトと話す			時をかける願い							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			時をかける願い							
Forename君、ちょうどいいところに！			Forename君、ちょうどいいところに！			時をかける願い							
ランドゥネルさんから朗報が届いたぞ！双蛇党から、古アムダプール市街への立ち入り許可が下りたそうだ！			ランドゥネルさんから朗報が届いたぞ！双蛇党から、古アムダプール市街への立ち入り許可が下りたそうだ！			時をかける願い							
しかも、ランドゥネルさんも同行してくれるらしい！世話を焼いているうちに、セトトに情が湧いたって話だけど、あの人、本当はただ暴れたいだけなんじゃないかな……。			しかも、ランドゥネルさんも同行してくれるらしい！世話を焼いているうちに、セトトに情が湧いたって話だけど、あの人、本当はただ暴れたいだけなんじゃないかな……。			時をかける願い							
とにかく、出発しよう！ランドゥネルさんとは、「大封扉」前で合流する手筈になっている。君もすぐに来てくれよな！			とにかく、出発しよう！ランドゥネルさんとは、「大封扉」前で合流する手筈になっている。君もすぐに来てくれよな！			時をかける願い							
古アムダプール市街への立ち入り許可を求めて、エライサン方に問い合わせ中だ。もう少し待ってろ。			古アムダプール市街への立ち入り許可を求めて、エライサン方に問い合わせ中だ。もう少し待ってろ。			時をかける願い							
来たか、Forename君。			来たか、Forename君。			時をかける願い							
準備はいいかい？ランドゥネルさんが到着次第、古アムダプール市街に向けて出発するぞ！			準備はいいかい？ランドゥネルさんが到着次第、古アムダプール市街に向けて出発するぞ！			時をかける願い							
アルカ・ゾルカから話は聞いたな？古アムダプール市街の探索には、この俺も手を貸してやる。準備が出来次第、「大封扉」前で集合だ。			アルカ・ゾルカから話は聞いたな？古アムダプール市街の探索には、この俺も手を貸してやる。準備が出来次第、「大封扉」前で集合だ。			時をかける願い							
や、やったか！？……は、はは、はははは！これが、これこそが、海兵魂ぃぃぃぃ！！			や、やったか！？……は、はは、はははは！これが、これこそが、海兵魂ぃぃぃぃ！！			時をかける願い							
さっきまでビンビンに感じてた、陰気くせえ気配がなくなりやがった……。どうやら、出来損ないのフェアリーは消え去ったみてェだな！			さっきまでビンビンに感じてた、陰気くせえ気配がなくなりやがった……。どうやら、出来損ないのフェアリーは消え去ったみてェだな！			時をかける願い							
だったら、もうセトトにエーテルが戻って、目を覚ましているかもしれないってことだよな！？よ、よし、急いで戻ろう！			だったら、もうセトトにエーテルが戻って、目を覚ましているかもしれないってことだよな！？よ、よし、急いで戻ろう！			時をかける願い							
何をしているんだ、Forename！早くキャンプ・トランキルに戻るぞ！			何をしているんだ、Forename！早くキャンプ・トランキルに戻るぞ！			時をかける願い							
……はぁ……はぁ……激戦だったから、さすがに息が上がったよ。ところで、セトトはどうなっただろう？ランドゥネルさんが、様子を見に行ってくれてるけど……。			……はぁ……はぁ……激戦だったから、さすがに息が上がったよ。ところで、セトトはどうなっただろう？ランドゥネルさんが、様子を見に行ってくれてるけど……。			時をかける願い							
セトト！目を覚ましたんだね！			セトト！目を覚ましたんだね！			時をかける願い							
アルカ・ゾルカ……そんなに慌てて、どうしたの？			アルカ・ゾルカ……そんなに慌てて、どうしたの？			時をかける願い							
君は、無理にフェアリーを召喚しようとしたせいで、極度のエーテル不足に陥り、今まで意識を失っていたんだ。僕らが、ライラックを倒すまでね……。			君は、無理にフェアリーを召喚しようとしたせいで、極度のエーテル不足に陥り、今まで意識を失っていたんだ。僕らが、ライラックを倒すまでね……。			時をかける願い							
そう、だったの……。みんな、私のせいで危ない目に遭わせちゃって、ごめんなさい……。			そう、だったの……。みんな、私のせいで危ない目に遭わせちゃって、ごめんなさい……。			時をかける願い							
……眠っている間、長い夢を見ていたの。			……眠っている間、長い夢を見ていたの。			時をかける願い							
それは、お父さんの夢だった。「トンベリ病」に侵されて、次々と倒れていく人たちを、学者だったお父さんは一生懸命に治療していた……。			それは、お父さんの夢だった。「トンベリ病」に侵されて、次々と倒れていく人たちを、学者だったお父さんは一生懸命に治療していた……。			時をかける願い							
だけど、娘の私までが「トンベリ病」に罹っていることがわかると、お父さんは、誰にも内緒で決死の極秘任務に志願した。			だけど、娘の私までが「トンベリ病」に罹っていることがわかると、お父さんは、誰にも内緒で決死の極秘任務に志願した。			時をかける願い							
癒しの魔法「白魔法」を研究していた敵国アムダプールに潜入し、「トンベリ病」の治療に有益な情報を持ち帰るという任務に……。でも、結果はみんなも知ってるとおり、お父さんは失敗した。			癒しの魔法「白魔法」を研究していた敵国アムダプールに潜入し、「トンベリ病」の治療に有益な情報を持ち帰るという任務に……。でも、結果はみんなも知ってるとおり、お父さんは失敗した。			時をかける願い							
私は、もう一度お父さんに会いたかった……。こんな姿になっちゃった私を、嫌いになってくれてもいい。それでも、もう一度会いたかった……。			私は、もう一度お父さんに会いたかった……。こんな姿になっちゃった私を、嫌いになってくれてもいい。それでも、もう一度会いたかった……。			時をかける願い							
何を言ってるんだ！君はどこからどう見ても、素敵なレディじゃないか！お父さんだって、君のことをずっと愛してたはずだよ！！			何を言ってるんだ！君はどこからどう見ても、素敵なレディじゃないか！お父さんだって、君のことをずっと愛してたはずだよ！！			時をかける願い							
……ふふ、ありがとう。アルカ・ゾルカって、本当にまっすぐで、優しいね。			……ふふ、ありがとう。アルカ・ゾルカって、本当にまっすぐで、優しいね。			時をかける願い							
もうお父さんに抱きしめてもらうことはできないけど、せめて、フェアリーライラックと、ひと目でも会いたくて……きっと、お父さんの最期まで寄り添っていたはずだから……。			もうお父さんに抱きしめてもらうことはできないけど、せめて、フェアリーライラックと、ひと目でも会いたくて……きっと、お父さんの最期まで寄り添っていたはずだから……。			時をかける願い							
けど、私が無理矢理召喚しようとしたせいで、あの子にまで嫌な思いをさせちゃった。本当に、ごめんね……ライラック……。			けど、私が無理矢理召喚しようとしたせいで、あの子にまで嫌な思いをさせちゃった。本当に、ごめんね……ライラック……。			時をかける願い							
……そういえば、ライラックは、どうして古アムダプール市街へ向かったんだ？			……そういえば、ライラックは、どうして古アムダプール市街へ向かったんだ？			時をかける願い							
暴走してたからじゃねェか？			暴走してたからじゃねェか？			時をかける願い							
確かにそうなんだけど……ライラックが、まるで僕たちを導いているように見えたんだ。Forename君、何か心当たりはあるかい？			確かにそうなんだけど……ライラックが、まるで僕たちを導いているように見えたんだ。Forename君、何か心当たりはあるかい？			時をかける願い							
心当たりがある？			心当たりがある？			時をかける願い							
見つけた宝石を差し出す			見つけた宝石を差し出す			時をかける願い							
わからない			わからない			時をかける願い							
そういえばあのとき、君は何かを拾うような仕草をしてたよな？			そういえばあのとき、君は何かを拾うような仕草をしてたよな？			時をかける願い							
……この宝石は！？もしかすると、ライラックはこの宝石が目的だったのか？			……この宝石は！？もしかすると、ライラックはこの宝石が目的だったのか？			時をかける願い							
とにかく、「スリト・カリト」さんに見せに行こう！			とにかく、「スリト・カリト」さんに見せに行こう！			時をかける願い							
そうだ、ランドゥネルさん。意識を失っている私に、とてもよくしてくれたみたいで……。			そうだ、ランドゥネルさん。意識を失っている私に、とてもよくしてくれたみたいで……。			時をかける願い							
セトトの嬢ちゃんが思ってるほど、この時代は腐った野郎ばかりじゃねェさ。			セトトの嬢ちゃんが思ってるほど、この時代は腐った野郎ばかりじゃねェさ。			時をかける願い							
だが、もしもちょっかい出してくる輩がいたら、ここに来るといい。そいつを串刺しにしてやるからよ！			だが、もしもちょっかい出してくる輩がいたら、ここに来るといい。そいつを串刺しにしてやるからよ！			時をかける願い							
ふふふ……ランドゥネルさん、ありがとう……。お世話になりました。			ふふふ……ランドゥネルさん、ありがとう……。お世話になりました。			時をかける願い							
アルカ・ゾルカのところに行っておけ。トンベリの嬢ちゃんの様子を見てくるからよ……。			アルカ・ゾルカのところに行っておけ。トンベリの嬢ちゃんの様子を見てくるからよ……。			時をかける願い							
スリト・カリトさん！見ていただきたい物があります！			スリト・カリトさん！見ていただきたい物があります！			時をかける願い							
アムダプール市街で見つけた宝石なんですが、ライラックが手に入れたがっていた物らしいんです。			アムダプール市街で見つけた宝石なんですが、ライラックが手に入れたがっていた物らしいんです。			時をかける願い							
ほう、フェアリーライラックが……？どれ、見せてくれないか。			ほう、フェアリーライラックが……？どれ、見せてくれないか。			時をかける願い							
……こ、これは！？			……こ、これは！？			時をかける願い							
なんということだ！この宝石には、アムダプールの「白魔法」の力が宿っている！いったい、これをどこで手に入れたのだ！？			なんということだ！この宝石には、アムダプールの「白魔法」の力が宿っている！いったい、これをどこで手に入れたのだ！？			時をかける願い							
……なるほど、白魔法を操る守護像から……おそらく、これは像の力の源となる「心核」だったのだろう。			……なるほど、白魔法を操る守護像から……おそらく、これは像の力の源となる「心核」だったのだろう。			時をかける願い							
……もしかして、セトトのお父さんが、アムダプールから持ち帰ろうとした物って、その宝石なんじゃ？			……もしかして、セトトのお父さんが、アムダプールから持ち帰ろうとした物って、その宝石なんじゃ？			時をかける願い							
確かに、この宝石を持ち帰り、「ニーム」の学者が解析すれば、未知の癒しの力を、発見することができるかもしれない。その中には、「トンベリ病」の治療法に繋がるヒントも……。			確かに、この宝石を持ち帰り、「ニーム」の学者が解析すれば、未知の癒しの力を、発見することができるかもしれない。その中には、「トンベリ病」の治療法に繋がるヒントも……。			時をかける願い							
じゃあやっぱり、ライラックは宝石を見つけさせるために、僕たちを導いてくれていたのか……。			じゃあやっぱり、ライラックは宝石を見つけさせるために、僕たちを導いてくれていたのか……。			時をかける願い							
従来、不完全に召喚されたフェアリーは、エーテルの暴走が起こっていて、まともに操ることは難しい。			従来、不完全に召喚されたフェアリーは、エーテルの暴走が起こっていて、まともに操ることは難しい。			時をかける願い							
だが、かつてライラックは、セトトの父親によって、彼自身のエーテルをわかたれ具現化していた存在だ……。娘を救いたいという強い願いが、残っていたのかもしれないな。			だが、かつてライラックは、セトトの父親によって、彼自身のエーテルをわかたれ具現化していた存在だ……。娘を救いたいという強い願いが、残っていたのかもしれないな。			時をかける願い							
ライラック…………お父さん…………ありがとう。			ライラック…………お父さん…………ありがとう。			時をかける願い							
「強き力は弱き者のために」……か。確かに、そんな生き方も悪くねェかもな、団長。			「強き力は弱き者のために」……か。確かに、そんな生き方も悪くねェかもな、団長。			時をかける願い							
セトトのために、いろいろと苦労させてしまった。新生「海兵団」には、いつも世話になってばかりだ。本当に感謝しているよ。			セトトのために、いろいろと苦労させてしまった。新生「海兵団」には、いつも世話になってばかりだ。本当に感謝しているよ。			時をかける願い							
君たちが持ち帰った宝石は、ライラックとセトトの父親が、次代の学者へと繋いでくれた希望だ。			君たちが持ち帰った宝石は、ライラックとセトトの父親が、次代の学者へと繋いでくれた希望だ。			時をかける願い							
彼らの想いを、私は決して無駄にはしない。宝石を分析し、必ずや「トンベリ病」の治療法を探し出してみせる。			彼らの想いを、私は決して無駄にはしない。宝石を分析し、必ずや「トンベリ病」の治療法を探し出してみせる。			時をかける願い							
此度も世話をかけたな、Forename君。ありがとう……素晴らしき、次代の学者よ……。			此度も世話をかけたな、Forename君。ありがとう……素晴らしき、次代の学者よ……。			時をかける願い							
Forename、私のわがままで、ふたりには大変な思いをさせちゃったね……。本当に、ごめんなさい。			Forename、私のわがままで、ふたりには大変な思いをさせちゃったね……。本当に、ごめんなさい。			時をかける願い							
セトト、それは違うよ。君は謝る必要なんかないんだ。こういうときは、「ありがとう」って言えばいいんだよ！			セトト、それは違うよ。君は謝る必要なんかないんだ。こういうときは、「ありがとう」って言えばいいんだよ！			時をかける願い							
……ふふ……ありがとう。こんな姿の私を、女の子として扱ってくれるなんて。あなたの、そんなところが…………。			……ふふ……ありがとう。こんな姿の私を、女の子として扱ってくれるなんて。あなたの、そんなところが…………。			時をかける願い							
え、なんて言ったの？セトト、とっても顔が赤いけど。			え、なんて言ったの？セトト、とっても顔が赤いけど。			時をかける願い							
な、なんでもない！……ねえ……ア……アルカ。今度、私も新生「海兵団」の修行に付き合ってもいいかな？			な、なんでもない！……ねえ……ア……アルカ。今度、私も新生「海兵団」の修行に付き合ってもいいかな？			時をかける願い							
もちろん、君なら大歓迎だよ！なんたって、セトトは「ニーム海兵団」の軍学者の愛娘だしね！			もちろん、君なら大歓迎だよ！なんたって、セトトは「ニーム海兵団」の軍学者の愛娘だしね！			時をかける願い							
今は、これでいいか……。いつか、元の姿に戻れる日が来たら、きっと……。そのときは、私に勇気を分けてね……ライラック……お父さん……。			今は、これでいいか……。いつか、元の姿に戻れる日が来たら、きっと……。そのときは、私に勇気を分けてね……ライラック……お父さん……。			時をかける願い							
エーテルを通して、ライラックに思いが届くなんて……セトトのお父さんは、本当に彼女のことを大切に思っていたんだな……。			エーテルを通して、ライラックに思いが届くなんて……セトトのお父さんは、本当に彼女のことを大切に思っていたんだな……。			時をかける願い							
セトトが元気になって、よかったよ。			セトトが元気になって、よかったよ。			時をかける願い							
スリト・カリトさんの研究にも、進展がありそうだし、今回も新生「海兵団」は獅子奮迅の活躍ぶりだったな！			スリト・カリトさんの研究にも、進展がありそうだし、今回も新生「海兵団」は獅子奮迅の活躍ぶりだったな！			時をかける願い							
それもこれも、優秀な軍学者がいてくれるおかげだな！やっぱり、君は最高の相棒だぜ！			それもこれも、優秀な軍学者がいてくれるおかげだな！やっぱり、君は最高の相棒だぜ！			時をかける願い							
さて、いつまた新生「海兵団」に出動要請がかかってもいいように、帰って修行しなくちゃ！			さて、いつまた新生「海兵団」に出動要請がかかってもいいように、帰って修行しなくちゃ！			時をかける願い							
海兵ぃぃぃぃ魂ぃぃぃぃぃぃぃ！！！			海兵ぃぃぃぃ魂ぃぃぃぃぃぃぃ！！！			時をかける願い							
「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「学者」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「学者」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			時をかける願い							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			時をかける願い							
3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			時をかける願い							
条件を満たし、斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			時をかける願い							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、特訓に向かおうとしているようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、特訓に向かおうとしているようだ。			新次元の学者							
前回までの冒険録：「トンベリ病」治療法の被検体セトトは、フェアリー召喚のためエーテルを放出したことで、昏睡状態に陥ってしまう。セトトのフェアリー「ライラック」を古アムダプール市街で発見した冒険者たちは、内部の敵を退け、ライラックを連れ帰ることに成功する。ライラックは、未知の癒しの力がこもった宝石を求めて、冒険者たちをアムダプールの奥へと導いていたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカとともに、スリト・カリトのもとに向かうことになった。高地ラノシアのワンダラーパレスで「スリト・カリト」と話そう。			前回までの冒険録：「トンベリ病」治療法の被検体セトトは、フェアリー召喚のためエーテルを放出したことで、昏睡状態に陥ってしまう。セトトのフェアリー「ライラック」を古アムダプール市街で発見した冒険者たちは、内部の敵を退け、ライラックを連れ帰ることに成功する。ライラックは、未知の癒しの力がこもった宝石を求めて、冒険者たちをアムダプールの奥へと導いていたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルカ・ゾルカとともに、スリト・カリトのもとに向かうことになった。高地ラノシアのワンダラーパレスで「スリト・カリト」と話そう。			新次元の学者							
冒険者の話から、トンベリ病の解決策が見つかったかもしれない。治療薬の材料を調達するため、南部森林の蛇殻林の指定地点で見渡し、現れた怪樹を倒して「反魂樹の根」を入手しよう。			冒険者の話から、トンベリ病の解決策が見つかったかもしれない。治療薬の材料を調達するため、南部森林の蛇殻林の指定地点で見渡し、現れた怪樹を倒して「反魂樹の根」を入手しよう。			新次元の学者							
反魂樹の根を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「反魂樹の根」を渡そう。			反魂樹の根を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「反魂樹の根」を渡そう。			新次元の学者							
新薬の被験者にセトトが名乗り出たことで、アルカ・ゾルカとセトトが険悪な空気になってしまった。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			新薬の被験者にセトトが名乗り出たことで、アルカ・ゾルカとセトトが険悪な空気になってしまった。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			新次元の学者							
アルカ・ゾルカは、落ち着くために特訓へ出ていった。外地ラノシアのロングクライムで「セトト」と話そう。			アルカ・ゾルカは、落ち着くために特訓へ出ていった。外地ラノシアのロングクライムで「セトト」と話そう。			新次元の学者							
セトトの決意は硬いようだ。ワンダラーパレスに戻り「スリト・カリト」と話そう。			セトトの決意は硬いようだ。ワンダラーパレスに戻り「スリト・カリト」と話そう。			新次元の学者							
新薬と、紅き宝珠の力で増幅された冒険者とリリィベルの治癒魔法により、セトトはララフェル族の肉体を取り戻した。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			新薬と、紅き宝珠の力で増幅された冒険者とリリィベルの治癒魔法により、セトトはララフェル族の肉体を取り戻した。ワンダラーパレスの「アルカ・ゾルカ」と話そう。			新次元の学者							
アルカ・ゾルカは高ぶりを抑えきれず走り去っていった。ワンダラーパレスの「セトト」と話そう。			アルカ・ゾルカは高ぶりを抑えきれず走り去っていった。ワンダラーパレスの「セトト」と話そう。			新次元の学者							
セトトは軍学者の勉強をやり直すと語り、アルカ・ゾルカを追っていった。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」と話そう。			セトトは軍学者の勉強をやり直すと語り、アルカ・ゾルカを追っていった。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」と話そう。			新次元の学者							
スリト・カリトは、より重篤な患者も治療できるよう観察と研究を続けていくという。彼が元の姿を取り戻す日も、そう遠くはないかも知れない。			スリト・カリトは、より重篤な患者も治療できるよう観察と研究を続けていくという。彼が元の姿を取り戻す日も、そう遠くはないかも知れない。			新次元の学者							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			新次元の学者							
蛇殻林の指定地点で見渡し怪樹から反魂樹の根を入手			蛇殻林の指定地点で見渡し怪樹から反魂樹の根を入手			新次元の学者							
ワンダラーパレスのスリト・カリトに反魂樹の根を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトに反魂樹の根を渡す			新次元の学者							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			新次元の学者							
ロングクライムのセトトと話す			ロングクライムのセトトと話す			新次元の学者							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			新次元の学者							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			新次元の学者							
セトトと話す			セトトと話す			新次元の学者							
スリト・カリトと話す			スリト・カリトと話す			新次元の学者							
やあ、会いに来てくれたのかい？昨今の君の活躍ぶりは、アシャからも聞いていたよ。			やあ、会いに来てくれたのかい？昨今の君の活躍ぶりは、アシャからも聞いていたよ。			新次元の学者							
だから、僕も新生「海兵団」の一員として、君たちの背後を守ることで、貢献しようと思ってね！都市の巡回や魔物退治なんかを請け負っていたんだ！			だから、僕も新生「海兵団」の一員として、君たちの背後を守ることで、貢献しようと思ってね！都市の巡回や魔物退治なんかを請け負っていたんだ！			新次元の学者							
そんなこんなで、今日もスリト・カリトさんから、海兵団式の街道警備術を教わる予定だったんだけど……君も、久しぶりにいっしょに特訓しないかい？			そんなこんなで、今日もスリト・カリトさんから、海兵団式の街道警備術を教わる予定だったんだけど……君も、久しぶりにいっしょに特訓しないかい？			新次元の学者							
そうこなくっちゃね！なら、さっそく高地ラノシアに向かおう。ブロンズレイクで「スリト・カリト」さんが待っているはずさ！			そうこなくっちゃね！なら、さっそく高地ラノシアに向かおう。ブロンズレイクで「スリト・カリト」さんが待っているはずさ！			新次元の学者							
君とこの湖畔に来るのは、いつぶりかな？			君とこの湖畔に来るのは、いつぶりかな？			新次元の学者							
おお、誰かと思えば！アルカ・ゾルカ君の訓練に付き合う約束だったが、君が来てくれるとは嬉しい誤算だよ。			おお、誰かと思えば！アルカ・ゾルカ君の訓練に付き合う約束だったが、君が来てくれるとは嬉しい誤算だよ。			新次元の学者							
(-？？？？-)あら、Forenameさんも来ているの？			(-？？？？-)あら、Forenameさんも来ているの？			新次元の学者							
セトト！今日も、特訓に付き合ってくれるのかい？			セトト！今日も、特訓に付き合ってくれるのかい？			新次元の学者							
ええ、もちろん！これでも1500年前までは、学者を志していたのよ？			ええ、もちろん！これでも1500年前までは、学者を志していたのよ？			新次元の学者							
もっとも、今じゃこんな醜い身体になって、フェアリーも召喚できなくなってしまったけれど……。			もっとも、今じゃこんな醜い身体になって、フェアリーも召喚できなくなってしまったけれど……。			新次元の学者							
何を言っているんだい！素敵なレディが、そんなこと言うもんじゃないよ！それに、海兵魂があれば、またフェアリーだって呼べるさ！			何を言っているんだい！素敵なレディが、そんなこと言うもんじゃないよ！それに、海兵魂があれば、またフェアリーだって呼べるさ！			新次元の学者							
か、海兵魂……そうね……ありがとう、アルカ……。			か、海兵魂……そうね……ありがとう、アルカ……。			新次元の学者							
ともかく、だ。久しぶりにForename君が来てくれたのだ。旅の話でも聞かせてもらおうじゃないか。			ともかく、だ。久しぶりにForename君が来てくれたのだ。旅の話でも聞かせてもらおうじゃないか。			新次元の学者							
何の話をする？			何の話をする？			新次元の学者							
ジオットとの旅路について			ジオットとの旅路について			新次元の学者							
ラミットの真実について			ラミットの真実について			新次元の学者							
うっ、うっ……なんて、切なくて、美しい話なんだ！			うっ、うっ……なんて、切なくて、美しい話なんだ！			新次元の学者							
重病の妹さんを助けるために、掟を破ってでも治療法を見つけようとしたラミットさん……。私のお父さんと重なって思えるわ。			重病の妹さんを助けるために、掟を破ってでも治療法を見つけようとしたラミットさん……。私のお父さんと重なって思えるわ。			新次元の学者							
異なる世界での旅とは驚いたが、よき経験をしてきたようだな。			異なる世界での旅とは驚いたが、よき経験をしてきたようだな。			新次元の学者							
それにしても、興味深いのはドヴェルグ病だ。強い感染力に肉体の変異を伴う症状……トンベリ病と類似点が実に多い。			それにしても、興味深いのはドヴェルグ病だ。強い感染力に肉体の変異を伴う症状……トンベリ病と類似点が実に多い。			新次元の学者							
Forename君、導師ラミットが、苦難の果に会得した大再生魔法について、さらに詳しく聞かせてくれるかな？			Forename君、導師ラミットが、苦難の果に会得した大再生魔法について、さらに詳しく聞かせてくれるかな？			新次元の学者							
ふむ……なるほど……おそらく強力なエーテル放射で振動を与えて……ならば、クリスタルを媒介に……増幅させれば……			ふむ……なるほど……おそらく強力なエーテル放射で振動を与えて……ならば、クリスタルを媒介に……増幅させれば……			新次元の学者							
うむ、いけるぞ！実はトンベリ病の研究に行き詰まりを感じていたのだが、新たな知識を得て、解決策を導き出せそうだ！			うむ、いけるぞ！実はトンベリ病の研究に行き詰まりを感じていたのだが、新たな知識を得て、解決策を導き出せそうだ！			新次元の学者							
それじゃあ、治療法も……！？			それじゃあ、治療法も……！？			新次元の学者							
ああ、目処が立つかもしれん。実験も必要となるだろうが……協力してくれるかね？			ああ、目処が立つかもしれん。実験も必要となるだろうが……協力してくれるかね？			新次元の学者							
ありがとう。では、それぞれに頼み事をさせてくれたまえ。			ありがとう。では、それぞれに頼み事をさせてくれたまえ。			新次元の学者							
セトトは、私と新薬の調合準備を……			セトトは、私と新薬の調合準備を……			新次元の学者							
アルカ・ゾルカ君は、高精度の調合器具の調達……腕利きの彫金師を探して、仕入れてきてくれたまえ！			アルカ・ゾルカ君は、高精度の調合器具の調達……腕利きの彫金師を探して、仕入れてきてくれたまえ！			新次元の学者							
Forename君は、「反魂樹の根」の調達を……南部森林の「蛇殻林」辺りで、大きく成長した怪樹を探し、倒せば手に入るはずだ。			Forename君は、「反魂樹の根」の調達を……南部森林の「蛇殻林」辺りで、大きく成長した怪樹を探し、倒せば手に入るはずだ。			新次元の学者							
よーし、燃えてきたぞ！新生「海兵団」、久しぶりの出動だッ！			よーし、燃えてきたぞ！新生「海兵団」、久しぶりの出動だッ！			新次元の学者							
少しだけ、希望が見えてきたわね。			少しだけ、希望が見えてきたわね。			新次元の学者							
Forename君は、「反魂樹の根」の調達を……南部森林の「蛇殻林」辺りで、大きく成長した怪樹を探し、倒せば手に入るはずだ。			Forename君は、「反魂樹の根」の調達を……南部森林の「蛇殻林」辺りで、大きく成長した怪樹を探し、倒せば手に入るはずだ。			新次元の学者							
さて、頼んだ品は手に入ったかな？			さて、頼んだ品は手に入ったかな？			新次元の学者							
うむ、「反魂樹の根」、確かに受け取った。あとはアルカ・ゾルカ君の到着を待つばかりだが……			うむ、「反魂樹の根」、確かに受け取った。あとはアルカ・ゾルカ君の到着を待つばかりだが……			新次元の学者							
以前に知り合った彫金師のおじさんに、器具の製作を依頼したら、その代わりに新鮮な「サラマンダー油」を採取してきて、塗りつけるようにって言われて……うっ、うっ……。			以前に知り合った彫金師のおじさんに、器具の製作を依頼したら、その代わりに新鮮な「サラマンダー油」を採取してきて、塗りつけるようにって言われて……うっ、うっ……。			新次元の学者							
とにかく、苦労したけれど、品質は最高なので安心してください！			とにかく、苦労したけれど、品質は最高なので安心してください！			新次元の学者							
うむ、少々、油でヌメヌメしているが……問題ないだろう。みな、よくやってくれた。			うむ、少々、油でヌメヌメしているが……問題ないだろう。みな、よくやってくれた。			新次元の学者							
これで準備は整った。あとは調合を行うだけだが……			これで準備は整った。あとは調合を行うだけだが……			新次元の学者							
何か問題でも？			何か問題でも？			新次元の学者							
新薬の調合自体は難しくない。問題は、人固有の病ゆえに動物実験が行えない点だ。			新薬の調合自体は難しくない。問題は、人固有の病ゆえに動物実験が行えない点だ。			新次元の学者							
理論には自信がある。しかし、新薬は体内のエーテルバランスに影響を及ぼすものでね。効用が強く出すぎれば、さらなる化け物に変異しかねんのだよ。			理論には自信がある。しかし、新薬は体内のエーテルバランスに影響を及ぼすものでね。効用が強く出すぎれば、さらなる化け物に変異しかねんのだよ。			新次元の学者							
むろん、考案者として、まず私自身が試すつもりだが、もしも化け物となってしまった場合は、君たちに「処分」を頼みたい。			むろん、考案者として、まず私自身が試すつもりだが、もしも化け物となってしまった場合は、君たちに「処分」を頼みたい。			新次元の学者							
そ、そんな！			そ、そんな！			新次元の学者							
スリト・カリトさん、……私に新薬を試させてもらえませんか？			スリト・カリトさん、……私に新薬を試させてもらえませんか？			新次元の学者							
なんだって！？今の話を聞いていなかったのかい？			なんだって！？今の話を聞いていなかったのかい？			新次元の学者							
危険は覚悟の上よ。			危険は覚悟の上よ。			新次元の学者							
いや、危険すぎるよ！年頃のレディが、化け物のような姿になるなんて……！			いや、危険すぎるよ！年頃のレディが、化け物のような姿になるなんて……！			新次元の学者							
スリト・カリトさんならいいってこと？もし今回の治験が失敗して、最悪の結果に終わったとしたら、誰が治療法の研究を続けられるっていうの！？			スリト・カリトさんならいいってこと？もし今回の治験が失敗して、最悪の結果に終わったとしたら、誰が治療法の研究を続けられるっていうの！？			新次元の学者							
でも、僕はッ……！			でも、僕はッ……！			新次元の学者							
アルカのわからず屋！			アルカのわからず屋！			新次元の学者							
ふたりとも落ち着きなさい。簡単とは言え、新薬の調合には少しばかりの時間が必要だ。誰に新薬を投与するにせよ、冷静に考えをまとめる時間はある。			ふたりとも落ち着きなさい。簡単とは言え、新薬の調合には少しばかりの時間が必要だ。誰に新薬を投与するにせよ、冷静に考えをまとめる時間はある。			新次元の学者							
わかりました。それじゃ、失礼します……。			わかりました。それじゃ、失礼します……。			新次元の学者							
やれやれ……。			やれやれ……。			新次元の学者							
ただ僕は、彼女に危険な目に遭ってほしくなかっただけなんだ。それなのに……！			ただ僕は、彼女に危険な目に遭ってほしくなかっただけなんだ。それなのに……！			新次元の学者							
アルカ・ゾルカ君……君も、特訓でもしてきなさい。ひと汗流して落ち着くといい。			アルカ・ゾルカ君……君も、特訓でもしてきなさい。ひと汗流して落ち着くといい。			新次元の学者							
わかりました……。			わかりました……。			新次元の学者							
やれやれ、こじれてしまったね。互いを思いやる気持ちの強さゆえか……。			やれやれ、こじれてしまったね。互いを思いやる気持ちの強さゆえか……。			新次元の学者							
気づいているとは思うが、セトトは、アルカ・ゾルカ君のことを好いている。ゆえに人の姿に戻りたいという想いも強かろう。			気づいているとは思うが、セトトは、アルカ・ゾルカ君のことを好いている。ゆえに人の姿に戻りたいという想いも強かろう。			新次元の学者							
だが、恋ゆえに被検者になりたいと言うなら、私は反対だ。万一の場合、最愛の人に自分を殺させるという、業を背負わせることになるのだからね。			だが、恋ゆえに被検者になりたいと言うなら、私は反対だ。万一の場合、最愛の人に自分を殺させるという、業を背負わせることになるのだからね。			新次元の学者							
すまぬが「セトト」と話し、真意を確かめてはくれんか？彼女なら、おそらく「外地ラノシア」にいるはずだ。君相手なら、本音も話してくれるだろう。			すまぬが「セトト」と話し、真意を確かめてはくれんか？彼女なら、おそらく「外地ラノシア」にいるはずだ。君相手なら、本音も話してくれるだろう。			新次元の学者							
すまぬが「セトト」と話し、真意を確かめてはくれんか？彼女なら、おそらく「外地ラノシア」にいるはずだ。君相手なら、本音も話してくれるだろう。			すまぬが「セトト」と話し、真意を確かめてはくれんか？彼女なら、おそらく「外地ラノシア」にいるはずだ。君相手なら、本音も話してくれるだろう。			新次元の学者							
Forenameさん……心配かけて、ごめんなさい。			Forenameさん……心配かけて、ごめんなさい。			新次元の学者							
でも、誰にどう言われようと、決断を変えるつもりはないわ。			でも、誰にどう言われようと、決断を変えるつもりはないわ。			新次元の学者							
何と答える？			何と答える？			新次元の学者							
理由を聞かせてもらえるか？			理由を聞かせてもらえるか？			新次元の学者							
その決意は恋のため？			その決意は恋のため？			新次元の学者							
理由……それは……			理由……それは……			新次元の学者							
やっぱり、バレていたのね。私がアルカのこと好きだって……。			やっぱり、バレていたのね。私がアルカのこと好きだって……。			新次元の学者							
こうなったら、はっきり言っておかないとね。私はね、アルカのことが大好き。			こうなったら、はっきり言っておかないとね。私はね、アルカのことが大好き。			新次元の学者							
もちろん、人の姿に戻れば、モブとして追われることもなく、彼といっしょに、街を歩けるかもしれない……。そう夢見たことだってあるわ。			もちろん、人の姿に戻れば、モブとして追われることもなく、彼といっしょに、街を歩けるかもしれない……。そう夢見たことだってあるわ。			新次元の学者							
でもね、つねにまっすぐで大好きな彼だけど、たったひとつ、嫌いなところがあるの。			でもね、つねにまっすぐで大好きな彼だけど、たったひとつ、嫌いなところがあるの。			新次元の学者							
それは、私を無条件で守ろうとするところ。			それは、私を無条件で守ろうとするところ。			新次元の学者							
もちろん、戦う力なら彼の方が上よ。実際に助けられもしたし、守ってももらった。でも、私だって守られるだけじゃなく、ほかの人の役に立ちたい。			もちろん、戦う力なら彼の方が上よ。実際に助けられもしたし、守ってももらった。でも、私だって守られるだけじゃなく、ほかの人の役に立ちたい。			新次元の学者							
今回の新薬の治験もそう。私は、トンベリ病患者の中では、いちばん最後に病に感染した世代で、変異の進行度も軽いの。			今回の新薬の治験もそう。私は、トンベリ病患者の中では、いちばん最後に病に感染した世代で、変異の進行度も軽いの。			新次元の学者							
封印で眠っていたから、1500歳以上の「おばあちゃん」だけど、肉体と精神の年齢は、これでもまだ10代後半なのよ？患者の中では若いし体力もある。			封印で眠っていたから、1500歳以上の「おばあちゃん」だけど、肉体と精神の年齢は、これでもまだ10代後半なのよ？患者の中では若いし体力もある。			新次元の学者							
新薬の被検者として、私以上の適材はいない。これが学者を志した者でもある私の見解よ……。あなたも癒やしの術を知る学者なら、わかってくれるでしょう？			新薬の被検者として、私以上の適材はいない。これが学者を志した者でもある私の見解よ……。あなたも癒やしの術を知る学者なら、わかってくれるでしょう？			新次元の学者							
何と答える？			何と答える？			新次元の学者							
それしか道がないのなら……			それしか道がないのなら……			新次元の学者							
その覚悟は本物だと認めよう			その覚悟は本物だと認めよう			新次元の学者							
ありがとう。あなたと話して、あらためて覚悟を固めることができたわ。それじゃ、「スリト・カリト」さんのところに戻りましょう。			ありがとう。あなたと話して、あらためて覚悟を固めることができたわ。それじゃ、「スリト・カリト」さんのところに戻りましょう。			新次元の学者							
ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……ハルガ・トルガ軍曹直伝の千本スプリントで、汗を流してきたんだ……。			ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……ハルガ・トルガ軍曹直伝の千本スプリントで、汗を流してきたんだ……。			新次元の学者							
戻ってきたね、ふたりとも。それでは、あらためて決意を聞かせてくれるかな？			戻ってきたね、ふたりとも。それでは、あらためて決意を聞かせてくれるかな？			新次元の学者							
気持ちに変わりはありません。私を、新薬の被検者にしてください。			気持ちに変わりはありません。私を、新薬の被検者にしてください。			新次元の学者							
待って、アルカ……。私が志願しているのは、安易な自己犠牲の精神からでも、治療を焦っているからでもないの。			待って、アルカ……。私が志願しているのは、安易な自己犠牲の精神からでも、治療を焦っているからでもないの。			新次元の学者							
しっかり、考えた上での決断よ。それは、Forenameさんも認めてくれたわ。			しっかり、考えた上での決断よ。それは、Forenameさんも認めてくれたわ。			新次元の学者							
ふむ、筋は通っている。確かに、この新たな治療法を試した場合、セトト以上に成功率の高い患者はいないだろう。			ふむ、筋は通っている。確かに、この新たな治療法を試した場合、セトト以上に成功率の高い患者はいないだろう。			新次元の学者							
アルカ、心配してくれてありがとう。でも、私は病に勝つために、治験という戦場で戦いたいの。戦わずに逃げたくはないから……。			アルカ、心配してくれてありがとう。でも、私は病に勝つために、治験という戦場で戦いたいの。戦わずに逃げたくはないから……。			新次元の学者							
それでも、戦い敗れて化け物になってしまったとき、あなたの手で、私を殺して……。残酷だとはわかっているけど、あなたになら私は……！			それでも、戦い敗れて化け物になってしまったとき、あなたの手で、私を殺して……。残酷だとはわかっているけど、あなたになら私は……！			新次元の学者							
わかったよ……。ひとりの海兵として、学者である君を援護してみせる！だから、君も海兵魂を燃やして、必ず勝利を掴み取るんだ！			わかったよ……。ひとりの海兵として、学者である君を援護してみせる！だから、君も海兵魂を燃やして、必ず勝利を掴み取るんだ！			新次元の学者							
ありがとう、アルカ……。			ありがとう、アルカ……。			新次元の学者							
みな、覚悟は決まったようだね。			みな、覚悟は決まったようだね。			新次元の学者							
よろしい、では治療の工程を説明する！まず、セトトが新薬を服用……体内エーテルを不安定化させる！			よろしい、では治療の工程を説明する！まず、セトトが新薬を服用……体内エーテルを不安定化させる！			新次元の学者							
その上で、アルカ・ゾルカ君は、君たちがアムダプールから回収してきた、この紅き宝珠を、セトトの前に掲げてくれ。			その上で、アルカ・ゾルカ君は、君たちがアムダプールから回収してきた、この紅き宝珠を、セトトの前に掲げてくれ。			新次元の学者							
Forename君は、「リリィベル」とともに、全力で治癒魔法を行使！宝珠で増幅させ、セトトの体内エーテルを正常化へと導くのだ！			Forename君は、「リリィベル」とともに、全力で治癒魔法を行使！宝珠で増幅させ、セトトの体内エーテルを正常化へと導くのだ！			新次元の学者							
準備はいいな！これより、トンベリ病治療作戦を決行する！			準備はいいな！これより、トンベリ病治療作戦を決行する！			新次元の学者							
ううぅぅ、か、身体が……熱い…………！			ううぅぅ、か、身体が……熱い…………！			新次元の学者							
Forename君、リリィベル、今だッ！			Forename君、リリィベル、今だッ！			新次元の学者							
がんばれ、セトト！海兵魂だッ！			がんばれ、セトト！海兵魂だッ！			新次元の学者							
う、う、うあぁぁぁっ……！			う、う、うあぁぁぁっ……！			新次元の学者							
すごい、海兵魂だったよ。セトト……やっぱり、君は素敵なレディだね。			すごい、海兵魂だったよ。セトト……やっぱり、君は素敵なレディだね。			新次元の学者							
無事に治療を終えることができて、一安心といったところだ。			無事に治療を終えることができて、一安心といったところだ。			新次元の学者							
また、肌と髪で風を感じることができるなんて！でも、まずは興奮しっぱなしの「アルカ・ゾルカ」に、声をかけてあげてね！			また、肌と髪で風を感じることができるなんて！でも、まずは興奮しっぱなしの「アルカ・ゾルカ」に、声をかけてあげてね！			新次元の学者							
本当に……本当に……よかった……！スリト・カリトさんの長年に渡る研究と、次元を股にかけた君の冒険が、ついに実を結んだんだ！			本当に……本当に……よかった……！スリト・カリトさんの長年に渡る研究と、次元を股にかけた君の冒険が、ついに実を結んだんだ！			新次元の学者							
高度な治癒魔法をやり遂げた君とリリィベル、それから、辛い治療に耐え抜いたセトト、みんなの海兵魂を見ていたら、僕も高ぶってきたよ！			高度な治癒魔法をやり遂げた君とリリィベル、それから、辛い治療に耐え抜いたセトト、みんなの海兵魂を見ていたら、僕も高ぶってきたよ！			新次元の学者							
よし、君たちに負けないように特訓だ！うおおぉぉぉぉ、海兵魂ぃぃぃぃぃぃ！！！！			よし、君たちに負けないように特訓だ！うおおぉぉぉぉ、海兵魂ぃぃぃぃぃぃ！！！！			新次元の学者							
アルカったら、相変わらずね。こうと決めたら、まっすぐ突っ走っちゃうんだから……。			アルカったら、相変わらずね。こうと決めたら、まっすぐ突っ走っちゃうんだから……。			新次元の学者							
あの様子だと、まだ私の想いは、ちゃんと伝わってはいないようだけど……治療と同じで、焦らずじっくりと向き合ってみるつもりよ。			あの様子だと、まだ私の想いは、ちゃんと伝わってはいないようだけど……治療と同じで、焦らずじっくりと向き合ってみるつもりよ。			新次元の学者							
それに、この身体に戻れたのなら、エーテルも正常化して、フェアリー「ライラック」を、ちゃんと召喚してあげられるはず……。			それに、この身体に戻れたのなら、エーテルも正常化して、フェアリー「ライラック」を、ちゃんと召喚してあげられるはず……。			新次元の学者							
だから、もう一度、基礎から学び直して、あなたのような軍学者になれるよう、がんばってみるわ。ほかの患者たちを治療してあげられるように、ね。			だから、もう一度、基礎から学び直して、あなたのような軍学者になれるよう、がんばってみるわ。ほかの患者たちを治療してあげられるように、ね。			新次元の学者							
それじゃ、私はアルカを追いかけるわ。海兵魂を燃やして、特訓しなくちゃいけないもの！			それじゃ、私はアルカを追いかけるわ。海兵魂を燃やして、特訓しなくちゃいけないもの！			新次元の学者							
行き詰まりを見せていた、治療法の研究が、こうもあっさりと進展を見せるとは……。			行き詰まりを見せていた、治療法の研究が、こうもあっさりと進展を見せるとは……。			新次元の学者							
むろん、副作用の有無を含めて経過観察は必要であろうが、トンベリ病の治療法が新たな段階へ進んだことは間違いない。今後の研究次第では、より重篤な患者の治療もできるはずだ。			むろん、副作用の有無を含めて経過観察は必要であろうが、トンベリ病の治療法が新たな段階へ進んだことは間違いない。今後の研究次第では、より重篤な患者の治療もできるはずだ。			新次元の学者							
そうそう、経過観察と言えば、あの若者ふたりの様子も、気になるところだが……それはそれ、なるようになるはずだ。			そうそう、経過観察と言えば、あの若者ふたりの様子も、気になるところだが……それはそれ、なるようになるはずだ。			新次元の学者							
さあ、しばしの別れだ。新次元の学者よ！			さあ、しばしの別れだ。新次元の学者よ！			新次元の学者							
