忘れられた騎士亭のシドゥルグは、真剣な様子だ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、真剣な様子だ。			暗影に沈むエピローグ							
前回までの冒険録：冒険者は、決闘裁判に敗北した暗黒騎士、フレイからソウルクリスタルを受け継いだ。フレイは旅の末に、己が英雄の影身であることを明かし、再びあるべき場所へと戻る。一人前の暗黒騎士に成長した冒険者の前に現れたのは、フレイの兄弟子でもあるシドゥルグだった。竜の血を継ぐ少女リエルを護り、暗黒騎士の極意を得た彼は言う。「暗黒騎士の道は、茨の道。それでも、振り返ればきっと、孤独ではない」と……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シドゥルグから、変革するイシュガルドの見回りを提案された。イシュガルドのラストヴィジルにある「指定地点」であたりを見渡そう。			前回までの冒険録：冒険者は、決闘裁判に敗北した暗黒騎士、フレイからソウルクリスタルを受け継いだ。フレイは旅の末に、己が英雄の影身であることを明かし、再びあるべき場所へと戻る。一人前の暗黒騎士に成長した冒険者の前に現れたのは、フレイの兄弟子でもあるシドゥルグだった。竜の血を継ぐ少女リエルを護り、暗黒騎士の極意を得た彼は言う。「暗黒騎士の道は、茨の道。それでも、振り返ればきっと、孤独ではない」と……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シドゥルグから、変革するイシュガルドの見回りを提案された。イシュガルドのラストヴィジルにある「指定地点」であたりを見渡そう。			暗影に沈むエピローグ							
周囲に異変はなかったが、不思議な少年ミストに手を貸すことになった。イシュガルドの下層で、元気のない人を探そう。			周囲に異変はなかったが、不思議な少年ミストに手を貸すことになった。イシュガルドの下層で、元気のない人を探そう。			暗影に沈むエピローグ							
落ち込んでいるミユィを見つけた。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「ミスト」と話そう。			落ち込んでいるミユィを見つけた。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「ミスト」と話そう。			暗影に沈むエピローグ							
ミストに、ミユィのことを話した。聖バルロアイアン広場にいる「ミユィ」と話そう。			ミストに、ミユィのことを話した。聖バルロアイアン広場にいる「ミユィ」と話そう。			暗影に沈むエピローグ							
ミユィと話した。イシュガルドの神聖裁判所付近にある「指定地点」で待機しよう。			ミユィと話した。イシュガルドの神聖裁判所付近にある「指定地点」で待機しよう。			暗影に沈むエピローグ							
待機していたところ、ミストが蒼天騎士イニアセルを連れてきた。彼を逃がすことになったが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ミスト」と話そう。			待機していたところ、ミストが蒼天騎士イニアセルを連れてきた。彼を逃がすことになったが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ミスト」と話そう。			暗影に沈むエピローグ							
ミストと話した。クルザス西部高地のリバーズミートにいる「ミスト」と話そう。			ミストと話した。クルザス西部高地のリバーズミートにいる「ミスト」と話そう。			暗影に沈むエピローグ							
ミストから、冒険者のソウルストーンから得たエーテルで、イニアセルを実体化させていたと聞いた。リバーズミートの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			ミストから、冒険者のソウルストーンから得たエーテルで、イニアセルを実体化させていたと聞いた。リバーズミートの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			暗影に沈むエピローグ							
エーテルを回収した。ミストから、あと4回の人助けに協力してほしいと頼まれた。ファルコンネストの「シドゥルグ」と話そう。			エーテルを回収した。ミストから、あと4回の人助けに協力してほしいと頼まれた。ファルコンネストの「シドゥルグ」と話そう。			暗影に沈むエピローグ							
シドゥルグと話した。かくして、影の救済者たる暗黒騎士のみが垣間見うる、エピローグが始まった。ミストの人助けに協力していこう。※暗黒騎士のレベルが63以上になると、ファルコンネストのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。かくして、影の救済者たる暗黒騎士のみが垣間見うる、エピローグが始まった。ミストの人助けに協力していこう。※暗黒騎士のレベルが63以上になると、ファルコンネストのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			暗影に沈むエピローグ							
ラストヴィジルの指定地点で見渡す			ラストヴィジルの指定地点で見渡す			暗影に沈むエピローグ							
下層で元気のない人を探す			下層で元気のない人を探す			暗影に沈むエピローグ							
ミストと話す			ミストと話す			暗影に沈むエピローグ							
ミユィと話す			ミユィと話す			暗影に沈むエピローグ							
神聖裁判所付近の指定地点で待機			神聖裁判所付近の指定地点で待機			暗影に沈むエピローグ							
ファルコンネストのミストと話す			ファルコンネストのミストと話す			暗影に沈むエピローグ							
ミストと話す			ミストと話す			暗影に沈むエピローグ							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗影に沈むエピローグ							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			暗影に沈むエピローグ							
Forename、俺はあえて問おう。お前は、暗黒騎士の信念や技、極意までも会得している。			Forename、俺はあえて問おう。お前は、暗黒騎士の信念や技、極意までも会得している。			暗影に沈むエピローグ							
しかし同時に、英雄という表の顔も持っているだろう。この国においても、千年にわたる竜詩戦争を終焉に導いた……。			しかし同時に、英雄という表の顔も持っているだろう。この国においても、千年にわたる竜詩戦争を終焉に導いた……。			暗影に沈むエピローグ							
大衆の正義たる英雄と、それに救われなかった者を救済する暗黒騎士……このふたつは、本来両立しないものだ。			大衆の正義たる英雄と、それに救われなかった者を救済する暗黒騎士……このふたつは、本来両立しないものだ。			暗影に沈むエピローグ							
したとしても、己で己を責めるような愚行といえる。それでもお前は……その大剣を振るい続けるのか？			したとしても、己で己を責めるような愚行といえる。それでもお前は……その大剣を振るい続けるのか？			暗影に沈むエピローグ							
大剣を振るい続ける？			大剣を振るい続ける？			暗影に沈むエピローグ							
闇の中で、救いを待つ者がいるならば			闇の中で、救いを待つ者がいるならば			暗影に沈むエピローグ							
今は光をもたらす英雄として生きよう			今は光をもたらす英雄として生きよう			暗影に沈むエピローグ							
…………フッ。ならば俺は、暗黒騎士の同胞として、遠慮なく告げよう。			…………フッ。ならば俺は、暗黒騎士の同胞として、遠慮なく告げよう。			暗影に沈むエピローグ							
この国に変革がもたらされ、人は光の時代の到来を謳っている。だが、まぶしい光ほど濃い影を落とすように、変革による歪みや戸惑いも、ひそかに生じていてな。			この国に変革がもたらされ、人は光の時代の到来を謳っている。だが、まぶしい光ほど濃い影を落とすように、変革による歪みや戸惑いも、ひそかに生じていてな。			暗影に沈むエピローグ							
そういった暗影に目を光らせ、救うべき者を見定める……それが暗黒騎士たる俺の、今の仕事だ。まあ、師の真似事とも言えるがな……。			そういった暗影に目を光らせ、救うべき者を見定める……それが暗黒騎士たる俺の、今の仕事だ。まあ、師の真似事とも言えるがな……。			暗影に沈むエピローグ							
お前も、そんな目線で、この街を見回ってみるといい。通い慣れていた場所でも、気づきがあるかもしれん。			お前も、そんな目線で、この街を見回ってみるといい。通い慣れていた場所でも、気づきがあるかもしれん。			暗影に沈むエピローグ							
……ああ。それもまた、お前にしかできないことだ。胸を張って進むがいい。			……ああ。それもまた、お前にしかできないことだ。胸を張って進むがいい。			暗影に沈むエピローグ							
今さら、国や民衆のために剣を振るうつもりは毛頭ない。だが、師が暗影に目を光らせていたからこそ、俺やフレイ……結果的にはリエルも救われたんだ。			今さら、国や民衆のために剣を振るうつもりは毛頭ない。だが、師が暗影に目を光らせていたからこそ、俺やフレイ……結果的にはリエルも救われたんだ。			暗影に沈むエピローグ							
Forename、皇都はひさしぶり……？			Forename、皇都はひさしぶり……？			暗影に沈むエピローグ							
通い慣れた街並みと、フォルタン伯爵邸が見える。竜詩戦争のころから、大きな変化はないようだ……。			通い慣れた街並みと、フォルタン伯爵邸が見える。竜詩戦争のころから、大きな変化はないようだ……。			暗影に沈むエピローグ							
さっそく見回っているのか。そういえば、お前はフォルタン家の客人だったな。……顔を出していかないのか？			さっそく見回っているのか。そういえば、お前はフォルタン家の客人だったな。……顔を出していかないのか？			暗影に沈むエピローグ							
何と答える？			何と答える？			暗影に沈むエピローグ							
少し昔を思い出していただけ			少し昔を思い出していただけ			暗影に沈むエピローグ							
彼らにはもう助けはいらない			彼らにはもう助けはいらない			暗影に沈むエピローグ							
そんなものか……。			そんなものか……。			暗影に沈むエピローグ							
……なんだ？今、お前の懐から、何かが割れたような音がしなかったか？			……なんだ？今、お前の懐から、何かが割れたような音がしなかったか？			暗影に沈むエピローグ							
ソウルクリスタルが、欠けているだと……！？おい、大丈夫なのか！？			ソウルクリスタルが、欠けているだと……！？おい、大丈夫なのか！？			暗影に沈むエピローグ							
(-？？？？-)あの……ごめんなさい……。あなたのクリスタルを、わってしまったの、ぼくみたい……。			(-？？？？-)あの……ごめんなさい……。あなたのクリスタルを、わってしまったの、ぼくみたい……。			暗影に沈むエピローグ							
初めて見るガキだな……。お前、名前は？			初めて見るガキだな……。お前、名前は？			暗影に沈むエピローグ							
…………ミスト、だよ。			…………ミスト、だよ。			暗影に沈むエピローグ							
そいつは、雲霧街の孤児が使う仮の姓だろう。……わけありか。			そいつは、雲霧街の孤児が使う仮の姓だろう。……わけありか。			暗影に沈むエピローグ							
ぼくには、特別な「ちから」があるの。それをつかって、人助けがしたくて、来た……。			ぼくには、特別な「ちから」があるの。それをつかって、人助けがしたくて、来た……。			暗影に沈むエピローグ							
けど、「ちから」つかうには、たくさんのエーテルが必要。それで、まわりからすこし借りようとして……そのクリスタルから、取っちゃった……。			けど、「ちから」つかうには、たくさんのエーテルが必要。それで、まわりからすこし借りようとして……そのクリスタルから、取っちゃった……。			暗影に沈むエピローグ							
ごめん……ごめんね……。かならず返すから、すこしまってほしいの。人助け、おわるまで……！			ごめん……ごめんね……。かならず返すから、すこしまってほしいの。人助け、おわるまで……！			暗影に沈むエピローグ							
ミスト、だったよね。……あなたは、誰を助けたいの？			ミスト、だったよね。……あなたは、誰を助けたいの？			暗影に沈むエピローグ							
だれが……いいんだろう……。何かをなくして、さみしいひと、かなしいひとを、元気にしてあげたいんだけど……。			だれが……いいんだろう……。何かをなくして、さみしいひと、かなしいひとを、元気にしてあげたいんだけど……。			暗影に沈むエピローグ							
だったら、ひとまず一緒に街の見回りをしてあげたらどうかな。もともと、その途中だったんだし……。			だったら、ひとまず一緒に街の見回りをしてあげたらどうかな。もともと、その途中だったんだし……。			暗影に沈むエピローグ							
本当に、そんな妙な「ちから」があるのかも怪しいが……ソウルクリスタルの存在を知っている時点で、まったくの妄言ではないか。			本当に、そんな妙な「ちから」があるのかも怪しいが……ソウルクリスタルの存在を知っている時点で、まったくの妄言ではないか。			暗影に沈むエピローグ							
お前も、一旦それでいいか？犯人だと名乗っている以上、無視というわけにもいかんだろう。			お前も、一旦それでいいか？犯人だと名乗っている以上、無視というわけにもいかんだろう。			暗影に沈むエピローグ							
おい、お前の人助けとやらの相手を探しに行くぞ。上層は、見てのとおり平穏だ。下層を見回って、何もなければすぐに力を戻す……いいな？			おい、お前の人助けとやらの相手を探しに行くぞ。上層は、見てのとおり平穏だ。下層を見回って、何もなければすぐに力を戻す……いいな？			暗影に沈むエピローグ							
うん……！よろしく、おねがいします。			うん……！よろしく、おねがいします。			暗影に沈むエピローグ							
この街のこと、すこし、しってるよ。ながいあいだ、たくさんの喪失と、かなしみがあったでしょう。ぼくでも、だれかに、元気をあげられるといいな……。			この街のこと、すこし、しってるよ。ながいあいだ、たくさんの喪失と、かなしみがあったでしょう。ぼくでも、だれかに、元気をあげられるといいな……。			暗影に沈むエピローグ							
だーかーらー！わからない人だねぇ！			だーかーらー！わからない人だねぇ！			暗影に沈むエピローグ							
資金は、必ずどうにかします。ですから、どうかこの像の修復を再開してください……！			資金は、必ずどうにかします。ですから、どうかこの像の修復を再開してください……！			暗影に沈むエピローグ							
そうは言ったって、依頼は飽和してるんだ。これより優先して直すべきものが、たくさんあるんだよ。			そうは言ったって、依頼は飽和してるんだ。これより優先して直すべきものが、たくさんあるんだよ。			暗影に沈むエピローグ							
前にもそうおっしゃったから、随分待ちました。でも、最近では私よりあとに依頼された石像の修復にも、着手されているそうじゃないですか……！			前にもそうおっしゃったから、随分待ちました。でも、最近では私よりあとに依頼された石像の修復にも、着手されているそうじゃないですか……！			暗影に沈むエピローグ							
はー……そこまで知ってるなら引いてくれ。神学院の援助があった手前、最初は協力していたがね、あんたのとこから仕事を請けるのは……まずいんだよ。			はー……そこまで知ってるなら引いてくれ。神学院の援助があった手前、最初は協力していたがね、あんたのとこから仕事を請けるのは……まずいんだよ。			暗影に沈むエピローグ							
ともかく、資金がすべてそろうまでは作業中止だ。酷なようだが、わかってくれよ。			ともかく、資金がすべてそろうまでは作業中止だ。酷なようだが、わかってくれよ。			暗影に沈むエピローグ							
あっ……申し訳ありません。見られているとは、つゆも思わず……。			あっ……申し訳ありません。見られているとは、つゆも思わず……。			暗影に沈むエピローグ							
……私は、この聖バルロアイアン像を修復したいのです。ですが、私の家……正確には、私のいとこの悪評が広まり、思うように仕事を請けていただけなくて。			……私は、この聖バルロアイアン像を修復したいのです。ですが、私の家……正確には、私のいとこの悪評が広まり、思うように仕事を請けていただけなくて。			暗影に沈むエピローグ							
私のいとこは、イニアセル・ド・ヴェナン。前教皇をお守りしていた、蒼天騎士のひとりです。			私のいとこは、イニアセル・ド・ヴェナン。前教皇をお守りしていた、蒼天騎士のひとりです。			暗影に沈むエピローグ							
蒼天騎士団については、前教皇の崩御とともに、行方不明になったとされていますが……彼らがよからぬ計画に加担したことは、今や公然の秘密です。			蒼天騎士団については、前教皇の崩御とともに、行方不明になったとされていますが……彼らがよからぬ計画に加担したことは、今や公然の秘密です。			暗影に沈むエピローグ							
この像の修復のために基金を立ち上げたのは、もともと、イニアセルでしたから……。みなさん、関わりたくないのでしょう。			この像の修復のために基金を立ち上げたのは、もともと、イニアセルでしたから……。みなさん、関わりたくないのでしょう。			暗影に沈むエピローグ							
……私にだって、いとこの真意はわかりません。でも、像を直すことで人々に誇りを取り戻してほしいという、彼の願いは本物だったと思うのです。			……私にだって、いとこの真意はわかりません。でも、像を直すことで人々に誇りを取り戻してほしいという、彼の願いは本物だったと思うのです。			暗影に沈むエピローグ							
そう信じて跡をついだのですが、難しいですね……。資金集めも、仕事の依頼までも難航して、心が挫けてしまいそうです……。			そう信じて跡をついだのですが、難しいですね……。資金集めも、仕事の依頼までも難航して、心が挫けてしまいそうです……。			暗影に沈むエピローグ							
ごめんなさい……イニアセル……。			ごめんなさい……イニアセル……。			暗影に沈むエピローグ							
さがすの、てつだってくれて、ありがとう。かなしいひと、いた……？			さがすの、てつだってくれて、ありがとう。かなしいひと、いた……？			暗影に沈むエピローグ							
……そっか、そんなひとがいたんだ、ね。ぼくの「ちから」で、元気をあげられるかな……？そうだったら、うれしいな……。			……そっか、そんなひとがいたんだ、ね。ぼくの「ちから」で、元気をあげられるかな……？そうだったら、うれしいな……。			暗影に沈むエピローグ							
……ぼく、やってみるよ。そのひとのところ、行って、みよう……？			……ぼく、やってみるよ。そのひとのところ、行って、みよう……？			暗影に沈むエピローグ							
このひと、だよね……？			このひと、だよね……？			暗影に沈むエピローグ							
あの……もしや、この子のお知り合いですか？さっきから、じっとこちらを見ているのですが……。			あの……もしや、この子のお知り合いですか？さっきから、じっとこちらを見ているのですが……。			暗影に沈むエピローグ							
あなたは、いとこのひと、また会えたら、元気でる？			あなたは、いとこのひと、また会えたら、元気でる？			暗影に沈むエピローグ							
イニアセルのこと……？ええ、もしも会えたなら、私の中で揺らぎはじめた気持ちを、ふたたび信じなおせる気がするわ。			イニアセルのこと……？ええ、もしも会えたなら、私の中で揺らぎはじめた気持ちを、ふたたび信じなおせる気がするわ。			暗影に沈むエピローグ							
じゃあ、そのひとのこと、強く、強く、思い出して。それで、ひとのすくない静かな場所で、まっていてください。			じゃあ、そのひとのこと、強く、強く、思い出して。それで、ひとのすくない静かな場所で、まっていてください。			暗影に沈むエピローグ							
よく、わからないのだけれど……。もしかして、励ましてくれようとしているのかしら。			よく、わからないのだけれど……。もしかして、励ましてくれようとしているのかしら。			暗影に沈むエピローグ							
だったら、言うとおりにしてみましょう。ひとけが少ない場所ならば、神聖裁判所前の広場はどう？先に行っているわね。			だったら、言うとおりにしてみましょう。ひとけが少ない場所ならば、神聖裁判所前の広場はどう？先に行っているわね。			暗影に沈むエピローグ							
あなたも、一緒に、いてあげて。ぼくは、シドゥルグたちに言ってから、いくね。たぶん、みんなに見てもらったほうが、いいから……。			あなたも、一緒に、いてあげて。ぼくは、シドゥルグたちに言ってから、いくね。たぶん、みんなに見てもらったほうが、いいから……。			暗影に沈むエピローグ							
イニアセルを思い出せ、か……。見知らぬ子どもの遊びに乗ってしまうなんて、私、疲れてるのかもしれませんけど……。			イニアセルを思い出せ、か……。見知らぬ子どもの遊びに乗ってしまうなんて、私、疲れてるのかもしれませんけど……。			暗影に沈むエピローグ							
あっ、あの子が来たみたいですよ。ずいぶんたくさん、人を連れているみたいですけど……。			あっ、あの子が来たみたいですよ。ずいぶんたくさん、人を連れているみたいですけど……。			暗影に沈むエピローグ							
…………嘘でしょう……あれは……！			…………嘘でしょう……あれは……！			暗影に沈むエピローグ							
イニアセル……！あなた、無事だったの……！？			イニアセル……！あなた、無事だったの……！？			暗影に沈むエピローグ							
……ああ、無事だとも。こちらのことよりも、家の者たちは健在か？迷惑をかけて、すまないな……。			……ああ、無事だとも。こちらのことよりも、家の者たちは健在か？迷惑をかけて、すまないな……。			暗影に沈むエピローグ							
そんなこと……！あなたが戻ってきたと知れば、伯父様も伯母様も、涙を流して喜ばれるわ……！			そんなこと……！あなたが戻ってきたと知れば、伯父様も伯母様も、涙を流して喜ばれるわ……！			暗影に沈むエピローグ							
いや、家に戻るつもりはない。イニアセルという男は、教皇猊下とヴェルギーン副長に殉じた。……どうか、そう思ってほしい。			いや、家に戻るつもりはない。イニアセルという男は、教皇猊下とヴェルギーン副長に殉じた。……どうか、そう思ってほしい。			暗影に沈むエピローグ							
ただ、お前が像の修復を継いでくれたと聞いてな。一言だけ、礼が言いたくて参じたのだ。			ただ、お前が像の修復を継いでくれたと聞いてな。一言だけ、礼が言いたくて参じたのだ。			暗影に沈むエピローグ							
……継いだなんて、胸を張って言えはしないわ。今だって、もう無理かもしれないと、挫けかけていたのだから。			……継いだなんて、胸を張って言えはしないわ。今だって、もう無理かもしれないと、挫けかけていたのだから。			暗影に沈むエピローグ							
でも、これからは諦めたりしないと誓いましょう。あなたが罪を犯したのだとしたら、その分も、あなたの志で誰かを救えるように。			でも、これからは諦めたりしないと誓いましょう。あなたが罪を犯したのだとしたら、その分も、あなたの志で誰かを救えるように。			暗影に沈むエピローグ							
だから、どんな形でもいい……今は生きて。そしていつか、美しく再建された像を……その周りで喜ぶ人々の姿を、必ず見にきてください。			だから、どんな形でもいい……今は生きて。そしていつか、美しく再建された像を……その周りで喜ぶ人々の姿を、必ず見にきてください。			暗影に沈むエピローグ							
ああ……ありがとう、ミユィ。父上や母上、一族の皆とともに、どうか強く生きてくれ。			ああ……ありがとう、ミユィ。父上や母上、一族の皆とともに、どうか強く生きてくれ。			暗影に沈むエピローグ							
あなた方は、イニアセルの協力者だったのですね。心から感謝いたします……。どうか、彼を無事に逃がしてやってください。			あなた方は、イニアセルの協力者だったのですね。心から感謝いたします……。どうか、彼を無事に逃がしてやってください。			暗影に沈むエピローグ							
……話は、あとだ。ともかく今は、皇都を離れることを優先するぞ。			……話は、あとだ。ともかく今は、皇都を離れることを優先するぞ。			暗影に沈むエピローグ							
こいつは、変装させて俺たちが連れ出す。お前は別行動で、あとから来てくれ。集合場所は……ひとまず、ファルコンネストにするか。			こいつは、変装させて俺たちが連れ出す。お前は別行動で、あとから来てくれ。集合場所は……ひとまず、ファルコンネストにするか。			暗影に沈むエピローグ							
本当にありがとう……。彼のこと、よろしくお願いします。			本当にありがとう……。彼のこと、よろしくお願いします。			暗影に沈むエピローグ							
Forename、まってた。ここは人目あったから、シドゥルグたち、先いってる。			Forename、まってた。ここは人目あったから、シドゥルグたち、先いってる。			暗影に沈むエピローグ							
あなたも、急いで、いこう？ミユィからずいぶん離れたから、もしかしたら……。			あなたも、急いで、いこう？ミユィからずいぶん離れたから、もしかしたら……。			暗影に沈むエピローグ							
クソ……。とんだ事態に巻き込まれたな。			クソ……。とんだ事態に巻き込まれたな。			暗影に沈むエピローグ							
どうしよう……こんなことって……。			どうしよう……こんなことって……。			暗影に沈むエピローグ							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			暗影に沈むエピローグ							
ごめん……。やっぱり、ほどけちゃった……。			ごめん……。やっぱり、ほどけちゃった……。			暗影に沈むエピローグ							
Forename……あのね……あの靄(もや)が、イニアセル、だったもの、だよ。			Forename……あのね……あの靄(もや)が、イニアセル、だったもの、だよ。			暗影に沈むエピローグ							
ぼくの「ちから」は、だれかの想いの中にいるひとを、実体化させるの。想いがとどかなくなると、ただのエーテルにもどる、けど……。			ぼくの「ちから」は、だれかの想いの中にいるひとを、実体化させるの。想いがとどかなくなると、ただのエーテルにもどる、けど……。			暗影に沈むエピローグ							
さっきは、あなたのクリスタルから借りたエーテルで、イニアセルつくった。ミユィ、すこし元気になって……よかった……！			さっきは、あなたのクリスタルから借りたエーテルで、イニアセルつくった。ミユィ、すこし元気になって……よかった……！			暗影に沈むエピローグ							
さあ、あの靄を、「ソウルイーター」で喰らって、ください。そしたら、あなたのもとに、エーテルがもどるから……。			さあ、あの靄を、「ソウルイーター」で喰らって、ください。そしたら、あなたのもとに、エーテルがもどるから……。			暗影に沈むエピローグ							
あの靄を「ソウルイーター」で喰らって、ください。そしたら、あなたのもとに、エーテルがもどるから……。			あの靄を「ソウルイーター」で喰らって、ください。そしたら、あなたのもとに、エーテルがもどるから……。			暗影に沈むエピローグ							
回収できたようだな。まったく……想いの中の人物を実体化させるなんぞ、滅茶苦茶がすぎる！			回収できたようだな。まったく……想いの中の人物を実体化させるなんぞ、滅茶苦茶がすぎる！			暗影に沈むエピローグ							
俺たちを呼びに来たこいつが、一瞬集中したと思ったら、次の瞬間には、あの蒼天騎士が立っていたわけだ。面食らうどころの話じゃなかったぞ。			俺たちを呼びに来たこいつが、一瞬集中したと思ったら、次の瞬間には、あの蒼天騎士が立っていたわけだ。面食らうどころの話じゃなかったぞ。			暗影に沈むエピローグ							
……で、どうなんだ。肝心のソウルクリスタルの状態は？			……で、どうなんだ。肝心のソウルクリスタルの状態は？			暗影に沈むエピローグ							
戻っていない……？			戻っていない……？			暗影に沈むエピローグ							
おい、これはどういうことだ！付き合ったらエーテルを返すと、そう約束しただろう……！			おい、これはどういうことだ！付き合ったらエーテルを返すと、そう約束しただろう……！			暗影に沈むエピローグ							
ご、ごめんなさい……。イニアセルつくってたぶん、ちゃんと返した。かえした、けど……。			ご、ごめんなさい……。イニアセルつくってたぶん、ちゃんと返した。かえした、けど……。			暗影に沈むエピローグ							
借りたエーテルで、あと4回、「ちから」がつかえそうなの。今みたいに、さいごは、ちゃんと返します。だから、ぼくに、人助けをさせて……！			借りたエーテルで、あと4回、「ちから」がつかえそうなの。今みたいに、さいごは、ちゃんと返します。だから、ぼくに、人助けをさせて……！			暗影に沈むエピローグ							
フン……。助ける相手も自分で探せないくせに、他人の力を借りて人助けとは、いいご身分だ。			フン……。助ける相手も自分で探せないくせに、他人の力を借りて人助けとは、いいご身分だ。			暗影に沈むエピローグ							
Forenameの暗黒騎士としての力は、今のところ保持されているようだが……先の保証はできん。覚悟のない我儘を通す気なら、力づくで戻させるぞ。			Forenameの暗黒騎士としての力は、今のところ保持されているようだが……先の保証はできん。覚悟のない我儘を通す気なら、力づくで戻させるぞ。			暗影に沈むエピローグ							
ごめん……ごめんね……。だけど、覚悟、ないわけじゃないの……。			ごめん……ごめんね……。だけど、覚悟、ないわけじゃないの……。			暗影に沈むエピローグ							
大切なひとをなくすこと、恐れてるひとがいた……。なくしてしまって、かなしんでるひとがいた……。			大切なひとをなくすこと、恐れてるひとがいた……。なくしてしまって、かなしんでるひとがいた……。			暗影に沈むエピローグ							
彼らの願いが、ぼくのすべて。そういうひとを助けて、幸せにするのが、ぼくの役目。だから……やらなきゃ…………。			彼らの願いが、ぼくのすべて。そういうひとを助けて、幸せにするのが、ぼくの役目。だから……やらなきゃ…………。			暗影に沈むエピローグ							
……Forename、お前が決めろ。奪われたのは、お前の力だからな。			……Forename、お前が決めろ。奪われたのは、お前の力だからな。			暗影に沈むエピローグ							
ミストに何と言う？			ミストに何と言う？			暗影に沈むエピローグ							
暗黒騎士として、その救済に手を貸そう			暗黒騎士として、その救済に手を貸そう			暗影に沈むエピローグ							
……エーテルを持ち逃げされたら困る			……エーテルを持ち逃げされたら困る			暗影に沈むエピローグ							
Forename……！とっても、うれしい……ありがと……！			Forename……！とっても、うれしい……ありがと……！			暗影に沈むエピローグ							
Forename……？それは、一緒にいてくれる、ということ……？			Forename……？それは、一緒にいてくれる、ということ……？			暗影に沈むエピローグ							
大丈夫だよ、ミスト。シドゥルグも、別に怒ってるわけじゃないから……ちゃんと手を貸してくれると思う。			大丈夫だよ、ミスト。シドゥルグも、別に怒ってるわけじゃないから……ちゃんと手を貸してくれると思う。			暗影に沈むエピローグ							
お前、何を勝手なッ！俺はそんな……そんなつもりは…………クソッ！			お前、何を勝手なッ！俺はそんな……そんなつもりは…………クソッ！			暗影に沈むエピローグ							
とにかく、こんな雪原に突っ立ってられん。ファルコンネストまで戻るぞ……！			とにかく、こんな雪原に突っ立ってられん。ファルコンネストまで戻るぞ……！			暗影に沈むエピローグ							
ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			暗影に沈むエピローグ							
シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			暗影に沈むエピローグ							
まったく、なぜまた意味のわからないガキが増える……！子守りをするために暗黒騎士をやってるんじゃないんだぞ……！			まったく、なぜまた意味のわからないガキが増える……！子守りをするために暗黒騎士をやってるんじゃないんだぞ……！			暗影に沈むエピローグ							
……だが、どこぞの英雄のおかげで、多くが救われたご時世だ。まだミストの言うような悲しみを抱えてる奴がいるならば、今回も然り、俺たちのほかに救い手のない者だろう。			……だが、どこぞの英雄のおかげで、多くが救われたご時世だ。まだミストの言うような悲しみを抱えてる奴がいるならば、今回も然り、俺たちのほかに救い手のない者だろう。			暗影に沈むエピローグ							
勘違いするな、英雄を……お前を責めているんじゃない。どんな想いがあってかは知らんが、俺の前に立つお前は、一介の暗黒騎士なんだろう？			勘違いするな、英雄を……お前を責めているんじゃない。どんな想いがあってかは知らんが、俺の前に立つお前は、一介の暗黒騎士なんだろう？			暗影に沈むエピローグ							
お前がこいつに手を貸すと決めたなら、それを貫けばいい。エーテルを取り戻すためにも、あと4回の人助けが必要なら、俺も……いつぞやの恩に報いるため、協力しよう。			お前がこいつに手を貸すと決めたなら、それを貫けばいい。エーテルを取り戻すためにも、あと4回の人助けが必要なら、俺も……いつぞやの恩に報いるため、協力しよう。			暗影に沈むエピローグ							
とりあえず、次にどうするかをミストに決めさせんとな。ガキ同士、リエルに話し相手をさせてみるか。……お前も、改めてここに来てくれ。			とりあえず、次にどうするかをミストに決めさせんとな。ガキ同士、リエルに話し相手をさせてみるか。……お前も、改めてここに来てくれ。			暗影に沈むエピローグ							
「暗黒騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ファルコンネストのシドゥルグから受注可能です。			「暗黒騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ファルコンネストのシドゥルグから受注可能です。			暗影に沈むエピローグ							
今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			暗影に沈むエピローグ							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグから、決闘のときがきたことを知らされた。出立の前に、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			シドゥルグから、決闘のときがきたことを知らされた。出立の前に、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			そしてふたつの名は消える							
リエルの決意を聞いた。いよいよ決闘だ。クルザス西部高地のスレート連峰付近で「シドゥルグ」と合流しよう。			リエルの決意を聞いた。いよいよ決闘だ。クルザス西部高地のスレート連峰付近で「シドゥルグ」と合流しよう。			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグとともに、イストリド率いる軍勢を退け、リエルを護りぬいた。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグとともに、イストリド率いる軍勢を退け、リエルを護りぬいた。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグと話した。暗黒騎士の極意を己のものとしたシドゥルグと冒険者は、それぞれの護るべき者のため、これからも戦い続けていくようだ。そこに愛のある限り、彼らは挫かれることなく、進んでいくことだろう。※以下の条件を満たすと、忘れられた騎士亭のシドゥルグから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			シドゥルグと話した。暗黒騎士の極意を己のものとしたシドゥルグと冒険者は、それぞれの護るべき者のため、これからも戦い続けていくようだ。そこに愛のある限り、彼らは挫かれることなく、進んでいくことだろう。※以下の条件を満たすと、忘れられた騎士亭のシドゥルグから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			そしてふたつの名は消える							
リエルと話す			リエルと話す			そしてふたつの名は消える							
スレート連峰付近でシドゥルグと合流			スレート連峰付近でシドゥルグと合流			そしてふたつの名は消える							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			そしてふたつの名は消える							
リエルを護りぬけ！			リエルを護りぬけ！			そしてふたつの名は消える							
Forename……。イストリドからの使者が来た。決闘はまもなく、クルザス西部高地で行われる。			Forename……。イストリドからの使者が来た。決闘はまもなく、クルザス西部高地で行われる。			そしてふたつの名は消える							
場所からしても、正式な決闘裁判とは言い難い。おそらく、かなり相手に有利な戦いとなるだろう。			場所からしても、正式な決闘裁判とは言い難い。おそらく、かなり相手に有利な戦いとなるだろう。			そしてふたつの名は消える							
……だが、師いわく、極意を得た「暗黒騎士」とは、『血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』もの。			……だが、師いわく、極意を得た「暗黒騎士」とは、『血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』もの。			そしてふたつの名は消える							
俺は引かない……。その極意を、真に己のものとするために。そして何より……リエルのために。			俺は引かない……。その極意を、真に己のものとするために。そして何より……リエルのために。			そしてふたつの名は消える							
……さて、間もなく出立だ。ああ、リエルからお前に伝えたいことがあるそうだから、行く前に話を聞いてやってくれ。			……さて、間もなく出立だ。ああ、リエルからお前に伝えたいことがあるそうだから、行く前に話を聞いてやってくれ。			そしてふたつの名は消える							
リエルからお前に伝えたいことがあるそうだから、行く前に話を聞いてやってくれ。			リエルからお前に伝えたいことがあるそうだから、行く前に話を聞いてやってくれ。			そしてふたつの名は消える							
Forename……あのね…………今までたくさん、ありがとうございました。			Forename……あのね…………今までたくさん、ありがとうございました。			そしてふたつの名は消える							
私は、護られてばっかりだけど……ふたりの背中に、少しずつ、強くしてもらった気がするの。			私は、護られてばっかりだけど……ふたりの背中に、少しずつ、強くしてもらった気がするの。			そしてふたつの名は消える							
「暗黒騎士」が、ひるまずに敵に進んでいくところ……後ろの人を護ろうって気持ち……それが伝わってきて、勇気をもらうんだ。			「暗黒騎士」が、ひるまずに敵に進んでいくところ……後ろの人を護ろうって気持ち……それが伝わってきて、勇気をもらうんだ。			そしてふたつの名は消える							
……だから、私も、ちゃんと戦う。最後まで、諦めずに生き抜けたら……きっと明日も、遊びにきてね。			……だから、私も、ちゃんと戦う。最後まで、諦めずに生き抜けたら……きっと明日も、遊びにきてね。			そしてふたつの名は消える							
話は終わったな？……では、そろそろ行くぞ。			話は終わったな？……では、そろそろ行くぞ。			そしてふたつの名は消える							
決闘の地は、クルザス西部高地……「スレート連峰」のたもとだ。そこで、イストリドと決着をつける……！			決闘の地は、クルザス西部高地……「スレート連峰」のたもとだ。そこで、イストリドと決着をつける……！			そしてふたつの名は消える							
待てと言って、聞いてくれるような相手じゃない。準備だけはぬかるなよ。クルザス西部高地、「スレート連峰」のたもとで決闘だ。			待てと言って、聞いてくれるような相手じゃない。準備だけはぬかるなよ。クルザス西部高地、「スレート連峰」のたもとで決闘だ。			そしてふたつの名は消える							
行こう、Forename……！			行こう、Forename……！			そしてふたつの名は消える							
もうすぐ、お母さんがくる……。コーリニョン家の娘を、今度こそ、消すために……。			もうすぐ、お母さんがくる……。コーリニョン家の娘を、今度こそ、消すために……。			そしてふたつの名は消える							
ここが決闘に指定された場所だ……。時間まで、イストリドを待つ。……準備はぬかりないな？			ここが決闘に指定された場所だ……。時間まで、イストリドを待つ。……準備はぬかりないな？			そしてふたつの名は消える							
互いに、そろったな。愚かにも逃げ出すような真似はしなかったか。			互いに、そろったな。愚かにも逃げ出すような真似はしなかったか。			そしてふたつの名は消える							
……本当に、忌々しい娘だ。目にするたび、父親に似てきおる。			……本当に、忌々しい娘だ。目にするたび、父親に似てきおる。			そしてふたつの名は消える							
あの日、私が気まぐれに牢を訪れなければ……貴様のかんばせに、あの男の影を見なければ、せめて牢の中で生かし続けたものを。			あの日、私が気まぐれに牢を訪れなければ……貴様のかんばせに、あの男の影を見なければ、せめて牢の中で生かし続けたものを。			そしてふたつの名は消える							
お前のその身勝手で、リエルからどれだけのものを奪った？鉄と言葉の鎖で、どれほどの希望を、くびり殺した？			お前のその身勝手で、リエルからどれだけのものを奪った？鉄と言葉の鎖で、どれほどの希望を、くびり殺した？			そしてふたつの名は消える							
これ以上は、ひとつの傷もつけさせまい！お前がいかなる力を振りかざそうが、盾となる俺たちを、決して砕くことはできん！！			これ以上は、ひとつの傷もつけさせまい！お前がいかなる力を振りかざそうが、盾となる俺たちを、決して砕くことはできん！！			そしてふたつの名は消える							
所詮は他人の分際で、偉そうな口を……。私の怒り……尊きコーリニョンの血を穢された怒りに、焼き尽くせぬものなどないわ。			所詮は他人の分際で、偉そうな口を……。私の怒り……尊きコーリニョンの血を穢された怒りに、焼き尽くせぬものなどないわ。			そしてふたつの名は消える							
いざ、決闘をはじめようではないか！娘の首と、私の首、いずれかが飛べば決着だ。			いざ、決闘をはじめようではないか！娘の首と、私の首、いずれかが飛べば決着だ。			そしてふたつの名は消える							
だが、貴様らのような穢れに、この首は易々と触れさせぬぞ……ッ！			だが、貴様らのような穢れに、この首は易々と触れさせぬぞ……ッ！			そしてふたつの名は消える							
リエル、フレイから習った幻術は忘れていないな。それで、俺とForenameを援護しろ。			リエル、フレイから習った幻術は忘れていないな。それで、俺とForenameを援護しろ。			そしてふたつの名は消える							
それから……絶対に、俺たちから離れるな！			それから……絶対に、俺たちから離れるな！			そしてふたつの名は消える							
うん……！			うん……！			そしてふたつの名は消える							
うおおおおおおぉぉぉぉぉっ……！			うおおおおおおぉぉぉぉぉっ……！			そしてふたつの名は消える							
おのれ……ッ！			おのれ……ッ！			そしてふたつの名は消える							
くっ……なぜそこまで……我が身を危険にさらしてまで、リエルを護ろうとする！？			くっ……なぜそこまで……我が身を危険にさらしてまで、リエルを護ろうとする！？			そしてふたつの名は消える							
貴様にとっては、縁のない娘だ。護ったところで、何の栄誉も得られはしまいに！			貴様にとっては、縁のない娘だ。護ったところで、何の栄誉も得られはしまいに！			そしてふたつの名は消える							
栄誉、か……。モーグリ族の問いの方が、よほど血が通っていたな。			栄誉、か……。モーグリ族の問いの方が、よほど血が通っていたな。			そしてふたつの名は消える							
お前には、決してわからないだろう。だが、これが「暗黒騎士」の誇りで、力だ……ッ！			お前には、決してわからないだろう。だが、これが「暗黒騎士」の誇りで、力だ……ッ！			そしてふたつの名は消える							
……首は見逃してやる。ただし、慈悲などとは思わんことだな。リエルの前でお前を殺し、傷を残したくはないだけだ。			……首は見逃してやる。ただし、慈悲などとは思わんことだな。リエルの前でお前を殺し、傷を残したくはないだけだ。			そしてふたつの名は消える							
お前の命が、誰に護られたのか……わかったなら退け、永久にな。			お前の命が、誰に護られたのか……わかったなら退け、永久にな。			そしてふたつの名は消える							
ふっ……とんだ甘さだ！その大剣、さてはこけ脅しか？ここで首をとらねば、私は再び貴様らを追うぞ。			ふっ……とんだ甘さだ！その大剣、さてはこけ脅しか？ここで首をとらねば、私は再び貴様らを追うぞ。			そしてふたつの名は消える							
たとえ兵を失し、この身が千切れようとも……我が身を穢した忌々しい過去をすすぐのだ。貴様らに、安息の日は訪れまいッ！			たとえ兵を失し、この身が千切れようとも……我が身を穢した忌々しい過去をすすぐのだ。貴様らに、安息の日は訪れまいッ！			そしてふたつの名は消える							
ふ……ふふ…………くくく……ははは、あははははははッ！			ふ……ふふ…………くくく……ははは、あははははははッ！			そしてふたつの名は消える							
リエル……？			リエル……？			そしてふたつの名は消える							
逃げていれば、いつか……夢が覚めるみたいに、終わるんじゃないかって思ってたの。			逃げていれば、いつか……夢が覚めるみたいに、終わるんじゃないかって思ってたの。			そしてふたつの名は消える							
でも、そんな私を護るために、シドゥルグやForenameが受けてくれた傷が、前に進むってことの痛みなら……			でも、そんな私を護るために、シドゥルグやForenameが受けてくれた傷が、前に進むってことの痛みなら……			そしてふたつの名は消える							
私も、それを受け止めたい。痛くても、悲しくても……諦めないって約束したから。			私も、それを受け止めたい。痛くても、悲しくても……諦めないって約束したから。			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグ……。おねがい、私に力を貸して。			シドゥルグ……。おねがい、私に力を貸して。			そしてふたつの名は消える							
コーリニョンの娘は、ともにゆきます。でも、私は生きるよ……お母さん！			コーリニョンの娘は、ともにゆきます。でも、私は生きるよ……お母さん！			そしてふたつの名は消える							
……涙は止まったな。それでもまだ…………痛むか。			……涙は止まったな。それでもまだ…………痛むか。			そしてふたつの名は消える							
うん、すごく痛いよ……。だけど……だから私、生きてるんだ……。コーリニョンの娘じゃなくなっても……これからも……。			うん、すごく痛いよ……。だけど……だから私、生きてるんだ……。コーリニョンの娘じゃなくなっても……これからも……。			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグ……それに、Forename……護りぬいてくれて、ありがとう。			シドゥルグ……それに、Forename……護りぬいてくれて、ありがとう。			そしてふたつの名は消える							
ああ。……帰るぞ。			ああ。……帰るぞ。			そしてふたつの名は消える							
リエル・ド・コーリニョンは、二度と使われない名前。それでも、私は生きてるよ。……護ってくれて、ありがとう。			リエル・ド・コーリニョンは、二度と使われない名前。それでも、私は生きてるよ。……護ってくれて、ありがとう。			そしてふたつの名は消える							
Forename、互いに無事だな。……こうして確認をするのも、もう最後になるか。			Forename、互いに無事だな。……こうして確認をするのも、もう最後になるか。			そしてふたつの名は消える							
俺たちは、護りぬいたんだ。そのために数多の傷を受け、業を背負ったが……だからこそ、これほど強くなってきた。			俺たちは、護りぬいたんだ。そのために数多の傷を受け、業を背負ったが……だからこそ、これほど強くなってきた。			そしてふたつの名は消える							
今この胸を満たす、怒りよりも静かで揺るぎないもの。これが俺たちの求めていた、極意たる心なのだとしたら……「暗黒騎士」は、決して挫けないだろう。			今この胸を満たす、怒りよりも静かで揺るぎないもの。これが俺たちの求めていた、極意たる心なのだとしたら……「暗黒騎士」は、決して挫けないだろう。			そしてふたつの名は消える							
ふたりは……これからも、「暗黒騎士」として戦うんだね。			ふたりは……これからも、「暗黒騎士」として戦うんだね。			そしてふたつの名は消える							
当然だろう。……何か不満か？			当然だろう。……何か不満か？			そしてふたつの名は消える							
「暗黒騎士」は、自分を盾にするから……。大好きなふたりが傷つくのは、悲しいし、嫌だよ……。			「暗黒騎士」は、自分を盾にするから……。大好きなふたりが傷つくのは、悲しいし、嫌だよ……。			そしてふたつの名は消える							
だけど、傷ついても進んでいく姿は、私みたいな誰かに、前を見る勇気をくれる……。			だけど、傷ついても進んでいく姿は、私みたいな誰かに、前を見る勇気をくれる……。			そしてふたつの名は消える							
そんなふたりの背中が、世界でいちばんかっこいいって……私、この命があるかぎり、ずっと忘れないよ。			そんなふたりの背中が、世界でいちばんかっこいいって……私、この命があるかぎり、ずっと忘れないよ。			そしてふたつの名は消える							
……勝手に言ってろ。			……勝手に言ってろ。			そしてふたつの名は消える							
それはともかく……Forename、お前はこれからどうするつもりだ？			それはともかく……Forename、お前はこれからどうするつもりだ？			そしてふたつの名は消える							
俺はしばらくの間、リエルとここに残るつもりだ。もはや追っ手は掛からないはずだが、念のため、正教の動きは監視しておきたい……。			俺はしばらくの間、リエルとここに残るつもりだ。もはや追っ手は掛からないはずだが、念のため、正教の動きは監視しておきたい……。			そしてふたつの名は消える							
それに、イシュガルドは今、動乱のときだ。「暗黒騎士」が護るべき「誰かの声」が、どこからか、聞こえてくるかもしれんしな。			それに、イシュガルドは今、動乱のときだ。「暗黒騎士」が護るべき「誰かの声」が、どこからか、聞こえてくるかもしれんしな。			そしてふたつの名は消える							
お前が護るべき者と、俺が護るべきものは、必ずしも同じではないだろう。お前は……誰がために、盾となる？			お前が護るべき者と、俺が護るべきものは、必ずしも同じではないだろう。お前は……誰がために、盾となる？			そしてふたつの名は消える							
誰がために、盾となる？			誰がために、盾となる？			そしてふたつの名は消える							
愛する仲間のために			愛する仲間のために			そしてふたつの名は消える							
エオルゼアのために			エオルゼアのために			そしてふたつの名は消える							
今度こそ自分のために			今度こそ自分のために			そしてふたつの名は消える							
……なるほどな。お前なら、どんな強敵を相手にしようが、絶対に護りぬけるだろう。			……なるほどな。お前なら、どんな強敵を相手にしようが、絶対に護りぬけるだろう。			そしてふたつの名は消える							
…………ふむ。一瞬、お前の「暗黒」の力が強まった気がしたが……ただの気のせいか。			…………ふむ。一瞬、お前の「暗黒」の力が強まった気がしたが……ただの気のせいか。			そしてふたつの名は消える							
お前なら、何が本当に自分のためか、見誤るようなこともないだろう。結局、誰かを助けるのも、そういうことなのかもしれんな。			お前なら、何が本当に自分のためか、見誤るようなこともないだろう。結局、誰かを助けるのも、そういうことなのかもしれんな。			そしてふたつの名は消える							
……「暗黒騎士」の道は、茨の道だと、いつか誰かが言っていた。			……「暗黒騎士」の道は、茨の道だと、いつか誰かが言っていた。			そしてふたつの名は消える							
それでも、この道は……振り返ればきっと、孤独ではない。			それでも、この道は……振り返ればきっと、孤独ではない。			そしてふたつの名は消える							
だからForename、信じて進め。……俺も、そうする。			だからForename、信じて進め。……俺も、そうする。			そしてふたつの名は消える							
「暗黒騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「暗黒騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「暗黒騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「暗黒騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			そしてふたつの名は消える							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			そしてふたつの名は消える							
条件を満たし、忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			そしてふたつの名は消える							
ぐっ……！　Forename、頼む……！リエルを、護ってやってくれ……ッ！			ぐっ……！　Forename、頼む……！リエルを、護ってやってくれ……ッ！			そしてふたつの名は消える							
そん、な……私…………生きて…………。			そん、な……私…………生きて…………。			そしてふたつの名は消える							
さあ、開戦だ！者ども、その小娘の首を取れ！			さあ、開戦だ！者ども、その小娘の首を取れ！			そしてふたつの名は消える							
予想はしていたが、多勢に無勢か……。			予想はしていたが、多勢に無勢か……。			そしてふたつの名は消える							
Forename、とにかくリエルを護れ！……死ぬなよ！			Forename、とにかくリエルを護れ！……死ぬなよ！			そしてふたつの名は消える							
なるほど、追っ手を破ってきただけの実力はある。だが……第二陣、出よ！			なるほど、追っ手を破ってきただけの実力はある。だが……第二陣、出よ！			そしてふたつの名は消える							
増援か……かまわん、全員退けてやる！			増援か……かまわん、全員退けてやる！			そしてふたつの名は消える							
護ってやると、こいつに誓った……。だから俺たちは、絶対に負けないッ！			護ってやると、こいつに誓った……。だから俺たちは、絶対に負けないッ！			そしてふたつの名は消える							
シドゥルグ、Forename……！私に眠る力よ、お願い……ふたりを癒して！			シドゥルグ、Forename……！私に眠る力よ、お願い……ふたりを癒して！			そしてふたつの名は消える							
ええい……第三陣、出よ！今度こそ、あの小娘の細首をはねるのだ！			ええい……第三陣、出よ！今度こそ、あの小娘の細首をはねるのだ！			そしてふたつの名は消える							
お母さん、私、死にたくない……生きていたいよ！			お母さん、私、死にたくない……生きていたいよ！			そしてふたつの名は消える							
私に許しを求めるのか？では、死ね！　貧弱で、愚かな小娘よ！			私に許しを求めるのか？では、死ね！　貧弱で、愚かな小娘よ！			そしてふたつの名は消える							
暗い牢の中で、泣き叫ぶことすら諦めていた貴様に、生きてゆける道などないッ！			暗い牢の中で、泣き叫ぶことすら諦めていた貴様に、生きてゆける道などないッ！			そしてふたつの名は消える							
貴様は痛みの象徴！　穢れの象徴だ！閉じ込めても消えぬなら、この手で消し去らねばならん！			貴様は痛みの象徴！　穢れの象徴だ！閉じ込めても消えぬなら、この手で消し去らねばならん！			そしてふたつの名は消える							
おのれ、おのれぇッ！総員突撃、この穢れどもを抹殺せよ！			おのれ、おのれぇッ！総員突撃、この穢れどもを抹殺せよ！			そしてふたつの名は消える							
させてたまるかッ！血を捧げ、肉を削がれようとも……俺たちは引かん！			させてたまるかッ！血を捧げ、肉を削がれようとも……俺たちは引かん！			そしてふたつの名は消える							
決着のときだ、リエル！この心臓を焦がす、昔日の残り火め……！			決着のときだ、リエル！この心臓を焦がす、昔日の残り火め……！			そしてふたつの名は消える							
私を騙した、貴様の父が許せぬ！その血を継ぐ貴様も、許すことはできぬ！			私を騙した、貴様の父が許せぬ！その血を継ぐ貴様も、許すことはできぬ！			そしてふたつの名は消える							
そして、あの欺瞞の日々を享受した自分も……ああ、心臓が熱い！　焼け爛れそうだ！			そして、あの欺瞞の日々を享受した自分も……ああ、心臓が熱い！　焼け爛れそうだ！			そしてふたつの名は消える							
私は貴様を葬り、過去を屠る！消えろ！　消えろ！　消えろォォォォォッ！			私は貴様を葬り、過去を屠る！消えろ！　消えろ！　消えろォォォォォッ！			そしてふたつの名は消える							
ファルコンネストのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			ファルコンネストのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			あと四度、償いの先							
シドゥルグから、次の人助けについて提案された。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「リエル」と話そう。			シドゥルグから、次の人助けについて提案された。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「リエル」と話そう。			あと四度、償いの先							
リエルから、囚人ローディーについて聞いた。テイルフェザーの「指定地点」で見渡して、ローディーを探そう。			リエルから、囚人ローディーについて聞いた。テイルフェザーの「指定地点」で見渡して、ローディーを探そう。			あと四度、償いの先							
ローディーは、以前ファルコンネストで暴動を起こした給仕の女性だった。テイルフェザー周辺にいる「神聖裁判所の監督官」に話しかけ、彼を倒そう。			ローディーは、以前ファルコンネストで暴動を起こした給仕の女性だった。テイルフェザー周辺にいる「神聖裁判所の監督官」に話しかけ、彼を倒そう。			あと四度、償いの先							
神聖裁判所の監督官を倒した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「ミスト」と話そう。			神聖裁判所の監督官を倒した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「ミスト」と話そう。			あと四度、償いの先							
ミストと話し、ローディーと恋人ステイスの再会を見守った。チョコボの森の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			ミストと話し、ローディーと恋人ステイスの再会を見守った。チョコボの森の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと四度、償いの先							
エーテルを回収した。チョコボの森の「ミスト」と話そう。			エーテルを回収した。チョコボの森の「ミスト」と話そう。			あと四度、償いの先							
ミストと話し、感謝された。テイルフェザーの「シドゥルグ」と話そう。			ミストと話し、感謝された。テイルフェザーの「シドゥルグ」と話そう。			あと四度、償いの先							
シドゥルグと話した。ミストは気落ちしているようだが、悲しむ人を元気にしたいという意志は失われていないようだ。引き続き、力を貸していこう。※暗黒騎士のレベルが65以上になると、テイルフェザーのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。ミストは気落ちしているようだが、悲しむ人を元気にしたいという意志は失われていないようだ。引き続き、力を貸していこう。※暗黒騎士のレベルが65以上になると、テイルフェザーのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと四度、償いの先							
テイルフェザーのリエルと話す			テイルフェザーのリエルと話す			あと四度、償いの先							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			あと四度、償いの先							
神聖裁判所の監督官に話しかけて討伐			神聖裁判所の監督官に話しかけて討伐			あと四度、償いの先							
ミストと話す			ミストと話す			あと四度、償いの先							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと四度、償いの先							
ミストと話す			ミストと話す			あと四度、償いの先							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと四度、償いの先							
ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			あと四度、償いの先							
シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			あと四度、償いの先							
……お前も来たなら、頃合いか。リエルにミストの話し相手をさせて、あれこれ詮索を試みたんだが、成果が思わしくなくてな。			……お前も来たなら、頃合いか。リエルにミストの話し相手をさせて、あれこれ詮索を試みたんだが、成果が思わしくなくてな。			あと四度、償いの先							
「ちから」を使って人助けをしたいの一点張りで、出自も、その能力自体についても、要領を得ないままだ。強いていえば、人以外は実体化できないそうだが……。			「ちから」を使って人助けをしたいの一点張りで、出自も、その能力自体についても、要領を得ないままだ。強いていえば、人以外は実体化できないそうだが……。			あと四度、償いの先							
なんにせよ、あと4回、人助けとやらに付き合うしか、エーテルを回収する方法はなさそうだ。厄介だが、お前のソウルクリスタルを欠けたままにはできん。			なんにせよ、あと4回、人助けとやらに付き合うしか、エーテルを回収する方法はなさそうだ。厄介だが、お前のソウルクリスタルを欠けたままにはできん。			あと四度、償いの先							
ミストは、とっても一生懸命だよ。その願いを叶えて、Forenameの役にも立てるなら、私は手伝いたいけど……シドゥルグは嫌？			ミストは、とっても一生懸命だよ。その願いを叶えて、Forenameの役にも立てるなら、私は手伝いたいけど……シドゥルグは嫌？			あと四度、償いの先							
……厄介だと言っただけだ。			……厄介だと言っただけだ。			あと四度、償いの先							
ともかく、依然、助ける相手のあてはない。皇都は前に見回ったし、このまま足を延ばして、「テイルフェザー」あたりで情報を集めるか。			ともかく、依然、助ける相手のあてはない。皇都は前に見回ったし、このまま足を延ばして、「テイルフェザー」あたりで情報を集めるか。			あと四度、償いの先							
ここに、ぼくでちからになれること、あるかな……。			ここに、ぼくでちからになれること、あるかな……。			あと四度、償いの先							
家の束縛から解放されてからというもの、こいつ、口がどんどん達者になってな……。			家の束縛から解放されてからというもの、こいつ、口がどんどん達者になってな……。			あと四度、償いの先							
今ね、ここの人たちから、話を聞かせてもらったの。困っている人や、悲しんでる人はいませんか……って。			今ね、ここの人たちから、話を聞かせてもらったの。困っている人や、悲しんでる人はいませんか……って。			あと四度、償いの先							
そしたら、最近ここに送られてきた、「ローディー」って囚人について教えてくれたんだ。			そしたら、最近ここに送られてきた、「ローディー」って囚人について教えてくれたんだ。			あと四度、償いの先							
その人は、罪を償うために、村はずれの作業場で働いているらしいんだけど……監督官が酷くて、罵倒されたり殴られたりしてるんだって。			その人は、罪を償うために、村はずれの作業場で働いているらしいんだけど……監督官が酷くて、罵倒されたり殴られたりしてるんだって。			あと四度、償いの先							
虐げられた囚人か……。俺たちが手を貸すべきか、見定めるべき相手ではありそうだ。			虐げられた囚人か……。俺たちが手を貸すべきか、見定めるべき相手ではありそうだ。			あと四度、償いの先							
村はずれの作業場、だったか。さっそく見に行ってみるか？			村はずれの作業場、だったか。さっそく見に行ってみるか？			あと四度、償いの先							
牢屋の中より、外のほうがずっといい……。でも、暴力をふるわれるのは、こわいと思う。			牢屋の中より、外のほうがずっといい……。でも、暴力をふるわれるのは、こわいと思う。			あと四度、償いの先							
怒られるのは、くるしいこと……？それなら、元気にしてあげられたらいいな……。			怒られるのは、くるしいこと……？それなら、元気にしてあげられたらいいな……。			あと四度、償いの先							
作業場というのは、このあたりか……？			作業場というのは、このあたりか……？			あと四度、償いの先							
このあたりで、間違いないと思うけど……。			このあたりで、間違いないと思うけど……。			あと四度、償いの先							
(-男の怒鳴り声-)口ごたえする気か！この外道が、とっとと死ねッ！			(-男の怒鳴り声-)口ごたえする気か！この外道が、とっとと死ねッ！			あと四度、償いの先							
(-見覚えのある女-)…………すみません……。			(-見覚えのある女-)…………すみません……。			あと四度、償いの先							
謝ればいいと思っているのか、これだから罪人はッ！こっちは、お前のせいでこんな辺境に送られたんだぞ！？このクズ！　死ね！　死ねッ！			謝ればいいと思っているのか、これだから罪人はッ！こっちは、お前のせいでこんな辺境に送られたんだぞ！？このクズ！　死ね！　死ねッ！			あと四度、償いの先							
なるほど……。女の方が、囚人ローディーだな。チッ……外道はどちらだか。			なるほど……。女の方が、囚人ローディーだな。チッ……外道はどちらだか。			あと四度、償いの先							
どうした、Forename。……ローディーのことを知っているのか？			どうした、Forename。……ローディーのことを知っているのか？			あと四度、償いの先							
あの女が、恋人の死をきっかけにして、ファルコンネストでの暴動に加わった、反融和派の一員だと！？給仕に変装していて、薬を盛られた……！？			あの女が、恋人の死をきっかけにして、ファルコンネストでの暴動に加わった、反融和派の一員だと！？給仕に変装していて、薬を盛られた……！？			あと四度、償いの先							
それは……また……。以前も言ったが、お前、よくよく気を付けて生きろよ……。とりあえず、あの女の罪状はわかったが……。			それは……また……。以前も言ったが、お前、よくよく気を付けて生きろよ……。とりあえず、あの女の罪状はわかったが……。			あと四度、償いの先							
……ぼく、あのひとにも、笑ってほしい。恋人がいなくなって、わるいことしたなら……そのひとに会えれば、つぐなう元気でる……？			……ぼく、あのひとにも、笑ってほしい。恋人がいなくなって、わるいことしたなら……そのひとに会えれば、つぐなう元気でる……？			あと四度、償いの先							
お前の「ちから」で、あの女の恋人を実体化させると？やめておけ、前回とは違って、死んだとわかっている奴だ。慰めるどころか、傷つけかねん。			お前の「ちから」で、あの女の恋人を実体化させると？やめておけ、前回とは違って、死んだとわかっている奴だ。慰めるどころか、傷つけかねん。			あと四度、償いの先							
でも、あのひと、あのままじゃ……。心は、かなしいと、こわれてしまうもの、だよ……。			でも、あのひと、あのままじゃ……。心は、かなしいと、こわれてしまうもの、だよ……。			あと四度、償いの先							
ぼく、たくさん聞いてきた……。喪失をかなしんで、おこって、くるしんで、また会いたいって、願ったひとたちの声……。			ぼく、たくさん聞いてきた……。喪失をかなしんで、おこって、くるしんで、また会いたいって、願ったひとたちの声……。			あと四度、償いの先							
……あとで後悔しても知らんぞ。それでもというなら、好きにしろ。			……あとで後悔しても知らんぞ。それでもというなら、好きにしろ。			あと四度、償いの先							
ただし、集落の中で騒ぎは起こすな。リエルは、ミストを外まで連れていって、面倒をみてやれ。ローディーは、俺たちが誘導する。			ただし、集落の中で騒ぎは起こすな。リエルは、ミストを外まで連れていって、面倒をみてやれ。ローディーは、俺たちが誘導する。			あと四度、償いの先							
お前は、あの女に顔が割れているんだったな。変に警戒されても面倒だ、誘導役は俺が引き受けよう。その間に、頼みたいことがある。			お前は、あの女に顔が割れているんだったな。変に警戒されても面倒だ、誘導役は俺が引き受けよう。その間に、頼みたいことがある。			あと四度、償いの先							
……罪人は、罪を償わなければならない。だが、あの女に課せられた贖罪は労働であって、ゲスに殴られることではないはずだ。			……罪人は、罪を償わなければならない。だが、あの女に課せられた贖罪は労働であって、ゲスに殴られることではないはずだ。			あと四度、償いの先							
その大剣で、正義に潜んだ悪を……断て。それで救われる者がいるならば、俺たちが往くべき道だ。			その大剣で、正義に潜んだ悪を……断て。それで救われる者がいるならば、俺たちが往くべき道だ。			あと四度、償いの先							
フン、気晴らしのひとつでもせんと、やってられん。私は釣りに行ってくる！戻るまでに、必ず仕事をすませておくんだな！			フン、気晴らしのひとつでもせんと、やってられん。私は釣りに行ってくる！戻るまでに、必ず仕事をすませておくんだな！			あと四度、償いの先							
行くぞ……！			行くぞ……！			あと四度、償いの先							
ん……？なんだお前は？			ん……？なんだお前は？			あと四度、償いの先							
ハッ、囚人への態度を改めろときたか。馬鹿め、あれはもともと、谷に落とされるべき大罪人だぞ？			ハッ、囚人への態度を改めろときたか。馬鹿め、あれはもともと、谷に落とされるべき大罪人だぞ？			あと四度、償いの先							
甘ったれた議長殿は、恩赦をかけて労働なんぞを課したが、あんな奴は生きているだけで国の恥、未来への負債だ。再教育してやっている私に、むしろ感謝すべきだな。			甘ったれた議長殿は、恩赦をかけて労働なんぞを課したが、あんな奴は生きているだけで国の恥、未来への負債だ。再教育してやっている私に、むしろ感謝すべきだな。			あと四度、償いの先							
な、なんだ、野蛮な手段に訴える気か！？誰か、誰か来てくれーッ！この不届き者を追い払ったら、報酬をやるぞッ！			な、なんだ、野蛮な手段に訴える気か！？誰か、誰か来てくれーッ！この不届き者を追い払ったら、報酬をやるぞッ！			あと四度、償いの先							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			あと四度、償いの先							
……すませたか。これで少しはマシになるだろう。ミストのやっていることの結末はともかくな。			……すませたか。これで少しはマシになるだろう。ミストのやっていることの結末はともかくな。			あと四度、償いの先							
これって……見てていいのかな……。			これって……見てていいのかな……。			あと四度、償いの先							
Forename……どこに行ってたの……？そのあいだに、ぼく、やったよ……！			Forename……どこに行ってたの……？そのあいだに、ぼく、やったよ……！			あと四度、償いの先							
ローディーの恋人をつくって、会わせてあげられたの。ほら、見て……？			ローディーの恋人をつくって、会わせてあげられたの。ほら、見て……？			あと四度、償いの先							
本当に……会いたかったのよ、ずっと……。			本当に……会いたかったのよ、ずっと……。			あと四度、償いの先							
あなたが戦場から戻らなかったこと……どれほど意味を説かれても、苦しくて、むなしくて、こみあげるのは涙と怒りばっかりだった。			あなたが戦場から戻らなかったこと……どれほど意味を説かれても、苦しくて、むなしくて、こみあげるのは涙と怒りばっかりだった。			あと四度、償いの先							
……そのまま死ねちゃえばよかったのにね。「死ね」って罵声を浴びせられながら、生きるくらいなら。			……そのまま死ねちゃえばよかったのにね。「死ね」って罵声を浴びせられながら、生きるくらいなら。			あと四度、償いの先							
だけどね、ステイス……。あなたは、きっとこう言うんでしょう……？			だけどね、ステイス……。あなたは、きっとこう言うんでしょう……？			あと四度、償いの先							
悲しみは君を殺さないよ、ローディー。君は思い出の中から、僕を消し去ることもできるけどね。……手放すかい？　全部？			悲しみは君を殺さないよ、ローディー。君は思い出の中から、僕を消し去ることもできるけどね。……手放すかい？　全部？			あと四度、償いの先							
……するわけないでしょ、そんなこと。あなたって人がいたことを覚えてられるのが私だけなら、惨めでも、しつこく生きると決めたんだから。			……するわけないでしょ、そんなこと。あなたって人がいたことを覚えてられるのが私だけなら、惨めでも、しつこく生きると決めたんだから。			あと四度、償いの先							
だから、もう、こんなことはやめてください。彼は二度と帰らない……これはただの、幻だわ。			だから、もう、こんなことはやめてください。彼は二度と帰らない……これはただの、幻だわ。			あと四度、償いの先							
あのときの……英雄Forenameさん、ですよね……？あなたが、これを？			あのときの……英雄Forenameさん、ですよね……？あなたが、これを？			あと四度、償いの先							
ぼ、ぼくが、やりたいっていったの……！あなたが、かなしそうだったから、元気になってほしくて……。			ぼ、ぼくが、やりたいっていったの……！あなたが、かなしそうだったから、元気になってほしくて……。			あと四度、償いの先							
うれしくなかったなら、ごめんなさい……。Forenameは、何もわるいこと、してないよ……！			うれしくなかったなら、ごめんなさい……。Forenameは、何もわるいこと、してないよ……！			あと四度、償いの先							
……大丈夫、責めてはいないわ。こんな私でも、励まそうとしてくれる人がいるものね。騙されてあげられなくて……ごめんなさい。			……大丈夫、責めてはいないわ。こんな私でも、励まそうとしてくれる人がいるものね。騙されてあげられなくて……ごめんなさい。			あと四度、償いの先							
英雄さんも、暴動のときは巻き込んでしまってすみません。あのあと、あなたの活躍を噂に聞くたび、自分があれ以上愚かでなくてよかったと安堵しています……。			英雄さんも、暴動のときは巻き込んでしまってすみません。あのあと、あなたの活躍を噂に聞くたび、自分があれ以上愚かでなくてよかったと安堵しています……。			あと四度、償いの先							
あなたは、竜詩戦争を終えて、次に旅立ったんですよね。そうして戦い続けても、護りたい何かが……大切なものがあるんですか？			あなたは、竜詩戦争を終えて、次に旅立ったんですよね。そうして戦い続けても、護りたい何かが……大切なものがあるんですか？			あと四度、償いの先							
何と答える？			何と答える？			あと四度、償いの先							
大切なものがある			大切なものがある			あと四度、償いの先							
……今はない			……今はない			あと四度、償いの先							
やっぱり……。私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。			やっぱり……。私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。			あと四度、償いの先							
そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かにとっての唯一の騎士様……大切なものを護らんと、戦い続ける人なのだと。			そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かにとっての唯一の騎士様……大切なものを護らんと、戦い続ける人なのだと。			あと四度、償いの先							
……そうですか。でも、あなたはそれを探そうとしている。あるいは、なくしたようで、いまだに背負っているのでは？			……そうですか。でも、あなたはそれを探そうとしている。あるいは、なくしたようで、いまだに背負っているのでは？			あと四度、償いの先							
私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かを護らんとする人なのだと……。			私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かを護らんとする人なのだと……。			あと四度、償いの先							
これからも、あなたは戦い抜いてくださいね。悲しいことは容赦なく訪れるけど、打ち勝って、ざまあみろって笑ってやればいいんです。			これからも、あなたは戦い抜いてくださいね。悲しいことは容赦なく訪れるけど、打ち勝って、ざまあみろって笑ってやればいいんです。			あと四度、償いの先							
私も、きっと……そうなれるって信じて……もう少しだけ、生きてみます。			私も、きっと……そうなれるって信じて……もう少しだけ、生きてみます。			あと四度、償いの先							
……ともかく、靄の回収だ。「ソウルイーター」で、お前のクリスタルに戻してこい。			……ともかく、靄の回収だ。「ソウルイーター」で、お前のクリスタルに戻してこい。			あと四度、償いの先							
ごめんね……。シドゥルグのいうとおり、「ソウルイーター」で喰らってください……。			ごめんね……。シドゥルグのいうとおり、「ソウルイーター」で喰らってください……。			あと四度、償いの先							
あとは、ミストがどう受け止めるかだ。			あとは、ミストがどう受け止めるかだ。			あと四度、償いの先							
あのお姉さん……。罪をちゃんと償って、幸せになれるといいね……。			あのお姉さん……。罪をちゃんと償って、幸せになれるといいね……。			あと四度、償いの先							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと四度、償いの先							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した！暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した！暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと四度、償いの先							
ごめん……ごめんね……。あなた、てつだってくれたのに、失敗、しちゃった……。			ごめん……ごめんね……。あなた、てつだってくれたのに、失敗、しちゃった……。			あと四度、償いの先							
ぼくは、できそこないで、なりそこないだから……みんなの願い、いっぱいあるのに、叶えられない……。			ぼくは、できそこないで、なりそこないだから……みんなの願い、いっぱいあるのに、叶えられない……。			あと四度、償いの先							
諦めるならそうしろ。こいつに、残り3回分のエーテルも返せば終了だ。……悩むのならば、せめて街中にしろ。			諦めるならそうしろ。こいつに、残り3回分のエーテルも返せば終了だ。……悩むのならば、せめて街中にしろ。			あと四度、償いの先							
そうだよね……ごめんね……。ぼくは無力だったけど、あなたの言葉でローディーの元気でた。それは、とても、うれしいこと……。			そうだよね……ごめんね……。ぼくは無力だったけど、あなたの言葉でローディーの元気でた。それは、とても、うれしいこと……。			あと四度、償いの先							
ありがと、Forename……。一緒に、テイルフェザー、もどってくれる……？			ありがと、Forename……。一緒に、テイルフェザー、もどってくれる……？			あと四度、償いの先							
ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			あと四度、償いの先							
死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			あと四度、償いの先							
ミストは今のところ諦めていない……が、すぐに次の人助けに移れる状態でもなさそうだな。			ミストは今のところ諦めていない……が、すぐに次の人助けに移れる状態でもなさそうだな。			あと四度、償いの先							
まったく、どいつもこいつも……ふさぎこんだガキも、ひたすら謝るガキも嫌いだ……。			まったく、どいつもこいつも……ふさぎこんだガキも、ひたすら謝るガキも嫌いだ……。			あと四度、償いの先							
ミストには、本当に続けたいなら、しゃんとしろと言っておく。お前は、改めてここに集合してくれ。……どうあれ、あの女は少なからず救われたと、俺は思うがな。			ミストには、本当に続けたいなら、しゃんとしろと言っておく。お前は、改めてここに集合してくれ。……どうあれ、あの女は少なからず救われたと、俺は思うがな。			あと四度、償いの先							
皇都の市民は、異端の剣士について話してくれるようだ。			皇都の市民は、異端の剣士について話してくれるようだ。			死より冥き闇に							
皇都の市民から、暗黒騎士と思しき剣士の話を聞いた。イシュガルドの雲霧街で、剣士の遺体を運んでいった「堅物な神殿騎士」を探そう。			皇都の市民から、暗黒騎士と思しき剣士の話を聞いた。イシュガルドの雲霧街で、剣士の遺体を運んでいった「堅物な神殿騎士」を探そう。			死より冥き闇に							
堅物な神殿騎士はそそくさと去って行ったが、異端の剣士が立ち上がり、暗黒騎士のフレイを名乗った。雲霧街の「フレイ」と話そう。			堅物な神殿騎士はそそくさと去って行ったが、異端の剣士が立ち上がり、暗黒騎士のフレイを名乗った。雲霧街の「フレイ」と話そう。			死より冥き闇に							
雲霧街のフレイから、暗黒騎士について聞いた。託された「クレイモア」を装備し、再度「フレイ」と話そう。			雲霧街のフレイから、暗黒騎士について聞いた。託された「クレイモア」を装備し、再度「フレイ」と話そう。			死より冥き闇に							
雲霧街で堅物な神殿騎士を探す			雲霧街で堅物な神殿騎士を探す			死より冥き闇に							
フレイと話す			フレイと話す			死より冥き闇に							
……よし、先ほどの続きを話してやろう。異端の剣士と、神殿騎士様の決闘裁判は、神殿騎士様の一撃によって、あっけなく終わるはずだった。			……よし、先ほどの続きを話してやろう。異端の剣士と、神殿騎士様の決闘裁判は、神殿騎士様の一撃によって、あっけなく終わるはずだった。			死より冥き闇に							
攻撃を受けた異端の剣士から、音もなく何かが滴る……最初は、血だろうと思ったよ。だがね、滴ったのは黒い闇……そう、まさに「暗黒」だった！			攻撃を受けた異端の剣士から、音もなく何かが滴る……最初は、血だろうと思ったよ。だがね、滴ったのは黒い闇……そう、まさに「暗黒」だった！			死より冥き闇に							
揺らめきたつ暗黒に、身の丈ほどもある大剣をかざして、異端の剣士は、神殿騎士様に立ち向かい続けた……。			揺らめきたつ暗黒に、身の丈ほどもある大剣をかざして、異端の剣士は、神殿騎士様に立ち向かい続けた……。			死より冥き闇に							
……そして、死んだよ。途中で降参すれば、ひとまず命は助かっただろうに、彼は最後まで戦うのをやめなかったんだ。			……そして、死んだよ。途中で降参すれば、ひとまず命は助かっただろうに、彼は最後まで戦うのをやめなかったんだ。			死より冥き闇に							
何がそうさせたのか……。そして、本当に「暗黒騎士」だったのかも、今となっては知る術がない。			何がそうさせたのか……。そして、本当に「暗黒騎士」だったのかも、今となっては知る術がない。			死より冥き闇に							
それでもまだ気になるなら、骸でも見てきたらどうだ？今しがた「雲霧街」の方へと運ばれていったぞ。……無論、私は関わりたくもないので、これにて失礼するよ。			それでもまだ気になるなら、骸でも見てきたらどうだ？今しがた「雲霧街」の方へと運ばれていったぞ。……無論、私は関わりたくもないので、これにて失礼するよ。			死より冥き闇に							
ここまで運べば十分だろう。所詮は罪人の死体だ……あとは、雲霧街の「清掃屋」に任せればいい。			ここまで運べば十分だろう。所詮は罪人の死体だ……あとは、雲霧街の「清掃屋」に任せればいい。			死より冥き闇に							
おい……。そろそろ戻ろうぜ。			おい……。そろそろ戻ろうぜ。			死より冥き闇に							
……痛い……苦しい…………			……痛い……苦しい…………			死より冥き闇に							
嫌だ……もう十分だ…………やめたほうがいい……このままじゃ壊れてしまう……			嫌だ……もう十分だ…………やめたほうがいい……このままじゃ壊れてしまう……			死より冥き闇に							
ねえ 聞こえてる？どうして……どうしてこっちを見てくれないの……？			ねえ 聞こえてる？どうして……どうしてこっちを見てくれないの……？			死より冥き闇に							
気づいて Forename……Forename Surname……！			気づいて Forename……Forename Surname……！			死より冥き闇に							
(-？？？？-)僕のこと、わかるんだね……。			(-？？？？-)僕のこと、わかるんだね……。			死より冥き闇に							
(-？？？？-)…………いえ。気がついたようで何よりです。外傷はないようですが、苦しそうに呻いていたので……。			(-？？？？-)…………いえ。気がついたようで何よりです。外傷はないようですが、苦しそうに呻いていたので……。			死より冥き闇に							
僕は……えっと……ああ、「フレイ」という名前みたいですね。……すみません、自分でもちょっと混乱していて。			僕は……えっと……ああ、「フレイ」という名前みたいですね。……すみません、自分でもちょっと混乱していて。			死より冥き闇に							
いわれのない罪で告発されて、決闘裁判に臨んだものの、力及ばず敗北してしまいました。こうして、一命を取り留められたのが……嘘のようです。			いわれのない罪で告発されて、決闘裁判に臨んだものの、力及ばず敗北してしまいました。こうして、一命を取り留められたのが……嘘のようです。			死より冥き闇に							
僕のことより、心配なのは君の方だ。君は今、僕の「ソウルクリスタル」に手を伸ばしたでしょう。苦しんでいたようですが、ほかに異変はありませんか……？			僕のことより、心配なのは君の方だ。君は今、僕の「ソウルクリスタル」に手を伸ばしたでしょう。苦しんでいたようですが、ほかに異変はありませんか……？			死より冥き闇に							
眩暈の最中に、誰かの「声」が聞こえたと……。ああ、なんてことだ……それはきっと…………			眩暈の最中に、誰かの「声」が聞こえたと……。ああ、なんてことだ……それはきっと…………			死より冥き闇に							
(-老婆の悲鳴-)きゃあああっ！だ、誰か、お助けをッ……！			(-老婆の悲鳴-)きゃあああっ！だ、誰か、お助けをッ……！			死より冥き闇に							
……待ってください。ソウルクリスタルに込められていた僕の力に触発されて、君の中にも、同じ力が芽生えはじめているようです。			……待ってください。ソウルクリスタルに込められていた僕の力に触発されて、君の中にも、同じ力が芽生えはじめているようです。			死より冥き闇に							
己の内の闇より生じる力……「暗黒」の力。それを御す術を知らないまま戦いにでもなれば、力の暴走が起き、君が内から崩壊しかねません。			己の内の闇より生じる力……「暗黒」の力。それを御す術を知らないまま戦いにでもなれば、力の暴走が起き、君が内から崩壊しかねません。			死より冥き闇に							
だから、君はまず知るべきだ。「暗黒」の力を、君のものとする方法を。			だから、君はまず知るべきだ。「暗黒」の力を、君のものとする方法を。			死より冥き闇に							
その力を御し、弱き者を護るために戦う僕らは、記憶によると、こう呼ばれています……「暗黒騎士」とね。			その力を御し、弱き者を護るために戦う僕らは、記憶によると、こう呼ばれています……「暗黒騎士」とね。			死より冥き闇に							
君が「暗黒騎士」のことを知りたがっていたなら、都合がいい。先ほどの老婆の悲鳴も気にかかりますし、さっそく、君に「暗黒騎士の証」を継承してもらいます。			君が「暗黒騎士」のことを知りたがっていたなら、都合がいい。先ほどの老婆の悲鳴も気にかかりますし、さっそく、君に「暗黒騎士の証」を継承してもらいます。			死より冥き闇に							
「暗黒騎士」となるために、爵位や血統は不要です。僕たちは、誰に仕えるのでもなく、己の信念に従い、弱き者を護るために剣を振るう……。			「暗黒騎士」となるために、爵位や血統は不要です。僕たちは、誰に仕えるのでもなく、己の信念に従い、弱き者を護るために剣を振るう……。			死より冥き闇に							
ゆえに「暗黒騎士」は、盾を掲げません。騎士の盾には、権力の象徴である紋章が描かれますから。ただ「両手剣」のみを手に、己を弱き者の盾とするのです。			ゆえに「暗黒騎士」は、盾を掲げません。騎士の盾には、権力の象徴である紋章が描かれますから。ただ「両手剣」のみを手に、己を弱き者の盾とするのです。			死より冥き闇に							
さあ、僕の剣とソウルクリスタルを、君に授けましょう。これらを身につけ、誓いを立ててください。いかなる力を前にしても、君は君の信念によって生きると……。			さあ、僕の剣とソウルクリスタルを、君に授けましょう。これらを身につけ、誓いを立ててください。いかなる力を前にしても、君は君の信念によって生きると……。			死より冥き闇に							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			死より冥き闇に							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			死より冥き闇に							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			死より冥き闇に							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、どことなく苛立った様子だ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、どことなく苛立った様子だ。			心は遠い空に							
シドゥルグから、老竜が語った「遠い空に棲む、小さな友」を探すことを提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグッチ」に相談しよう。			シドゥルグから、老竜が語った「遠い空に棲む、小さな友」を探すことを提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグッチ」に相談しよう。			心は遠い空に							
モグッチに相談したところ、合流したシドゥルグとリエルを見て、暗黒騎士の極意がわかったらしい。モグッチの指示に従い、モグモグホーム周辺の「草むら」から「ポンポン草」を4つ集めよう。			モグッチに相談したところ、合流したシドゥルグとリエルを見て、暗黒騎士の極意がわかったらしい。モグッチの指示に従い、モグモグホーム周辺の「草むら」から「ポンポン草」を4つ集めよう。			心は遠い空に							
ポンポン草を集めた。モグモグホームの「モグッチ」に「ポンポン草」を渡そう。			ポンポン草を集めた。モグモグホームの「モグッチ」に「ポンポン草」を渡そう。			心は遠い空に							
モグッチにポンポン草を渡したところ、さらなる試練を課された。モグモグホーム北の「指定地点」で見渡し、現れた「ビーダズルド・トゥリヘンド」を討伐しよう。			モグッチにポンポン草を渡したところ、さらなる試練を課された。モグモグホーム北の「指定地点」で見渡し、現れた「ビーダズルド・トゥリヘンド」を討伐しよう。			心は遠い空に							
ビーダズルド・トゥリヘンドを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			ビーダズルド・トゥリヘンドを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグとともに待っていたところ、リエルを拐ったというモーグリが現れた。撃退したところ、誘拐は狂言と判明。暗黒騎士の極意たる心は「愛」だとモーグリは歌った。アサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグとともに待っていたところ、リエルを拐ったというモーグリが現れた。撃退したところ、誘拐は狂言と判明。暗黒騎士の極意たる心は「愛」だとモーグリは歌った。アサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグと話した。彼は、最初の暗黒騎士もまた、愛のために戦ったのかもしれないと語った。その答えを真に自分のものとするためにも、決闘にむけて準備を整えよう。※暗黒騎士のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。彼は、最初の暗黒騎士もまた、愛のために戦ったのかもしれないと語った。その答えを真に自分のものとするためにも、決闘にむけて準備を整えよう。※暗黒騎士のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			心は遠い空に							
モグモグホームのモグッチに相談			モグモグホームのモグッチに相談			心は遠い空に							
草むらからポンポン草を入手			草むらからポンポン草を入手			心は遠い空に							
モグッチにポンポン草を渡す			モグッチにポンポン草を渡す			心は遠い空に							
指定地点で見渡してビーダズルド・トゥリヘンドを討伐			指定地点で見渡してビーダズルド・トゥリヘンドを討伐			心は遠い空に							
アサー天空廊のシドゥルグと話す			アサー天空廊のシドゥルグと話す			心は遠い空に							
アサー天空廊のシドゥルグと再度話す			アサー天空廊のシドゥルグと再度話す			心は遠い空に							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			心は遠い空に							
シドゥルグとともに、モーグリを倒せ！			シドゥルグとともに、モーグリを倒せ！			心は遠い空に							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			心は遠い空に							
Forename……。俺たちが今まで調べたことと、リエルの証言……そして裏の筋から得た情報で、やっと事の全容が見えてきた。			Forename……。俺たちが今まで調べたことと、リエルの証言……そして裏の筋から得た情報で、やっと事の全容が見えてきた。			心は遠い空に							
こいつの本名は、リエル・ド・コーリニョン。高名な聖職者や、正教がらみの機関の重役を輩出している、名門貴族コーリニョン家の娘だ。			こいつの本名は、リエル・ド・コーリニョン。高名な聖職者や、正教がらみの機関の重役を輩出している、名門貴族コーリニョン家の娘だ。			心は遠い空に							
その母親……女当主の、イストリド・ド・コーリニョンは、ある貴族の男を婿に迎えて、リエルをもうけた。			その母親……女当主の、イストリド・ド・コーリニョンは、ある貴族の男を婿に迎えて、リエルをもうけた。			心は遠い空に							
婿となった男が、ひそかに異端者に賛同している過激派で、竜の血を飲んでいたことなど知らずにな……。			婿となった男が、ひそかに異端者に賛同している過激派で、竜の血を飲んでいたことなど知らずにな……。			心は遠い空に							
数年後、コーリニョン家で得た情報を異端者に流し終えた男は、さらに竜の血を呷り、完全なドラゴン族となって、一家を滅ぼそうとした。			数年後、コーリニョン家で得た情報を異端者に流し終えた男は、さらに竜の血を呷り、完全なドラゴン族となって、一家を滅ぼそうとした。			心は遠い空に							
その野望は、精鋭の騎士たちによって阻まれたが、事実を知ったイストリドは、男の……竜の血を引くリエルを幽閉した。			その野望は、精鋭の騎士たちによって阻まれたが、事実を知ったイストリドは、男の……竜の血を引くリエルを幽閉した。			心は遠い空に							
……今さらになって、命まで奪おうとしているのは、正教に忠義を見せるためか……。			……今さらになって、命まで奪おうとしているのは、正教に忠義を見せるためか……。			心は遠い空に							
何にせよ、俺たちは暗黒騎士としての役目を果たすだけだ。イストリドとの決闘に勝利してな。			何にせよ、俺たちは暗黒騎士としての役目を果たすだけだ。イストリドとの決闘に勝利してな。			心は遠い空に							
決闘には、行っちゃだめ……。お母さん、きっと本気で、シドゥルグとForenameを殺そうとする。			決闘には、行っちゃだめ……。お母さん、きっと本気で、シドゥルグとForenameを殺そうとする。			心は遠い空に							
黙れ、二度と余計な気を回すな。ただでさえも、お前には……言いたいことが山ほどあるんだ。これ以上、俺を苛立たせるな。			黙れ、二度と余計な気を回すな。ただでさえも、お前には……言いたいことが山ほどあるんだ。これ以上、俺を苛立たせるな。			心は遠い空に							
Forename、決戦の前に、少しでも力がほしい。老竜の言っていた「遠い空に棲む、小さな友」を、探してみないか？			Forename、決戦の前に、少しでも力がほしい。老竜の言っていた「遠い空に棲む、小さな友」を、探してみないか？			心は遠い空に							
もしそれが、「暗黒騎士の極意」を知るものなのであれば、力を……あわよくば、極意そのものを学べるかもしれん。それらしき相手を見つけたら、すぐに連絡をくれ。			もしそれが、「暗黒騎士の極意」を知るものなのであれば、力を……あわよくば、極意そのものを学べるかもしれん。それらしき相手を見つけたら、すぐに連絡をくれ。			心は遠い空に							
「遠い空に棲む、小さな友」か……。ドラゴン族の友が棲むとなれば、やはり、ドラヴァニア方面の空を探せということか？			「遠い空に棲む、小さな友」か……。ドラゴン族の友が棲むとなれば、やはり、ドラヴァニア方面の空を探せということか？			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
くぽぽ～！モグモグホームで2番目のモノシリ、モグッチに何か質問くぽ？			くぽぽ～！モグモグホームで2番目のモノシリ、モグッチに何か質問くぽ？			心は遠い空に							
……ふむふむ……くぽくぽ。「暗黒騎士」なんて聞いたことないけど、お悩み相談は歓迎くぽ！このモグッチ先生が、ひと皮脱いであげるくぽ！			……ふむふむ……くぽくぽ。「暗黒騎士」なんて聞いたことないけど、お悩み相談は歓迎くぽ！このモグッチ先生が、ひと皮脱いであげるくぽ！			心は遠い空に							
ドラゴン族のおばあちゃんは、アンタたちを見て、極意ってのがわかった様子だったくぽ？だったらさっそく、お仲間もここへ呼んでくるくぽ！			ドラゴン族のおばあちゃんは、アンタたちを見て、極意ってのがわかった様子だったくぽ？だったらさっそく、お仲間もここへ呼んでくるくぽ！			心は遠い空に							
ようこそ、遠路はるばる、モグモグホームへ！でかい方がシドゥルグっち、ちっちゃい方がリエルっちくぽ？			ようこそ、遠路はるばる、モグモグホームへ！でかい方がシドゥルグっち、ちっちゃい方がリエルっちくぽ？			心は遠い空に							
……っち？まあ、シドゥルグだ。老竜の言っていた、小さき友の知恵を借りに来た。			……っち？まあ、シドゥルグだ。老竜の言っていた、小さき友の知恵を借りに来た。			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
おい、どうした。……まさか、俺が「黙れ」といったのを、まだ守っているつもりか？			おい、どうした。……まさか、俺が「黙れ」といったのを、まだ守っているつもりか？			心は遠い空に							
リエル、話していい。だから返事くらいはしろ。			リエル、話していい。だから返事くらいはしろ。			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
……おい！			……おい！			心は遠い空に							
……………………やだ。			……………………やだ。			心は遠い空に							
だって、何を言っても、シドゥルグを怒らせて、Forenameを困らせちゃう……。			だって、何を言っても、シドゥルグを怒らせて、Forenameを困らせちゃう……。			心は遠い空に							
お母さんも、優しかったのに、私が怖くさせた。私、本当は、護ってもらえるような良い子じゃない……。			お母さんも、優しかったのに、私が怖くさせた。私、本当は、護ってもらえるような良い子じゃない……。			心は遠い空に							
なのに、シドゥルグたちにたくさん痛い思いをさせて、旅もさせて、次は決闘で死なせちゃうかもしれない。フレイだって、私のせいで死んだの……！			なのに、シドゥルグたちにたくさん痛い思いをさせて、旅もさせて、次は決闘で死なせちゃうかもしれない。フレイだって、私のせいで死んだの……！			心は遠い空に							
嫌なら、迷惑なら、そう言ってくれればいい……。黙ったままなのは、シドゥルグの方だよ……！			嫌なら、迷惑なら、そう言ってくれればいい……。黙ったままなのは、シドゥルグの方だよ……！			心は遠い空に							
お、おい待て。突然、何を言い出す……！			お、おい待て。突然、何を言い出す……！			心は遠い空に							
私なんて、やっぱり生きてちゃいけない……。最初に、神殿騎士に殺されちゃえばよかったんだ。			私なんて、やっぱり生きてちゃいけない……。最初に、神殿騎士に殺されちゃえばよかったんだ。			心は遠い空に							
シドゥルグも、Forenameも、誰かを護って「暗黒騎士の極意」を手に入れたいなら、もっとほかの子を護ればいい……！			シドゥルグも、Forenameも、誰かを護って「暗黒騎士の極意」を手に入れたいなら、もっとほかの子を護ればいい……！			心は遠い空に							
……っ！　お前、それは聞き捨てならんぞ！俺が苛立っていたのは、そうじゃなく、お前があまりに……ああ、クソッ！			……っ！　お前、それは聞き捨てならんぞ！俺が苛立っていたのは、そうじゃなく、お前があまりに……ああ、クソッ！			心は遠い空に							
おい、Forename！お前も何か言ってやれ！			おい、Forename！お前も何か言ってやれ！			心は遠い空に							
ははあ、なるほど……。ドラゴン族のおばあちゃんの気持ちが、よ～くわかったくぽ。「暗黒騎士の極意」となる心は、「アレ」で間違いないくぽ！			ははあ、なるほど……。ドラゴン族のおばあちゃんの気持ちが、よ～くわかったくぽ。「暗黒騎士の極意」となる心は、「アレ」で間違いないくぽ！			心は遠い空に							
確かに、「アレ」があってこそ、負の感情も生まれるくぽ？ご先祖のモグ様がアレを讃えて踊ったときなんて、負の感情どころか亡霊まで湧き出してきたと言われ……			確かに、「アレ」があってこそ、負の感情も生まれるくぽ？ご先祖のモグ様がアレを讃えて踊ったときなんて、負の感情どころか亡霊まで湧き出してきたと言われ……			心は遠い空に							
……待て、勝手に納得するな。「暗黒騎士の極意」が、本当にわかったのか？			……待て、勝手に納得するな。「暗黒騎士の極意」が、本当にわかったのか？			心は遠い空に							
もちろんくぽ～。ただし……答えは、言葉で説明しても意味がないくぽ。			もちろんくぽ～。ただし……答えは、言葉で説明しても意味がないくぽ。			心は遠い空に							
極意を知りたくば、護りぬけ……って言った、アンタのお師匠さんは、正しかったくぽ。知りたければ、行動あるのみくぽ！			極意を知りたくば、護りぬけ……って言った、アンタのお師匠さんは、正しかったくぽ。知りたければ、行動あるのみくぽ！			心は遠い空に							
このモグッチ先生が、ズバッと答えに導いてあげるくぽ。まずは近くの草むらを掻きわけて、「ポンポン草」を4つずつ摘んでくるくぽ～！			このモグッチ先生が、ズバッと答えに導いてあげるくぽ。まずは近くの草むらを掻きわけて、「ポンポン草」を4つずつ摘んでくるくぽ～！			心は遠い空に							
「暗黒騎士」とも、護ることとも無関係な気がするが……背に腹は代えられんか。「ポンポン草」とやらを、摘みに行くぞ。			「暗黒騎士」とも、護ることとも無関係な気がするが……背に腹は代えられんか。「ポンポン草」とやらを、摘みに行くぞ。			心は遠い空に							
あっ、リエルっちはお留守番くぽ～！ここならヒトの追っ手は来ないし……怒ってばかりの相手と一緒じゃ、カワイソウくぽ？			あっ、リエルっちはお留守番くぽ～！ここならヒトの追っ手は来ないし……怒ってばかりの相手と一緒じゃ、カワイソウくぽ？			心は遠い空に							
……勝手にしろ。行くぞ、Forename！			……勝手にしろ。行くぞ、Forename！			心は遠い空に							
この近くの草むらから、「ポンポン草」を4つずつ集めてくるくぽ！リエルっちだけは、ここでお留守番くぽ～。			この近くの草むらから、「ポンポン草」を4つずつ集めてくるくぽ！リエルっちだけは、ここでお留守番くぽ～。			心は遠い空に							
大丈夫、モグッチと一緒にいる。……気を付けて行ってきてね。			大丈夫、モグッチと一緒にいる。……気を付けて行ってきてね。			心は遠い空に							
くっ……！どれだ……どれがポンポン草だ……。			くっ……！どれだ……どれがポンポン草だ……。			心は遠い空に							
イストリドとの決闘の前に、少しでも力がほしい。ドラヴァニア雲海へ行くぞ。			イストリドとの決闘の前に、少しでも力がほしい。ドラヴァニア雲海へ行くぞ。			心は遠い空に							
モーグリ族……ふかふかだった……。			モーグリ族……ふかふかだった……。			心は遠い空に							
おおっ、Forenameっちの方が、早く集め終わったくぽ～？			おおっ、Forenameっちの方が、早く集め終わったくぽ～？			心は遠い空に							
くぽ～、これは見事なポンポン草。びっくりするほど、タダの草くぽ！			くぽ～、これは見事なポンポン草。びっくりするほど、タダの草くぽ！			心は遠い空に							
ではでは、お次の試練くぽ！最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。			ではでは、お次の試練くぽ！最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。			心は遠い空に							
地図に印をつけたあたりで探せば、きっと見つかるくぽ。倒し終わったら、シドゥルグっちと一緒に、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			地図に印をつけたあたりで探せば、きっと見つかるくぽ。倒し終わったら、シドゥルグっちと一緒に、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			心は遠い空に							
……くぽ？リエルっちは、どこかって？			……くぽ？リエルっちは、どこかって？			心は遠い空に							
あ、ああ……ほかの仲間と遊んでるだけくぽ！も～、アンタまで心配性くぽ？			あ、ああ……ほかの仲間と遊んでるだけくぽ！も～、アンタまで心配性くぽ？			心は遠い空に							
最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。倒し終わったら、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。倒し終わったら、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			心は遠い空に							
ああ、Forename。お前も、モグッチから言われた試練が終わったのか？俺も試練を終えて、ここで待てといわれたところだ。			ああ、Forename。お前も、モグッチから言われた試練が終わったのか？俺も試練を終えて、ここで待てといわれたところだ。			心は遠い空に							
しかし、やったことといえば雑用ばかり……これで本当に「暗黒騎士の極意」がわかるのか？			しかし、やったことといえば雑用ばかり……これで本当に「暗黒騎士の極意」がわかるのか？			心は遠い空に							
(-？？？？-)くぽぽぽぽ……。おマヌケなヒトだくぽ～！			(-？？？？-)くぽぽぽぽ……。おマヌケなヒトだくぽ～！			心は遠い空に							
……俺たちに言っているのか？			……俺たちに言っているのか？			心は遠い空に							
もちろんくぽ。いや～、マヌケもマヌケくぽ？雑用をしている隙に、リエルを拐われるなんて！			もちろんくぽ。いや～、マヌケもマヌケくぽ？雑用をしている隙に、リエルを拐われるなんて！			心は遠い空に							
あの子は、とってもいい子くぽ。モグッチに紹介されて、一緒に遊んだら、すっごく楽しかったくぽ。			あの子は、とってもいい子くぽ。モグッチに紹介されて、一緒に遊んだら、すっごく楽しかったくぽ。			心は遠い空に							
楽しすぎて、帰したくなくなっちゃったから、モグたちみんなで隠しちゃったくぽ～！			楽しすぎて、帰したくなくなっちゃったから、モグたちみんなで隠しちゃったくぽ～！			心は遠い空に							
何を……馬鹿なことを！			何を……馬鹿なことを！			心は遠い空に							
信じられないなら、探してみるといいくぽ？ヒトの目じゃ、全部の雲を千切って探し回っても、絶対に見つけられないくぽ～！			信じられないなら、探してみるといいくぽ？ヒトの目じゃ、全部の雲を千切って探し回っても、絶対に見つけられないくぽ～！			心は遠い空に							
くぽぽぽぽ……！リエルは、これから永遠に、モグたちと暮らすくぽ～！			くぽぽぽぽ……！リエルは、これから永遠に、モグたちと暮らすくぽ～！			心は遠い空に							
……ッ……この……！！			……ッ……この……！！			心は遠い空に							
ならば、力ずくでリエルを返還させるまでだ。悪ふざけが過ぎたこと……全力で後悔させてやる！			ならば、力ずくでリエルを返還させるまでだ。悪ふざけが過ぎたこと……全力で後悔させてやる！			心は遠い空に							
イタタタタ……。ひ、ひどい目にあったくぽ。てんで容赦なしくぽ……。			イタタタタ……。ひ、ひどい目にあったくぽ。てんで容赦なしくぽ……。			心は遠い空に							
言え、リエルはどこだ。答えなければ、次はその毛皮を剥ぐ……！			言え、リエルはどこだ。答えなければ、次はその毛皮を剥ぐ……！			心は遠い空に							
くぽぽーーーーーッ！？			くぽぽーーーーーッ！？			心は遠い空に							
ま、待ってほしいくぽ！おにーさん、どうしてそんなに怒ってるくぽ？			ま、待ってほしいくぽ！おにーさん、どうしてそんなに怒ってるくぽ？			心は遠い空に							
どうして、だと……？連れが拐われたんだ、当たり前だろう。あいつを護るのが俺の役目だ。			どうして、だと……？連れが拐われたんだ、当たり前だろう。あいつを護るのが俺の役目だ。			心は遠い空に							
でもでも、あの子は赤の他人って聞いてるくぽ！見た感じ、ツガイってわけでもないくぽ？そんなに懸命になって護る理由がないくぽ！			でもでも、あの子は赤の他人って聞いてるくぽ！見た感じ、ツガイってわけでもないくぽ？そんなに懸命になって護る理由がないくぽ！			心は遠い空に							
ぐっ……戯言を……！俺は、師の言っていた「暗黒騎士の極意」を知るために……！			ぐっ……戯言を……！俺は、師の言っていた「暗黒騎士の極意」を知るために……！			心は遠い空に							
くぽぽ～！そんなんじゃ、いつまでたっても極意にたどりつかないくぽ。大切なのは、素直になってみることくぽ～！			くぽぽ～！そんなんじゃ、いつまでたっても極意にたどりつかないくぽ。大切なのは、素直になってみることくぽ～！			心は遠い空に							
♪くぽぽくぽ　負けないための心は　なあに♪♪とっても大事に思うもの　なくしちゃうのは怖いくぽ♪♪なくしちゃうのが怖いから　必ず護ると奮い立つくぽ♪			♪くぽぽくぽ　負けないための心は　なあに♪♪とっても大事に思うもの　なくしちゃうのは怖いくぽ♪♪なくしちゃうのが怖いから　必ず護ると奮い立つくぽ♪			心は遠い空に							
♪その心はメラメラ燃えて♪♪いざというとき　つらいとき　キミに力を与えてくれる♪♪……さあ　答えはもうわかるくぽ？			♪その心はメラメラ燃えて♪♪いざというとき　つらいとき　キミに力を与えてくれる♪♪……さあ　答えはもうわかるくぽ？			心は遠い空に							
♪キミが探す　その心♪♪モグらはそれを　「愛」と呼ぶくぽ！♪			♪キミが探す　その心♪♪モグらはそれを　「愛」と呼ぶくぽ！♪			心は遠い空に							
まったく、アンタってば相当なニブチンだくぽ～。こうでもしなきゃ、わかんなかったくぽ？			まったく、アンタってば相当なニブチンだくぽ～。こうでもしなきゃ、わかんなかったくぽ？			心は遠い空に							
リエル……！無事なんだな！？			リエル……！無事なんだな！？			心は遠い空に							
ほら、ここは感動の再会をするとこくぽ。ダダーッて走っていくといいくぽ。…………リエルっち？			ほら、ここは感動の再会をするとこくぽ。ダダーッて走っていくといいくぽ。…………リエルっち？			心は遠い空に							
私だって、みんなが大事……。生きてちゃいけないって言われた私を護ってくれた、フレイやシドゥルグ、Forenameが大事だよ。			私だって、みんなが大事……。生きてちゃいけないって言われた私を護ってくれた、フレイやシドゥルグ、Forenameが大事だよ。			心は遠い空に							
だけど、私がいるから、みんなが酷い目にあう……。怖いよ……私は、どうしたらいいの……？			だけど、私がいるから、みんなが酷い目にあう……。怖いよ……私は、どうしたらいいの……？			心は遠い空に							
お前が背負った運命のことだ。どうすればいいかなど俺に聞くな、自分で考えろ。			お前が背負った運命のことだ。どうすればいいかなど俺に聞くな、自分で考えろ。			心は遠い空に							
……ただ、いつか道を選ぶ日がくるまでは、俺が守る。だから、今は頼れ。生きることだけは諦めるな。			……ただ、いつか道を選ぶ日がくるまでは、俺が守る。だから、今は頼れ。生きることだけは諦めるな。			心は遠い空に							
もしも……本当に、望んでいいのなら……私、生きるのを絶対に諦めないよ……！			もしも……本当に、望んでいいのなら……私、生きるのを絶対に諦めないよ……！			心は遠い空に							
心配かけて、ごめんなさい……。モグッチのお友達たちにも、ありがとうって伝えたよ。			心配かけて、ごめんなさい……。モグッチのお友達たちにも、ありがとうって伝えたよ。			心は遠い空に							
まったく……モーグリ族に、してやられたな。まさか、狂言の誘拐に乗せられるとは。			まったく……モーグリ族に、してやられたな。まさか、狂言の誘拐に乗せられるとは。			心は遠い空に							
負の感情の源流であり、護るための強さとなる心……求めていた極意は「愛」だという。暗黒騎士に必要だと思っていた心と、まるで正反対だ。			負の感情の源流であり、護るための強さとなる心……求めていた極意は「愛」だという。暗黒騎士に必要だと思っていた心と、まるで正反対だ。			心は遠い空に							
言葉では理解できても、俺はまだ、腑に落とせん。……お前は、その心を力にできるか？誰かを護って戦うとき、それがお前を動かすか？			言葉では理解できても、俺はまだ、腑に落とせん。……お前は、その心を力にできるか？誰かを護って戦うとき、それがお前を動かすか？			心は遠い空に							
あるいは、あいつなら……フレイなら、どう受け取っただろうな……。			あるいは、あいつなら……フレイなら、どう受け取っただろうな……。			心は遠い空に							
……ともかく、一度「忘れられた騎士亭」に戻ろう。立ち止まっての考え事は、性に合わん。			……ともかく、一度「忘れられた騎士亭」に戻ろう。立ち止まっての考え事は、性に合わん。			心は遠い空に							
行くぞ、リエル。……今度は離れるなよ。			行くぞ、リエル。……今度は離れるなよ。			心は遠い空に							
おかえり、Forename。シドゥルグはずっと、考え事をしてるみたい……。			おかえり、Forename。シドゥルグはずっと、考え事をしてるみたい……。			心は遠い空に							
ああ、戻ったかForename……。帰りの道すがら、何とはなしに、「最初の暗黒騎士」の話を思い出してな。			ああ、戻ったかForename……。帰りの道すがら、何とはなしに、「最初の暗黒騎士」の話を思い出してな。			心は遠い空に							
そいつは高名な騎士でありながら、貧民の少年少女を弄んだ聖職者を斬ったことで、暗黒に堕ちたと糾弾され、決闘裁判にかけられた。			そいつは高名な騎士でありながら、貧民の少年少女を弄んだ聖職者を斬ったことで、暗黒に堕ちたと糾弾され、決闘裁判にかけられた。			心は遠い空に							
実力で勝利を収めたものの、騎士の証である爵位は没収。以降、そいつは紋章が描かれた盾を捨て、「暗黒騎士」として、弱き者を護ることに生涯を費やしたという……。			実力で勝利を収めたものの、騎士の証である爵位は没収。以降、そいつは紋章が描かれた盾を捨て、「暗黒騎士」として、弱き者を護ることに生涯を費やしたという……。			心は遠い空に							
……この話を師から聞いたとき、いたく共感したものだ。最初の「暗黒騎士」を動かしたのは、斬りすてた聖職者や、自分を貶めた権力者への怒りだと思ったからな。			……この話を師から聞いたとき、いたく共感したものだ。最初の「暗黒騎士」を動かしたのは、斬りすてた聖職者や、自分を貶めた権力者への怒りだと思ったからな。			心は遠い空に							
だが……もしかしたら、そこにあったのは、護るべき者たちへの、愛だったのかもしれん。			だが……もしかしたら、そこにあったのは、護るべき者たちへの、愛だったのかもしれん。			心は遠い空に							
生憎だが、俺はその心を語る言葉を持たない。ただ、この剣を振り、血を絞り、リエルを護りきったとき……それを自分の心として、力として掴める気がする。			生憎だが、俺はその心を語る言葉を持たない。ただ、この剣を振り、血を絞り、リエルを護りきったとき……それを自分の心として、力として掴める気がする。			心は遠い空に							
お前の中にも、まだ何か掴める予感があるなら……俺と最後まで戦ってくれないか、Forename。			お前の中にも、まだ何か掴める予感があるなら……俺と最後まで戦ってくれないか、Forename。			心は遠い空に							
……恩に着る。まもなく、決闘の報せもくるだろう。俺たちは、必ず勝つぞ。			……恩に着る。まもなく、決闘の報せもくるだろう。俺たちは、必ず勝つぞ。			心は遠い空に							
こ、こんな連中ごときに……ッ！？俺が……リエルを……護って…………。			こ、こんな連中ごときに……ッ！？俺が……リエルを……護って…………。			心は遠い空に							
ぷぎゅっ！？　チカチカするくぽ～！			ぷぎゅっ！？　チカチカするくぽ～！			心は遠い空に							
そ、想像以上だったくぽ……。			そ、想像以上だったくぽ……。			心は遠い空に							
ウッ……狙いどおり……くぽ……。			ウッ……狙いどおり……くぽ……。			心は遠い空に							
きゅぅぅ……やられたくぽ……。			きゅぅぅ……やられたくぽ……。			心は遠い空に							
い、痛いくぽ～！　ひどいくぽ～！			い、痛いくぽ～！　ひどいくぽ～！			心は遠い空に							
役目は……果たしたくぽ……。			役目は……果たしたくぽ……。			心は遠い空に							
…………スヤァ……。			…………スヤァ……。			心は遠い空に							
くぽぽぽぽ～！さあ来い、返り討ちにしてやるくぽ！			くぽぽぽぽ～！さあ来い、返り討ちにしてやるくぽ！			心は遠い空に							
リエルを取られて悔しいくぽぉ～？ざ～んねん！　絶対に返さないくぽ！			リエルを取られて悔しいくぽぉ～？ざ～んねん！　絶対に返さないくぽ！			心は遠い空に							
おのれ、ポンポン玉……！趣味の悪い遊びは、いい加減にしろッ！			おのれ、ポンポン玉……！趣味の悪い遊びは、いい加減にしろッ！			心は遠い空に							
は～い、お次！今度はモグたちが相手くぽ！			は～い、お次！今度はモグたちが相手くぽ！			心は遠い空に							
なっ、どこから湧いて出た！？クソ……とっととリエルを返せ！			なっ、どこから湧いて出た！？クソ……とっととリエルを返せ！			心は遠い空に							
わかってないくぽ～。君がそんなんじゃ、永遠に帰ってこないくぽ！			わかってないくぽ～。君がそんなんじゃ、永遠に帰ってこないくぽ！			心は遠い空に							
よっしゃー、出番くぽ！まだまだ、リエルは返さないくぽ！			よっしゃー、出番くぽ！まだまだ、リエルは返さないくぽ！			心は遠い空に							
今ごろ泣いてるくぽ？　怖がってるくぽ？あ～あ、カワイソウくぽ～！			今ごろ泣いてるくぽ？　怖がってるくぽ？あ～あ、カワイソウくぽ～！			心は遠い空に							
たくさん……フカフカさせちゃうくぽ……			たくさん……フカフカさせちゃうくぽ……			心は遠い空に							
くっ、あいつに手をだしてみろ。絶対に……殺すッ！			くっ、あいつに手をだしてみろ。絶対に……殺すッ！			心は遠い空に							
テイルフェザーのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			テイルフェザーのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグから、ミストを励ます方法を提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグから、ミストを励ます方法を提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグから、ミストに声をかけるよう言われた。モグモグホーム付近で「ミスト」を探そう。			シドゥルグから、ミストに声をかけるよう言われた。モグモグホーム付近で「ミスト」を探そう。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストを見つけた。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			ミストを見つけた。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話しているうちに、リエルとミストが遊びに行ってしまった。ふたりを追いかけ、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話しているうちに、リエルとミストが遊びに行ってしまった。ふたりを追いかけ、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
モーグリに絡まれたらしいシドゥルグと話した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で「リエル」を探そう。			モーグリに絡まれたらしいシドゥルグと話した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で「リエル」を探そう。			あと三度、遥かな憧憬							
リエルとミストを見つけた。ミストの「ちから」によって実体化した、オンパーニュと戦った。アサー天空廊付近で問いの答えを聞こう。			リエルとミストを見つけた。ミストの「ちから」によって実体化した、オンパーニュと戦った。アサー天空廊付近で問いの答えを聞こう。			あと三度、遥かな憧憬							
オンパーニュから、かつて英雄だった暗黒騎士の想いを聞いた。アサー天空廊付近の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			オンパーニュから、かつて英雄だった暗黒騎士の想いを聞いた。アサー天空廊付近の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと三度、遥かな憧憬							
エーテルを回収した。アサー天空廊付近の「シドゥルグ」と話そう。			エーテルを回収した。アサー天空廊付近の「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話した。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話した。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話したが、怪我の具合がよくないようだ。彼の様子を見つつ、あと2回の人助けに向かおう。※暗黒騎士のレベルが68以上になると、モグモグホームのミストから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話したが、怪我の具合がよくないようだ。彼の様子を見つつ、あと2回の人助けに向かおう。※暗黒騎士のレベルが68以上になると、モグモグホームのミストから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと三度、遥かな憧憬							
モグモグホームのシドゥルグと話す			モグモグホームのシドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
ミストを探す			ミストを探す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと再度話す			シドゥルグと再度話す			あと三度、遥かな憧憬							
リエルを探す			リエルを探す			あと三度、遥かな憧憬							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと再度話す			シドゥルグと再度話す			あと三度、遥かな憧憬							
ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			あと三度、遥かな憧憬							
死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、お前も来たなら、とっとと残り3回の人助けに出たいところだが……生憎、ミストの奴が、まだ気落ちしていてな。			さて、お前も来たなら、とっとと残り3回の人助けに出たいところだが……生憎、ミストの奴が、まだ気落ちしていてな。			あと三度、遥かな憧憬							
前回、ローディーに喜ばれなかったのが意外だったのか、どんな奴なら励ませるのかと、うじうじ悩んでいる。当人がこれでは話にならん。			前回、ローディーに喜ばれなかったのが意外だったのか、どんな奴なら励ませるのかと、うじうじ悩んでいる。当人がこれでは話にならん。			あと三度、遥かな憧憬							
そこで、だ。ひとまず、以前行ったポンポ……「モグモグホーム」を、目指してはどうかと思っている。			そこで、だ。ひとまず、以前行ったポンポ……「モグモグホーム」を、目指してはどうかと思っている。			あと三度、遥かな憧憬							
ドラヴァニア雲海の……？あそこじゃ、人助けはできそうもないけど……。			ドラヴァニア雲海の……？あそこじゃ、人助けはできそうもないけど……。			あと三度、遥かな憧憬							
……俺がガキだったころ、へこんでいたときには、師に高いところへ連れていかれたものだ。物事が小さく見える場所に立つと、気分も変わるからとな。			……俺がガキだったころ、へこんでいたときには、師に高いところへ連れていかれたものだ。物事が小さく見える場所に立つと、気分も変わるからとな。			あと三度、遥かな憧憬							
実際、それで大概どうにかなった。……だから、それと同じことだ。雲海に行ってもミストがグズつくなら、俺はもう知らん。			実際、それで大概どうにかなった。……だから、それと同じことだ。雲海に行ってもミストがグズつくなら、俺はもう知らん。			あと三度、遥かな憧憬							
それじゃあ、みんなで「モグモグホーム」に行ってみよう。ちょっとした旅だね。			それじゃあ、みんなで「モグモグホーム」に行ってみよう。ちょっとした旅だね。			あと三度、遥かな憧憬							
たび……あなたと、たび……。どこか……いいなって気持ちになる、ね。いこう、Forename……？			たび……あなたと、たび……。どこか……いいなって気持ちになる、ね。いこう、Forename……？			あと三度、遥かな憧憬							
ひさしぶりだね、モグッチ。ほかのみんなも元気にしてる……？			ひさしぶりだね、モグッチ。ほかのみんなも元気にしてる……？			あと三度、遥かな憧憬							
リエルっちと、シドゥルグっち！おひさしぶりくぽ～、また遊びにきたくぽ？			リエルっちと、シドゥルグっち！おひさしぶりくぽ～、また遊びにきたくぽ？			あと三度、遥かな憧憬							
この雲海も、だいぶ来やすくなったものだな。……このポンポン玉どもは、相変わらずのようだが。			この雲海も、だいぶ来やすくなったものだな。……このポンポン玉どもは、相変わらずのようだが。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストは、そのあたりで景色を見ているはずだ。頃合いを見て、声をかけてやったらどうだ。			ミストは、そのあたりで景色を見ているはずだ。頃合いを見て、声をかけてやったらどうだ。			あと三度、遥かな憧憬							
前回は、こいつらにしてやられたからな。もし同じような真似をしたら……即刻、ちぎってむしる……！			前回は、こいつらにしてやられたからな。もし同じような真似をしたら……即刻、ちぎってむしる……！			あと三度、遥かな憧憬							
かぜのおと……ながれるくも……。こうして直接みると、世界は、とてもすてきね……。			かぜのおと……ながれるくも……。こうして直接みると、世界は、とてもすてきね……。			あと三度、遥かな憧憬							
Forename、一緒にきてくれて、ありがとう。ぼく、人助けしたくてきたのに、めいわくかけて……ごめんね。			Forename、一緒にきてくれて、ありがとう。ぼく、人助けしたくてきたのに、めいわくかけて……ごめんね。			あと三度、遥かな憧憬							
何と言う？			何と言う？			あと三度、遥かな憧憬							
どうして人助けしたい？			どうして人助けしたい？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストはどこから来た？			ミストはどこから来た？			あと三度、遥かな憧憬							
……ぼくは、ずっとね、だいすきなひとたちといたの。みんなは、この世界にあるつらいことや、かなしいことから、だれかを護るために戦ってた……。			……ぼくは、ずっとね、だいすきなひとたちといたの。みんなは、この世界にあるつらいことや、かなしいことから、だれかを護るために戦ってた……。			あと三度、遥かな憧憬							
ぼくは、ぼんやりと、それを見ているだけ……だったけど……すぐ近くで、「さみしいな」って聞こえたきがしたの。			ぼくは、ぼんやりと、それを見ているだけ……だったけど……すぐ近くで、「さみしいな」って聞こえたきがしたの。			あと三度、遥かな憧憬							
だからね、今度はぼくが、だれかを助けられたらいいなって……かなしみから護れたらいいなって、思って、きたんだよ。			だからね、今度はぼくが、だれかを助けられたらいいなって……かなしみから護れたらいいなって、思って、きたんだよ。			あと三度、遥かな憧憬							
一緒にいた「みんな」が、だれか？…………ごめんね……それは、ないしょ、です。			一緒にいた「みんな」が、だれか？…………ごめんね……それは、ないしょ、です。			あと三度、遥かな憧憬							
本当をつたえると、あなたはぼくを、きらいになるかも。ぼくは、あなたがすき……だいすきだから、それは、かなしい。			本当をつたえると、あなたはぼくを、きらいになるかも。ぼくは、あなたがすき……だいすきだから、それは、かなしい。			あと三度、遥かな憧憬							
あっ、いけない……！シドゥルグに、ちゃんともどってこいって、いわれてたの。心配、させないうちに、もどらなくちゃ。			あっ、いけない……！シドゥルグに、ちゃんともどってこいって、いわれてたの。心配、させないうちに、もどらなくちゃ。			あと三度、遥かな憧憬							
このシドゥルグは、おこってる……？			このシドゥルグは、おこってる……？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストとお話できたんだね。			ミストとお話できたんだね。			あと三度、遥かな憧憬							
新しいオトモダチくぽ？			新しいオトモダチくぽ？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストと話はついたのか？それで、これからどうする。			ミストと話はついたのか？それで、これからどうする。			あと三度、遥かな憧憬							
ぼく、やっぱり、人助けしたい。できることは、かわらないし、ひとの心はむずかしい……でも、やってみたいの。			ぼく、やっぱり、人助けしたい。できることは、かわらないし、ひとの心はむずかしい……でも、やってみたいの。			あと三度、遥かな憧憬							
……そうか。なら、とっとと人のいる場所に戻って、相手を探すぞ。			……そうか。なら、とっとと人のいる場所に戻って、相手を探すぞ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、少しだけ待って。せっかく来たんだから、もうちょっとだけ、雲海を見てきたいの。			シドゥルグ、少しだけ待って。せっかく来たんだから、もうちょっとだけ、雲海を見てきたいの。			あと三度、遥かな憧憬							
すぐ戻るから……。ね、ミストも行こう。			すぐ戻るから……。ね、ミストも行こう。			あと三度、遥かな憧憬							
おい待てッ！急に駆け出すな、転んでも知らんぞ！			おい待てッ！急に駆け出すな、転んでも知らんぞ！			あと三度、遥かな憧憬							
クソ……面倒だが追うぞ、Forename。いまだ邪竜の眷属が徘徊している上、前科もちのポンポンどももいるからな……！			クソ……面倒だが追うぞ、Forename。いまだ邪竜の眷属が徘徊している上、前科もちのポンポンどももいるからな……！			あと三度、遥かな憧憬							
……こいつらのことは、気にするな。歩いていたら唐突に絡まれて、腹が立ったから思わず……な。			……こいつらのことは、気にするな。歩いていたら唐突に絡まれて、腹が立ったから思わず……な。			あと三度、遥かな憧憬							
それよりも、リエルとミストだ。モーグリの邪魔も入ったせいで、すっかり見失った。			それよりも、リエルとミストだ。モーグリの邪魔も入ったせいで、すっかり見失った。			あと三度、遥かな憧憬							
俺は北の方を見てから、「アサー天空廊」の方にまわろう。お前は、このまままっすぐ天空廊に向かってくれ。			俺は北の方を見てから、「アサー天空廊」の方にまわろう。お前は、このまままっすぐ天空廊に向かってくれ。			あと三度、遥かな憧憬							
ここは、リエルにとって、思い出ぶかい場所、なんだって。			ここは、リエルにとって、思い出ぶかい場所、なんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
ここでね、モグッチたちが教えてくれたの。暗黒騎士の極意は「愛」なんだって。			ここでね、モグッチたちが教えてくれたの。暗黒騎士の極意は「愛」なんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
あい……？			あい……？			あと三度、遥かな憧憬							
……私も、本当はよくわからないんだ。ただ、帰り道に、シドゥルグの背中を見ていて思ったの。			……私も、本当はよくわからないんだ。ただ、帰り道に、シドゥルグの背中を見ていて思ったの。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグは家族をなくして、師匠さんをなくして、フレイも……私のせいでなくした。そんなあの人に、もう何もなくさせちゃだめなんだって。			シドゥルグは家族をなくして、師匠さんをなくして、フレイも……私のせいでなくした。そんなあの人に、もう何もなくさせちゃだめなんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
だから、私は生きようって決めた。……そういう気持ちが力になるっていうのは、暗黒騎士じゃなくても、ちょっとわかるんだ。			だから、私は生きようって決めた。……そういう気持ちが力になるっていうのは、暗黒騎士じゃなくても、ちょっとわかるんだ。			あと三度、遥かな憧憬							
……うん、それなら、ぼくにもわかる。リエルの想いに、手を、かしてあげられるかもしれない。			……うん、それなら、ぼくにもわかる。リエルの想いに、手を、かしてあげられるかもしれない。			あと三度、遥かな憧憬							
ここにいたか。まったく、面倒をかけてくれるな……！			ここにいたか。まったく、面倒をかけてくれるな……！			あと三度、遥かな憧憬							
ねえ、シドゥルグ……。いなくなったひとたちに、会いたいと、おもう？			ねえ、シドゥルグ……。いなくなったひとたちに、会いたいと、おもう？			あと三度、遥かな憧憬							
なんだ、藪から棒に。俺なんぞを指針にしたところで、お前の悩みは解決せんぞ。まあ、師からは、もっと学びたかったと思うこともあるが……。			なんだ、藪から棒に。俺なんぞを指針にしたところで、お前の悩みは解決せんぞ。まあ、師からは、もっと学びたかったと思うこともあるが……。			あと三度、遥かな憧憬							
……いや、待て。お前まさか…………ッ！			……いや、待て。お前まさか…………ッ！			あと三度、遥かな憧憬							
(-？？？？-)ほう、まっさきに私を挙げるとは。今さら可愛げでも出てきたか？……シドゥルグ。			(-？？？？-)ほう、まっさきに私を挙げるとは。今さら可愛げでも出てきたか？……シドゥルグ。			あと三度、遥かな憧憬							
師匠…………！？			師匠…………！？			あと三度、遥かな憧憬							
……お初にお目にかかる。そこの小僧とフレイの、暗黒騎士としての師にあたる……名を、オンパーニュという。			……お初にお目にかかる。そこの小僧とフレイの、暗黒騎士としての師にあたる……名を、オンパーニュという。			あと三度、遥かな憧憬							
お前に会えて光栄だ、Forename。シドゥルグが、常、お前に私の影をみているものでな……。			お前に会えて光栄だ、Forename。シドゥルグが、常、お前に私の影をみているものでな……。			あと三度、遥かな憧憬							
いや、なに……もうずいぶん昔の話になるが、私も「英雄」と呼ばれたことがあったのだ。お前の功績と比べると、笑えるほど薄っぺらい英雄だがね。			いや、なに……もうずいぶん昔の話になるが、私も「英雄」と呼ばれたことがあったのだ。お前の功績と比べると、笑えるほど薄っぺらい英雄だがね。			あと三度、遥かな憧憬							
当時の私は、暗黒の力とは無縁の神殿騎士だった。仲間を率いて竜と戦い、武功をあげているうちに、我が隊は、多くの戦場に駆り出されるようになっていてね。			当時の私は、暗黒の力とは無縁の神殿騎士だった。仲間を率いて竜と戦い、武功をあげているうちに、我が隊は、多くの戦場に駆り出されるようになっていてね。			あと三度、遥かな憧憬							
順調なようで……地獄だったよ。仲間を失いたくない一心で剣を振るえば、それが新たな勲章となり、より苛烈な戦場に送られたのだから。			順調なようで……地獄だったよ。仲間を失いたくない一心で剣を振るえば、それが新たな勲章となり、より苛烈な戦場に送られたのだから。			あと三度、遥かな憧憬							
……そのうちに、ひとり、またひとりと、仲間たちは命を散らしていった。			……そのうちに、ひとり、またひとりと、仲間たちは命を散らしていった。			あと三度、遥かな憧憬							
私は怯えたよ。もう何も失いたくない……。失うくらいなら、最初から愛着など持ちたくないとね。			私は怯えたよ。もう何も失いたくない……。失うくらいなら、最初から愛着など持ちたくないとね。			あと三度、遥かな憧憬							
私の神殿騎士としての……英雄としての剣は、そうして折れたのだ。			私の神殿騎士としての……英雄としての剣は、そうして折れたのだ。			あと三度、遥かな憧憬							
……その昔話について、俺はずっと疑問を抱いていた。			……その昔話について、俺はずっと疑問を抱いていた。			あと三度、遥かな憧憬							
あんたは神殿騎士をやめて、そのまま戦いから身を引くこともできたはずだ。なのに、なぜ暗黒騎士になった……俺やフレイを拾ったんだ？			あんたは神殿騎士をやめて、そのまま戦いから身を引くこともできたはずだ。なのに、なぜ暗黒騎士になった……俺やフレイを拾ったんだ？			あと三度、遥かな憧憬							
ああ、昔にも一度、それを聞かれたな。答えたところで、歴戦のつわものにしか理解できまいと、そのときは返したはずだが……。			ああ、昔にも一度、それを聞かれたな。答えたところで、歴戦のつわものにしか理解できまいと、そのときは返したはずだが……。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、今のお前は、答えるに値する者か……。剣をもって、証明してもらおう。			さて、今のお前は、答えるに値する者か……。剣をもって、証明してもらおう。			あと三度、遥かな憧憬							
……あんた、やっぱりそれしかないのかよ。			……あんた、やっぱりそれしかないのかよ。			あと三度、遥かな憧憬							
責めてくれるな。この私は、お前の想いが実体となったものだぞ？			責めてくれるな。この私は、お前の想いが実体となったものだぞ？			あと三度、遥かな憧憬							
これこそが私らしいと心の底で思っているのは、ほかでもない、お前だよ……我が弟子シドゥルグ。			これこそが私らしいと心の底で思っているのは、ほかでもない、お前だよ……我が弟子シドゥルグ。			あと三度、遥かな憧憬							
さあ、戦える者、全員で挑んでこい！お前たちの大事なものを、冥土の土産にいただこう。暗黒騎士として、護り抜いてみせよ！			さあ、戦える者、全員で挑んでこい！お前たちの大事なものを、冥土の土産にいただこう。暗黒騎士として、護り抜いてみせよ！			あと三度、遥かな憧憬							
私の負けだ……。覚悟のある、実によい暗黒騎士だな。			私の負けだ……。覚悟のある、実によい暗黒騎士だな。			あと三度、遥かな憧憬							
お前もだ、シドゥルグ。弟子の成長ぶりに、ついはしゃいでしまったが……よくぞ、その境地に至ったものだ。			お前もだ、シドゥルグ。弟子の成長ぶりに、ついはしゃいでしまったが……よくぞ、その境地に至ったものだ。			あと三度、遥かな憧憬							
…………やめろ。これだけやられたあとだと、嫌味にしか聞こえん。			…………やめろ。これだけやられたあとだと、嫌味にしか聞こえん。			あと三度、遥かな憧憬							
いや、褒めるさ。……立派になったな、我が愛弟子よ。			いや、褒めるさ。……立派になったな、我が愛弟子よ。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、負けたからには、惜しみなく問いに答えよう。			さて、負けたからには、惜しみなく問いに答えよう。			あと三度、遥かな憧憬							
私は確かに過去、戦うことに絶望し、仲間への贖罪と、世の中への怒りから暗黒剣を手に取った。			私は確かに過去、戦うことに絶望し、仲間への贖罪と、世の中への怒りから暗黒剣を手に取った。			あと三度、遥かな憧憬							
……しかし、幾人かを救い、彼らをそれぞれの人生に送り出したとき、思ったのだ。			……しかし、幾人かを救い、彼らをそれぞれの人生に送り出したとき、思ったのだ。			あと三度、遥かな憧憬							
生きるからこそ、別れは不可避。どれほど愛し、護り抜いたとしても、いずれは何らかの形で別れる日がくる。			生きるからこそ、別れは不可避。どれほど愛し、護り抜いたとしても、いずれは何らかの形で別れる日がくる。			あと三度、遥かな憧憬							
その摂理を受け入れ、ゆえにこそ、今、手の内にある愛のために剣を振るう……そう決めた私の人生は、悲しみも多かったが、よいものだった。			その摂理を受け入れ、ゆえにこそ、今、手の内にある愛のために剣を振るう……そう決めた私の人生は、悲しみも多かったが、よいものだった。			あと三度、遥かな憧憬							
……さて、当世の英雄よ。こんなことを語った男が、未練がましく残るものではない。あとの始末は、任せてもよいかね？			……さて、当世の英雄よ。こんなことを語った男が、未練がましく残るものではない。あとの始末は、任せてもよいかね？			あと三度、遥かな憧憬							
……ありがとう。礼にもならないが、孫弟子にもあたるお前に、先達として助言をさせてもらおうか。			……ありがとう。礼にもならないが、孫弟子にもあたるお前に、先達として助言をさせてもらおうか。			あと三度、遥かな憧憬							
英雄であるお前は、これからも多くのために戦い、同じだけ多くの別れを迎えるだろう。			英雄であるお前は、これからも多くのために戦い、同じだけ多くの別れを迎えるだろう。			あと三度、遥かな憧憬							
その別れを大いに恐れ、悲しむがいい。それは、暗黒騎士として生きるお前の力になるのだから。			その別れを大いに恐れ、悲しむがいい。それは、暗黒騎士として生きるお前の力になるのだから。			あと三度、遥かな憧憬							
また、もっともつらいときにこそ、別れた者を思い出せ。そして自覚するのだ……自分は今、彼らの生きた先に立っているのだと。			また、もっともつらいときにこそ、別れた者を思い出せ。そして自覚するのだ……自分は今、彼らの生きた先に立っているのだと。			あと三度、遥かな憧憬							
……そのときに抱く想いもまた、お前の力になろう。お前はきっと、誰より強い暗黒騎士になれるよ。			……そのときに抱く想いもまた、お前の力になろう。お前はきっと、誰より強い暗黒騎士になれるよ。			あと三度、遥かな憧憬							
ではな、シドゥルグ。お前が護ると決めたものを、必ず護り抜けよ。			ではな、シドゥルグ。お前が護ると決めたものを、必ず護り抜けよ。			あと三度、遥かな憧憬							
……言われるまでもない。			……言われるまでもない。			あと三度、遥かな憧憬							
戦いになるなんて……そんな……。			戦いになるなんて……そんな……。			あと三度、遥かな憧憬							
っ……師匠を頼む……。「ソウルイーター」で、還してやってくれ。			っ……師匠を頼む……。「ソウルイーター」で、還してやってくれ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグもForenameも、ひどい怪我……。ごめんなさい……でも……護ってくれて、ありがとう。			シドゥルグもForenameも、ひどい怪我……。ごめんなさい……でも……護ってくれて、ありがとう。			あと三度、遥かな憧憬							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと三度、遥かな憧憬							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと三度、遥かな憧憬							
無事、お前にエーテルが戻ったか……。すまない……感謝する……。			無事、お前にエーテルが戻ったか……。すまない……感謝する……。			あと三度、遥かな憧憬							
……おい、ミスト。よくも断りもなく、勝手な真似をしてくれたな。			……おい、ミスト。よくも断りもなく、勝手な真似をしてくれたな。			あと三度、遥かな憧憬							
ご、ごめんなさい……。戦いになる、なんて、おもってなくて……ぼく、また失敗した……。			ご、ごめんなさい……。戦いになる、なんて、おもってなくて……ぼく、また失敗した……。			あと三度、遥かな憧憬							
いや…………。手痛い被害はこうむったが、悪い記憶にはならんだろう……。			いや…………。手痛い被害はこうむったが、悪い記憶にはならんだろう……。			あと三度、遥かな憧憬							
ただし、いきなりやらかすのは今回かぎりにしろ。自分のことになって実感したが、想いの中の人物なんぞ、下手をしたら酷い怪物だ……。			ただし、いきなりやらかすのは今回かぎりにしろ。自分のことになって実感したが、想いの中の人物なんぞ、下手をしたら酷い怪物だ……。			あと三度、遥かな憧憬							
俺は結局……あの人が俺に負けるとは、思えなかった。そうである以上、斬りあって膝をつくのは、絶対に俺の方だ。…………クッ。			俺は結局……あの人が俺に負けるとは、思えなかった。そうである以上、斬りあって膝をつくのは、絶対に俺の方だ。…………クッ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグの傷、かなり深いみたい……。先に「モグモグホーム」に戻って、手当てしてみる……！			シドゥルグの傷、かなり深いみたい……。先に「モグモグホーム」に戻って、手当てしてみる……！			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、けが、いたそう……。だけど、師匠さんと会えたことは、よろこんで、くれたのかな……？			シドゥルグ、けが、いたそう……。だけど、師匠さんと会えたことは、よろこんで、くれたのかな……？			あと三度、遥かな憧憬							
そっか……うれしいな……！師匠さんは、別れをうけいれろって、いったけど……やっぱり、一緒にいられたほうが、幸せだ。			そっか……うれしいな……！師匠さんは、別れをうけいれろって、いったけど……やっぱり、一緒にいられたほうが、幸せだ。			あと三度、遥かな憧憬							
Forename、ぼく、次もがんばるね……！			Forename、ぼく、次もがんばるね……！			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、平気かな……？			シドゥルグ、平気かな……？			あと三度、遥かな憧憬							
今度はモグッチたちのせいじゃないくぽ～！			今度はモグッチたちのせいじゃないくぽ～！			あと三度、遥かな憧憬							
ッ…………。すまん、だいぶ手ひどくやられた……。傷を癒すのに、しばし時間がいりそうだ……。			ッ…………。すまん、だいぶ手ひどくやられた……。傷を癒すのに、しばし時間がいりそうだ……。			あと三度、遥かな憧憬							
お前のソウルクリスタルにエーテルが戻ったならよかったが、俺が次も力を貸せるかは、怪しいものだ……。			お前のソウルクリスタルにエーテルが戻ったならよかったが、俺が次も力を貸せるかは、怪しいものだ……。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストの「ちから」は、あと2回……。どうしたものか……。			ミストの「ちから」は、あと2回……。どうしたものか……。			あと三度、遥かな憧憬							
雲霧街のフレイは、暗黒騎士となった冒険者に伝えたいことがあるようだ。			雲霧街のフレイは、暗黒騎士となった冒険者に伝えたいことがあるようだ。			暗黒は揺らめく							
フレイから、暗黒騎士の歴史について聞いた。雲霧街で、先ほど聞こえた悲鳴の主を探そう。			フレイから、暗黒騎士の歴史について聞いた。雲霧街で、先ほど聞こえた悲鳴の主を探そう。			暗黒は揺らめく							
悲鳴を上げたのは、孫娘を神殿騎士に連行された、貧しい身なりの老婆だった。雲霧街の「フレイ」と話そう。			悲鳴を上げたのは、孫娘を神殿騎士に連行された、貧しい身なりの老婆だった。雲霧街の「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイは、神殿騎士たちの行き先を推理した。戦いの準備を整え、イシュガルド上層の東側にいる「フレイ」と話そう。			フレイは、神殿騎士たちの行き先を推理した。戦いの準備を整え、イシュガルド上層の東側にいる「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイと合流し、「暗黒」の力について聞いた。付近で、娘を連行した神殿騎士を探そう。			フレイと合流し、「暗黒」の力について聞いた。付近で、娘を連行した神殿騎士を探そう。			暗黒は揺らめく							
無頼の神殿騎士の一団を発見し、戦いの末、連行された娘を救出した。神聖裁判所前の「貧しい身なりの娘」と話そう。			無頼の神殿騎士の一団を発見し、戦いの末、連行された娘を救出した。神聖裁判所前の「貧しい身なりの娘」と話そう。			暗黒は揺らめく							
貧しい身なりの娘から感謝された。神聖裁判所前の「フレイ」と話そう。			貧しい身なりの娘から感謝された。神聖裁判所前の「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイと話した。「暗黒」の力を使いこなし、暗黒騎士として最初の一歩を踏み出した冒険者。茨の道を進み続ける覚悟があるならば、力をつけて、再度フレイを訪ねよう。※暗黒騎士のレベルが35以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイと話した。「暗黒」の力を使いこなし、暗黒騎士として最初の一歩を踏み出した冒険者。茨の道を進み続ける覚悟があるならば、力をつけて、再度フレイを訪ねよう。※暗黒騎士のレベルが35以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			暗黒は揺らめく							
悲鳴の主を探す			悲鳴の主を探す			暗黒は揺らめく							
フレイと話す			フレイと話す			暗黒は揺らめく							
上層のフレイと話す			上層のフレイと話す			暗黒は揺らめく							
娘を連れた神殿騎士を探す			娘を連れた神殿騎士を探す			暗黒は揺らめく							
貧しい身なりの娘と話す			貧しい身なりの娘と話す			暗黒は揺らめく							
フレイと話す			フレイと話す			暗黒は揺らめく							
神殿騎士を倒し、娘を救え！			神殿騎士を倒し、娘を救え！			暗黒は揺らめく							
暗黒の力			暗黒の力			暗黒は揺らめく							
君は……Forenameというのですね。ひとまず、「暗黒騎士」と呼べそうです……。己の内に芽生えた力の数々を、感じ取っていると思います。			君は……Forenameというのですね。ひとまず、「暗黒騎士」と呼べそうです……。己の内に芽生えた力の数々を、感じ取っていると思います。			暗黒は揺らめく							
その力は強い……しかし、犠牲を強いる力です。弱き者の前に立ちはだかるのは、往々にして、力を持つ者。「正義」と呼ばれる人々に刃向うのは、容易ではないのです。			その力は強い……しかし、犠牲を強いる力です。弱き者の前に立ちはだかるのは、往々にして、力を持つ者。「正義」と呼ばれる人々に刃向うのは、容易ではないのです。			暗黒は揺らめく							
歴代の「暗黒騎士」も、茨の道を歩んできました。最初のひとりは、貧民の子を弄んだ聖職者を斬ったことで、「暗黒」に堕ちたと糾弾された騎士だった……。			歴代の「暗黒騎士」も、茨の道を歩んできました。最初のひとりは、貧民の子を弄んだ聖職者を斬ったことで、「暗黒」に堕ちたと糾弾された騎士だった……。			暗黒は揺らめく							
その生き様に共感した者が、新たな「暗黒騎士」を名乗り、たとえば無辜の友を護るため、幾百の兵を相手に戦った……と、記憶にあります。			その生き様に共感した者が、新たな「暗黒騎士」を名乗り、たとえば無辜の友を護るため、幾百の兵を相手に戦った……と、記憶にあります。			暗黒は揺らめく							
君が継いだソウルクリスタルは、そういった「暗黒騎士」たちから、巡り巡って託されたもの。彼らの遺志が、君が力を御すための支えとなるはずです。			君が継いだソウルクリスタルは、そういった「暗黒騎士」たちから、巡り巡って託されたもの。彼らの遺志が、君が力を御すための支えとなるはずです。			暗黒は揺らめく							
……さて、話はこれくらいにしましょうか。歴史はどうあれ、君自身の意志なくしては、本当の暗黒騎士には成り得ない。			……さて、話はこれくらいにしましょうか。歴史はどうあれ、君自身の意志なくしては、本当の暗黒騎士には成り得ない。			暗黒は揺らめく							
それを確認するためにも、君が護るべき最初のひとりを探しましょう。先の悲鳴は確か、雲霧街の東から……そう遠くはないはずです。			それを確認するためにも、君が護るべき最初のひとりを探しましょう。先の悲鳴は確か、雲霧街の東から……そう遠くはないはずです。			暗黒は揺らめく							
どうやら、現場はここみたいですね。話を聞いてみてはどうですか？			どうやら、現場はここみたいですね。話を聞いてみてはどうですか？			暗黒は揺らめく							
ああ、そこのお方……！お願いします、どうか力を貸してください！私の孫娘が、神殿騎士様に連れていかれたのです！			ああ、そこのお方……！お願いします、どうか力を貸してください！私の孫娘が、神殿騎士様に連れていかれたのです！			暗黒は揺らめく							
あの子は、見回りの神殿騎士様が私にぶつかったのを見て、代わりに咎めてくれただけ……。悪事と呼ばれるようなことは、何ひとつしておりません。			あの子は、見回りの神殿騎士様が私にぶつかったのを見て、代わりに咎めてくれただけ……。悪事と呼ばれるようなことは、何ひとつしておりません。			暗黒は揺らめく							
それなのに、正教への謀反と見なして連行だなんて……！ああ、どうか……孫娘を、お助けください！			それなのに、正教への謀反と見なして連行だなんて……！ああ、どうか……孫娘を、お助けください！			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)ばあさん、残念だが諦めな……。神殿騎士に盾をついちゃ、この皇都では生きてけねぇ。娘さんが「多少の我慢」をすりゃ、命だけは助かるだろうさ。			(-雲霧街の住人-)ばあさん、残念だが諦めな……。神殿騎士に盾をついちゃ、この皇都では生きてけねぇ。娘さんが「多少の我慢」をすりゃ、命だけは助かるだろうさ。			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)新任の総長様は話がわかるって噂だが、その目が届かないところには、権力を笠に着た、ろくでもねぇヤツがいるんだよ。			(-雲霧街の住人-)新任の総長様は話がわかるって噂だが、その目が届かないところには、権力を笠に着た、ろくでもねぇヤツがいるんだよ。			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)奴ら、嫌疑なんて、いくらでもでっち上げるぜ。まともにつっかかったら、今度はてめぇの首が飛ぶってもんだ。			(-雲霧街の住人-)奴ら、嫌疑なんて、いくらでもでっち上げるぜ。まともにつっかかったら、今度はてめぇの首が飛ぶってもんだ。			暗黒は揺らめく							
そんな……っ！わ、私の首なら差し出します！ですから、どうか孫娘を……！			そんな……っ！わ、私の首なら差し出します！ですから、どうか孫娘を……！			暗黒は揺らめく							
なるほど……。また、正義が悪を孕んだというわけですか。			なるほど……。また、正義が悪を孕んだというわけですか。			暗黒は揺らめく							
……けれど、「暗黒騎士」の素質を問うにはいい機会だ。Forename、君はその手を差し伸べますか？彼らを護り、救うことを、心から望みますか？			……けれど、「暗黒騎士」の素質を問うにはいい機会だ。Forename、君はその手を差し伸べますか？彼らを護り、救うことを、心から望みますか？			暗黒は揺らめく							
望むのなら、禁忌を侵すことを厭わず進め。絶対多数の正義を敵にすることを、恐れるな。それこそ、君が足を踏み入れた、暗黒騎士の道なのですから。			望むのなら、禁忌を侵すことを厭わず進め。絶対多数の正義を敵にすることを、恐れるな。それこそ、君が足を踏み入れた、暗黒騎士の道なのですから。			暗黒は揺らめく							
……さすがです。だったら僕は、君に証を託した者として、ただひとりの共犯者となりましょう。			……さすがです。だったら僕は、君に証を託した者として、ただひとりの共犯者となりましょう。			暗黒は揺らめく							
というわけで、孫娘さんの救出、僕らが承りました。過度な期待は困りますが……くれぐれも早まらず、その首を繋げて待っていてください。			というわけで、孫娘さんの救出、僕らが承りました。過度な期待は困りますが……くれぐれも早まらず、その首を繋げて待っていてください。			暗黒は揺らめく							
ああ、戦神様……！ありがとうございますっ……！			ああ、戦神様……！ありがとうございますっ……！			暗黒は揺らめく							
うぅ……突き飛ばされたときに、腰を痛めてしまって……。でも、この方がついていてくださるので大丈夫です。孫娘のこと、どうかよろしくお願いします……！			うぅ……突き飛ばされたときに、腰を痛めてしまって……。でも、この方がついていてくださるので大丈夫です。孫娘のこと、どうかよろしくお願いします……！			暗黒は揺らめく							
さて……。記憶によると、嫌疑をかけられた市民が連行されるのは、神殿騎士団本部か、神聖裁判所のどちらかです。			さて……。記憶によると、嫌疑をかけられた市民が連行されるのは、神殿騎士団本部か、神聖裁判所のどちらかです。			暗黒は揺らめく							
神殿騎士団総長の死角をついて事を進めたいのなら、本部に連行することは避けるはず。とすると、行き先は神聖裁判所……上層を移動中か。			神殿騎士団総長の死角をついて事を進めたいのなら、本部に連行することは避けるはず。とすると、行き先は神聖裁判所……上層を移動中か。			暗黒は揺らめく							
十中八九、穏便にはすみません。お互いに戦いの準備を整えてから、そこの上層への階段を上がったところで合流しましょう。			十中八九、穏便にはすみません。お互いに戦いの準備を整えてから、そこの上層への階段を上がったところで合流しましょう。			暗黒は揺らめく							
準備をする際には、「暗黒騎士」が、弱き者を「護る」存在だということをお忘れなく。			準備をする際には、「暗黒騎士」が、弱き者を「護る」存在だということをお忘れなく。			暗黒は揺らめく							
その信念があるからこそ、「暗黒騎士」は逃げも隠れもしない。むしろ敵の目を引き付けて圧倒し、襲いくる障害を、技を駆使して受け止めるのです。			その信念があるからこそ、「暗黒騎士」は逃げも隠れもしない。むしろ敵の目を引き付けて圧倒し、襲いくる障害を、技を駆使して受け止めるのです。			暗黒は揺らめく							
その戦い方を考慮して、今できることを確認し、装備を整えるといいでしょう。……それでは、また後ほど。			その戦い方を考慮して、今できることを確認し、装備を整えるといいでしょう。……それでは、また後ほど。			暗黒は揺らめく							
暗黒騎士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			暗黒騎士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			暗黒は揺らめく							
Forename、準備が整ったようですね。僕の方も……どうにか。ここからは、幻術で君の補佐にまわろうと思います。			Forename、準備が整ったようですね。僕の方も……どうにか。ここからは、幻術で君の補佐にまわろうと思います。			暗黒は揺らめく							
この傷ついた体では、ろくに両手剣を扱えませんし……今は、君に暗黒騎士の力を身につけてもらう方が大事です。記憶をたどったら、幻術の覚えがあって幸いでした。			この傷ついた体では、ろくに両手剣を扱えませんし……今は、君に暗黒騎士の力を身につけてもらう方が大事です。記憶をたどったら、幻術の覚えがあって幸いでした。			暗黒は揺らめく							
その、暗黒騎士の力……すなわち「暗黒」の力について、今のうちに話しておきます。			その、暗黒騎士の力……すなわち「暗黒」の力について、今のうちに話しておきます。			暗黒は揺らめく							
「暗黒」の力は、強大な力をあたえてくれるものですが、とてもリスクが大きい力とも言えるでしょう。			「暗黒」の力は、強大な力をあたえてくれるものですが、とてもリスクが大きい力とも言えるでしょう。			暗黒は揺らめく							
なぜなら、心の闇の部分にある、恐怖や憤怒といった「負の感情」を力の源とするからです。			なぜなら、心の闇の部分にある、恐怖や憤怒といった「負の感情」を力の源とするからです。			暗黒は揺らめく							
怒りに我を失う……なんて言いますが、そんな風に感情に歯止めが利かなくなれば、飽和した力が逆流し、たちまち身を滅ぼしてしまう……。			怒りに我を失う……なんて言いますが、そんな風に感情に歯止めが利かなくなれば、飽和した力が逆流し、たちまち身を滅ぼしてしまう……。			暗黒は揺らめく							
これから、君が「暗黒騎士」として強くなりたいなら……そして、生き続けたいと望むなら……己の「負の感情」と向き合い、制御するのが最初の課題です。			これから、君が「暗黒騎士」として強くなりたいなら……そして、生き続けたいと望むなら……己の「負の感情」と向き合い、制御するのが最初の課題です。			暗黒は揺らめく							
君が頷いてくれると、なんだか少し嬉しいですね。……ああ、いや、こちらの話ですが。			君が頷いてくれると、なんだか少し嬉しいですね。……ああ、いや、こちらの話ですが。			暗黒は揺らめく							
さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			暗黒は揺らめく							
さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			暗黒は揺らめく							
あ、あなたは……？お願い、この人たちの説得を手伝って！			あ、あなたは……？お願い、この人たちの説得を手伝って！			暗黒は揺らめく							
おい、さっさと歩けと言っているだろう！抵抗を続ければ、罪状が増えるだけだぞ。			おい、さっさと歩けと言っているだろう！抵抗を続ければ、罪状が増えるだけだぞ。			暗黒は揺らめく							
い、嫌よ！　帰して！私は何も間違ったことをしてない……。そっちが、おばあちゃんを突き飛ばしたのが悪いんじゃない！			い、嫌よ！　帰して！私は何も間違ったことをしてない……。そっちが、おばあちゃんを突き飛ばしたのが悪いんじゃない！			暗黒は揺らめく							
言い分は、神聖裁判所で聞いてやる。思う存分、じっくりとな……。			言い分は、神聖裁判所で聞いてやる。思う存分、じっくりとな……。			暗黒は揺らめく							
「神聖」が聞いてあきれますね。こういう下衆がいるから、僕らの苦労は終わらないんだ。			「神聖」が聞いてあきれますね。こういう下衆がいるから、僕らの苦労は終わらないんだ。			暗黒は揺らめく							
チッ……。何者か知らんが、公務の邪魔は許さんぞ。			チッ……。何者か知らんが、公務の邪魔は許さんぞ。			暗黒は揺らめく							
あいにく、許しは求めていませんので。……力ずくでも、そちらの娘さんを返していただきます。			あいにく、許しは求めていませんので。……力ずくでも、そちらの娘さんを返していただきます。			暗黒は揺らめく							
我ら神殿騎士に逆らうとは、血迷ったか……。			我ら神殿騎士に逆らうとは、血迷ったか……。			暗黒は揺らめく							
おい、娘……。今すぐ抵抗をやめて、私についてくるんだ。お前の祖母にまで嫌疑をかけたくなかったらな。			おい、娘……。今すぐ抵抗をやめて、私についてくるんだ。お前の祖母にまで嫌疑をかけたくなかったらな。			暗黒は揺らめく							
ほかの者は、後ほど神聖裁判所で合流だ。その不届き者を捕え、必ずや連行してこい！			ほかの者は、後ほど神聖裁判所で合流だ。その不届き者を捕え、必ずや連行してこい！			暗黒は揺らめく							
おつかれさまでした。君には、いろいろと言いたいことがありますが……まずは、娘さんを安心させてあげてください。			おつかれさまでした。君には、いろいろと言いたいことがありますが……まずは、娘さんを安心させてあげてください。			暗黒は揺らめく							
あ、あのっ……！助けてくださって、本当にありがとうございました！			あ、あのっ……！助けてくださって、本当にありがとうございました！			暗黒は揺らめく							
あの神殿騎士は、私たちが反抗できないのをいいことに、今までも散々、雲霧街の人たちで鬱憤を晴らしていたんです。今日はおばあちゃんが突き飛ばされて、私、カッとなって……。			あの神殿騎士は、私たちが反抗できないのをいいことに、今までも散々、雲霧街の人たちで鬱憤を晴らしていたんです。今日はおばあちゃんが突き飛ばされて、私、カッとなって……。			暗黒は揺らめく							
……おばあちゃんが叫ぶ前に、別の「声」が聞こえた？いえ、私は叫んだりしていないわ。			……おばあちゃんが叫ぶ前に、別の「声」が聞こえた？いえ、私は叫んだりしていないわ。			暗黒は揺らめく							
心配してくれたなら、ありがとう。おばあちゃんのためにも、救ってくれたあなたのためにも、もう、あんな無茶はしないって約束します。			心配してくれたなら、ありがとう。おばあちゃんのためにも、救ってくれたあなたのためにも、もう、あんな無茶はしないって約束します。			暗黒は揺らめく							
だけど……私、後悔はしないと思う。正しいことを貫くあなたを見て、とても嬉しかったから！……それじゃあ、おばあちゃんに元気な顔を見せてきますね。			だけど……私、後悔はしないと思う。正しいことを貫くあなたを見て、とても嬉しかったから！……それじゃあ、おばあちゃんに元気な顔を見せてきますね。			暗黒は揺らめく							
おつかれさま、Forename。こんなにも早く「暗黒」の力を使いこなすなんて、やっぱり君は……さすがですね。			おつかれさま、Forename。こんなにも早く「暗黒」の力を使いこなすなんて、やっぱり君は……さすがですね。			暗黒は揺らめく							
今回の戦いで、僕が君の「負の感情」を燃やしたこと……。疑問にも思うでしょうが、今はただ、苦戦をしのぐために秘儀を使ったと思ってください。			今回の戦いで、僕が君の「負の感情」を燃やしたこと……。疑問にも思うでしょうが、今はただ、苦戦をしのぐために秘儀を使ったと思ってください。			暗黒は揺らめく							
本当の答えは、いつか君が……一人前の「暗黒騎士」になったとき、知るかもしれませんね。			本当の答えは、いつか君が……一人前の「暗黒騎士」になったとき、知るかもしれませんね。			暗黒は揺らめく							
そこへ至るまでの道は、困難の多い茨の道ですが、君ほどの素質があれば進んでいけるはず。……僕や歴代の意志を継ぎ「暗黒騎士」を続けてくれませんか？			そこへ至るまでの道は、困難の多い茨の道ですが、君ほどの素質があれば進んでいけるはず。……僕や歴代の意志を継ぎ「暗黒騎士」を続けてくれませんか？			暗黒は揺らめく							
もとはといえば、僕の不注意で、君が「暗黒」の力に目覚めてしまったわけですし……安心して元の場所に帰るためにも、協力は惜しみません。			もとはといえば、僕の不注意で、君が「暗黒」の力に目覚めてしまったわけですし……安心して元の場所に帰るためにも、協力は惜しみません。			暗黒は揺らめく							
暗黒騎士を続ける？			暗黒騎士を続ける？			暗黒は揺らめく							
望むところだ			望むところだ			暗黒は揺らめく							
ついていけない……			ついていけない……			暗黒は揺らめく							
……君なら、そうくると思っていました。それでは、これからもよろしくおねがいします。			……君なら、そうくると思っていました。それでは、これからもよろしくおねがいします。			暗黒は揺らめく							
しかしまずは、今回のほとぼりが冷めるのを待ちましょう。死んだはずの存在が、騒動を起こしたと知れたらコトですし、僕もしばらく身を隠すことにします。			しかしまずは、今回のほとぼりが冷めるのを待ちましょう。死んだはずの存在が、騒動を起こしたと知れたらコトですし、僕もしばらく身を隠すことにします。			暗黒は揺らめく							
頃合いを見て、僕と君が出会った場所で、また会いましょう。きっと……きっと約束だからね。			頃合いを見て、僕と君が出会った場所で、また会いましょう。きっと……きっと約束だからね。			暗黒は揺らめく							
……そうですか。それでも君は、力を求めずにはいられない気がします。君は……そういう人だから。			……そうですか。それでも君は、力を求めずにはいられない気がします。君は……そういう人だから。			暗黒は揺らめく							
今回のほとぼりが冷めたころ、僕と君が出会った場所で、君を待つことにします。「暗黒騎士」の力を望む気になったら、いつでも来てください。			今回のほとぼりが冷めたころ、僕と君が出会った場所で、君を待つことにします。「暗黒騎士」の力を望む気になったら、いつでも来てください。			暗黒は揺らめく							
「暗黒騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「暗黒騎士レベル35」以上で雲霧街のフレイから受注可能になります。			「暗黒騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「暗黒騎士レベル35」以上で雲霧街のフレイから受注可能になります。			暗黒は揺らめく							
今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			暗黒は揺らめく							
まさか、こんなところで……！？ごめん……Forename…………。			まさか、こんなところで……！？ごめん……Forename…………。			暗黒は揺らめく							
我らの神聖なる務め、邪魔はさせん！			我らの神聖なる務め、邪魔はさせん！			暗黒は揺らめく							
来ますよ、Forename！こいつらを蹴散らして、娘さんを追いましょう。			来ますよ、Forename！こいつらを蹴散らして、娘さんを追いましょう。			暗黒は揺らめく							
僕が君を治療します。君は、敵の注意をひきつけて！			僕が君を治療します。君は、敵の注意をひきつけて！			暗黒は揺らめく							
くっ……増援を呼べ！不届き者どもを、捕えるのだ！			くっ……増援を呼べ！不届き者どもを、捕えるのだ！			暗黒は揺らめく							
増援を呼ぶつもりか……。やはり、一筋縄ではいかないようですね。			増援を呼ぶつもりか……。やはり、一筋縄ではいかないようですね。			暗黒は揺らめく							
勝つためには「暗黒」の力が必要だ。君の「負の感情」を呼び起こさなくては……。			勝つためには「暗黒」の力が必要だ。君の「負の感情」を呼び起こさなくては……。			暗黒は揺らめく							
目の前の、黒い炎が見えますか？僕の秘術で、君の「負の感情」を具現化させました。			目の前の、黒い炎が見えますか？僕の秘術で、君の「負の感情」を具現化させました。			暗黒は揺らめく							
「負の感情」が高まれば、「暗黒」の力がみなぎる……。さあ、炎に近づいてみて。			「負の感情」が高まれば、「暗黒」の力がみなぎる……。さあ、炎に近づいてみて。			暗黒は揺らめく							
そう、それでいい。「暗黒」の力がみなぎるほど、君は強くなります。			そう、それでいい。「暗黒」の力がみなぎるほど、君は強くなります。			暗黒は揺らめく							
けれど、増大しすぎた「暗黒」の力は、逆流して君を殺す……加減を見極めてください。			けれど、増大しすぎた「暗黒」の力は、逆流して君を殺す……加減を見極めてください。			暗黒は揺らめく							
神殿騎士たちが、僕らを探していますね。「暗黒」の力を制御しながら、押し通りましょう……！			神殿騎士たちが、僕らを探していますね。「暗黒」の力を制御しながら、押し通りましょう……！			暗黒は揺らめく							
チッ……貧民の娘ひとりのために、馬鹿な真似を。ここがどこだか、わかっておろうな！？			チッ……貧民の娘ひとりのために、馬鹿な真似を。ここがどこだか、わかっておろうな！？			暗黒は揺らめく							
悪しき者が、裁かれる場所だろう？君を討って、娘さんを返してもらうよ！			悪しき者が、裁かれる場所だろう？君を討って、娘さんを返してもらうよ！			暗黒は揺らめく							
よし、追っ手が途切れた。今のうちに、娘さんを助けましょう！			よし、追っ手が途切れた。今のうちに、娘さんを助けましょう！			暗黒は揺らめく							
た、助かりました……ありがとうございます……！			た、助かりました……ありがとうございます……！			暗黒は揺らめく							
上出来ですね、Forename。さあ、今のうちにここを離れましょう。			上出来ですね、Forename。さあ、今のうちにここを離れましょう。			暗黒は揺らめく							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に相談があるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に相談があるようだ。			去りし日々の告白							
シドゥルグから、リエルをドラゴン族に見せてみたいと相談を受けた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			シドゥルグから、リエルをドラゴン族に見せてみたいと相談を受けた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルと話し、協力の条件を提示された。不浄の三塔の「シドゥルグ」に相談しよう。			ヴィゾーヴニルと話し、協力の条件を提示された。不浄の三塔の「シドゥルグ」に相談しよう。			去りし日々の告白							
シドゥルグと捜索の分担をした。不浄の三塔より南で「グロン・アールム」を探そう。			シドゥルグと捜索の分担をした。不浄の三塔より南で「グロン・アールム」を探そう。			去りし日々の告白							
妨害を退け、グロン・アールムを入手した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に「グロン・アールム」を見せよう。			妨害を退け、グロン・アールムを入手した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に「グロン・アールム」を見せよう。			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せたところ、ほかの竜に渡すよう言われた。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟にいる「死期を悟る老竜」に「グロン・アールム」を渡そう。			ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せたところ、ほかの竜に渡すよう言われた。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟にいる「死期を悟る老竜」に「グロン・アールム」を渡そう。			去りし日々の告白							
死期を悟る老竜に、グロン・アールムを渡した。彼女の夫の血が、リエルの中に混じっているらしい。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			死期を悟る老竜に、グロン・アールムを渡した。彼女の夫の血が、リエルの中に混じっているらしい。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			去りし日々の告白							
シドゥルグと話していたところ、正教からの使者、イストリドが現れた。彼女こそ、リエルの命を狙う首謀者であり、彼女の実の母親であるらしい。提示された決闘にむけて、力をつけていこう。※暗黒騎士のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話していたところ、正教からの使者、イストリドが現れた。彼女こそ、リエルの命を狙う首謀者であり、彼女の実の母親であるらしい。提示された決闘にむけて、力をつけていこう。※暗黒騎士のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			去りし日々の告白							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			去りし日々の告白							
不浄の三塔のシドゥルグに相談			不浄の三塔のシドゥルグに相談			去りし日々の告白							
グロン・アールムを探す			グロン・アールムを探す			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せる			ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せる			去りし日々の告白							
死期を悟る老竜にグロン・アールムを渡す			死期を悟る老竜にグロン・アールムを渡す			去りし日々の告白							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			去りし日々の告白							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「霊峰を越えて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「霊峰を越えて」を完了する必要があります。			去りし日々の告白							
Forenameか……。実は、お前に相談したいことがある。			Forenameか……。実は、お前に相談したいことがある。			去りし日々の告白							
幻術士ギルドの、角尊が言っていたことは覚えているな？リエルが、ドラゴン族や精霊に似た力を宿しているという話だ。			幻術士ギルドの、角尊が言っていたことは覚えているな？リエルが、ドラゴン族や精霊に似た力を宿しているという話だ。			去りし日々の告白							
もしも、リエルの力が、竜に由来するものだったら……この国のことだ、護りきるのは相当に難しくなるだろう。			もしも、リエルの力が、竜に由来するものだったら……この国のことだ、護りきるのは相当に難しくなるだろう。			去りし日々の告白							
本人は竜の血を飲んでいないと言っているが、それだけで、すべて可能性が否定できるわけではない……。真実を知るには、リエルをドラゴン族に見せる必要がある。			本人は竜の血を飲んでいないと言っているが、それだけで、すべて可能性が否定できるわけではない……。真実を知るには、リエルをドラゴン族に見せる必要がある。			去りし日々の告白							
……無論、危険は承知だが、こいつを護ろうと思うのならば、確認しておくべき真実だ。どうにかして、ドラゴン族と交渉ができんものか……。			……無論、危険は承知だが、こいつを護ろうと思うのならば、確認しておくべき真実だ。どうにかして、ドラゴン族と交渉ができんものか……。			去りし日々の告白							
なに、高地ドラヴァニアのドラゴン族となら、交渉ができるだと……！？			なに、高地ドラヴァニアのドラゴン族となら、交渉ができるだと……！？			去りし日々の告白							
お前、よくよく異端の嫌疑をかけられんようにしろよ……。だが、渡りに船には違いない。リエルは俺が連れていくので、現地で合流するとしよう。			お前、よくよく異端の嫌疑をかけられんようにしろよ……。だが、渡りに船には違いない。リエルは俺が連れていくので、現地で合流するとしよう。			去りし日々の告白							
高地ドラヴァニアのドラゴン族に、リエルを見せに行こう。連中との交渉には、お前が不可欠だ。……頼んだぞ。			高地ドラヴァニアのドラゴン族に、リエルを見せに行こう。連中との交渉には、お前が不可欠だ。……頼んだぞ。			去りし日々の告白							
Forenameが来てくれるようになってから、初めての場所、いっぱい行ってる……。			Forenameが来てくれるようになってから、初めての場所、いっぱい行ってる……。			去りし日々の告白							
いつか、もっと遠くにも行けたらいいな。Forenameと、シドゥルグと、3人で……。			いつか、もっと遠くにも行けたらいいな。Forenameと、シドゥルグと、3人で……。			去りし日々の告白							
こいつが、ここの長なのか……。交渉は頼んだぞ。			こいつが、ここの長なのか……。交渉は頼んだぞ。			去りし日々の告白							
ドラゴン族、大きい……！こんなに近くで見るの、はじめて……！			ドラゴン族、大きい……！こんなに近くで見るの、はじめて……！			去りし日々の告白							
小さき者よ、此度は何用か。こちらの奇妙な小さき者らも、お前の連れ合いであろう？			小さき者よ、此度は何用か。こちらの奇妙な小さき者らも、お前の連れ合いであろう？			去りし日々の告白							
……なるほど、道理で。			……なるほど、道理で。			去りし日々の告白							
事情は、ようくわかった。お前の言葉に偽りがあるとも思わぬが、見知らぬヒトのためとあらば、相応の誠意を見せよ。			事情は、ようくわかった。お前の言葉に偽りがあるとも思わぬが、見知らぬヒトのためとあらば、相応の誠意を見せよ。			去りし日々の告白							
花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」はとても香り高き花ゆえ、引き寄せられる魔物も少なくない。心して探すがよい。			「グロン・アールム」はとても香り高き花ゆえ、引き寄せられる魔物も少なくない。心して探すがよい。			去りし日々の告白							
花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			去りし日々の告白							
ドラゴン族でも、花が好きなの……？不思議……私たちと、同じなんだね。			ドラゴン族でも、花が好きなの……？不思議……私たちと、同じなんだね。			去りし日々の告白							
……話は聞いていた。まさか、ドラゴン族のために花を摘む日が来ようとはな……。			……話は聞いていた。まさか、ドラゴン族のために花を摘む日が来ようとはな……。			去りし日々の告白							
探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			去りし日々の告白							
探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」は見つけられたか？我らの爪で触れるには、か弱すぎる命だが、お前たちの柔き手ならば摘み取れよう。			「グロン・アールム」は見つけられたか？我らの爪で触れるには、か弱すぎる命だが、お前たちの柔き手ならば摘み取れよう。			去りし日々の告白							
ああ……。そうだ、吾輩が求めたのは、確かにこの花だ。			ああ……。そうだ、吾輩が求めたのは、確かにこの花だ。			去りし日々の告白							
では、これをそのまま、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			では、これをそのまま、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」を、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			「グロン・アールム」を、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			去りし日々の告白							
……何かね、若人よ。間もなく天命が尽き、空へと還る命だ……。首を取ろうというのなら、その後にしておくれ……。			……何かね、若人よ。間もなく天命が尽き、空へと還る命だ……。首を取ろうというのなら、その後にしておくれ……。			去りし日々の告白							
ああ……懐かしい……。グロン・アールムだね……。私の愛した、芽吹きの匂いだ……。			ああ……懐かしい……。グロン・アールムだね……。私の愛した、芽吹きの匂いだ……。			去りし日々の告白							
これを、ヴィゾーヴニルが私にと……？			これを、ヴィゾーヴニルが私にと……？			去りし日々の告白							
……その娘の匂い。なるほど、ヴィゾーヴニルめ、老体に面倒な役目を押し付けてくれたものだ……。			……その娘の匂い。なるほど、ヴィゾーヴニルめ、老体に面倒な役目を押し付けてくれたものだ……。			去りし日々の告白							
永きを生き、叡智を湛えた竜よ。俺たちは、問いたいことがあって来た。			永きを生き、叡智を湛えた竜よ。俺たちは、問いたいことがあって来た。			去りし日々の告白							
みなまで言うな。……最も小さき若人よ、私のそばまで来ておくれ。			みなまで言うな。……最も小さき若人よ、私のそばまで来ておくれ。			去りし日々の告白							
ああ……やはり……この娘からは、よく知った匂いがする……。かつて黎明の雲海をともに羽ばたいた、我が夫の匂いだ。			ああ……やはり……この娘からは、よく知った匂いがする……。かつて黎明の雲海をともに羽ばたいた、我が夫の匂いだ。			去りし日々の告白							
何を、言っている……！？まさか……！			何を、言っている……！？まさか……！			去りし日々の告白							
まあ、お待ち……。老骨の話に、結論を急ぐものではないよ。			まあ、お待ち……。老骨の話に、結論を急ぐものではないよ。			去りし日々の告白							
この幼きヒトの内には、確かに我が夫の……ドラゴン族の血が流れている。しかし、ヒトの血とよく混じっているようだね……。			この幼きヒトの内には、確かに我が夫の……ドラゴン族の血が流れている。しかし、ヒトの血とよく混じっているようだね……。			去りし日々の告白							
おそらく、父と母のどちらかが、我が夫の血を呷り……その後に授かった子なのだろう。			おそらく、父と母のどちらかが、我が夫の血を呷り……その後に授かった子なのだろう。			去りし日々の告白							
……我ら竜の血には、ヒトを竜と成す力がある。だが、最初の変異はごく短期間におわり、姿は戻るのだ。幾度も血を呷ってこそ、完全な変貌に至る……。			……我ら竜の血には、ヒトを竜と成す力がある。だが、最初の変異はごく短期間におわり、姿は戻るのだ。幾度も血を呷ってこそ、完全な変貌に至る……。			去りし日々の告白							
もし、竜の血を飲みながらも、完全な変貌を遂げる前に、ヒトの姿で子を儲けたなら……生まれた命は、ヒトそのものの形をとるだろう。			もし、竜の血を飲みながらも、完全な変貌を遂げる前に、ヒトの姿で子を儲けたなら……生まれた命は、ヒトそのものの形をとるだろう。			去りし日々の告白							
そんな……。神殿騎士がリエルを追っているのは、まさか、この事実を知っているからなのか……！？			そんな……。神殿騎士がリエルを追っているのは、まさか、この事実を知っているからなのか……！？			去りし日々の告白							
クソッ、最悪だ！竜人と人との混血児など、イシュガルドでは禁忌の存在。正教は当然、是が非でも消しにくる……！！			クソッ、最悪だ！竜人と人との混血児など、イシュガルドでは禁忌の存在。正教は当然、是が非でも消しにくる……！！			去りし日々の告白							
こいつを護りきるには、どうしたらいい……！？肝心の「暗黒騎士の極意」さえ、いまだ暗中だぞ……！！			こいつを護りきるには、どうしたらいい……！？肝心の「暗黒騎士の極意」さえ、いまだ暗中だぞ……！！			去りし日々の告白							
極意とはまた、大層なことを……。たかだか500年と生きない短命のヒトが、いかなる真実を極めようというのかね……？			極意とはまた、大層なことを……。たかだか500年と生きない短命のヒトが、いかなる真実を極めようというのかね……？			去りし日々の告白							
……負の感情の源流であり、護るための強さとなる心だって？ふむ、お前たちの様子を見れば、とっくにわかっていそうなものだがね……。			……負の感情の源流であり、護るための強さとなる心だって？ふむ、お前たちの様子を見れば、とっくにわかっていそうなものだがね……。			去りし日々の告白							
その心は、老いた私が口にするには、いささか青臭すぎる。ただ、遠い空に棲む、私の小さな友人たちならば、高らかに謳いあげてくれるだろう……。			その心は、老いた私が口にするには、いささか青臭すぎる。ただ、遠い空に棲む、私の小さな友人たちならば、高らかに謳いあげてくれるだろう……。			去りし日々の告白							
どういうことだ……？詳しく教えろ！！			どういうことだ……？詳しく教えろ！！			去りし日々の告白							
さてね……。しゃべりすぎて、もう疲れてしまった……。私は、そろそろ眠らせてもらうよ……。			さてね……。しゃべりすぎて、もう疲れてしまった……。私は、そろそろ眠らせてもらうよ……。			去りし日々の告白							
……お前と出会えたおかげで、懐かしい夢が見られそうだ。ありがとう、小さきヒトの子よ…………。			……お前と出会えたおかげで、懐かしい夢が見られそうだ。ありがとう、小さきヒトの子よ…………。			去りし日々の告白							
私も……会えて、よかった……。おやすみなさい……。			私も……会えて、よかった……。おやすみなさい……。			去りし日々の告白							
一度、「忘れられた騎士亭」に戻ろう……。			一度、「忘れられた騎士亭」に戻ろう……。			去りし日々の告白							
もう、お行き……。竜の眠りは、妨げるものではないよ……。			もう、お行き……。竜の眠りは、妨げるものではないよ……。			去りし日々の告白							
………………。			………………。			去りし日々の告白							
……Forename。リエルを護るための戦い、お前はどう見る？			……Forename。リエルを護るための戦い、お前はどう見る？			去りし日々の告白							
俺は、こいつが何であれ、負った役目を途中で投げ出すつもりはない。俺自身のためにもな……ただ……			俺は、こいつが何であれ、負った役目を途中で投げ出すつもりはない。俺自身のためにもな……ただ……			去りし日々の告白							
(-？？？？-)悪しき娘を庇い、我々に牙を剥く「暗黒騎士」というのは、貴様らのことだな？			(-？？？？-)悪しき娘を庇い、我々に牙を剥く「暗黒騎士」というのは、貴様らのことだな？			去りし日々の告白							
…………ッ！			…………ッ！			去りし日々の告白							
お前……正教の手の者だな。フン、ついに街中でもお構いなしか……？			お前……正教の手の者だな。フン、ついに街中でもお構いなしか……？			去りし日々の告白							
(-？？？？-)勘違いするなよ、下郎。正義は我々、貴様らは悪だ。こうして穏便に言葉を交わせることを、ありがたく思え。			(-？？？？-)勘違いするなよ、下郎。正義は我々、貴様らは悪だ。こうして穏便に言葉を交わせることを、ありがたく思え。			去りし日々の告白							
我が名は、イストリド。心身を、イシュガルド正教に捧げる者だ。			我が名は、イストリド。心身を、イシュガルド正教に捧げる者だ。			去りし日々の告白							
我々が、その娘を追っていることについては、もはや隠し立てするつもりもない。そして、貴様らに手を焼いていることもな。			我々が、その娘を追っていることについては、もはや隠し立てするつもりもない。そして、貴様らに手を焼いていることもな。			去りし日々の告白							
正教の核たる方々は、貴様らの追跡によって、いたずらに神殿騎士を損失することを望んではおらぬ。……ゆえに、こうして薄汚い店まで「取引」をしにきた。			正教の核たる方々は、貴様らの追跡によって、いたずらに神殿騎士を損失することを望んではおらぬ。……ゆえに、こうして薄汚い店まで「取引」をしにきた。			去りし日々の告白							
取引、か……。笑わせてくれるな。			取引、か……。笑わせてくれるな。			去りし日々の告白							
お前らが、リエルを追っている理由には、予測がついている。イシュガルド正教にとって禁忌の存在……断じて許す気などないくせに、何をどう取引するつもりだ？			お前らが、リエルを追っている理由には、予測がついている。イシュガルド正教にとって禁忌の存在……断じて許す気などないくせに、何をどう取引するつもりだ？			去りし日々の告白							
ほう……理由を知っていて娘を庇うか、逆賊め。無知であれば、恩赦のていをとり、娘を奪うつもりだったのだがな……。			ほう……理由を知っていて娘を庇うか、逆賊め。無知であれば、恩赦のていをとり、娘を奪うつもりだったのだがな……。			去りし日々の告白							
まあ、よい……。我々は、娘を含めた貴様ら3人との決闘を望む。			まあ、よい……。我々は、娘を含めた貴様ら3人との決闘を望む。			去りし日々の告白							
私は、その娘の処遇について全権を預かった身。もしこの首を取ることができれば、ほかに貴様らを追うものはいないと約束しよう。			私は、その娘の処遇について全権を預かった身。もしこの首を取ることができれば、ほかに貴様らを追うものはいないと約束しよう。			去りし日々の告白							
ただし、この取引を断ったり、決闘の地に現れないようなことがあれば、今後は街中でも追っ手を放つ。			ただし、この取引を断ったり、決闘の地に現れないようなことがあれば、今後は街中でも追っ手を放つ。			去りし日々の告白							
他国に逃げ堕ちようが、必ず探し出して抹殺するゆえ……快い返事をしてくれような？			他国に逃げ堕ちようが、必ず探し出して抹殺するゆえ……快い返事をしてくれような？			去りし日々の告白							
……心底、気に食わん女だ。決闘を待たず、今ここで首を落としてやりたいが、どうせ外に配下どもが控えているんだろう？			……心底、気に食わん女だ。決闘を待たず、今ここで首を落としてやりたいが、どうせ外に配下どもが控えているんだろう？			去りし日々の告白							
その取引とやら……乗る以外に、道はないようだな。			その取引とやら……乗る以外に、道はないようだな。			去りし日々の告白							
……逆賊のわりに、よい判断だ。では、決闘の日時については、追って使者を出す。それまで、精々おとなしくしておれ。			……逆賊のわりに、よい判断だ。では、決闘の日時については、追って使者を出す。それまで、精々おとなしくしておれ。			去りし日々の告白							
待って、お母さん……！			待って、お母さん……！			去りし日々の告白							
……母と呼ぶなと言っただろう。穢れた血の娘め、貴様に家族などはない。			……母と呼ぶなと言っただろう。穢れた血の娘め、貴様に家族などはない。			去りし日々の告白							
……リエル。今、あいつに何て言った。お前、家族はいないんじゃなかったのか。			……リエル。今、あいつに何て言った。お前、家族はいないんじゃなかったのか。			去りし日々の告白							
お母さん、牢屋に入れた私に、もう娘じゃないって……家族だった記憶は消せって、言ったから……。だから…………。			お母さん、牢屋に入れた私に、もう娘じゃないって……家族だった記憶は消せって、言ったから……。だから…………。			去りし日々の告白							
お前ッ……！それを、どうして早く言わなかった！忘れろといわれて、馬鹿正直に従ったのか！？			お前ッ……！それを、どうして早く言わなかった！忘れろといわれて、馬鹿正直に従ったのか！？			去りし日々の告白							
あの女は……お前の実の母親はッ……！神殿騎士を差し向けて、お前を殺そうとしているんだぞ！！			あの女は……お前の実の母親はッ……！神殿騎士を差し向けて、お前を殺そうとしているんだぞ！！			去りし日々の告白							
……ッ…………。			……ッ…………。			去りし日々の告白							
クソ！　クソッ……！どこまで……腐っていやがる…………！！			クソ！　クソッ……！どこまで……腐っていやがる…………！！			去りし日々の告白							
すまん、Forename。少し、頭を冷やす時間をくれ。今後のことは、そのあとだ……。			すまん、Forename。少し、頭を冷やす時間をくれ。今後のことは、そのあとだ……。			去りし日々の告白							
モグモグホームのミストは、次の人助けを始めたいようだ。			モグモグホームのミストは、次の人助けを始めたいようだ。			あと二度、奇跡の結末							
ミストから、ふたりで次の人助けに行くことを提案された。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「ミスト」と話そう。			ミストから、ふたりで次の人助けに行くことを提案された。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「ミスト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
ミストから、基地内に助けられそうな人はいないと言われた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで、元気のない人を探そう。			ミストから、基地内に助けられそうな人はいないと言われた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで、元気のない人を探そう。			あと二度、奇跡の結末							
弱りきっているガリエンを見つけた。パイクフォールズの「フーダルト」と話そう。			弱りきっているガリエンを見つけた。パイクフォールズの「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトを、ラールガーズリーチまで護ることになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズを進み、妨害を退けて、「フーダルト」を救助しよう。			フーダルトを、ラールガーズリーチまで護ることになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズを進み、妨害を退けて、「フーダルト」を救助しよう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトを救助した。再びストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			フーダルトを救助した。再びストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話した。さらにストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			フーダルトと話した。さらにストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話したが、かなり不安定な様子だった。もう一度ストライプヒルズを進み、「ミスト」と話そう。			フーダルトと話したが、かなり不安定な様子だった。もう一度ストライプヒルズを進み、「ミスト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
ミストと話し、フーダルトが消えてしまったことを知った。ストライプヒルズの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			ミストと話し、フーダルトが消えてしまったことを知った。ストライプヒルズの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと二度、奇跡の結末							
エーテルを回収した。ラールガーズリーチの「指定地点」に、エモート「黙祷」をしよう。			エーテルを回収した。ラールガーズリーチの「指定地点」に、エモート「黙祷」をしよう。			あと二度、奇跡の結末							
黙祷を捧げた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			黙祷を捧げた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
シドゥルグに顛末を報告した。まだ謎の残るミストだが、忘れられた騎士亭に戻ってきていないようだ……。しばし、彼の帰還を待とう。※暗黒騎士のレベルが70以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグに顛末を報告した。まだ謎の残るミストだが、忘れられた騎士亭に戻ってきていないようだ……。しばし、彼の帰還を待とう。※暗黒騎士のレベルが70以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと二度、奇跡の結末							
カストルム・オリエンスのミストと話す			カストルム・オリエンスのミストと話す			あと二度、奇跡の結末							
パイクフォールズで元気のない人を探す			パイクフォールズで元気のない人を探す			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話す			フーダルトと話す			あと二度、奇跡の結末							
妨害を退け、フーダルトを救助			妨害を退け、フーダルトを救助			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話す			フーダルトと話す			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと再度話す			フーダルトと再度話す			あと二度、奇跡の結末							
ミストと話す			ミストと話す			あと二度、奇跡の結末							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと二度、奇跡の結末							
ラールガーズリーチの指定地点に「黙祷」をする			ラールガーズリーチの指定地点に「黙祷」をする			あと二度、奇跡の結末							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			あと二度、奇跡の結末							
お前のソウルクリスタルに、エーテルが戻っているならいい。だが、ここにきてこんな傷を負うとはな……。			お前のソウルクリスタルに、エーテルが戻っているならいい。だが、ここにきてこんな傷を負うとはな……。			あと二度、奇跡の結末							
シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			あと二度、奇跡の結末							
Forename、あのね……師匠さんにやられたシドゥルグの怪我、まだ、あまりよくない、みたい……。			Forename、あのね……師匠さんにやられたシドゥルグの怪我、まだ、あまりよくない、みたい……。			あと二度、奇跡の結末							
ぼく、人助け、がんばりたい。だけど、シドゥルグが苦しいのは、よくない……。だから、今回はぼくとふたりで、行ってくれませんか……！			ぼく、人助け、がんばりたい。だけど、シドゥルグが苦しいのは、よくない……。だから、今回はぼくとふたりで、行ってくれませんか……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとう……。でも、どこに行ったらいいのかな……。			ありがとう……。でも、どこに行ったらいいのかな……。			あと二度、奇跡の結末							
おおきな戦いが、おきた場所なら、ぼくの「ちから」で元気あげられるひと、いる……？			おおきな戦いが、おきた場所なら、ぼくの「ちから」で元気あげられるひと、いる……？			あと二度、奇跡の結末							
……ギラバ、ニア？その「カストルム・オリエンス」って場所のそばで、前に、おおきな戦いが、あったんだね……？			……ギラバ、ニア？その「カストルム・オリエンス」って場所のそばで、前に、おおきな戦いが、あったんだね……？			あと二度、奇跡の結末							
うん……いってみる……！Forename、どうぞ、よろしくおねがいします。			うん……いってみる……！Forename、どうぞ、よろしくおねがいします。			あと二度、奇跡の結末							
まったく……。ガキにまで気を使わせるとは、我ながら情けない……。			まったく……。ガキにまで気を使わせるとは、我ながら情けない……。			あと二度、奇跡の結末							
だが、もとより、Forenameのソウルクリスタルに、エーテルを返すための人助けだ。お前さえついていれば、道を違えずに目的が果たせよう。			だが、もとより、Forenameのソウルクリスタルに、エーテルを返すための人助けだ。お前さえついていれば、道を違えずに目的が果たせよう。			あと二度、奇跡の結末							
俺は、様子を見つつ、一旦イシュガルドに戻る。ギラバニアでやるべきことが終わったら、皇都で再合流するとしよう。			俺は、様子を見つつ、一旦イシュガルドに戻る。ギラバニアでやるべきことが終わったら、皇都で再合流するとしよう。			あと二度、奇跡の結末							
おかげさまで、それなりには動ける。のちほど、皇都で合流するとしよう。			おかげさまで、それなりには動ける。のちほど、皇都で合流するとしよう。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameがついていてくれれば、ミストはきっと平気だと思う……。気をつけて行ってきてね。			Forenameがついていてくれれば、ミストはきっと平気だと思う……。気をつけて行ってきてね。			あと二度、奇跡の結末							
ここが、カストルム・オリエンス……！みんな、てきぱき、おしごとしてるね……。			ここが、カストルム・オリエンス……！みんな、てきぱき、おしごとしてるね……。			あと二度、奇跡の結末							
……戦いの準備なのかな……こわいな……。それに、みんな、ぎらぎらしていて、かなしそうなひと、いない……。			……戦いの準備なのかな……こわいな……。それに、みんな、ぎらぎらしていて、かなしそうなひと、いない……。			あと二度、奇跡の結末							
基地から、すこし、はなれたほうが、いい……？しずかな場所……戦場跡のほう、さがしてみよう……？			基地から、すこし、はなれたほうが、いい……？しずかな場所……戦場跡のほう、さがしてみよう……？			あと二度、奇跡の結末							
ハァ……ハァ……誰か、そこにいるのか？もう、目がかすんで……。			ハァ……ハァ……誰か、そこにいるのか？もう、目がかすんで……。			あと二度、奇跡の結末							
あんたは……Forenameさんじゃないか……！？ハハ……こんな奇跡が、ある、とは……！			あんたは……Forenameさんじゃないか……！？ハハ……こんな奇跡が、ある、とは……！			あと二度、奇跡の結末							
たいへん……このひと、とてもよわってる……！Forenameの、ともだち……？			たいへん……このひと、とてもよわってる……！Forenameの、ともだち……？			あと二度、奇跡の結末							
よく、見えねぇが……可愛い声の、お連れさんだ……。残念……俺は、友達なんて大層なものじゃない……。			よく、見えねぇが……可愛い声の、お連れさんだ……。残念……俺は、友達なんて大層なものじゃない……。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameさんは以前……クォーリーミルで、メッフリッド隊長のもとにいた俺に、薬をとどけてくださったんだ……。			Forenameさんは以前……クォーリーミルで、メッフリッド隊長のもとにいた俺に、薬をとどけてくださったんだ……。			あと二度、奇跡の結末							
その薬は、俺を……弱っていた仲間たちを救った……。みんな感動して、救われた命で大義をなそう、って……アラミゴ解放の先鋒だった、鉄仮面卿の部隊に志願したのさ。			その薬は、俺を……弱っていた仲間たちを救った……。みんな感動して、救われた命で大義をなそう、って……アラミゴ解放の先鋒だった、鉄仮面卿の部隊に志願したのさ。			あと二度、奇跡の結末							
結果は…………ご存知でしょう？仲間たちは、みんな……長城の戦いで、死にました……。			結果は…………ご存知でしょう？仲間たちは、みんな……長城の戦いで、死にました……。			あと二度、奇跡の結末							
俺は、一命を、取り留めたんですが……鉄仮面卿の一味なんぞ、今さら戻れる場所はありません……。			俺は、一命を、取り留めたんですが……鉄仮面卿の一味なんぞ、今さら戻れる場所はありません……。			あと二度、奇跡の結末							
こうして片隅でひっそり生きていたものの、ついに天罰が下ったらしい……。どこからか、病をもらっちまって……もう終いです……。			こうして片隅でひっそり生きていたものの、ついに天罰が下ったらしい……。どこからか、病をもらっちまって……もう終いです……。			あと二度、奇跡の結末							
だ、だめ……死んでしまうのは、だめ……！			だ、だめ……死んでしまうのは、だめ……！			あと二度、奇跡の結末							
Forename、ぼく、このひとをはげましたい。元気になって、生きてほしいの……。「ちから」を、つかわせて……！			Forename、ぼく、このひとをはげましたい。元気になって、生きてほしいの……。「ちから」を、つかわせて……！			あと二度、奇跡の結末							
お願い……元気を、だして……。今、会いたいひとは、いませんか……？			お願い……元気を、だして……。今、会いたいひとは、いませんか……？			あと二度、奇跡の結末							
……いるさ……いるとも……。仲間たちみんなに会いたいが……中でも親しかったフーダルトには、とくに会いたいねぇ。			……いるさ……いるとも……。仲間たちみんなに会いたいが……中でも親しかったフーダルトには、とくに会いたいねぇ。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameさんも、ご存じでしょう……。あいつは、鉄仮面卿の影武者をしていたときに、あんたに会ったと……喜んでいましたから……。			Forenameさんも、ご存じでしょう……。あいつは、鉄仮面卿の影武者をしていたときに、あんたに会ったと……喜んでいましたから……。			あと二度、奇跡の結末							
……といっても、例にもれず、あの戦いで死んだんだ。ありがとうなぁ……優しいお連れさん……こんな俺を……はげまそうと……してくれて……。			……といっても、例にもれず、あの戦いで死んだんだ。ありがとうなぁ……優しいお連れさん……こんな俺を……はげまそうと……してくれて……。			あと二度、奇跡の結末							
……彼らの厚意に応えるためにも、生きるんだ、ガリエン。			……彼らの厚意に応えるためにも、生きるんだ、ガリエン。			あと二度、奇跡の結末							
うそ、だろ……。フーダルト……お前が、いるのか…………？			うそ、だろ……。フーダルト……お前が、いるのか…………？			あと二度、奇跡の結末							
ああ…………。幻でも、あの世からの迎えでも、なんでもいい……。フーダルト……フーダルト……お前に頼みがあるんだ……。			ああ…………。幻でも、あの世からの迎えでも、なんでもいい……。フーダルト……フーダルト……お前に頼みがあるんだ……。			あと二度、奇跡の結末							
ラールガーズリーチに帰って……死んだ仲間のために、祈りを捧げてやって、くれ……。俺ぁもう、行けないが……それだけが、気がかりだったんだ。			ラールガーズリーチに帰って……死んだ仲間のために、祈りを捧げてやって、くれ……。俺ぁもう、行けないが……それだけが、気がかりだったんだ。			あと二度、奇跡の結末							
……わかった。お前の分まで、祈ってこよう。			……わかった。お前の分まで、祈ってこよう。			あと二度、奇跡の結末							
外で、話をさせていただいても……？			外で、話をさせていただいても……？			あと二度、奇跡の結末							
いのり、ささげてきたら……ガリエンは、元気に、なる……？			いのり、ささげてきたら……ガリエンは、元気に、なる……？			あと二度、奇跡の結末							
あんたも……行ってくれるんですか……？ありがとう……これで、俺も……やっと………………。			あんたも……行ってくれるんですか……？ありがとう……これで、俺も……やっと………………。			あと二度、奇跡の結末							
……まさか、こんな形で、あなたと再会することになるとは。私たちの戦いを見届けてほしいと言ったのに、あのような形で終わり……本来ならば、会わせる顔もない。			……まさか、こんな形で、あなたと再会することになるとは。私たちの戦いを見届けてほしいと言ったのに、あのような形で終わり……本来ならば、会わせる顔もない。			あと二度、奇跡の結末							
あなたとしても、鉄仮面の残党に手を貸すなど不本意でしょう。ですが……どうか助力をお願いできないでしょうか。			あなたとしても、鉄仮面の残党に手を貸すなど不本意でしょう。ですが……どうか助力をお願いできないでしょうか。			あと二度、奇跡の結末							
私は、ガリエンの望みをかなえてやりたい。しかし、このような丸腰では、野獣ひしめく荒野を抜けて、ラールガーズリーチに行くことなどできますまい……！			私は、ガリエンの望みをかなえてやりたい。しかし、このような丸腰では、野獣ひしめく荒野を抜けて、ラールガーズリーチに行くことなどできますまい……！			あと二度、奇跡の結末							
ぼくからも、おねがい。ガリエン、安心したら、きっと生きられる……。その大剣で、フーダルト、護ってあげて……！			ぼくからも、おねがい。ガリエン、安心したら、きっと生きられる……。その大剣で、フーダルト、護ってあげて……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとう……本当にありがとうございます……。では、ラールガーズリーチへ向かいます。ガリエンの意識があるうちに……！			ありがとう……本当にありがとうございます……。では、ラールガーズリーチへ向かいます。ガリエンの意識があるうちに……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとうございます……。やはり、あなたがいてくださってよかった。あの日も今も、本当にお強い方だ。			ありがとうございます……。やはり、あなたがいてくださってよかった。あの日も今も、本当にお強い方だ。			あと二度、奇跡の結末							
バエサルの長城で、私たちは、攻め入ってくるあなたを見た。かつての恩人が懸命に戦う姿に、若干の迷いを覚えました。そしてそれは……間もなく後悔へと変わることとなる。			バエサルの長城で、私たちは、攻め入ってくるあなたを見た。かつての恩人が懸命に戦う姿に、若干の迷いを覚えました。そしてそれは……間もなく後悔へと変わることとなる。			あと二度、奇跡の結末							
あなたほどの強さがあれば、正しきを選べたのでしょうか。救っていただいた命を燃やし、本当の意味で、故郷と同胞を救うことができたノ、デショ、ウ、カ……。			あなたほどの強さがあれば、正しきを選べたのでしょうか。救っていただいた命を燃やし、本当の意味で、故郷と同胞を救うことができたノ、デショ、ウ、カ……。			あと二度、奇跡の結末							
ふらふら、してる、よ……？だいじょうぶ……？			ふらふら、してる、よ……？だいじょうぶ……？			あと二度、奇跡の結末							
失敬……問題ありません。ですが、残念ながら話をしている時間はないようだ。ラールガーズリーチへ急ぎましょう。			失敬……問題ありません。ですが、残念ながら話をしている時間はないようだ。ラールガーズリーチへ急ぎましょう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルト、が……！			フーダルト、が……！			あと二度、奇跡の結末							
ワタ、シ……ワタシ……ワタシ、ハ……そう……キョてンに、戻らなければ……。			ワタ、シ……ワタシ……ワタシ、ハ……そう……キョてンに、戻らなければ……。			あと二度、奇跡の結末							
やっぱり、フーダルトのようす、おかしい……！距離はまだ、へいきなはず、なのに……。			やっぱり、フーダルトのようす、おかしい……！距離はまだ、へいきなはず、なのに……。			あと二度、奇跡の結末							
……私は所詮、ガリエンの想いの一部。彼が見ている、夢のようなもの。			……私は所詮、ガリエンの想いの一部。彼が見ている、夢のようなもの。			あと二度、奇跡の結末							
ただの眠りについているなら、夢は在りつづけましょう。しかし、彼は生死の狭間で浮き沈みしている。そのまま死の底に沈めば、私も姿を保てまい……。			ただの眠りについているなら、夢は在りつづけましょう。しかし、彼は生死の狭間で浮き沈みしている。そのまま死の底に沈めば、私も姿を保てまい……。			あと二度、奇跡の結末							
やはり、急がねばなりません。私は大丈夫です……行きましょう。			やはり、急がねばなりません。私は大丈夫です……行きましょう。			あと二度、奇跡の結末							
どうしよう……！ぼくの「ちから」じゃ、想いは、おぎなえない……！			どうしよう……！ぼくの「ちから」じゃ、想いは、おぎなえない……！			あと二度、奇跡の結末							
…………マナイ……スマナイ……ミンナ……。生キ、テ……故郷……コキョウ……もうイ、チ…………。			…………マナイ……スマナイ……ミンナ……。生キ、テ……故郷……コキョウ……もうイ、チ…………。			あと二度、奇跡の結末							
しっかり、して……！フーダルト……ガリエン……！			しっかり、して……！フーダルト……ガリエン……！			あと二度、奇跡の結末							
ハァ……ハァ……だいじょうぶ、デ、す。私たちに与えられた、この奇跡を、こんなところで無駄にするわけには、いきません……。			ハァ……ハァ……だいじょうぶ、デ、す。私たちに与えられた、この奇跡を、こんなところで無駄にするわけには、いきません……。			あと二度、奇跡の結末							
鉄仮面のもとに集った私たちは、確かに道を誤った……。けれど皆、故郷を想う、いい連中だったんです。			鉄仮面のもとに集った私たちは、確かに道を誤った……。けれど皆、故郷を想う、いい連中だったんです。			あと二度、奇跡の結末							
だから……歴史には、悪と記されても……報われず、誰に救われることがナくトモ……ワタシタチだけ、ハ……彼らのために、祈りたい……。			だから……歴史には、悪と記されても……報われず、誰に救われることがナくトモ……ワタシタチだけ、ハ……彼らのために、祈りたい……。			あと二度、奇跡の結末							
……こうして世界の片隅で朽ちかけたとき、私たちは幾度も、あなたという暗影の中の光を見たんだ。			……こうして世界の片隅で朽ちかけたとき、私たちは幾度も、あなたという暗影の中の光を見たんだ。			あと二度、奇跡の結末							
どうかあと少しだけ……チカラを……カシテくダ、サ、イ…………。			どうかあと少しだけ……チカラを……カシテくダ、サ、イ…………。			あと二度、奇跡の結末							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと二度、奇跡の結末							
Forename…………。フーダルトが、とつぜんほどけて……想いがとだえたんだ……だから……ガリエンも、もう……。			Forename…………。フーダルトが、とつぜんほどけて……想いがとだえたんだ……だから……ガリエンも、もう……。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルト、きせきって、いってたのに……。だったら、死ななくても、よかった……まにあって、みんな元気で幸せになっても、よかった……！			フーダルト、きせきって、いってたのに……。だったら、死ななくても、よかった……まにあって、みんな元気で幸せになっても、よかった……！			あと二度、奇跡の結末							
こんなの、ちがうよ……。きっと、ぼくがまた、失敗しただけ……。もどったら、ガリエンは生きてて……それで……。			こんなの、ちがうよ……。きっと、ぼくがまた、失敗しただけ……。もどったら、ガリエンは生きてて……それで……。			あと二度、奇跡の結末							
それ、で…………。			それ、で…………。			あと二度、奇跡の結末							
ごめん……ごめんね……。これを、あなたに、戻してあげて。本当に……ごめんなさい……。			ごめん……ごめんね……。これを、あなたに、戻してあげて。本当に……ごめんなさい……。			あと二度、奇跡の結末							
「ソウルイーター」で、これを、あなたに戻してあげて……。			「ソウルイーター」で、これを、あなたに戻してあげて……。			あと二度、奇跡の結末							
すでに息を引き取っている……。ガリエンのためにも、今なすべきことをしよう。			すでに息を引き取っている……。ガリエンのためにも、今なすべきことをしよう。			あと二度、奇跡の結末							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した……。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した……。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと二度、奇跡の結末							
……Forename。ぼくたちだけでも、いのり、ささげよう。このさきだよね……。			……Forename。ぼくたちだけでも、いのり、ささげよう。このさきだよね……。			あと二度、奇跡の結末							
ここに「黙祷」をささげれば、いい、よね……？			ここに「黙祷」をささげれば、いい、よね……？			あと二度、奇跡の結末							
壊神「ラールガー」の石碑だ。			壊神「ラールガー」の石碑だ。			あと二度、奇跡の結末							
……これで、フーダルトとガリエンは、むくわれたのかな。			……これで、フーダルトとガリエンは、むくわれたのかな。			あと二度、奇跡の結末							
わからない、よね。死んでしまったら、そこでおわり。無になったものを、だれも、かたれない……。			わからない、よね。死んでしまったら、そこでおわり。無になったものを、だれも、かたれない……。			あと二度、奇跡の結末							
……ぼくね、だいすきな「みんな」といて、彼らのかなしみも、おそれも、知ってるはずだったの。			……ぼくね、だいすきな「みんな」といて、彼らのかなしみも、おそれも、知ってるはずだったの。			あと二度、奇跡の結末							
だけど、ぜんぜん、たりなかった。喪失は、ときどきあなたたちを襲うんじゃなく、いつだって、すぐとなりに、あるんだね……。			だけど、ぜんぜん、たりなかった。喪失は、ときどきあなたたちを襲うんじゃなく、いつだって、すぐとなりに、あるんだね……。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameは、世界がそんなだって、知ってた……？			Forenameは、世界がそんなだって、知ってた……？			あと二度、奇跡の結末							
何と答える？			何と答える？			あと二度、奇跡の結末							
だから、この大剣をとった			だから、この大剣をとった			あと二度、奇跡の結末							
それは仕方のないことだ			それは仕方のないことだ			あと二度、奇跡の結末							
たいせつなものを護るための、大剣……。そうだね、あなたたちは、そういうもの……だけど……。			たいせつなものを護るための、大剣……。そうだね、あなたたちは、そういうもの……だけど……。			あと二度、奇跡の結末							
……そっか。あなたも、たくさん、なくしてきたものね。			……そっか。あなたも、たくさん、なくしてきたものね。			あと二度、奇跡の結末							
すくわれないなぁ……いつまでも…………。			すくわれないなぁ……いつまでも…………。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくが、たった数回の人助けをすることにだって、意味なんか、なかったかもしれない、ね……。			ぼくが、たった数回の人助けをすることにだって、意味なんか、なかったかもしれない、ね……。			あと二度、奇跡の結末							
……あのね、あと1回は、本当にさいごなの。			……あのね、あと1回は、本当にさいごなの。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくは、あなたから、エーテルを借りた……。それはすこしだけ嘘で、ぼくにはさいしょから、あなたに借りたエーテルしかないの。			ぼくは、あなたから、エーテルを借りた……。それはすこしだけ嘘で、ぼくにはさいしょから、あなたに借りたエーテルしかないの。			あと二度、奇跡の結末							
だから、さいごの1回は、ぼくとひきかえ。それでも、やっぱり、無意味だろうけれど……。			だから、さいごの1回は、ぼくとひきかえ。それでも、やっぱり、無意味だろうけれど……。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくに、もっとたくさんの、エーテル……つよい「ちから」があったなら、うまく、できたのかな……。			ぼくに、もっとたくさんの、エーテル……つよい「ちから」があったなら、うまく、できたのかな……。			あと二度、奇跡の結末							
……かえろう、Forename。シドゥルグたち、皇都でまってるって、いってた。きっと、心配、してるよ。			……かえろう、Forename。シドゥルグたち、皇都でまってるって、いってた。きっと、心配、してるよ。			あと二度、奇跡の結末							
おかえりなさい……？			おかえりなさい……？			あと二度、奇跡の結末							
ああ、戻ったか……。どうだ、そちらの状況は？			ああ、戻ったか……。どうだ、そちらの状況は？			あと二度、奇跡の結末							
……ふむ、今回の人助けの顛末はともかく、ミストにエーテルがないというのは解せんな。本人が戻ってきたら、詳しく聞く必要があるか……。			……ふむ、今回の人助けの顛末はともかく、ミストにエーテルがないというのは解せんな。本人が戻ってきたら、詳しく聞く必要があるか……。			あと二度、奇跡の結末							
ミストは先に戻ったはず……？いや、少なくともここには来ていないが……。			ミストは先に戻ったはず……？いや、少なくともここには来ていないが……。			あと二度、奇跡の結末							
チッ、今さらエーテルの持ち逃げでもなかろうに……！どこで道草を食っているのか知らんが、厄介ごとを連れずに戻ってくることを願うしかないか……。			チッ、今さらエーテルの持ち逃げでもなかろうに……！どこで道草を食っているのか知らんが、厄介ごとを連れずに戻ってくることを願うしかないか……。			あと二度、奇跡の結末							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			悲鳴に導かれ							
フレイから、彼のソウルクリスタルに触れた際に聞こえた悲鳴の真相を知るため、「暗黒」の力を得る儀式をしようと提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴで「フレイ」と合流しよう。			フレイから、彼のソウルクリスタルに触れた際に聞こえた悲鳴の真相を知るため、「暗黒」の力を得る儀式をしようと提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴで「フレイ」と合流しよう。			悲鳴に導かれ							
フレイと合流した。儀式の前に、強敵を倒して、暗黒騎士としての実力を見せる必要がありそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			フレイと合流した。儀式の前に、強敵を倒して、暗黒騎士としての実力を見せる必要がありそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			悲鳴に導かれ							
グンドバルドから、クラッグバイト・ペイストの情報を得た。南ザナラーンのレッドラビリンスにいる「フレイ」と話そう。			グンドバルドから、クラッグバイト・ペイストの情報を得た。南ザナラーンのレッドラビリンスにいる「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと話し、クラッグバイト・ペイストを倒すことになった。レッドラビリンスの「指定地点」に「ゴートの胸肉」を置こう。			フレイと話し、クラッグバイト・ペイストを倒すことになった。レッドラビリンスの「指定地点」に「ゴートの胸肉」を置こう。			悲鳴に導かれ							
ゴートの胸肉を置いた。レッドラビリンスの「指定地点」で待機し、現れた「クラッグバイト・ペイスト」を討伐しよう。			ゴートの胸肉を置いた。レッドラビリンスの「指定地点」で待機し、現れた「クラッグバイト・ペイスト」を討伐しよう。			悲鳴に導かれ							
クラッグバイト・ペイストを討伐した。レッドラビリンスの「フレイ」と話そう。			クラッグバイト・ペイストを討伐した。レッドラビリンスの「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」と話そう。			フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」に交感しよう。			フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」に交感しよう。			悲鳴に導かれ							
フレイに交感したところ、胸を焼くような思いとともに、誰かの声が聞こえた。「暗黒」の力を高めると、冒険者の救うべき誰かの声が聞こえるようだ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが40以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、胸を焼くような思いとともに、誰かの声が聞こえた。「暗黒」の力を高めると、冒険者の救うべき誰かの声が聞こえるようだ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが40以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			悲鳴に導かれ							
リトルアラミゴでフレイと合流			リトルアラミゴでフレイと合流			悲鳴に導かれ							
グンドバルドと話す			グンドバルドと話す			悲鳴に導かれ							
レッドラビリンスのフレイと話す			レッドラビリンスのフレイと話す			悲鳴に導かれ							
指定地点にゴートの胸肉を置く			指定地点にゴートの胸肉を置く			悲鳴に導かれ							
指定地点で待機してクラッグバイト・ペイストを討伐			指定地点で待機してクラッグバイト・ペイストを討伐			悲鳴に導かれ							
フレイと話す			フレイと話す			悲鳴に導かれ							
リトルアラミゴ南のフレイと話す			リトルアラミゴ南のフレイと話す			悲鳴に導かれ							
フレイに交感する			フレイに交感する			悲鳴に導かれ							
また会えましたね、Forename。それでは、「暗黒騎士」について、僕の記憶にあるかぎりのことを伝授しましょう。			また会えましたね、Forename。それでは、「暗黒騎士」について、僕の記憶にあるかぎりのことを伝授しましょう。			悲鳴に導かれ							
……と、その前に。前回は、娘さんの騒動に終始してしまいましたが、何か気になることが残っていませんでしたか？			……と、その前に。前回は、娘さんの騒動に終始してしまいましたが、何か気になることが残っていませんでしたか？			悲鳴に導かれ							
前回、残った謎は……？			前回、残った謎は……？			悲鳴に導かれ							
最初に聞こえた「声」のこと			最初に聞こえた「声」のこと			悲鳴に導かれ							
フレイの罪状			フレイの罪状			悲鳴に導かれ							
おばあちゃん、元気かな？			おばあちゃん、元気かな？			悲鳴に導かれ							
ええ、そのとおりです。君が、初めて僕のソウルクリスタルに触れたとき……誰かの苦しみの「声」が聞こえたそうですね。			ええ、そのとおりです。君が、初めて僕のソウルクリスタルに触れたとき……誰かの苦しみの「声」が聞こえたそうですね。			悲鳴に導かれ							
それが何だったのか、引っかかっていたのですが……もしかしたら、世界のどこかにいる、「君が護るべき誰か」の声なのかもしれない。			それが何だったのか、引っかかっていたのですが……もしかしたら、世界のどこかにいる、「君が護るべき誰か」の声なのかもしれない。			悲鳴に導かれ							
歴代の「暗黒騎士」の、弱き者を護らんとする信念が、君とその「誰か」を結びつけたということです。……それを看過するようでは、「暗黒騎士」失格だ。			歴代の「暗黒騎士」の、弱き者を護らんとする信念が、君とその「誰か」を結びつけたということです。……それを看過するようでは、「暗黒騎士」失格だ。			悲鳴に導かれ							
一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、また、声が聞こえるかもしれません。			一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、また、声が聞こえるかもしれません。			悲鳴に導かれ							
強い「暗黒」の力を得るには、特別な儀式が必要です。儀式の場所は選びませんが……先日の件もありますし、皇都では邪魔が入るかもしれない。			強い「暗黒」の力を得るには、特別な儀式が必要です。儀式の場所は選びませんが……先日の件もありますし、皇都では邪魔が入るかもしれない。			悲鳴に導かれ							
少し、遠出をするとしましょうか。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」でお待ちしています。			少し、遠出をするとしましょうか。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」でお待ちしています。			悲鳴に導かれ							
あれ……言いませんでしたっけ、無実の罪だって。えっ？　もっと詳しく？う、ううん……思い出すので、ちょっと待ってくださいね。			あれ……言いませんでしたっけ、無実の罪だって。えっ？　もっと詳しく？う、ううん……思い出すので、ちょっと待ってくださいね。			悲鳴に導かれ							
……そうそう、罪なき女の子が神殿騎士に追われていたので、保護したところ、偽の罪状をでっちあげられたんです。まったく、お人よしはこれだから……。			……そうそう、罪なき女の子が神殿騎士に追われていたので、保護したところ、偽の罪状をでっちあげられたんです。まったく、お人よしはこれだから……。			悲鳴に導かれ							
それよりも、君自身のことで、気になることが残っていませんでしたか？			それよりも、君自身のことで、気になることが残っていませんでしたか？			悲鳴に導かれ							
…………えっ？ああ、えっと……そうですね……。あの娘さんがついているなら、大丈夫だと思いますよ。			…………えっ？ああ、えっと……そうですね……。あの娘さんがついているなら、大丈夫だと思いますよ。			悲鳴に導かれ							
そ、それよりも、もっと謎があるでしょう！もう、君って人は……！			そ、それよりも、もっと謎があるでしょう！もう、君って人は……！			悲鳴に導かれ							
ああ、合流できてよかった。さっそく、さらなる「暗黒」の力を手に入れるための、儀式について説明します。			ああ、合流できてよかった。さっそく、さらなる「暗黒」の力を手に入れるための、儀式について説明します。			悲鳴に導かれ							
この儀式そのものは、僕の力さえあれば、すぐにでも行える。ですが、「暗黒」の力を得るということは、より強い負の感情を呼び起こすことと同義です。			この儀式そのものは、僕の力さえあれば、すぐにでも行える。ですが、「暗黒」の力を得るということは、より強い負の感情を呼び起こすことと同義です。			悲鳴に導かれ							
そのため、力不足の者が儀式に臨めば、湧き上がる感情が抑えきれず、逆流した力に殺される……。			そのため、力不足の者が儀式に臨めば、湧き上がる感情が抑えきれず、逆流した力に殺される……。			悲鳴に導かれ							
そうならないためにも、儀式の前に、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらうことが必須です。			そうならないためにも、儀式の前に、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらうことが必須です。			悲鳴に導かれ							
実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			悲鳴に導かれ							
実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			悲鳴に導かれ							
おお、冒険者か……。もてなしの用意はないが、お前の再来を歓迎しよう。今日は、いったい何用だ？			おお、冒険者か……。もてなしの用意はないが、お前の再来を歓迎しよう。今日は、いったい何用だ？			悲鳴に導かれ							
……なるほど。武術の腕を見るために、強敵を求めていると。			……なるほど。武術の腕を見るために、強敵を求めていると。			悲鳴に導かれ							
ひとつ、心当たりがある。近ごろ、ここより南のレッドラビリンスに、獰猛な「クラッグバイト・ペイスト」が現れるのだ。			ひとつ、心当たりがある。近ごろ、ここより南のレッドラビリンスに、獰猛な「クラッグバイト・ペイスト」が現れるのだ。			悲鳴に導かれ							
奴の一撃は鋭く、この物騒な土地で生きてきた同胞でさえ、もう何人も傷を負わされている有様だ。			奴の一撃は鋭く、この物騒な土地で生きてきた同胞でさえ、もう何人も傷を負わされている有様だ。			悲鳴に導かれ							
それは、うってつけの相手ですね。強力な攻撃をしのいで戦うのは、「暗黒騎士」の戦いの骨子。……そいつとは、どうやったら出会えますか。			それは、うってつけの相手ですね。強力な攻撃をしのいで戦うのは、「暗黒騎士」の戦いの骨子。……そいつとは、どうやったら出会えますか。			悲鳴に導かれ							
奴は、ミノタウロスマルムに向かう商隊が運んでいた、「ゴートの胸肉」の匂いに引き寄せられてきたらしい。おびき寄せるために、同じ肉をやろう。			奴は、ミノタウロスマルムに向かう商隊が運んでいた、「ゴートの胸肉」の匂いに引き寄せられてきたらしい。おびき寄せるために、同じ肉をやろう。			悲鳴に導かれ							
ここは貧しい土地ではあるが、以前、お前がかけてくれた恩に、少しでも報いたい。			ここは貧しい土地ではあるが、以前、お前がかけてくれた恩に、少しでも報いたい。			悲鳴に導かれ							
それに、嬉しくもあるのだ。お前が、気の置けない友を連れて、再び我らを頼ってきてくれるとは……。			それに、嬉しくもあるのだ。お前が、気の置けない友を連れて、再び我らを頼ってきてくれるとは……。			悲鳴に導かれ							
ふむ……。この者とは、まだ出会ったばかりだと？			ふむ……。この者とは、まだ出会ったばかりだと？			悲鳴に導かれ							
長年ともに旅をした仲間や、固い絆で結ばれた友とは、どことなく似た雰囲気を纏うもの。お前たちも、そうであると感じたが……気のせいだったか。			長年ともに旅をした仲間や、固い絆で結ばれた友とは、どことなく似た雰囲気を纏うもの。お前たちも、そうであると感じたが……気のせいだったか。			悲鳴に導かれ							
……Forename、そろそろ行きましょう。			……Forename、そろそろ行きましょう。			悲鳴に導かれ							
レッドラビリンスに「ゴートの胸肉」を設置すれば、「クラッグバイト・ペイスト」を、おびき寄せられるだろう。……修練、励めよ。			レッドラビリンスに「ゴートの胸肉」を設置すれば、「クラッグバイト・ペイスト」を、おびき寄せられるだろう。……修練、励めよ。			悲鳴に導かれ							
ここで、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			ここで、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			悲鳴に導かれ							
敵の攻撃は強力だそうですね。それを、極力小さな被害でしのぎつつ、隙を見て攻勢に転じることが、勝利への道となるでしょう。			敵の攻撃は強力だそうですね。それを、極力小さな被害でしのぎつつ、隙を見て攻勢に転じることが、勝利への道となるでしょう。			悲鳴に導かれ							
……それでは、健闘を！			……それでは、健闘を！			悲鳴に導かれ							
ここで、君の暗黒騎士としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			ここで、君の暗黒騎士としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			悲鳴に導かれ							
お見事でした、Forename。前回から、着実に腕を上げているようですね。			お見事でした、Forename。前回から、着実に腕を上げているようですね。			悲鳴に導かれ							
「護る」ための戦いが本分の暗黒騎士ですが、無闇に攻撃を受け、倒れてしまっては元も子もありません。			「護る」ための戦いが本分の暗黒騎士ですが、無闇に攻撃を受け、倒れてしまっては元も子もありません。			悲鳴に導かれ							
本当に大切なものを護りたいなら、敵の動きを見極め、被害を抑えることも重要です。「暗黒」の力をどう使うかも含めてね。			本当に大切なものを護りたいなら、敵の動きを見極め、被害を抑えることも重要です。「暗黒」の力をどう使うかも含めてね。			悲鳴に導かれ							
これなら、儀式を行っても問題ないでしょう。……ひとまず、リトルアラミゴのそばまで戻りましょうか。残った肉に誘われて、ほかの獣まで襲ってきそうですし。			これなら、儀式を行っても問題ないでしょう。……ひとまず、リトルアラミゴのそばまで戻りましょうか。残った肉に誘われて、ほかの獣まで襲ってきそうですし。			悲鳴に導かれ							
それでは、君がさらなる「暗黒」の力を得るための、儀式を行いたいと思います。			それでは、君がさらなる「暗黒」の力を得るための、儀式を行いたいと思います。			悲鳴に導かれ							
儀式といっても、難しいことはありません。僕に手をかざし、目を閉じて集中すればいい。自然と感情が溢れ、力が湧き出してくるはずです。			儀式といっても、難しいことはありません。僕に手をかざし、目を閉じて集中すればいい。自然と感情が溢れ、力が湧き出してくるはずです。			悲鳴に導かれ							
また「誰かの声」が聞こえるといいのですが……。ともかく、心の準備ができたら、やってみてください。			また「誰かの声」が聞こえるといいのですが……。ともかく、心の準備ができたら、やってみてください。			悲鳴に導かれ							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)……痛い……苦しい…………。絶望的だ、何もかも……。			(-？？？？-)……痛い……苦しい…………。絶望的だ、何もかも……。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)どれだけ挑めば、希望が見える……？まるで果てのない戦いだ…………。			(-？？？？-)どれだけ挑めば、希望が見える……？まるで果てのない戦いだ…………。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)どうして立ち上がるんだろう……。何のために戦っているんだろう……。痛い、痛い、息が詰まる……ああ、誰か…………。			(-？？？？-)どうして立ち上がるんだろう……。何のために戦っているんだろう……。痛い、痛い、息が詰まる……ああ、誰か…………。			悲鳴に導かれ							
……どうですか、Forename。儀式は成功したようですが……「声」は聞こえましたか？			……どうですか、Forename。儀式は成功したようですが……「声」は聞こえましたか？			悲鳴に導かれ							
聞こえたけれど、正体はまだわからず……ですか。			聞こえたけれど、正体はまだわからず……ですか。			悲鳴に導かれ							
でも、少なくとも推測は当たっていたようですね。世界のどこかに、君が護るべき弱き者がいて、「暗黒」の力が声を繋ぐ……。			でも、少なくとも推測は当たっていたようですね。世界のどこかに、君が護るべき弱き者がいて、「暗黒」の力が声を繋ぐ……。			悲鳴に導かれ							
その正体を掴むまでに、どれほど「暗黒」の力が必要なのかはわかりません。それでも、君にしか護れない人がいるんだ。			その正体を掴むまでに、どれほど「暗黒」の力が必要なのかはわかりません。それでも、君にしか護れない人がいるんだ。			悲鳴に導かれ							
聞こえた声が、少しでも君の心に届いたのなら……それが君の往くべき道だと思います。違いますか、Forename Surname。			聞こえた声が、少しでも君の心に届いたのなら……それが君の往くべき道だと思います。違いますか、Forename Surname。			悲鳴に導かれ							
よかった……やっぱり君は、優しくて強い。君のような「暗黒騎士」に護られる「誰か」は、きっと幸福だ。			よかった……やっぱり君は、優しくて強い。君のような「暗黒騎士」に護られる「誰か」は、きっと幸福だ。			悲鳴に導かれ							
実は昔、君のような人と旅をしていたことがあるんです。あてもなく、広い世界へ踏み出して、何もかもに心震わすような……そんな旅でした。			実は昔、君のような人と旅をしていたことがあるんです。あてもなく、広い世界へ踏み出して、何もかもに心震わすような……そんな旅でした。			悲鳴に導かれ							
けれど……そう、ちょうどこの地で、彼女彼は恐るべき脅威を討ち倒し、英雄になってしまったんです。			けれど……そう、ちょうどこの地で、彼女彼は恐るべき脅威を討ち倒し、英雄になってしまったんです。			悲鳴に導かれ							
……英雄なんて、いいものじゃありませんよ。いろんな事情に振り回され、傷ばかりをため込んで、自分のことほど見えなくなっていく……。			……英雄なんて、いいものじゃありませんよ。いろんな事情に振り回され、傷ばかりをため込んで、自分のことほど見えなくなっていく……。			悲鳴に導かれ							
そうしているうちに、彼女彼は僕から遠ざかり、声すら届かなくなってしまったんです。			そうしているうちに、彼女彼は僕から遠ざかり、声すら届かなくなってしまったんです。			悲鳴に導かれ							
君には、自分にとって大事なことを見失わないでほしい。「誰か」を護ると決めたなら、その声だけに耳をすませて……絶対に目をそらさないでいてください。			君には、自分にとって大事なことを見失わないでほしい。「誰か」を護ると決めたなら、その声だけに耳をすませて……絶対に目をそらさないでいてください。			悲鳴に導かれ							
それでは、君がさらに腕をあげたら、ふたたび「暗黒」の力を授けるための儀式をしましょう。……必ずまた、最初の場所で再会を。			それでは、君がさらに腕をあげたら、ふたたび「暗黒」の力を授けるための儀式をしましょう。……必ずまた、最初の場所で再会を。			悲鳴に導かれ							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に提案があるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に提案があるようだ。			大いなる魂							
シドゥルグから、リエルを幻術士ギルドに見せることを提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「シドゥルグ」と合流しよう。			シドゥルグから、リエルを幻術士ギルドに見せることを提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「シドゥルグ」と合流しよう。			大いなる魂							
シドゥルグと合流し、二手に分かれることになった。キャンプ・ドラゴンヘッドの「リエル」と話し、アドネール占星台まで護衛しよう。			シドゥルグと合流し、二手に分かれることになった。キャンプ・ドラゴンヘッドの「リエル」と話し、アドネール占星台まで護衛しよう。			大いなる魂							
追っ手を退けながら、リエルをアドネール占星台に送り届けた。アドネール占星台の「シドゥルグ」と話そう。			追っ手を退けながら、リエルをアドネール占星台に送り届けた。アドネール占星台の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話し、護衛を交代した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			シドゥルグと話し、護衛を交代した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			大いなる魂							
エ・スミ・ヤンにリエルを見てもらった。グリダニアのカーラインカフェで休憩している「リエル」と話そう。			エ・スミ・ヤンにリエルを見てもらった。グリダニアのカーラインカフェで休憩している「リエル」と話そう。			大いなる魂							
リエルとともに、束の間の休憩時間を過ごした。カーラインカフェの「リエル」と再度話そう。			リエルとともに、束の間の休憩時間を過ごした。カーラインカフェの「リエル」と再度話そう。			大いなる魂							
リエルと話し、出発することになった。カーラインカフェ前の「シドゥルグ」と話そう。			リエルと話し、出発することになった。カーラインカフェ前の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話し、帰りの護衛を彼に任せた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、帰りの護衛を彼に任せた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話した。リエルが宿している、ドラゴン族や精霊にも似た力とは、いったい何なのだろうか。冒険者を信頼する彼女を護るためにも、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが56以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。リエルが宿している、ドラゴン族や精霊にも似た力とは、いったい何なのだろうか。冒険者を信頼する彼女を護るためにも、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが56以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			大いなる魂							
キャンプ・ドラゴンヘッドでシドゥルグと合流			キャンプ・ドラゴンヘッドでシドゥルグと合流			大いなる魂							
キャンプ・ドラゴンヘッドのリエルと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのリエルと話す			大いなる魂							
アドネール占星台のシドゥルグと話す			アドネール占星台のシドゥルグと話す			大いなる魂							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			大いなる魂							
カーラインカフェのリエルと話す			カーラインカフェのリエルと話す			大いなる魂							
カーラインカフェのリエルと再度話す			カーラインカフェのリエルと再度話す			大いなる魂							
カーラインカフェ前のシドゥルグと話す			カーラインカフェ前のシドゥルグと話す			大いなる魂							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			大いなる魂							
リエルを護衛しろ！			リエルを護衛しろ！			大いなる魂							
Forename、お前か……。ちょうどいい、次の手を打とうとしていたところだ。			Forename、お前か……。ちょうどいい、次の手を打とうとしていたところだ。			大いなる魂							
以前、バヌバヌ族のまじない師がリエルに言った、「大いなる魂」という言葉について、推測を立てた。			以前、バヌバヌ族のまじない師がリエルに言った、「大いなる魂」という言葉について、推測を立てた。			大いなる魂							
連中のいう魂とは、身に宿すエーテルのこと……とすると、ひとつ思い当たることがある。			連中のいう魂とは、身に宿すエーテルのこと……とすると、ひとつ思い当たることがある。			大いなる魂							
生前のフレイが、護身のため、リエルに幻術を教えたことがあったんだがな。こいつは、たちどころに、フレイ以上の術者になった。			生前のフレイが、護身のため、リエルに幻術を教えたことがあったんだがな。こいつは、たちどころに、フレイ以上の術者になった。			大いなる魂							
フレイいわく、リエルの魔力は異常なほど強いらしい……。優秀な術者の血筋だとか、特異なエーテルの持ち主なのではと、推測していた。			フレイいわく、リエルの魔力は異常なほど強いらしい……。優秀な術者の血筋だとか、特異なエーテルの持ち主なのではと、推測していた。			大いなる魂							
……それこそ、命を狙われる理由に繋がるかもしれん。そこで、グリダニアの幻術士ギルドにも、リエルを見せてみようと思う。			……それこそ、命を狙われる理由に繋がるかもしれん。そこで、グリダニアの幻術士ギルドにも、リエルを見せてみようと思う。			大いなる魂							
問題は、神殿騎士の追っ手が掛かる可能性だが……旅慣れたお前が護送を手伝ってくれるなら、不可能な旅ではないだろう。			問題は、神殿騎士の追っ手が掛かる可能性だが……旅慣れたお前が護送を手伝ってくれるなら、不可能な旅ではないだろう。			大いなる魂							
……恩に着る。では、ひとまず大審門を出て、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で合流しよう。			……恩に着る。では、ひとまず大審門を出て、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で合流しよう。			大いなる魂							
グリダニアの幻術士ギルドに、リエルのエーテルについて、意見を求めてみようと思う。準備ができたら出発だ。			グリダニアの幻術士ギルドに、リエルのエーテルについて、意見を求めてみようと思う。準備ができたら出発だ。			大いなる魂							
フレイはね、暗黒剣だけじゃなくて、癒しの力も使えたの。とっても優しくて、強い人だったんだよ。			フレイはね、暗黒剣だけじゃなくて、癒しの力も使えたの。とっても優しくて、強い人だったんだよ。			大いなる魂							
なのに決闘裁判で負けたのは、持たされた武器が酷かったからだって、シドゥルグが言ってた。でも……いちばん悪いのは、きっと私だ……。			なのに決闘裁判で負けたのは、持たされた武器が酷かったからだって、シドゥルグが言ってた。でも……いちばん悪いのは、きっと私だ……。			大いなる魂							
ここにくるの、はじめて……。グリダニアも、はじめて……。			ここにくるの、はじめて……。グリダニアも、はじめて……。			大いなる魂							
……来たか。ここから南下し、アドネール占星台を経由して、黒衣森に入ろうと思う。			……来たか。ここから南下し、アドネール占星台を経由して、黒衣森に入ろうと思う。			大いなる魂							
俺は、先にアドネール占星台に向かって、あちらに追っ手となりそうな奴がいないか調べよう。			俺は、先にアドネール占星台に向かって、あちらに追っ手となりそうな奴がいないか調べよう。			大いなる魂							
お前はリエルを連れて、あとから来い。……頼めるか？			お前はリエルを連れて、あとから来い。……頼めるか？			大いなる魂							
では、頼む。ここはもう皇都の外、いつ襲撃されてもおかしくない。くれぐれも注意しておけ。			では、頼む。ここはもう皇都の外、いつ襲撃されてもおかしくない。くれぐれも注意しておけ。			大いなる魂							
Forename……。シドゥルグ、行っちゃった……。			Forename……。シドゥルグ、行っちゃった……。			大いなる魂							
…………きっと、大丈夫。アドネール占星台まで、よろしくおねがいします。			…………きっと、大丈夫。アドネール占星台まで、よろしくおねがいします。			大いなる魂							
ありがとう、Forename。怪我は、平気……？			ありがとう、Forename。怪我は、平気……？			大いなる魂							
無事か……！？リエルから事情は聞いた。まったく、油断も隙もない連中め……。			無事か……！？リエルから事情は聞いた。まったく、油断も隙もない連中め……。			大いなる魂							
だが、幸い、この占星台には追っ手らしき輩はいなかった。皇都から増援が来る前に、黒衣森へ抜けるぞ。			だが、幸い、この占星台には追っ手らしき輩はいなかった。皇都から増援が来る前に、黒衣森へ抜けるぞ。			大いなる魂							
イシュガルド領を出さえすれば、神殿騎士も、おいそれとは追ってこられまい。絶対の安全とは言えんが、危険は低くなる。			イシュガルド領を出さえすれば、神殿騎士も、おいそれとは追ってこられまい。絶対の安全とは言えんが、危険は低くなる。			大いなる魂							
今度は、俺がリエルを連れていこう。お前は先行してグリダニアへ向かい、「幻術士ギルド」に話をつけておいてくれ。			今度は、俺がリエルを連れていこう。お前は先行してグリダニアへ向かい、「幻術士ギルド」に話をつけておいてくれ。			大いなる魂							
……行くぞ、リエル。			……行くぞ、リエル。			大いなる魂							
おや、Forename。何か、ご用でしょうか？幻術について、問いたいことでも？			おや、Forename。何か、ご用でしょうか？幻術について、問いたいことでも？			大いなる魂							
ようこそ、幻術士ギルドへ。何か、ご用でしょうか？			ようこそ、幻術士ギルドへ。何か、ご用でしょうか？			大いなる魂							
……なるほど。まじない師の言う「大いなる魂」を宿す娘さんを、見てほしいということですね。			……なるほど。まじない師の言う「大いなる魂」を宿す娘さんを、見てほしいということですね。			大いなる魂							
構いませんよ。力になれるのであれば、協力しましょう。娘さんが到着するまで、どうぞこちらでお待ちください。			構いませんよ。力になれるのであれば、協力しましょう。娘さんが到着するまで、どうぞこちらでお待ちください。			大いなる魂							
すまん、遅くなった。あれから襲撃を受けることはなかったが、こいつの歩幅が狭すぎてな。			すまん、遅くなった。あれから襲撃を受けることはなかったが、こいつの歩幅が狭すぎてな。			大いなる魂							
ごめんなさい……。			ごめんなさい……。			大いなる魂							
そういうときは、黙って歩みを合わせるのが、大人の余裕というものですよ。			そういうときは、黙って歩みを合わせるのが、大人の余裕というものですよ。			大いなる魂							
……誰だ、このガキは。			……誰だ、このガキは。			大いなる魂							
ふふ……この幻術士ギルドを任されている、角尊のエ・スミ・ヤンと申します。こう見えても、あなたよりは年上です。			ふふ……この幻術士ギルドを任されている、角尊のエ・スミ・ヤンと申します。こう見えても、あなたよりは年上です。			大いなる魂							
あなたが、リエルですね。……なるほど、確かに、あなたからは強い力を感じます。			あなたが、リエルですね。……なるほど、確かに、あなたからは強い力を感じます。			大いなる魂							
こちらへ来て、姿勢を楽に。癒しの力を使うときのように、意識を集中してください。			こちらへ来て、姿勢を楽に。癒しの力を使うときのように、意識を集中してください。			大いなる魂							
…………ふむ。			…………ふむ。			大いなる魂							
どうだ……？何かわかるのか？			どうだ……？何かわかるのか？			大いなる魂							
……ええ。これは……想像以上ですね…………。			……ええ。これは……想像以上ですね…………。			大いなる魂							
目に見えずとも、肌に感じるほど、彼女は大きな力を宿しています。			目に見えずとも、肌に感じるほど、彼女は大きな力を宿しています。			大いなる魂							
それも、鍛錬によって制御した力ではない。在るだけで脅威となるほどの……そう、たとえば、精霊やドラゴン族と対峙したときの感覚に似ています。			それも、鍛錬によって制御した力ではない。在るだけで脅威となるほどの……そう、たとえば、精霊やドラゴン族と対峙したときの感覚に似ています。			大いなる魂							
精霊？　ドラゴン族？馬鹿な……そいつはどう見ても、ただの小娘だろう。			精霊？　ドラゴン族？馬鹿な……そいつはどう見ても、ただの小娘だろう。			大いなる魂							
ええ、外見については間違いなく。ただ…………			ええ、外見については間違いなく。ただ…………			大いなる魂							
……あなたたちは、イシュガルドで禁書に指定されている、「ドラゴンになった少年」という童話をご存じですか？			……あなたたちは、イシュガルドで禁書に指定されている、「ドラゴンになった少年」という童話をご存じですか？			大いなる魂							
童話……？知らんな、何の関係がある。			童話……？知らんな、何の関係がある。			大いなる魂							
その童話は、『ドラゴン族の血を飲んだ人は、ドラゴン族に変貌する』……という伝承に基づき、書かれたものだといわれています。			その童話は、『ドラゴン族の血を飲んだ人は、ドラゴン族に変貌する』……という伝承に基づき、書かれたものだといわれています。			大いなる魂							
ゆえに、童話の存在を知る者の間では、ドラゴン族の血に、人を竜と成す力があるのではないかと、まことしやかに囁かれているのです。			ゆえに、童話の存在を知る者の間では、ドラゴン族の血に、人を竜と成す力があるのではないかと、まことしやかに囁かれているのです。			大いなる魂							
その竜の血を、彼女が飲んでいたとしたら？姿は変わらないまでも、竜になりかけた存在だとしたら？……強大なエーテルを宿すのにも、説明がつきます。			その竜の血を、彼女が飲んでいたとしたら？姿は変わらないまでも、竜になりかけた存在だとしたら？……強大なエーテルを宿すのにも、説明がつきます。			大いなる魂							
あ、ありえん！妄言だ……ッ！！			あ、ありえん！妄言だ……ッ！！			大いなる魂							
私も、はっきりとした確証は持てません。しかし、イシュガルドは、ドラゴン族を巡る因縁と謀略が渦巻く地……。			私も、はっきりとした確証は持てません。しかし、イシュガルドは、ドラゴン族を巡る因縁と謀略が渦巻く地……。			大いなる魂							
本人にその意思がなくとも、企みに利用される可能性があることは、あなたたちの方がご存じなのでは？			本人にその意思がなくとも、企みに利用される可能性があることは、あなたたちの方がご存じなのでは？			大いなる魂							
…………ッ！			…………ッ！			大いなる魂							
……あの、私…………。			……あの、私…………。			大いなる魂							
ああ、すみません。怖がらせるようなことを言ってしまいましたね。			ああ、すみません。怖がらせるようなことを言ってしまいましたね。			大いなる魂							
大丈夫、言葉はどうあれ、彼らは君のことを護ろうとしています。きっと、うまくいきますよ。			大丈夫、言葉はどうあれ、彼らは君のことを護ろうとしています。きっと、うまくいきますよ。			大いなる魂							
イシュガルドに戻る前に、少し休息をとってはいかがでしょう？			イシュガルドに戻る前に、少し休息をとってはいかがでしょう？			大いなる魂							
特に、リエルは旅慣れていない様子だ。カーラインカフェで英気を養ってから、帰路につくことをお勧めします。			特に、リエルは旅慣れていない様子だ。カーラインカフェで英気を養ってから、帰路につくことをお勧めします。			大いなる魂							
…………そうさせてもらう。			…………そうさせてもらう。			大いなる魂							
あなたたちの往く道は、平坦なものではなさそうですね。しばし、カーラインカフェで休息を取るといいでしょう。……精霊の加護があらんことを。			あなたたちの往く道は、平坦なものではなさそうですね。しばし、カーラインカフェで休息を取るといいでしょう。……精霊の加護があらんことを。			大いなる魂							
…………クソッ。			…………クソッ。			大いなる魂							
まだ、グリダニアでやることがある。現地で合流だ。			まだ、グリダニアでやることがある。現地で合流だ。			大いなる魂							
まったく、はるばるグリダニアまで来て聞かされたのが、童話好きの空想話とはな……。			まったく、はるばるグリダニアまで来て聞かされたのが、童話好きの空想話とはな……。			大いなる魂							
イシュガルド正教の盲信者も理解しかねるが、グリダニア人は、頭にまで花が咲いているのか？			イシュガルド正教の盲信者も理解しかねるが、グリダニア人は、頭にまで花が咲いているのか？			大いなる魂							
おい、リエル。黙って食ってないで、お前も否定くらいしたらどうだ。			おい、リエル。黙って食ってないで、お前も否定くらいしたらどうだ。			大いなる魂							
……おい！何とか言え！			……おい！何とか言え！			大いなる魂							
……私にだって、わからない。最初、神殿騎士のひとたちが来たのは、突然だった……。			……私にだって、わからない。最初、神殿騎士のひとたちが来たのは、突然だった……。			大いなる魂							
私は捕まえられて、牢屋に連れていかれて、生きてちゃいけないから、そこにいろって言われたの……。			私は捕まえられて、牢屋に連れていかれて、生きてちゃいけないから、そこにいろって言われたの……。			大いなる魂							
牢屋の壁は固くって、叩いた手が真っ赤になった。鉄格子は、氷より冷たかった。だから私は……どこにもいけなかった。			牢屋の壁は固くって、叩いた手が真っ赤になった。鉄格子は、氷より冷たかった。だから私は……どこにもいけなかった。			大いなる魂							
そのうち、出してもらえることになって、ついていったら、死ねっていわれたんだ。シドゥルグとフレイが助けてくれたから生きてるけど……。			そのうち、出してもらえることになって、ついていったら、死ねっていわれたんだ。シドゥルグとフレイが助けてくれたから生きてるけど……。			大いなる魂							
いつだって、されることの理由は教えてもらえなかったよ。だけど私、竜の血なんて飲んでない……本当だもん。			いつだって、されることの理由は教えてもらえなかったよ。だけど私、竜の血なんて飲んでない……本当だもん。			大いなる魂							
…………続き、食べていい？			…………続き、食べていい？			大いなる魂							
……好きにしろ。			……好きにしろ。			大いなる魂							
…………。			…………。			大いなる魂							
……………………。			……………………。			大いなる魂							
……本当の、本当に、竜の血を飲んでいないんだな？飲まされたりもしていないな？			……本当の、本当に、竜の血を飲んでいないんだな？飲まされたりもしていないな？			大いなる魂							
うん……。			うん……。			大いなる魂							
…………今も痛いとか、苦しいとかは、ないんだな？			…………今も痛いとか、苦しいとかは、ないんだな？			大いなる魂							
うん……。			うん……。			大いなる魂							
………………うまいか、それ。			………………うまいか、それ。			大いなる魂							
…………うん。			…………うん。			大いなる魂							
……そうか、ならいい。			……そうか、ならいい。			大いなる魂							
Forename、すまんが、こいつが食い終わるまで、ついててやってくれ。			Forename、すまんが、こいつが食い終わるまで、ついててやってくれ。			大いなる魂							
俺は、少し……街の空気を吸ってくる。終わったら、建物の外で合流だ。			俺は、少し……街の空気を吸ってくる。終わったら、建物の外で合流だ。			大いなる魂							
……リンゴ、おいしかった。待っててくれて、ありがとう。待ち合わせは、建物の外だよね。			……リンゴ、おいしかった。待っててくれて、ありがとう。待ち合わせは、建物の外だよね。			大いなる魂							
Forenameも休めた……？			Forenameも休めた……？			大いなる魂							
もう出られるようだな……。俺も、おかげさまで気は済んだ。			もう出られるようだな……。俺も、おかげさまで気は済んだ。			大いなる魂							
帰りは、俺が皇都までリエルを連れていく。お前は、お前のペースで戻ってくれればいい。帰還後に、いつもの「忘れられた騎士亭」で会おう。			帰りは、俺が皇都までリエルを連れていく。お前は、お前のペースで戻ってくれればいい。帰還後に、いつもの「忘れられた騎士亭」で会おう。			大いなる魂							
……行くぞ、リエル。			……行くぞ、リエル。			大いなる魂							
グリダニアで食べたリンゴ、おいしかった。だから、行きよりも早く歩けた気がするの。			グリダニアで食べたリンゴ、おいしかった。だから、行きよりも早く歩けた気がするの。			大いなる魂							
Forename、互いに無事だな。行きに、お前が追っ手を完璧に退けてくれたおかげで、連中も警戒したのか、帰りの旅は順調だった。			Forename、互いに無事だな。行きに、お前が追っ手を完璧に退けてくれたおかげで、連中も警戒したのか、帰りの旅は順調だった。			大いなる魂							
……お前、リエルにずいぶん懐かれていたぞ。道すがら、お前の心配ばかりされた俺の身にもなれ……。			……お前、リエルにずいぶん懐かれていたぞ。道すがら、お前の心配ばかりされた俺の身にもなれ……。			大いなる魂							
最初はとんだ「暗黒騎士」だと思ったものだが、「護る」ということを、お前は理解し、やり遂げている。「暗黒騎士の極意」にも、近づいていることだろう。			最初はとんだ「暗黒騎士」だと思ったものだが、「護る」ということを、お前は理解し、やり遂げている。「暗黒騎士の極意」にも、近づいていることだろう。			大いなる魂							
リエルについての謎は、まだ解けんが……お前のおかげで、この旅は成し遂げられた。引き続き、頼むぞ。			リエルについての謎は、まだ解けんが……お前のおかげで、この旅は成し遂げられた。引き続き、頼むぞ。			大いなる魂							
アドネール占星台は、南だよね……？			アドネール占星台は、南だよね……？			大いなる魂							
見つけたぞ、標的の娘だ！ただちに始末しろッ！			見つけたぞ、標的の娘だ！ただちに始末しろッ！			大いなる魂							
追っ手……！？いやっ……逃げなきゃ……！			追っ手……！？いやっ……逃げなきゃ……！			大いなる魂							
追え、追えーッ！首を取れとのお達しだぞ！			追え、追えーッ！首を取れとのお達しだぞ！			大いなる魂							
どこまで駆けても無駄なこと！幼子の脚では、我らをかわせまい！			どこまで駆けても無駄なこと！幼子の脚では、我らをかわせまい！			大いなる魂							
ハァ……ハァ……。お願い、来ないで……！			ハァ……ハァ……。お願い、来ないで……！			大いなる魂							
神殿騎士ともあろうものが、舐められたものだ。崇高なる使命、吾輩が遂げてみせよう！			神殿騎士ともあろうものが、舐められたものだ。崇高なる使命、吾輩が遂げてみせよう！			大いなる魂							
あと少しなのに……！どうしよう、Forename……！			あと少しなのに……！どうしよう、Forename……！			大いなる魂							
くっ、これほどの猛者がついているとは……！今日のところは、撤退だ！			くっ、これほどの猛者がついているとは……！今日のところは、撤退だ！			大いなる魂							
私たち、助かったの……？			私たち、助かったの……？			大いなる魂							
Forename、怪我は平気……？ここまで護ってくれて、本当にありがとう……！			Forename、怪我は平気……？ここまで護ってくれて、本当にありがとう……！			大いなる魂							
だめ……私、行かなきゃいけないのに…………。			だめ……私、行かなきゃいけないのに…………。			大いなる魂							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、ミストの帰りを待っている。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、ミストの帰りを待っている。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグ、リエルとともに、ミストの足取りを追うことになった。ラールガーズリーチで情報を集めよう。			シドゥルグ、リエルとともに、ミストの足取りを追うことになった。ラールガーズリーチで情報を集めよう。			あと一度、君に会えたら							
ミストについての情報を集めた。ラールガーズリーチにいる「シドゥルグ」と合流しよう。			ミストについての情報を集めた。ラールガーズリーチにいる「シドゥルグ」と合流しよう。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグたちと合流し、ミストを追うことになった。ギラバニア山岳地帯の旅立ちの回廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグたちと合流し、ミストを追うことになった。ギラバニア山岳地帯の旅立ちの回廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグと話し、手分けしてミストを探すことにした。ギラバニア山岳地帯のラストフォレストにある「指定地点」で周囲を見渡そう。			シドゥルグと話し、手分けしてミストを探すことにした。ギラバニア山岳地帯のラストフォレストにある「指定地点」で周囲を見渡そう。			あと一度、君に会えたら							
ミストの痕跡はなかった。旅立ちの回廊の南を調査している「シドゥルグ」と話そう。			ミストの痕跡はなかった。旅立ちの回廊の南を調査している「シドゥルグ」と話そう。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグたちは、「ちから」の増したミストに襲われていた。実体化した強敵たちを、フレイとともに退けた。旅立ちの回廊付近でミストと対話しよう。			シドゥルグたちは、「ちから」の増したミストに襲われていた。実体化した強敵たちを、フレイとともに退けた。旅立ちの回廊付近でミストと対話しよう。			あと一度、君に会えたら							
ミストの想いを受け取った。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			ミストの想いを受け取った。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグたちと話した。最後に、イシュガルドのラストヴィジルにある「始まりの場所」に向かおう。			シドゥルグたちと話した。最後に、イシュガルドのラストヴィジルにある「始まりの場所」に向かおう。			あと一度、君に会えたら							
始まりの場所で、エドモンに会った。ときに何かを失いながら、なお進み、なお人を護ろうとする暗黒騎士の傍らには、いつまでも愛が寄り添っていることだろう。ミストの想いを胸に、これからも、その大剣で悲しい別れを退けていこう。※以下の条件を満たすと、忘れられた騎士亭のシドゥルグから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			始まりの場所で、エドモンに会った。ときに何かを失いながら、なお進み、なお人を護ろうとする暗黒騎士の傍らには、いつまでも愛が寄り添っていることだろう。ミストの想いを胸に、これからも、その大剣で悲しい別れを退けていこう。※以下の条件を満たすと、忘れられた騎士亭のシドゥルグから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			あと一度、君に会えたら							
ラールガーズリーチで情報を集める			ラールガーズリーチで情報を集める			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグと合流			シドゥルグと合流			あと一度、君に会えたら							
旅立ちの回廊のシドゥルグと話す			旅立ちの回廊のシドゥルグと話す			あと一度、君に会えたら							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと一度、君に会えたら							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			あと一度、君に会えたら							
ラストヴィジルの始まりの場所に向かう			ラストヴィジルの始まりの場所に向かう			あと一度、君に会えたら							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「メッフリッドの任務」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「メッフリッドの任務」を完了する必要があります。			あと一度、君に会えたら							
……ミストがいまだ戻ってこない。となれば、予期せぬ事態が起きたか、帰還の意志がないということだろう。			……ミストがいまだ戻ってこない。となれば、予期せぬ事態が起きたか、帰還の意志がないということだろう。			あと一度、君に会えたら							
あと1回……それでお前のソウルクリスタルは戻るはずだが、最後の人助けは、自身の存在と引き換えなのだと、ミストは語ったそうだな……。			あと1回……それでお前のソウルクリスタルは戻るはずだが、最後の人助けは、自身の存在と引き換えなのだと、ミストは語ったそうだな……。			あと一度、君に会えたら							
その意味を知るにも、本人に会うしかない。俺も、まだ全快とはいえんが協力する……あいつの足取りを追おう。			その意味を知るにも、本人に会うしかない。俺も、まだ全快とはいえんが協力する……あいつの足取りを追おう。			あと一度、君に会えたら							
お前が最後にあいつと会ったのは、ギラバニアの「ラールガーズリーチ」だったな。まずは、そこをあたってみるか。			お前が最後にあいつと会ったのは、ギラバニアの「ラールガーズリーチ」だったな。まずは、そこをあたってみるか。			あと一度、君に会えたら							
行くなら、私もつれてって！シドゥルグの怪我がまだ治りきっていないし……聞き込みなら、少しは力になれるはずだから。			行くなら、私もつれてって！シドゥルグの怪我がまだ治りきっていないし……聞き込みなら、少しは力になれるはずだから。			あと一度、君に会えたら							
ともかく、ミストについて情報を集めてみるか。			ともかく、ミストについて情報を集めてみるか。			あと一度、君に会えたら							
ミストと最後に会ったのは、この街なんだよね……？			ミストと最後に会ったのは、この街なんだよね……？			あと一度、君に会えたら							
今日は珍しい客が多いなぁ。			今日は珍しい客が多いなぁ。			あと一度、君に会えたら							
……水色の長い髪の少年が、通らなかったか？うーん、それほど特徴的な容姿なら、絶対に忘れないと思うけれど、見た記憶がないなぁ。			……水色の長い髪の少年が、通らなかったか？うーん、それほど特徴的な容姿なら、絶対に忘れないと思うけれど、見た記憶がないなぁ。			あと一度、君に会えたら							
前の当番からも、そんな話は聞いていないし……少なくとも、この出入口は通ってないんじゃないかな。			前の当番からも、そんな話は聞いていないし……少なくとも、この出入口は通ってないんじゃないかな。			あと一度、君に会えたら							
お探しの少年は、この出入口を通ってないんじゃないかな。			お探しの少年は、この出入口を通ってないんじゃないかな。			あと一度、君に会えたら							
ええ、その子なら、少し前にここに来ました。幻術士さんに、エーテルについて、あれこれ尋ねていたようだけれど……。			ええ、その子なら、少し前にここに来ました。幻術士さんに、エーテルについて、あれこれ尋ねていたようだけれど……。			あと一度、君に会えたら							
綺麗な子でしたね。幻術に興味でもあったのでしょうか？			綺麗な子でしたね。幻術に興味でもあったのでしょうか？			あと一度、君に会えたら							
……長髪でローブを着た子どもだって！？私もちょうど、そいつを探してるんだよ！			……長髪でローブを着た子どもだって！？私もちょうど、そいつを探してるんだよ！			あと一度、君に会えたら							
昨晩遅くにチョコボ厩舎のひとつを見回りにいったら、「ごめんね」って謝る声が聞こえてきてねぇ。あんたが言ったような子どもが、ささーっと逃げていったのさ。			昨晩遅くにチョコボ厩舎のひとつを見回りにいったら、「ごめんね」って謝る声が聞こえてきてねぇ。あんたが言ったような子どもが、ささーっと逃げていったのさ。			あと一度、君に会えたら							
チョコボたちは静かにしてたもんだから、気にせず眠ってるのかと思ったが……みんな死んでいたんだよ。それも、外傷はなくて、魂だけ抜かれたみたいだった。			チョコボたちは静かにしてたもんだから、気にせず眠ってるのかと思ったが……みんな死んでいたんだよ。それも、外傷はなくて、魂だけ抜かれたみたいだった。			あと一度、君に会えたら							
まったく、たちのわるいイタズラだ！あの子どもを見かけたら、きっちり弁償させてやらないと！			まったく、たちのわるいイタズラだ！あの子どもを見かけたら、きっちり弁償させてやらないと！			あと一度、君に会えたら							
もしかして、あんたが保護者なのかい？代わりに弁償してくれてもいいんだがね……？			もしかして、あんたが保護者なのかい？代わりに弁償してくれてもいいんだがね……？			あと一度、君に会えたら							
……なんだか、嫌な予感がするの。ミストは大丈夫……だよね？			……なんだか、嫌な予感がするの。ミストは大丈夫……だよね？			あと一度、君に会えたら							
どうだ、ミストの足取りはつかめたか？			どうだ、ミストの足取りはつかめたか？			あと一度、君に会えたら							
……その話からすると、あいつが自分の意思で、この地に残ったことは間違いなさそうだな。しかし、何のつもりだ……？			……その話からすると、あいつが自分の意思で、この地に残ったことは間違いなさそうだな。しかし、何のつもりだ……？			あと一度、君に会えたら							
再び情報を集めるより、直接問い詰めた方が早いかもしれん。ちょうど、この衛兵が、ミストらしき奴を見たそうだ。			再び情報を集めるより、直接問い詰めた方が早いかもしれん。ちょうど、この衛兵が、ミストらしき奴を見たそうだ。			あと一度、君に会えたら							
あいつは、ここから「ギラバニア山岳地帯」に向かったらしい。このまま追いかけるとするぞ。			あいつは、ここから「ギラバニア山岳地帯」に向かったらしい。このまま追いかけるとするぞ。			あと一度、君に会えたら							
Forename……この死骸、何か変……。			Forename……この死骸、何か変……。			あと一度、君に会えたら							
……お前が話に聞いたチョコボと同じ、外傷のない死骸だ。ざっと見た感じ、病死という様子でもない。			……お前が話に聞いたチョコボと同じ、外傷のない死骸だ。ざっと見た感じ、病死という様子でもない。			あと一度、君に会えたら							
あの話を信じるのなら、ミストがやった可能性は高いだろう。だが、戦う力もないあいつに、そんなことができるか……？			あの話を信じるのなら、ミストがやった可能性は高いだろう。だが、戦う力もないあいつに、そんなことができるか……？			あと一度、君に会えたら							
……いや。エーテルを奪うことができるというのは、証明されていたな。最初から……お前のその、ソウルクリスタルによって。			……いや。エーテルを奪うことができるというのは、証明されていたな。最初から……お前のその、ソウルクリスタルによって。			あと一度、君に会えたら							
ミストは、どうしてそんなことを……。			ミストは、どうしてそんなことを……。			あと一度、君に会えたら							
わからん。だが、これ以上こじれる前に、急いで探し出すべきだろう。			わからん。だが、これ以上こじれる前に、急いで探し出すべきだろう。			あと一度、君に会えたら							
俺たちは、ここから南側を探す。お前は東側に進みつつ、ミストの痕跡を探してくれ。ある程度進んで何もなければ、合流するとしよう。			俺たちは、ここから南側を探す。お前は東側に進みつつ、ミストの痕跡を探してくれ。ある程度進んで何もなければ、合流するとしよう。			あと一度、君に会えたら							
こちら側には、それらしき痕跡はないようだ……。南側を調べにいったシドゥルグたちと、合流しよう。			こちら側には、それらしき痕跡はないようだ……。南側を調べにいったシドゥルグたちと、合流しよう。			あと一度、君に会えたら							
う……うぅ…………。			う……うぅ…………。			あと一度、君に会えたら							
ッ……お前か……。どうやら、アタリはこっちだったらしい……。			ッ……お前か……。どうやら、アタリはこっちだったらしい……。			あと一度、君に会えたら							
あれを、今までのミストと思うな。さんざエーテルを吸った結果、何か、おぞましいものに成り下がったらしい……。			あれを、今までのミストと思うな。さんざエーテルを吸った結果、何か、おぞましいものに成り下がったらしい……。			あと一度、君に会えたら							
もはや、誰かの幸福を願って、「ちから」を使うばかりじゃない……。隣のイストリドも、俺たちを排すために実体化させたものだ。			もはや、誰かの幸福を願って、「ちから」を使うばかりじゃない……。隣のイストリドも、俺たちを排すために実体化させたものだ。			あと一度、君に会えたら							
リエルが心に抱える闇、恐怖、苦い記憶……それらの象徴に形を与えた。想いが強いぶん、俺たちが屠った本物よりも手ごわい……！			リエルが心に抱える闇、恐怖、苦い記憶……それらの象徴に形を与えた。想いが強いぶん、俺たちが屠った本物よりも手ごわい……！			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグたち、こわかった……。だから、すこし、いじわるしたの。ごめん……ごめんね……。			シドゥルグたち、こわかった……。だから、すこし、いじわるしたの。ごめん……ごめんね……。			あと一度、君に会えたら							
何と言う？			何と言う？			あと一度、君に会えたら							
……お前は、何だ			……お前は、何だ			あと一度、君に会えたら							
どうしてこんなことを			どうしてこんなことを			あと一度、君に会えたら							
ミスト、だよ……？だけど……名前なんて、ぼくには、すぎたものかな……。			ミスト、だよ……？だけど……名前なんて、ぼくには、すぎたものかな……。			あと一度、君に会えたら							
どう、して……？ぼくのやりたいことは、ずっと、変わらないよ。			どう、して……？ぼくのやりたいことは、ずっと、変わらないよ。			あと一度、君に会えたら							
ねえ、Forename……。ぼくは、あなたがもつ暗黒騎士のソウルクリスタルから、エーテルを……いのちを、もらったんだ。			ねえ、Forename……。ぼくは、あなたがもつ暗黒騎士のソウルクリスタルから、エーテルを……いのちを、もらったんだ。			あと一度、君に会えたら							
そのクリスタルには、なにが、こめられてる？……そう、数百年にわたる、歴代の暗黒騎士の、記憶と、想い、だね。			そのクリスタルには、なにが、こめられてる？……そう、数百年にわたる、歴代の暗黒騎士の、記憶と、想い、だね。			あと一度、君に会えたら							
クリスタル自体のおおきなエーテルと、つよい想い……。そのふたつから生じるものを、あなたは、知ってる、はず。			クリスタル自体のおおきなエーテルと、つよい想い……。そのふたつから生じるものを、あなたは、知ってる、はず。			あと一度、君に会えたら							
安心、して……。何かの名を戴くほど、ぼくは、たしかな事象じゃない、から。ちゅうとはんぱな、なりそこない……。			安心、して……。何かの名を戴くほど、ぼくは、たしかな事象じゃない、から。ちゅうとはんぱな、なりそこない……。			あと一度、君に会えたら							
けど、ちゃんと、想いをうけてうまれたの。ひとをかなしみから護りたい、失いたくない……って、暗黒騎士の「みんな」の想いを……。			けど、ちゃんと、想いをうけてうまれたの。ひとをかなしみから護りたい、失いたくない……って、暗黒騎士の「みんな」の想いを……。			あと一度、君に会えたら							
だから、叶えなきゃ……。ひとが、なにもなくさない世界をつくるの。そのために、たりないちから……おぎなって、みたよ……？			だから、叶えなきゃ……。ひとが、なにもなくさない世界をつくるの。そのために、たりないちから……おぎなって、みたよ……？			あと一度、君に会えたら							
ほかの命を奪って……か？ハッ、護ると決めた者だけを顧みる、その身勝手さは、なるほど俺たち暗黒騎士の化身だ……。			ほかの命を奪って……か？ハッ、護ると決めた者だけを顧みる、その身勝手さは、なるほど俺たち暗黒騎士の化身だ……。			あと一度、君に会えたら							
だが、なにもなくさない世界だと？人のすべてに、優しい幻でもあてがってやる気か？……そんなものが、暗黒騎士の願いであるわけがないッ！			だが、なにもなくさない世界だと？人のすべてに、優しい幻でもあてがってやる気か？……そんなものが、暗黒騎士の願いであるわけがないッ！			あと一度、君に会えたら							
世界はいつまでも理不尽で、狂気も悪も果てはせんだろう……俺たちは確かにそれを嘆き、確かにそれを憎んでいる。			世界はいつまでも理不尽で、狂気も悪も果てはせんだろう……俺たちは確かにそれを嘆き、確かにそれを憎んでいる。			あと一度、君に会えたら							
だが、お前の破綻した理想にすがるほど、諦めてはいないッ！だからみんな、大剣を取ってきた……！大人しく、Forenameのソウルクリスタルに還れ！			だが、お前の破綻した理想にすがるほど、諦めてはいないッ！だからみんな、大剣を取ってきた……！大人しく、Forenameのソウルクリスタルに還れ！			あと一度、君に会えたら							
やだよ……っ！だって、たしかに聞こえたんだもの……さみしいって……！この眼だって髪だって、誰かがもう一度あいたかった「君」だ！			やだよ……っ！だって、たしかに聞こえたんだもの……さみしいって……！この眼だって髪だって、誰かがもう一度あいたかった「君」だ！			あと一度、君に会えたら							
ぼくがつよくなれば、そんな嘆きはもうなくなる……。なくしたものは、全部、ぼくがつくってあげる。もう、だれもかなしませたり、しないの……！			ぼくがつよくなれば、そんな嘆きはもうなくなる……。なくしたものは、全部、ぼくがつくってあげる。もう、だれもかなしませたり、しないの……！			あと一度、君に会えたら							
そうでしょ、Forename……。あなたも、みんなも、さみしくないようにするから……。ぼく、がんばるから……よろこんで……？			そうでしょ、Forename……。あなたも、みんなも、さみしくないようにするから……。ぼく、がんばるから……よろこんで……？			あと一度、君に会えたら							
……とっても、かなしい。でも……じゃまするのは、あなたでも、だめ。行かせてくれないなら、いじわる、するよ。			……とっても、かなしい。でも……じゃまするのは、あなたでも、だめ。行かせてくれないなら、いじわる、するよ。			あと一度、君に会えたら							
もう、残り一度の、ぼくじゃない……。願われたものしかつくれない、ぼくじゃない……。あなたの暗い心にだって、すきに触れられるんだから……ッ！			もう、残り一度の、ぼくじゃない……。願われたものしかつくれない、ぼくじゃない……。あなたの暗い心にだって、すきに触れられるんだから……ッ！			あと一度、君に会えたら							
やっぱり……戦うの、やめよう……？だって、あなたなら、わかってくれてるはず……。かなしみ、いっぱい、あったでしょ……？			やっぱり……戦うの、やめよう……？だって、あなたなら、わかってくれてるはず……。かなしみ、いっぱい、あったでしょ……？			あと一度、君に会えたら							
戦いに身を投じれば、仲間は、死んでいく……。			戦いに身を投じれば、仲間は、死んでいく……。			あと一度、君に会えたら							
痛みをこらえて護りぬいても、はてなき旅をゆくあなたから、いつかはみんな、はなれていく……。			痛みをこらえて護りぬいても、はてなき旅をゆくあなたから、いつかはみんな、はなれていく……。			あと一度、君に会えたら							
愛があなたたちの力なのに……戦うほど、すすむほど、それはすり抜けていくの。			愛があなたたちの力なのに……戦うほど、すすむほど、それはすり抜けていくの。			あと一度、君に会えたら							
なんて……さみしくて、かわいそう……。あなたこそ、本当は…………			なんて……さみしくて、かわいそう……。あなたこそ、本当は…………			あと一度、君に会えたら							
本当は、とっくに。よるべのない、ひとりぼっちだ……。			本当は、とっくに。よるべのない、ひとりぼっちだ……。			あと一度、君に会えたら							
それでも……			それでも……			あと一度、君に会えたら							
振り返ればきっと、孤独ではない			振り返ればきっと、孤独ではない			あと一度、君に会えたら							
心につれてきたものがある……！			心につれてきたものがある……！			あと一度、君に会えたら							
(-？？？？-)……確かに、前に進もうとする人は孤独です。その足を動かせるのは、いつだって自分だけだ。			(-？？？？-)……確かに、前に進もうとする人は孤独です。その足を動かせるのは、いつだって自分だけだ。			あと一度、君に会えたら							
(-？？？？-)けれど……傍らを通りすぎる人の言葉が、顔を上げさせると。誰かが差し伸べた手が、崩れかけた体を支えると……。			(-？？？？-)けれど……傍らを通りすぎる人の言葉が、顔を上げさせると。誰かが差し伸べた手が、崩れかけた体を支えると……。			あと一度、君に会えたら							
(-？？？？-)そんなありふれた奇跡に押されて進むのだと、彼女彼はもう、自身に示したんですよ。			(-？？？？-)そんなありふれた奇跡に押されて進むのだと、彼女彼はもう、自身に示したんですよ。			あと一度、君に会えたら							
まさか……フレイ、なのか……！？			まさか……フレイ、なのか……！？			あと一度、君に会えたら							
さて……ほかの幻と同じですよ。Forenameの片隅にあった苦い記憶が、アレの力で形を成しただけだ。			さて……ほかの幻と同じですよ。Forenameの片隅にあった苦い記憶が、アレの力で形を成しただけだ。			あと一度、君に会えたら							
ただし、僕は敵にはなりえない。最後まで「君」とともに在るものなのだから。			ただし、僕は敵にはなりえない。最後まで「君」とともに在るものなのだから。			あと一度、君に会えたら							
……準備は、いいですね？			……準備は、いいですね？			あと一度、君に会えたら							
そいつを使え。また、なまくら剣で負けられたら、困るからな。			そいつを使え。また、なまくら剣で負けられたら、困るからな。			あと一度、君に会えたら							
やだ……やだよ……。あなたたちは、ただの強がりだ……！			やだ……やだよ……。あなたたちは、ただの強がりだ……！			あと一度、君に会えたら							
想いには触れられない……記憶は薄れていく……。ずっと一緒がいい……終わらないままがいい……。生きていて、死なないで！　ぼくが護るから……ッ！			想いには触れられない……記憶は薄れていく……。ずっと一緒がいい……終わらないままがいい……。生きていて、死なないで！　ぼくが護るから……ッ！			あと一度、君に会えたら							
……ええ、それは確かに、僕の気持ちでもありました。			……ええ、それは確かに、僕の気持ちでもありました。			あと一度、君に会えたら							
でも、だからこそ、ここで挫かれるんだ。痛みも苦しみもつれて旅をするといった、君の……僕らの、強さの前にッ！			でも、だからこそ、ここで挫かれるんだ。痛みも苦しみもつれて旅をするといった、君の……僕らの、強さの前にッ！			あと一度、君に会えたら							
ごめん……ごめんね……みんな……。いつまでも、いっしょ……いさせてあげたかったのに……。			ごめん……ごめんね……みんな……。いつまでも、いっしょ……いさせてあげたかったのに……。			あと一度、君に会えたら							
ああ……。別れはやっぱり、さみしい、なぁ……。			ああ……。別れはやっぱり、さみしい、なぁ……。			あと一度、君に会えたら							
……そうですよ。とても、痛くて悲しいんです。その重みや苦しみに耐えかねて、足が止まることさえある。			……そうですよ。とても、痛くて悲しいんです。その重みや苦しみに耐えかねて、足が止まることさえある。			あと一度、君に会えたら							
ですが、いつしかまた、性懲りもなく……足取りは、軽やかになっていくんだ。			ですが、いつしかまた、性懲りもなく……足取りは、軽やかになっていくんだ。			あと一度、君に会えたら							
別れを……いなくなったひとを、忘れる、から？			別れを……いなくなったひとを、忘れる、から？			あと一度、君に会えたら							
……違うんじゃないかな。つらい別れを、私はきっと何度でも思い出すよ。			……違うんじゃないかな。つらい別れを、私はきっと何度でも思い出すよ。			あと一度、君に会えたら							
だけど、別れのたびに傷ついても、人はまた、誰かのことを好きになれる。			だけど、別れのたびに傷ついても、人はまた、誰かのことを好きになれる。			あと一度、君に会えたら							
その人たちと手をとって、立ちあがって、歩いていくの。いなくなった人との記憶、受けとった想いを、私の先にある未来へ届けるために……！			その人たちと手をとって、立ちあがって、歩いていくの。いなくなった人との記憶、受けとった想いを、私の先にある未来へ届けるために……！			あと一度、君に会えたら							
そうして受け止め、前を見据えつづける強さ……今、身をもって味わっただろう。			そうして受け止め、前を見据えつづける強さ……今、身をもって味わっただろう。			あと一度、君に会えたら							
……君の想いは認めますし、僕としては悪くない奇跡だった。ただ、やり方をもう少し考えろということです。「すき」なんでしょう？　君の暗黒騎士たちと、その理想を。			……君の想いは認めますし、僕としては悪くない奇跡だった。ただ、やり方をもう少し考えろということです。「すき」なんでしょう？　君の暗黒騎士たちと、その理想を。			あと一度、君に会えたら							
…………うん。ずっとずっと、だいすきで……誇り、なんだよ……。			…………うん。ずっとずっと、だいすきで……誇り、なんだよ……。			あと一度、君に会えたら							
こまらせて、ごめんね……。あなたのエーテル、もう全部返ってると思う、けど、最後に、ぼくの想いも、もっていってくれるとうれしい……。			こまらせて、ごめんね……。あなたのエーテル、もう全部返ってると思う、けど、最後に、ぼくの想いも、もっていってくれるとうれしい……。			あと一度、君に会えたら							
ぼくは、孤高の救済者より生まれしもの。かなしみを拒み、別れを退けるもの。……どうか、あなたにも、そうありますよう。			ぼくは、孤高の救済者より生まれしもの。かなしみを拒み、別れを退けるもの。……どうか、あなたにも、そうありますよう。			あと一度、君に会えたら							
あっ……おかえりなさい。			あっ……おかえりなさい。			あと一度、君に会えたら							
戻ったのか……。黙って帰還してすまなかった。ただ、あのときのお前には、安い言葉を掛けられなくてな……。			戻ったのか……。黙って帰還してすまなかった。ただ、あのときのお前には、安い言葉を掛けられなくてな……。			あと一度、君に会えたら							
……俺は、到底、お前の想いのすべてを知らん。お前の苦しみも孤独も、お前が背負うしかないものだ。			……俺は、到底、お前の想いのすべてを知らん。お前の苦しみも孤独も、お前が背負うしかないものだ。			あと一度、君に会えたら							
だが、俺はForename Surnameに恩を感じているし、その在り方を……尊敬もしている。だからこそ、今回の件に力を貸したいと思ったのも事実だ。			だが、俺はForename Surnameに恩を感じているし、その在り方を……尊敬もしている。だからこそ、今回の件に力を貸したいと思ったのも事実だ。			あと一度、君に会えたら							
……それだけは、覚えておいてくれ。いいところは、すっかり弟弟子に持って行かれたがな。			……それだけは、覚えておいてくれ。いいところは、すっかり弟弟子に持って行かれたがな。			あと一度、君に会えたら							
ミストはさ……ソウルクリスタルが欠けたのと同時に生まれたんだよね。どうして、あの瞬間だったんだろう……？			ミストはさ……ソウルクリスタルが欠けたのと同時に生まれたんだよね。どうして、あの瞬間だったんだろう……？			あと一度、君に会えたら							
さてな……。少なくとも、俺たちにわかることではないだろう。今やエーテルはすべて返され、ミストも還ったのだからな。			さてな……。少なくとも、俺たちにわかることではないだろう。今やエーテルはすべて返され、ミストも還ったのだからな。			あと一度、君に会えたら							
まあ、暗黒騎士の中でも、Forenameの人生は激動だ。こいつのソウルクリスタルからミストが生じたのは納得できる。あとは、何か決め手となる想いがあったんじゃ……うぐっ。			まあ、暗黒騎士の中でも、Forenameの人生は激動だ。こいつのソウルクリスタルからミストが生じたのは納得できる。あとは、何か決め手となる想いがあったんじゃ……うぐっ。			あと一度、君に会えたら							
シドゥルグ、また傷がひらいたんだね……。もー、治療するから、座って。			シドゥルグ、また傷がひらいたんだね……。もー、治療するから、座って。			あと一度、君に会えたら							
Forenameも、休憩はちゃんと取ってね……？何かを護るために戦う暗黒騎士たちを、失いたくないって思う誰かも、いるんだから。			Forenameも、休憩はちゃんと取ってね……？何かを護るために戦う暗黒騎士たちを、失いたくないって思う誰かも、いるんだから。			あと一度、君に会えたら							
……ガキが言うようになったものだ。だが、無事にエーテルをすべて回収できた以上、ひと段落であるのは間違いない。			……ガキが言うようになったものだ。だが、無事にエーテルをすべて回収できた以上、ひと段落であるのは間違いない。			あと一度、君に会えたら							
どんな想いが、ミストを喚ぶきっかけになったのか……休息しがてら、同じ場所で問うてみるのもいいだろう。……あるいは、お前ならもう知っているのかもしれんがな。			どんな想いが、ミストを喚ぶきっかけになったのか……休息しがてら、同じ場所で問うてみるのもいいだろう。……あるいは、お前ならもう知っているのかもしれんがな。			あと一度、君に会えたら							
まったく、夢か冗談のような事件だった。だが、生憎こちらには生傷が残っていてな。……ミストは、確かにいたというわけだ。			まったく、夢か冗談のような事件だった。だが、生憎こちらには生傷が残っていてな。……ミストは、確かにいたというわけだ。			あと一度、君に会えたら							
永遠に一緒にはいられなくても、大きな戦いがなくなれば、悲しい別れは減ると思うの。いつかミストに、そんな世界を見せてあげられたらいいな。			永遠に一緒にはいられなくても、大きな戦いがなくなれば、悲しい別れは減ると思うの。いつかミストに、そんな世界を見せてあげられたらいいな。			あと一度、君に会えたら							
(-？？？？-)おや……。そんなところで、どうされましたかな？			(-？？？？-)おや……。そんなところで、どうされましたかな？			あと一度、君に会えたら							
ここは寒いでしょう。近くまで来たならば、遠慮なく屋敷に寄ればいいものを。			ここは寒いでしょう。近くまで来たならば、遠慮なく屋敷に寄ればいいものを。			あと一度、君に会えたら							
Surname殿の訪問とあらば、皆、喜ぼう。用件などなくとも、多くを語れずともいい……今は遠くを旅する貴殿が、ただ顔を見せてくれるだけで幸いだ。			Surname殿の訪問とあらば、皆、喜ぼう。用件などなくとも、多くを語れずともいい……今は遠くを旅する貴殿が、ただ顔を見せてくれるだけで幸いだ。			あと一度、君に会えたら							
貴殿は、今でも変わりなく、大切な客人……かけがえのない友なのだから。			貴殿は、今でも変わりなく、大切な客人……かけがえのない友なのだから。			あと一度、君に会えたら							
……よもや、冒険の舞台を移した程度で、心まで疎遠になったと、お思いではあるまいな？			……よもや、冒険の舞台を移した程度で、心まで疎遠になったと、お思いではあるまいな？			あと一度、君に会えたら							
……などと言ったものの、なに、回顧録を整理していたので、私も昔語りをしたい気分なのだ。			……などと言ったものの、なに、回顧録を整理していたので、私も昔語りをしたい気分なのだ。			あと一度、君に会えたら							
我が息子のこと……貴殿とともに旅していた彼らのこと……言葉にのせれば、また鮮烈に蘇るものもある。			我が息子のこと……貴殿とともに旅していた彼らのこと……言葉にのせれば、また鮮烈に蘇るものもある。			あと一度、君に会えたら							
貴殿の時間が許すときには、いつでも訪ねてこられよ。暖炉に火を入れて、変わらず暖かにしておきましょう。……それでは、また。			貴殿の時間が許すときには、いつでも訪ねてこられよ。暖炉に火を入れて、変わらず暖かにしておきましょう。……それでは、また。			あと一度、君に会えたら							
「暗黒騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「暗黒騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「暗黒騎士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「暗黒騎士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			あと一度、君に会えたら							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			あと一度、君に会えたら							
3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			あと一度、君に会えたら							
条件を満たし、忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			あと一度、君に会えたら							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			英雄は往けど							
フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。東ザナラーンのバーニングウォールで「フレイ」と合流しよう。			フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。東ザナラーンのバーニングウォールで「フレイ」と合流しよう。			英雄は往けど							
フレイと合流し、倒すべき相手について指示された。バーニングウォールの「指定地点」で見渡し、現れた「シルバー・アクスビーク」と「ゴールド・アクスビーク」を討伐しよう。			フレイと合流し、倒すべき相手について指示された。バーニングウォールの「指定地点」で見渡し、現れた「シルバー・アクスビーク」と「ゴールド・アクスビーク」を討伐しよう。			英雄は往けど							
つがいのアクスビークを討伐した。バーニングウォールの「フレイ」と話そう。			つがいのアクスビークを討伐した。バーニングウォールの「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「フレイ」と話そう。			フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと儀式を行おうとしたところ、アマルジャ軍に拐われた人々の救出を依頼された。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋前にいる「フレイ」と話そう。			フレイと儀式を行おうとしたところ、アマルジャ軍に拐われた人々の救出を依頼された。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋前にいる「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイとともにアマルジャ軍陣屋に乗り込み、拐われた人々を救出した。アマルジャ軍陣屋前の「フレイ」と話そう。			フレイとともにアマルジャ軍陣屋に乗り込み、拐われた人々を救出した。アマルジャ軍陣屋前の「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと話した。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に報告しよう。			フレイと話した。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に報告しよう。			英雄は往けど							
イセムバードに報告し、一件落着となった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」と話し、儀式に臨もう。			イセムバードに報告し、一件落着となった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」と話し、儀式に臨もう。			英雄は往けど							
フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」に交感しよう。			フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」に交感しよう。			英雄は往けど							
フレイに交感したところ、再び声が聞こえたものの、正体まではわからなかった。核心に迫ることができないのは、ひとりのために万人を切捨てる覚悟がないからではと推測するフレイ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが45以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、再び声が聞こえたものの、正体まではわからなかった。核心に迫ることができないのは、ひとりのために万人を切捨てる覚悟がないからではと推測するフレイ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが45以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			英雄は往けど							
バーニングウォールでフレイと合流			バーニングウォールでフレイと合流			英雄は往けど							
指定地点で見渡してアクスビークを討伐			指定地点で見渡してアクスビークを討伐			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
キャンプ・ドライボーンのフレイと話す			キャンプ・ドライボーンのフレイと話す			英雄は往けど							
アマルジャ軍陣屋前のフレイと話す			アマルジャ軍陣屋前のフレイと話す			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
イセムバードに報告			イセムバードに報告			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
フレイに交感			フレイに交感			英雄は往けど							
拐われた人々を救え！			拐われた人々を救え！			英雄は往けど							
拐われた人々を無事に逃がせ！			拐われた人々を無事に逃がせ！			英雄は往けど							
血祭のアタブ・チャーを倒せ！			血祭のアタブ・チャーを倒せ！			英雄は往けど							
また会えましたね、Forename。さらなる儀式に挑むための準備は、十分ですか？			また会えましたね、Forename。さらなる儀式に挑むための準備は、十分ですか？			英雄は往けど							
世界のどこかにいる、君が護るべき「誰か」は、きっと今も、見つけてもらうのを待っているはずです。それを探し出し、救えるのは君だけだ。			世界のどこかにいる、君が護るべき「誰か」は、きっと今も、見つけてもらうのを待っているはずです。それを探し出し、救えるのは君だけだ。			英雄は往けど							
僕も気持ちがはやりますが、実力の確認もなしに、儀式をするわけにはいきません。……君を、試させてもらいます。			僕も気持ちがはやりますが、実力の確認もなしに、儀式をするわけにはいきません。……君を、試させてもらいます。			英雄は往けど							
今回は……そうですね……東ザナラーンの「バーニングウォール」でお待ちしていますよ。			今回は……そうですね……東ザナラーンの「バーニングウォール」でお待ちしていますよ。			英雄は往けど							
お待ちしていました。この一帯にいる魔物なら、君の相手にふさわしいかと思い、遠路はるばる来てもらったわけですが……			お待ちしていました。この一帯にいる魔物なら、君の相手にふさわしいかと思い、遠路はるばる来てもらったわけですが……			英雄は往けど							
先立って、キャンプで興味深い話を聞いたんです。近ごろ、ここバーニングウォールに、つがいの「アクスビーク」が現れるとか。			先立って、キャンプで興味深い話を聞いたんです。近ごろ、ここバーニングウォールに、つがいの「アクスビーク」が現れるとか。			英雄は往けど							
2匹は異なるブレスを使い、巧みに獲物を仕留めるそうです。それを討伐するとなれば、より冷静な状況分析と、「暗黒」の力の行使が必要になるでしょう。			2匹は異なるブレスを使い、巧みに獲物を仕留めるそうです。それを討伐するとなれば、より冷静な状況分析と、「暗黒」の力の行使が必要になるでしょう。			英雄は往けど							
つまり、君の実力を見るのに、最適な相手というわけです。探し出して、見事討伐してみせてください。……それでは、健闘を！			つまり、君の実力を見るのに、最適な相手というわけです。探し出して、見事討伐してみせてください。……それでは、健闘を！			英雄は往けど							
つがいの「アクスビーク」は、異なる技を使い、巧みに獲物を仕留めるとか。探し出して、見事討伐してみせてください！			つがいの「アクスビーク」は、異なる技を使い、巧みに獲物を仕留めるとか。探し出して、見事討伐してみせてください！			英雄は往けど							
お見事でした。以前よりもさらに、「暗黒騎士」の技を使いこなしていますね。			お見事でした。以前よりもさらに、「暗黒騎士」の技を使いこなしていますね。			英雄は往けど							
ご存じのとおり、「暗黒騎士」の怒りや悲しみといった負の感情は、「暗黒」の力となって、使い手を強化します。			ご存じのとおり、「暗黒騎士」の怒りや悲しみといった負の感情は、「暗黒」の力となって、使い手を強化します。			英雄は往けど							
同時に、「暗黒」の力を纏った境地でのみ、使いこなすことができる技があるんです。心を燃やして奮い立つべきときを、見定めてください。			同時に、「暗黒」の力を纏った境地でのみ、使いこなすことができる技があるんです。心を燃やして奮い立つべきときを、見定めてください。			英雄は往けど							
……ひとまず、君に十分な実力があることはわかりました。休憩もかね、「キャンプ・ドライボーン」に行って、儀式をするとしましょう。			……ひとまず、君に十分な実力があることはわかりました。休憩もかね、「キャンプ・ドライボーン」に行って、儀式をするとしましょう。			英雄は往けど							
Forename。それでは、君に「暗黒」の力をあたえる儀式を行います。やり方は前回と同じ……覚えていますね？			Forename。それでは、君に「暗黒」の力をあたえる儀式を行います。やり方は前回と同じ……覚えていますね？			英雄は往けど							
今度こそ、君が護るべき「誰か」を突き止めるための、手がかりとなる声が聞こえるといいのですが……。			今度こそ、君が護るべき「誰か」を突き止めるための、手がかりとなる声が聞こえるといいのですが……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)おお……！もしや、Surname君ではないか！？			(-？？？？-)おお……！もしや、Surname君ではないか！？			英雄は往けど							
この集落の顔役をやらせてもらっている、イセムバードだよ。久しいなぁ、貧民の誘拐事件以来か！			この集落の顔役をやらせてもらっている、イセムバードだよ。久しいなぁ、貧民の誘拐事件以来か！			英雄は往けど							
あれからまもなく、アマルジャ軍の本拠地へと拐われた君が、蛮神「イフリート」を下したと聞いて驚いたものだ。今じゃ、すっかり英雄だそうじゃないか。			あれからまもなく、アマルジャ軍の本拠地へと拐われた君が、蛮神「イフリート」を下したと聞いて驚いたものだ。今じゃ、すっかり英雄だそうじゃないか。			英雄は往けど							
……っと、世間話をしている場合じゃなかった。ちょうどいい、君の力を貸してくれないか！			……っと、世間話をしている場合じゃなかった。ちょうどいい、君の力を貸してくれないか！			英雄は往けど							
……何かあったんですか？			……何かあったんですか？			英雄は往けど							
それがな、南ザナラーンからアマルジャ軍の精鋭がやってきて、キャンプの外で仕事をしてた奴らを、拐っていったんだ！			それがな、南ザナラーンからアマルジャ軍の精鋭がやってきて、キャンプの外で仕事をしてた奴らを、拐っていったんだ！			英雄は往けど							
銅刃団や不滅隊にも報告したが、なにせ強敵だからといって、ぐずぐずと支度をしている。このままでは、拐われた連中がどうなるか……。			銅刃団や不滅隊にも報告したが、なにせ強敵だからといって、ぐずぐずと支度をしている。このままでは、拐われた連中がどうなるか……。			英雄は往けど							
こうなったら、君のような猛者の方が、よほど頼れると思うんだ。どうか、拐われた連中を助けに向かってくれないだろうか！			こうなったら、君のような猛者の方が、よほど頼れると思うんだ。どうか、拐われた連中を助けに向かってくれないだろうか！			英雄は往けど							
安請け合いは感心しません。銅刃団や不滅隊が、警戒するような相手ですよ？下っ端の神殿騎士や、魔物とはわけがちがう。			安請け合いは感心しません。銅刃団や不滅隊が、警戒するような相手ですよ？下っ端の神殿騎士や、魔物とはわけがちがう。			英雄は往けど							
確かに暗黒騎士であれば、敵を引きつけて、拐われた人々を逃がせるかもしれませんが……相当な危険が伴うことだと、理解していますか？			確かに暗黒騎士であれば、敵を引きつけて、拐われた人々を逃がせるかもしれませんが……相当な危険が伴うことだと、理解していますか？			英雄は往けど							
それでも行く？			それでも行く？			英雄は往けど							
弱き者を護るのが暗黒騎士だ			弱き者を護るのが暗黒騎士だ			英雄は往けど							
……仕方ない			……仕方ない			英雄は往けど							
…………わかりました。君が心からそう望むなら、儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			…………わかりました。君が心からそう望むなら、儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			英雄は往けど							
……君のそういう優しさは、命とりになりますよ。それでも、やるというのなら仕方ない。儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			……君のそういう優しさは、命とりになりますよ。それでも、やるというのなら仕方ない。儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			英雄は往けど							
アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			英雄は往けど							
では、ひとまず「アマルジャ軍陣屋」の前へ。敵の様子を窺いましょう。			では、ひとまず「アマルジャ軍陣屋」の前へ。敵の様子を窺いましょう。			英雄は往けど							
アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			英雄は往けど							
この場所も、ひさしぶりだな……。前は、あの人と一緒だったっけ。あの人ときたら、あてずっぽうなことばかり……			この場所も、ひさしぶりだな……。前は、あの人と一緒だったっけ。あの人ときたら、あてずっぽうなことばかり……			英雄は往けど							
……ああ、来ていたんですね。中の様子を窺ってみましたが、イセムバードの言うとおり、アマルジャ軍の精鋭と思しき一団が駐留しています。			……ああ、来ていたんですね。中の様子を窺ってみましたが、イセムバードの言うとおり、アマルジャ軍の精鋭と思しき一団が駐留しています。			英雄は往けど							
となれば、拐われた人たちがいるのも間違いありませんが……敵の懐に飛び込むわけですから、くれぐれも用心を……。			となれば、拐われた人たちがいるのも間違いありませんが……敵の懐に飛び込むわけですから、くれぐれも用心を……。			英雄は往けど							
はぁ……酷い目にあいましたね……。アマルジャ軍の増援が押し寄せてきたときは、正直、生きて帰れないかと思いました。			はぁ……酷い目にあいましたね……。アマルジャ軍の増援が押し寄せてきたときは、正直、生きて帰れないかと思いました。			英雄は往けど							
ですが、僕以上に……君は大丈夫でしたか？傷、たくさん受けたでしょう。			ですが、僕以上に……君は大丈夫でしたか？傷、たくさん受けたでしょう。			英雄は往けど							
そのがんばりを見ていたのは、どうやら僕だけみたいだ。ここにはもう、誰もいない……助けた人たちは、とっくに逃げ帰ったみたいです。			そのがんばりを見ていたのは、どうやら僕だけみたいだ。ここにはもう、誰もいない……助けた人たちは、とっくに逃げ帰ったみたいです。			英雄は往けど							
……ともかく、救出は成功していますし、君は、イセムバードに報告を。そのあと、さっきの場所で儀式を再開しましょう。			……ともかく、救出は成功していますし、君は、イセムバードに報告を。そのあと、さっきの場所で儀式を再開しましょう。			英雄は往けど							
まずは、イセムバードに報告を。そのあと、ここで儀式を再開しましょう。			まずは、イセムバードに報告を。そのあと、ここで儀式を再開しましょう。			英雄は往けど							
おお、Surname君！今しがた、拐われた連中が戻ってきたよ。いやぁ、本当によくやってくれた！			おお、Surname君！今しがた、拐われた連中が戻ってきたよ。いやぁ、本当によくやってくれた！			英雄は往けど							
さすが、英雄と呼ばれた冒険者だ。君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			さすが、英雄と呼ばれた冒険者だ。君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			英雄は往けど							
いやぁ、本当によくやってくれた！君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			いやぁ、本当によくやってくれた！君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			英雄は往けど							
報告はすんだようですね。ここの住民たち、また拐われないといいですけど。……英雄に頼り切ってるうちは、どうだか。			報告はすんだようですね。ここの住民たち、また拐われないといいですけど。……英雄に頼り切ってるうちは、どうだか。			英雄は往けど							
君は、本当によくがんばったと思います。もはや、その実力を疑う余地もありません。			君は、本当によくがんばったと思います。もはや、その実力を疑う余地もありません。			英雄は往けど							
さっそく、「暗黒」の力を授ける儀式を行いましょう。僕に手をかざし、目を閉じて集中してください。湧き上がる感情を受け止め、いざ、君の力に……。			さっそく、「暗黒」の力を授ける儀式を行いましょう。僕に手をかざし、目を閉じて集中してください。湧き上がる感情を受け止め、いざ、君の力に……。			英雄は往けど							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)……ああ…………。この手に、いったい幾つの命が預けられたんだろう……。			(-？？？？-)……ああ…………。この手に、いったい幾つの命が預けられたんだろう……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)救え……護れ……倒せ……殺せ…………。命の重みはひとしく失せて、成功の栄誉か、失敗の誹りだけが「英雄」を待つ……。			(-？？？？-)救え……護れ……倒せ……殺せ…………。命の重みはひとしく失せて、成功の栄誉か、失敗の誹りだけが「英雄」を待つ……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)今日もまた、救い……護り……倒し……殺す…………。そんな自分を、それじゃあ誰が護ってくれるの……？			(-？？？？-)今日もまた、救い……護り……倒し……殺す…………。そんな自分を、それじゃあ誰が護ってくれるの……？			英雄は往けど							
……儀式は成功です。「声」は、聞こえましたか？			……儀式は成功です。「声」は、聞こえましたか？			英雄は往けど							
そうですか……。また、正体に繋がるような言葉はなかったんですね。今度こそはと思ったのですが……。			そうですか……。また、正体に繋がるような言葉はなかったんですね。今度こそはと思ったのですが……。			英雄は往けど							
何か、核心に迫れない理由があるのかもしれない。たとえば、そうですね……「誰か」を護ろうという、覚悟が足りていないとか。			何か、核心に迫れない理由があるのかもしれない。たとえば、そうですね……「誰か」を護ろうという、覚悟が足りていないとか。			英雄は往けど							
……Forename。「暗黒騎士」が、悪を討つ存在でありながら、「真の正義」を名乗らない理由がわかりますか？			……Forename。「暗黒騎士」が、悪を討つ存在でありながら、「真の正義」を名乗らない理由がわかりますか？			英雄は往けど							
それは、彼らが、万人の英雄ではないからです。「誰か」を護ることと、「誰も」を護ることは違う……。			それは、彼らが、万人の英雄ではないからです。「誰か」を護ることと、「誰も」を護ることは違う……。			英雄は往けど							
だからこそ、「暗黒騎士」たちは、「暗黒」の名で呼ばれることを受け入れてきた。衆人に怖れられても、護るべき者にのみ尽くすと誓ったんです。			だからこそ、「暗黒騎士」たちは、「暗黒」の名で呼ばれることを受け入れてきた。衆人に怖れられても、護るべき者にのみ尽くすと誓ったんです。			英雄は往けど							
……君はどうですか？たったひとりのために、万人を切り捨てられますか。			……君はどうですか？たったひとりのために、万人を切り捨てられますか。			英雄は往けど							
今は答えられなくても構わない。……ですが、君だけの「誰か」を護ろうとしているときに、無闇な人助けに興じているのが正しいとは思えません。			今は答えられなくても構わない。……ですが、君だけの「誰か」を護ろうとしているときに、無闇な人助けに興じているのが正しいとは思えません。			英雄は往けど							
余計な痛みまで背負って倒れたら、元も子もない……君を待つ声の主を、それじゃあ誰が護ってあげるの？			余計な痛みまで背負って倒れたら、元も子もない……君を待つ声の主を、それじゃあ誰が護ってあげるの？			英雄は往けど							
っ……すみません……話の途中なのに……。どうやら、戦いで疲れすぎてしまったようです。			っ……すみません……話の途中なのに……。どうやら、戦いで疲れすぎてしまったようです。			英雄は往けど							
続きは、また今度。もう一度、君が儀式を受けられるようになったら、いつもの場所で、必ず会いましょう……。			続きは、また今度。もう一度、君が儀式を受けられるようになったら、いつもの場所で、必ず会いましょう……。			英雄は往けど							
最奥に、拐われた人々がいるはずです。救出に向かいましょう。			最奥に、拐われた人々がいるはずです。救出に向かいましょう。			英雄は往けど							
や、やっと助けが来てくれた！			や、やっと助けが来てくれた！			英雄は往けど							
さあ、急いで入口へ！Forename、彼らを護衛してください。			さあ、急いで入口へ！Forename、彼らを護衛してください。			英雄は往けど							
あれは……増援！？外にも仲間がいたなんて！			あれは……増援！？外にも仲間がいたなんて！			英雄は往けど							
危機一髪！焔神の供物たるヒトよ、逃がしはせん！			危機一髪！焔神の供物たるヒトよ、逃がしはせん！			英雄は往けど							
よし……全員、逃がせたようですね。			よし……全員、逃がせたようですね。			英雄は往けど							
喧々囂々……ヒトごときに、何たる無様か！我が剛腕で、疾く屠らん！			喧々囂々……ヒトごときに、何たる無様か！我が剛腕で、疾く屠らん！			英雄は往けど							
くっ、追っ手を連れていくわけには……。Forename、首領を倒して離脱しましょう！			くっ、追っ手を連れていくわけには……。Forename、首領を倒して離脱しましょう！			英雄は往けど							
やりましたっ……！この隙に、軍陣屋の外へ！			やりましたっ……！この隙に、軍陣屋の外へ！			英雄は往けど							
っ……これ以上は……。彼女彼を助けなきゃいけないのに……！			っ……これ以上は……。彼女彼を助けなきゃいけないのに……！			英雄は往けど							
ひぃぃぃっ……嫌だ、助けてぇ！			ひぃぃぃっ……嫌だ、助けてぇ！			英雄は往けど							
もう……歩けない……。			もう……歩けない……。			英雄は往けど							
ああ……せっかく逃げられると思ったのに……！			ああ……せっかく逃げられると思ったのに……！			英雄は往けど							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、暗黒騎士にとって興味深い話を知っているようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、暗黒騎士にとって興味深い話を知っているようだ。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグから、暗黒騎士の極意を追っていると打ち明けられた。彼と冒険者が護ることとなる、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			シドゥルグから、暗黒騎士の極意を追っていると打ち明けられた。彼と冒険者が護ることとなる、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			怒れる男と少女の話							
リエルと話した。彼女が命を狙われている理由を探るため、アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップへ向かい、「シドゥルグ」と合流しよう。			リエルと話した。彼女が命を狙われている理由を探るため、アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップへ向かい、「シドゥルグ」と合流しよう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと合流した。バヌバヌ族のまじない師に渡す手土産として、周辺の「ガストルニス」を討伐して「ガストルニスの羽根」を3つ入手しよう。			シドゥルグと合流した。バヌバヌ族のまじない師に渡す手土産として、周辺の「ガストルニス」を討伐して「ガストルニスの羽根」を3つ入手しよう。			怒れる男と少女の話							
ガストルニスの羽根を入手した。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド付近で「バヌバヌ族のまじない師」を探し、「ガストルニスの羽根」を渡そう。			ガストルニスの羽根を入手した。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド付近で「バヌバヌ族のまじない師」を探し、「ガストルニスの羽根」を渡そう。			怒れる男と少女の話							
バヌバヌ族のまじない師に、ガストルニスの羽根を渡した。リエルを見たまじない師は、大いなる魂が見えると言ったが、何者かの気配を察知し逃げてしまった。ブンド・オク・ベンドの「指定地点」で待機し、現れた敵を排除しよう。			バヌバヌ族のまじない師に、ガストルニスの羽根を渡した。リエルを見たまじない師は、大いなる魂が見えると言ったが、何者かの気配を察知し逃げてしまった。ブンド・オク・ベンドの「指定地点」で待機し、現れた敵を排除しよう。			怒れる男と少女の話							
現れた神殿騎士を排除した。ブンド・オク・ベンドの「シドゥルグ」と話そう。			現れた神殿騎士を排除した。ブンド・オク・ベンドの「シドゥルグ」と話そう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと話した。彼は、リエルの命を狙う黒幕に、憤慨しているようだ。リエルを護りぬくため、さらに力をつけよう。※暗黒騎士のレベルが54以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。彼は、リエルの命を狙う黒幕に、憤慨しているようだ。リエルを護りぬくため、さらに力をつけよう。※暗黒騎士のレベルが54以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			怒れる男と少女の話							
リエルと話す			リエルと話す			怒れる男と少女の話							
キャンプ・クラウドトップでシドゥルグと合流			キャンプ・クラウドトップでシドゥルグと合流			怒れる男と少女の話							
ガストルニスからガストルニスの羽根を入手			ガストルニスからガストルニスの羽根を入手			怒れる男と少女の話							
バヌバヌ族のまじない師を探しガストルニスの羽根を渡す			バヌバヌ族のまじない師を探しガストルニスの羽根を渡す			怒れる男と少女の話							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			怒れる男と少女の話							
ブンド・オク・ベンドのシドゥルグと話す			ブンド・オク・ベンドのシドゥルグと話す			怒れる男と少女の話							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			怒れる男と少女の話							
……お前か、Forename。ここに来たということは、「暗黒騎士」としての力を求める、強い意志があるんだろうな。			……お前か、Forename。ここに来たということは、「暗黒騎士」としての力を求める、強い意志があるんだろうな。			怒れる男と少女の話							
……いいだろう。ならばお前と、取引がしたい。			……いいだろう。ならばお前と、取引がしたい。			怒れる男と少女の話							
俺は今、師が老いて亡くなる間際に言い残した、「暗黒騎士の極意」を追っている。師の言葉によると、こうだ……。			俺は今、師が老いて亡くなる間際に言い残した、「暗黒騎士の極意」を追っている。師の言葉によると、こうだ……。			怒れる男と少女の話							
『暗黒騎士は、負の感情を力に換える。　だが、その感情は、ある心の支流にすぎない』			『暗黒騎士は、負の感情を力に換える。　だが、その感情は、ある心の支流にすぎない』			怒れる男と少女の話							
『源流となる心……　それがあればこそ、暗黒騎士は強さを得る。　血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』			『源流となる心……　それがあればこそ、暗黒騎士は強さを得る。　血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』			怒れる男と少女の話							
『その心こそ、暗黒騎士の極意。　いつかそれを知るまで、護るべき者を、護りぬきなさい』			『その心こそ、暗黒騎士の極意。　いつかそれを知るまで、護るべき者を、護りぬきなさい』			怒れる男と少女の話							
……俺と生前のフレイは、弱き者を護る戦いを続けながら、この言葉の意味を探していた。			……俺と生前のフレイは、弱き者を護る戦いを続けながら、この言葉の意味を探していた。			怒れる男と少女の話							
その最中で、神殿騎士に囲まれている、こいつを見つけたんだ。			その最中で、神殿騎士に囲まれている、こいつを見つけたんだ。			怒れる男と少女の話							
……………………。			……………………。			怒れる男と少女の話							
……リエル、「名乗っていい」。こんなことまで、いちいち俺に許可を求めるな。			……リエル、「名乗っていい」。こんなことまで、いちいち俺に許可を求めるな。			怒れる男と少女の話							
……ごめんなさい。			……ごめんなさい。			怒れる男と少女の話							
リエル、です。…………こんにちは。			リエル、です。…………こんにちは。			怒れる男と少女の話							
はぁ……。これでも、煩いガキよりはマシだ。おそらくな。			はぁ……。これでも、煩いガキよりはマシだ。おそらくな。			怒れる男と少女の話							
リエルは、神殿騎士に囲まれて、殺されかけていた。俺とフレイで助け出したが、何度も追っ手がかかっている。まだ、護りぬいたとは言えん状況だ。			リエルは、神殿騎士に囲まれて、殺されかけていた。俺とフレイで助け出したが、何度も追っ手がかかっている。まだ、護りぬいたとは言えん状況だ。			怒れる男と少女の話							
しかも、フレイはもういない……。俺ひとりでこいつを護りながら、こいつが狙われている原因に迫るのは、不可能だろう。			しかも、フレイはもういない……。俺ひとりでこいつを護りながら、こいつが狙われている原因に迫るのは、不可能だろう。			怒れる男と少女の話							
……だから、お前に協力を頼みたい。フレイに代わって、こいつを護るのに手を貸してくれないか。			……だから、お前に協力を頼みたい。フレイに代わって、こいつを護るのに手を貸してくれないか。			怒れる男と少女の話							
師の言葉どおりなら、こいつを護りぬくことで、「暗黒騎士の極意」に近づくことができるはず……。			師の言葉どおりなら、こいつを護りぬくことで、「暗黒騎士の極意」に近づくことができるはず……。			怒れる男と少女の話							
お前はすでに、負の感情を自在に操れるだろうが、その先があるとしたら……会得してみたいと思わないか？			お前はすでに、負の感情を自在に操れるだろうが、その先があるとしたら……会得してみたいと思わないか？			怒れる男と少女の話							
協定、成立だな。こいつを護りぬくまで頼むぞ、Forename。			協定、成立だな。こいつを護りぬくまで頼むぞ、Forename。			怒れる男と少女の話							
おい……お前からも、ひとこと言ったらどうだ。自分のことくらい、自分で説明しろ。			おい……お前からも、ひとこと言ったらどうだ。自分のことくらい、自分で説明しろ。			怒れる男と少女の話							
……………………。			……………………。			怒れる男と少女の話							
リエルに話を聞いてみろ。もっとも、まともな話が聞けるとは思えんがな……。			リエルに話を聞いてみろ。もっとも、まともな話が聞けるとは思えんがな……。			怒れる男と少女の話							
私のこと……何を話していいの……？			私のこと……何を話していいの……？			怒れる男と少女の話							
何を聞く？			何を聞く？			怒れる男と少女の話							
どうして追われてるの？			どうして追われてるの？			怒れる男と少女の話							
家族は？			家族は？			怒れる男と少女の話							
シドゥルグ、怖くない？			シドゥルグ、怖くない？			怒れる男と少女の話							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			怒れる男と少女の話							
生きてちゃだめって言われた。なのに生きてるから、神殿騎士のひとたち、怒ってるんだと思う……。			生きてちゃだめって言われた。なのに生きてるから、神殿騎士のひとたち、怒ってるんだと思う……。			怒れる男と少女の話							
…………いない。			…………いない。			怒れる男と少女の話							
……よくみると怖くないって、前にフレイが言ってた。			……よくみると怖くないって、前にフレイが言ってた。			怒れる男と少女の話							
……もう、終わり？…………それじゃ、あの……私から、聞いてもいい？			……もう、終わり？…………それじゃ、あの……私から、聞いてもいい？			怒れる男と少女の話							
あなた、Forenameっていうの？わたしも、そう呼んでいい……？			あなた、Forenameっていうの？わたしも、そう呼んでいい……？			怒れる男と少女の話							
ありがとう、Forename……。			ありがとう、Forename……。			怒れる男と少女の話							
話は終わったか。……といっても、わからんことだらけだろうが。			話は終わったか。……といっても、わからんことだらけだろうが。			怒れる男と少女の話							
神殿騎士たちの狙いは、リエルの命そのものらしい。どうして、こんな小娘の命を狙うのか……護るためにも、敵の思惑を突き止めなければならん。			神殿騎士たちの狙いは、リエルの命そのものらしい。どうして、こんな小娘の命を狙うのか……護るためにも、敵の思惑を突き止めなければならん。			怒れる男と少女の話							
……が、本人は心当たりがないの一点張りだ。うんざりしていたところに、この酒場で飲んでた騎兵が、妙なことを吹聴しているのが聞こえてな。			……が、本人は心当たりがないの一点張りだ。うんざりしていたところに、この酒場で飲んでた騎兵が、妙なことを吹聴しているのが聞こえてな。			怒れる男と少女の話							
アバラシア雲海に棲む「バヌバヌ族」という獣人の中に、身に宿すエーテルの色を見る、まじない師がいるらしい。その色により、姿からはわからない、本質を見抜くとか。			アバラシア雲海に棲む「バヌバヌ族」という獣人の中に、身に宿すエーテルの色を見る、まじない師がいるらしい。その色により、姿からはわからない、本質を見抜くとか。			怒れる男と少女の話							
眉唾な情報ではあるが、このまま行き詰まるよりはいい。リエルを、そのまじない師に見せに行こう。「キャンプ・クラウドトップ」で合流だ。			眉唾な情報ではあるが、このまま行き詰まるよりはいい。リエルを、そのまじない師に見せに行こう。「キャンプ・クラウドトップ」で合流だ。			怒れる男と少女の話							
アバラシア雲海に棲む、バヌバヌ族のまじない師に、リエルを見せに行くぞ。何か収穫があればいいがな……。			アバラシア雲海に棲む、バヌバヌ族のまじない師に、リエルを見せに行くぞ。何か収穫があればいいがな……。			怒れる男と少女の話							
…………私、小娘じゃない。			…………私、小娘じゃない。			怒れる男と少女の話							
……いい風。緑の匂いがする。			……いい風。緑の匂いがする。			怒れる男と少女の話							
来たな、Forename。よし、バヌバヌ族のまじない師とやらを探すか。			来たな、Forename。よし、バヌバヌ族のまじない師とやらを探すか。			怒れる男と少女の話							
このあたりのバヌバヌ族は、人に友好的でないようだが、土台、連中は単純なトリ頭だ……。手土産を用意すれば、話す余地くらいはあるだろう。			このあたりのバヌバヌ族は、人に友好的でないようだが、土台、連中は単純なトリ頭だ……。手土産を用意すれば、話す余地くらいはあるだろう。			怒れる男と少女の話							
問題は、何を手土産にするかだが……聞いたところによると、バヌバヌ族の祭事には、「ガストルニス」の羽根を使うことがあるらしい。			問題は、何を手土産にするかだが……聞いたところによると、バヌバヌ族の祭事には、「ガストルニス」の羽根を使うことがあるらしい。			怒れる男と少女の話							
お前は、その羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			お前は、その羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			怒れる男と少女の話							
Forenameも、一緒に行く……。			Forenameも、一緒に行く……。			怒れる男と少女の話							
よろしく、おねがいします。			よろしく、おねがいします。			怒れる男と少女の話							
「ガストルニス」の羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			「ガストルニス」の羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			怒れる男と少女の話							
ぬおお、ヒトめ！　何をしにきた！私を攻撃しようものなら、月の満ち欠けほど不思議な術で、痛い目をみせるぞよ！？			ぬおお、ヒトめ！　何をしにきた！私を攻撃しようものなら、月の満ち欠けほど不思議な術で、痛い目をみせるぞよ！？			怒れる男と少女の話							
なんと、なんと！この祭事用の羽根を献上したいと申すか！うーん、やはり真新しい羽は美しい……。			なんと、なんと！この祭事用の羽根を献上したいと申すか！うーん、やはり真新しい羽は美しい……。			怒れる男と少女の話							
むむむむむ……。本来は許されぬことであるが、白日のごとき誠意に免じて、すこーし、すこーし、話を聞いてやるぞよ。			むむむむむ……。本来は許されぬことであるが、白日のごとき誠意に免じて、すこーし、すこーし、話を聞いてやるぞよ。			怒れる男と少女の話							
Forename、こいつが件のまじない師か。			Forename、こいつが件のまじない師か。			怒れる男と少女の話							
事情は、この美しき羽根の配達者から聞いたぞよ。そびえる雲ほど偉大なまじない師である私に、魂の色を見てもらいたいというヒトは、いざ、前に出よ！			事情は、この美しき羽根の配達者から聞いたぞよ。そびえる雲ほど偉大なまじない師である私に、魂の色を見てもらいたいというヒトは、いざ、前に出よ！			怒れる男と少女の話							
なるほど、なるほど。そなたの魂を見ればいいのだな？どれどれ……			なるほど、なるほど。そなたの魂を見ればいいのだな？どれどれ……			怒れる男と少女の話							
フンッ！　フンッ！見えよ、見えよ、魂見えよ～。虹のごとき彩～、紅き陽ばかりに我が目を染めん～。			フンッ！　フンッ！見えよ、見えよ、魂見えよ～。虹のごとき彩～、紅き陽ばかりに我が目を染めん～。			怒れる男と少女の話							
むむむ……ぬぬぬ……うーん…………オオオオオオッ！？			むむむ……ぬぬぬ……うーん…………オオオオオオッ！？			怒れる男と少女の話							
……こ、これは、大いなる魂の色！小さきヒトの器に、空をえぐる颶風(ぐふう)にも似た、雄大なる魂が込められているぞよ！			……こ、これは、大いなる魂の色！小さきヒトの器に、空をえぐる颶風(ぐふう)にも似た、雄大なる魂が込められているぞよ！			怒れる男と少女の話							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			怒れる男と少女の話							
私にもわからん！しかし、この娘………………ハッ！？			私にもわからん！しかし、この娘………………ハッ！？			怒れる男と少女の話							
危険、危険！何やら禍々しい色の魂が迫ってくる！……したらば、これで！			危険、危険！何やら禍々しい色の魂が迫ってくる！……したらば、これで！			怒れる男と少女の話							
おい、待て！…………クソッ。			おい、待て！…………クソッ。			怒れる男と少女の話							
……だが、まじない師の言うとおり、嫌な気配がする。誰かが、俺たちを狙っているような……。			……だが、まじない師の言うとおり、嫌な気配がする。誰かが、俺たちを狙っているような……。			怒れる男と少女の話							
Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			怒れる男と少女の話							
Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			怒れる男と少女の話							
気を付けて……！			気を付けて……！			怒れる男と少女の話							
また、神殿騎士……。			また、神殿騎士……。			怒れる男と少女の話							
そちらも倒したようだな。神殿騎士……間違いなく、リエルの命を狙ってきた追っ手だ。			そちらも倒したようだな。神殿騎士……間違いなく、リエルの命を狙ってきた追っ手だ。			怒れる男と少女の話							
皇都の中では、周囲の目を気にしてか襲ってこないが、ひとたび外に出ると、どこからともなく嗅ぎ付けてくる。これまでも、幾度となくな……。			皇都の中では、周囲の目を気にしてか襲ってこないが、ひとたび外に出ると、どこからともなく嗅ぎ付けてくる。これまでも、幾度となくな……。			怒れる男と少女の話							
返り討ちにして捕まえても、何も吐こうとはしない。フレイが「神殿騎士団本部」に探りをいれたこともあったが、襲ってきた連中は、所属すらしていないことになっていた。			返り討ちにして捕まえても、何も吐こうとはしない。フレイが「神殿騎士団本部」に探りをいれたこともあったが、襲ってきた連中は、所属すらしていないことになっていた。			怒れる男と少女の話							
おそらく、総長ですら把握していないような暗部が、公言できないような理由で、リエルの命を狙っている。……クソが！			おそらく、総長ですら把握していないような暗部が、公言できないような理由で、リエルの命を狙っている。……クソが！			怒れる男と少女の話							
……あのまじない師は、もう近くにいないようだ。問い詰めたいことはあったが、仕方ない。ひとまず皇都に戻ろう。			……あのまじない師は、もう近くにいないようだ。問い詰めたいことはあったが、仕方ない。ひとまず皇都に戻ろう。			怒れる男と少女の話							
お前も行くぞ、リエル。			お前も行くぞ、リエル。			怒れる男と少女の話							
Forename……怪我は、ない……？			Forename……怪我は、ない……？			怒れる男と少女の話							
無事に戻ったか、Forename。……いきなりの遠出で、手間をかけたな。			無事に戻ったか、Forename。……いきなりの遠出で、手間をかけたな。			怒れる男と少女の話							
今回の件で、お前も思い知っただろう。神殿騎士を動かせるような権力者の中に、クズが紛れている。人の命さえも簡単に摘もうとする、とっておきのクズがな。			今回の件で、お前も思い知っただろう。神殿騎士を動かせるような権力者の中に、クズが紛れている。人の命さえも簡単に摘もうとする、とっておきのクズがな。			怒れる男と少女の話							
ああ、憎い！　反吐がでる！そうだ、この怒りが「暗黒」の力となって、俺を突き動かすんだ……！			ああ、憎い！　反吐がでる！そうだ、この怒りが「暗黒」の力となって、俺を突き動かすんだ……！			怒れる男と少女の話							
奴らの陰謀から、必ずリエルを護りぬき、俺は「暗黒騎士の極意」を得てみせる。			奴らの陰謀から、必ずリエルを護りぬき、俺は「暗黒騎士の極意」を得てみせる。			怒れる男と少女の話							
そして、この身果てるまで、真なる悪の牙を、折り続けてやる……！			そして、この身果てるまで、真なる悪の牙を、折り続けてやる……！			怒れる男と少女の話							
…………あの。			…………あの。			怒れる男と少女の話							
Forename、シドゥルグ……護ってくれてありがとう。痛い思いさせて、ごめんなさい……。			Forename、シドゥルグ……護ってくれてありがとう。痛い思いさせて、ごめんなさい……。			怒れる男と少女の話							
別に、戦えば痛いのは当たり前だ。……フン！			別に、戦えば痛いのは当たり前だ。……フン！			怒れる男と少女の話							
ともかく、引き続き、こいつが命を狙われている理由を明らかにすることが、最優先になりそうだ……。			ともかく、引き続き、こいつが命を狙われている理由を明らかにすることが、最優先になりそうだ……。			怒れる男と少女の話							
まじない師の言った「大いなる魂」という言葉の意味を、しばし、洗ってみるとしよう。また頼むぞ、Forename。			まじない師の言った「大いなる魂」という言葉の意味を、しばし、洗ってみるとしよう。また頼むぞ、Forename。			怒れる男と少女の話							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、何か用事があるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、何か用事があるようだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
前回までの冒険録：イシュガルドで出会った謎の少年「ミスト」。冒険者とシドゥルグらは、悲しんでいる人を元気にしたいという彼の願いを手助けすることに。しかし、現実を知るほどに、ミストは少しずつ暴走していく……。彼を作り上げた切なる想いと向き合って、暗黒騎士は歩みを続けていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シドゥルグから、預かっていた手紙を渡された。忘れられた騎士亭の「署名のない手紙」を読もう。			前回までの冒険録：イシュガルドで出会った謎の少年「ミスト」。冒険者とシドゥルグらは、悲しんでいる人を元気にしたいという彼の願いを手助けすることに。しかし、現実を知るほどに、ミストは少しずつ暴走していく……。彼を作り上げた切なる想いと向き合って、暗黒騎士は歩みを続けていくのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シドゥルグから、預かっていた手紙を渡された。忘れられた騎士亭の「署名のない手紙」を読もう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
手紙を読んだ。イシュガルドの聖大厩舎付近にいる「ルニ」を探し「署名のない手紙」を見せよう。			手紙を読んだ。イシュガルドの聖大厩舎付近にいる「ルニ」を探し「署名のない手紙」を見せよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ルニに手紙を見せた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「パトルーナド」を探し「署名のない手紙」を見せよう。			ルニに手紙を見せた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「パトルーナド」を探し「署名のない手紙」を見せよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
パトルーナドに手紙を見せた。ラールガーズリーチの野戦病院にいる「オレラ」に「署名のない手紙」を見せよう。			パトルーナドに手紙を見せた。ラールガーズリーチの野戦病院にいる「オレラ」に「署名のない手紙」を見せよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
オレラに手紙を見せた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「グンドバルド」に「署名のない手紙」を見せよう。			オレラに手紙を見せた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「グンドバルド」に「署名のない手紙」を見せよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
グンドバルドに手紙を見せた。低地ラノシアのレッドルースター農場で「ゴードハード」を探そう。			グンドバルドに手紙を見せた。低地ラノシアのレッドルースター農場で「ゴードハード」を探そう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ゴードハードを見つけた。彼の育てている花を預かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む言葉を入力し、クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺でフレイを呼ぼう。			ゴードハードを見つけた。彼の育てている花を預かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む言葉を入力し、クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺でフレイを呼ぼう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
呼びかけをし、あの日の彼に花を手向けた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に報告しよう。			呼びかけをし、あの日の彼に花を手向けた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」に報告しよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
シドゥルグと話し、小休止が終わった。暗黒騎士は、また世界を往くだろう。愛した誰かの想いを護るため、心に連れてきたものを力にして。			シドゥルグと話し、小休止が終わった。暗黒騎士は、また世界を往くだろう。愛した誰かの想いを護るため、心に連れてきたものを力にして。			歩み続ける孤高の騎士へ							
署名のない手紙を読む			署名のない手紙を読む			歩み続ける孤高の騎士へ							
ルニを探し署名のない手紙を見せる			ルニを探し署名のない手紙を見せる			歩み続ける孤高の騎士へ							
パトルーナドを探し署名のない手紙を見せる			パトルーナドを探し署名のない手紙を見せる			歩み続ける孤高の騎士へ							
ラールガーズリーチのオレラに署名のない手紙を見せる			ラールガーズリーチのオレラに署名のない手紙を見せる			歩み続ける孤高の騎士へ							
リトルアラミゴのグンドバルドに署名のない手紙を見せる			リトルアラミゴのグンドバルドに署名のない手紙を見せる			歩み続ける孤高の騎士へ							
レッドルースター農場でゴードハードを探す			レッドルースター農場でゴードハードを探す			歩み続ける孤高の騎士へ							
チャットの「Say」モードで『フレイ』を含む言葉を入力し大審門前の指定地点周辺でフレイを呼ぶ			チャットの「Say」モードで『フレイ』を含む言葉を入力し大審門前の指定地点周辺でフレイを呼ぶ			歩み続ける孤高の騎士へ							
忘れられた騎士亭のシドゥルグに報告			忘れられた騎士亭のシドゥルグに報告			歩み続ける孤高の騎士へ							
ああ、ちょうどいいところに来たな。お前に渡したいものがあったんだ。			ああ、ちょうどいいところに来たな。お前に渡したいものがあったんだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……が、こっちに付き合っている時間はあるのか？最近は世間がどうもきな臭い……「暁」での活動も、忙しいのではないか？			……が、こっちに付き合っている時間はあるのか？最近は世間がどうもきな臭い……「暁」での活動も、忙しいのではないか？			歩み続ける孤高の騎士へ							
何と言う？			何と言う？			歩み続ける孤高の騎士へ							
実は、世界をひとつ救ってきた			実は、世界をひとつ救ってきた			歩み続ける孤高の騎士へ							
手ごわい罪喰いを倒してきた			手ごわい罪喰いを倒してきた			歩み続ける孤高の騎士へ							
なんだと……？鏡像世界の……第一世界で……罪喰い討伐…………？			なんだと……？鏡像世界の……第一世界で……罪喰い討伐…………？			歩み続ける孤高の騎士へ							
いや、突飛すぎてちっともわからん。急いでいないなら、順を追って話してくれ。			いや、突飛すぎてちっともわからん。急いでいないなら、順を追って話してくれ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……なるほど、よもや俺たちのあずかり知らんところで、そんな大きな戦いがあったとはな。			……なるほど、よもや俺たちのあずかり知らんところで、そんな大きな戦いがあったとはな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
しかし、お前は本当に……貪欲というか、諦めが悪いんだな。			しかし、お前は本当に……貪欲というか、諦めが悪いんだな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
なんだ、まさか自覚なしか？俺はお前に会った当初から、そう思っていたが……。			なんだ、まさか自覚なしか？俺はお前に会った当初から、そう思っていたが……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
考えてもみろ、英雄として多くを救いながら、そこから零れた誰かを救う暗黒騎士をしているような奴が、貪欲でなくて何なんだ？			考えてもみろ、英雄として多くを救いながら、そこから零れた誰かを救う暗黒騎士をしているような奴が、貪欲でなくて何なんだ？			歩み続ける孤高の騎士へ							
第一世界での冒険にしたって、お前は最後まで、結局何も諦めなかった。			第一世界での冒険にしたって、お前は最後まで、結局何も諦めなかった。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……もちろん、そう思っていながらも、失ってしまったものもあったかもしれない。			……もちろん、そう思っていながらも、失ってしまったものもあったかもしれない。			歩み続ける孤高の騎士へ							
だが、それでもお前が諦めることなく進み続けたから、周りの奴らも、世界だって救われた。……俺には、そう聞こえたがな。			だが、それでもお前が諦めることなく進み続けたから、周りの奴らも、世界だって救われた。……俺には、そう聞こえたがな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
Forenameにも、愛してる人がいるんだね。			Forenameにも、愛してる人がいるんだね。			歩み続ける孤高の騎士へ							
あれ、ちがうの……？だって前に、雲海のモーグリたちや、シドゥルグの師匠さんも、そういう気持ちが力になるって言ってたから……。			あれ、ちがうの……？だって前に、雲海のモーグリたちや、シドゥルグの師匠さんも、そういう気持ちが力になるって言ってたから……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
そんな大変な戦いを最後までがんばれたのは、いっぱい、愛があったからなのかな……って。			そんな大変な戦いを最後までがんばれたのは、いっぱい、愛があったからなのかな……って。			歩み続ける孤高の騎士へ							
何と言う？			何と言う？			歩み続ける孤高の騎士へ							
なるほど、愛の話をご所望くぽ？			なるほど、愛の話をご所望くぽ？			歩み続ける孤高の騎士へ							
それ、シドゥルグにも聞いてみようか			それ、シドゥルグにも聞いてみようか			歩み続ける孤高の騎士へ							
そ、そんなことよりだな……っ！今の話にでてきた、サンクレッドという男の生きざまには、何か無性に共感を覚えるな……！			そ、そんなことよりだな……っ！今の話にでてきた、サンクレッドという男の生きざまには、何か無性に共感を覚えるな……！			歩み続ける孤高の騎士へ							
ガキを唐突に連れ歩くハメになった苦労、とても他人事とは思えん。			ガキを唐突に連れ歩くハメになった苦労、とても他人事とは思えん。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……なんだその顔は。			……なんだその顔は。			歩み続ける孤高の騎士へ							
…………私は、シドゥルグの「娘」じゃないもん。			…………私は、シドゥルグの「娘」じゃないもん。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ああ、そこか……。俺とお前では種族も違う、身内には見えんから安心しろ。			ああ、そこか……。俺とお前では種族も違う、身内には見えんから安心しろ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
なんだ、まだ不服だと……？では何ならいいと言うんだ。師匠と弟子？　まさか、姫と従者か？			なんだ、まだ不服だと……？では何ならいいと言うんだ。師匠と弟子？　まさか、姫と従者か？			歩み続ける孤高の騎士へ							
シドゥルグなんて……			シドゥルグなんて……			歩み続ける孤高の騎士へ							
シドゥルグなんて、もう知らないっ！馬鹿、おじさん、怖い顔……っ！			シドゥルグなんて、もう知らないっ！馬鹿、おじさん、怖い顔……っ！			歩み続ける孤高の騎士へ							
あっ、おい待て！　誰がおじさんだッ！			あっ、おい待て！　誰がおじさんだッ！			歩み続ける孤高の騎士へ							
チッ……まったく、わけがわからん。俺が追いかけてくるから、お前はまた今度……っと、その前に本題があったな。			チッ……まったく、わけがわからん。俺が追いかけてくるから、お前はまた今度……っと、その前に本題があったな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
お前宛の手紙を預かっていた。差出人は知らんが、ここへ持ってきたのは、雲霧街で暮らす「ルニ」という女だ。			お前宛の手紙を預かっていた。差出人は知らんが、ここへ持ってきたのは、雲霧街で暮らす「ルニ」という女だ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
以前、俺たちとお前がともに行動していたのを見かけたらしく、機会があれば渡してほしいと頼まれてな……。			以前、俺たちとお前がともに行動していたのを見かけたらしく、機会があれば渡してほしいと頼まれてな……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
当然、中は見ていない。もし問いただしたいことがあれば、直接「ルニ」を訪ねてみろ。この時間は「聖大厩舎」で働いているそうだ。			当然、中は見ていない。もし問いただしたいことがあれば、直接「ルニ」を訪ねてみろ。この時間は「聖大厩舎」で働いているそうだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
封筒の中に、丁寧な文字で綴られた手紙が入っている……。			封筒の中に、丁寧な文字で綴られた手紙が入っている……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
Forename Surname様へ……突然お手紙を差し上げる失礼を、どうかお許しください。			Forename Surname様へ……突然お手紙を差し上げる失礼を、どうかお許しください。			歩み続ける孤高の騎士へ							
私は、以前あなたに助けていただいた者です。そのことについて、あらためてお礼を申し上げたく、こうしてペンを執りました。			私は、以前あなたに助けていただいた者です。そのことについて、あらためてお礼を申し上げたく、こうしてペンを執りました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
もうずいぶん前のことになりますし、多くの偉業を成し遂げているあなたにとっては、記憶に残らない、些細な出来事のひとつでしょう。			もうずいぶん前のことになりますし、多くの偉業を成し遂げているあなたにとっては、記憶に残らない、些細な出来事のひとつでしょう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
しかし、私は確かにあなたに助けられ……だからこそ、今こうして、生きていられているのです。			しかし、私は確かにあなたに助けられ……だからこそ、今こうして、生きていられているのです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……ただ、私はあのとき、あなたに酷い迷惑をかけました。今となっては恥じ入るばかりで、とてもとても、直接お会いすることなどできません。			……ただ、私はあのとき、あなたに酷い迷惑をかけました。今となっては恥じ入るばかりで、とてもとても、直接お会いすることなどできません。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それでも、私は今日もどこかで願っています。あなたが無事に、これからも冒険を続けられることを……深く強い、感謝の気持ちとともに。			それでも、私は今日もどこかで願っています。あなたが無事に、これからも冒険を続けられることを……深く強い、感謝の気持ちとともに。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……差出人の名前は、どこにも書かれていないようだ。聖大厩舎の「ルニ」に、話を聞きに行ってみよう。			……差出人の名前は、どこにも書かれていないようだ。聖大厩舎の「ルニ」に、話を聞きに行ってみよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
あっ、あなた、Surnameさん！すごい、またお会いできるなんて！			あっ、あなた、Surnameさん！すごい、またお会いできるなんて！			歩み続ける孤高の騎士へ							
っと、ごめんなさい、うれしくてつい……。私、以前あなたに助けてもらったことがあるんです。			っと、ごめんなさい、うれしくてつい……。私、以前あなたに助けてもらったことがあるんです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
雲霧街で横暴に振舞っていた神殿騎士を咎めたら、あろうことか捕まっちゃって……大きな剣を背負ったあなたと、黒い覆面の方に救われました。			雲霧街で横暴に振舞っていた神殿騎士を咎めたら、あろうことか捕まっちゃって……大きな剣を背負ったあなたと、黒い覆面の方に救われました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
おかげさまで、今でもおばあちゃんと一緒に暮らせています。最近は神殿騎士団も見直されて、ひどい人も来なくなりました！			おかげさまで、今でもおばあちゃんと一緒に暮らせています。最近は神殿騎士団も見直されて、ひどい人も来なくなりました！			歩み続ける孤高の騎士へ							
それで……わざわざ来てくださったのは、もしかして……？			それで……わざわざ来てくださったのは、もしかして……？			歩み続ける孤高の騎士へ							
やっぱり、その手紙のことですよね。			やっぱり、その手紙のことですよね。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それ、書いたのは私じゃないんです。仕事で知り合った騎兵の「パトルーナド」から預かりました。			それ、書いたのは私じゃないんです。仕事で知り合った騎兵の「パトルーナド」から預かりました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
パトルーナドは「暁」の英雄さんに手紙を届けたがってて……私、最初はそれがあなただと知らなかったんですけど、話を聞くうちに、絶対あの人だーって！			パトルーナドは「暁」の英雄さんに手紙を届けたがってて……私、最初はそれがあなただと知らなかったんですけど、話を聞くうちに、絶対あの人だーって！			歩み続ける孤高の騎士へ							
だから、詳しいことは本人から聞いてみてください。きっと「神殿騎士団本部」にいるんじゃないかな……？			だから、詳しいことは本人から聞いてみてください。きっと「神殿騎士団本部」にいるんじゃないかな……？			歩み続ける孤高の騎士へ							
お会いできてうれしかったです！一緒にいた黒い覆面の人、最近は雲霧街でも見かけませんが、お元気にしてらっしゃいますか？			お会いできてうれしかったです！一緒にいた黒い覆面の人、最近は雲霧街でも見かけませんが、お元気にしてらっしゃいますか？			歩み続ける孤高の騎士へ							
貴方は……！わ、私に何か御用でしょうか……！？			貴方は……！わ、私に何か御用でしょうか……！？			歩み続ける孤高の騎士へ							
その手紙……！よかった、無事に届いたのですね。			その手紙……！よかった、無事に届いたのですね。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それは、私がギムリトの戦場から一時撤退する際に、立ち寄ったラールガーズリーチで、治療師の「オレラ」さんから預かったものなんです。			それは、私がギムリトの戦場から一時撤退する際に、立ち寄ったラールガーズリーチで、治療師の「オレラ」さんから預かったものなんです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
噂によると、前線で倒れた貴方が、イシュガルドの病室に運ばれたらしいということだったので、帰国ついでに渡してほしい……と。			噂によると、前線で倒れた貴方が、イシュガルドの病室に運ばれたらしいということだったので、帰国ついでに渡してほしい……と。			歩み続ける孤高の騎士へ							
しかし、私が帰還してみると、すでに病室はもぬけの殻。たまたま話をしたルニに当てがあって、助かりました。			しかし、私が帰還してみると、すでに病室はもぬけの殻。たまたま話をしたルニに当てがあって、助かりました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
そんなわけで、手紙の内容については存じ上げないのですが……「オレラ」さんを訪ねる必要があるのなら、道中お気をつけて。私は……これからも、貴方の無事と勝利を祈っております！			そんなわけで、手紙の内容については存じ上げないのですが……「オレラ」さんを訪ねる必要があるのなら、道中お気をつけて。私は……これからも、貴方の無事と勝利を祈っております！			歩み続ける孤高の騎士へ							
私が一時撤退してきたのは、古傷の治療のためです。以前従軍した際に、ギラバニア山岳地帯にて、スペキュラ・インペラトリスの崩落に巻き込まれました。			私が一時撤退してきたのは、古傷の治療のためです。以前従軍した際に、ギラバニア山岳地帯にて、スペキュラ・インペラトリスの崩落に巻き込まれました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……あのとき助けてくださった英雄のことを、私は忘れません。これからも、戦場の片隅から、貴方に幸あれと願い続けます。			……あのとき助けてくださった英雄のことを、私は忘れません。これからも、戦場の片隅から、貴方に幸あれと願い続けます。			歩み続ける孤高の騎士へ							
「戦没者の名簿」と書かれた書類だ。コンラッドやメッフリッドら、解放軍の闘士の名前が並んでいる……。			「戦没者の名簿」と書かれた書類だ。コンラッドやメッフリッドら、解放軍の闘士の名前が並んでいる……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
末尾に、「ガリエン」の名を見つけた。彼の遺体は、この地へ帰ることができたようだ。			末尾に、「ガリエン」の名を見つけた。彼の遺体は、この地へ帰ることができたようだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
あら、あなたは……もしかして、またあの水色の髪の子が迷子とか？			あら、あなたは……もしかして、またあの水色の髪の子が迷子とか？			歩み続ける孤高の騎士へ							
ああ、その手紙のことでしたか。それは、リトルアラミゴからの支援物資に入っていたんですよ。			ああ、その手紙のことでしたか。それは、リトルアラミゴからの支援物資に入っていたんですよ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
きっと、リセを経由して、あなたに届けるつもりだったのでしょうが……折悪く帝国との戦争がはじまって、ここも大わらわでして。			きっと、リセを経由して、あなたに届けるつもりだったのでしょうが……折悪く帝国との戦争がはじまって、ここも大わらわでして。			歩み続ける孤高の騎士へ							
医薬品に紛れて私のところに届いてしまったのを、イシュガルドに帰る騎兵さんに託した……という次第です。			医薬品に紛れて私のところに届いてしまったのを、イシュガルドに帰る騎兵さんに託した……という次第です。			歩み続ける孤高の騎士へ							
だから、詳しいことは私よりもリトルアラミゴの……顔役の「グンドバルド」さんに聞くといいと思いますよ。			だから、詳しいことは私よりもリトルアラミゴの……顔役の「グンドバルド」さんに聞くといいと思いますよ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
さて、私は名簿の確認を進めないと……。いつかすべての戦いが落ち着いたとき、祖国解放のために命を賭した同志を、改めて弔えるように。			さて、私は名簿の確認を進めないと……。いつかすべての戦いが落ち着いたとき、祖国解放のために命を賭した同志を、改めて弔えるように。			歩み続ける孤高の騎士へ							
おお、冒険者よ。この時勢に、再びこの地を訪れてくれようとは。心から、お前を歓迎しよう。			おお、冒険者よ。この時勢に、再びこの地を訪れてくれようとは。心から、お前を歓迎しよう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……なるほど、その手紙の差出人を探しにきたのか。確かに私は、それを書いた者を知っているが……。			……なるほど、その手紙の差出人を探しにきたのか。確かに私は、それを書いた者を知っているが……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
冒険者よ、そこに記された感謝は、差出人の想いであると同時に、お前に助けられた皆の想いだ。			冒険者よ、そこに記された感謝は、差出人の想いであると同時に、お前に助けられた皆の想いだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
少なくとも、私は……かつてお前の善意に救われた私は、そう感じた。だからこそ、手紙を仲介したのだ。			少なくとも、私は……かつてお前の善意に救われた私は、そう感じた。だからこそ、手紙を仲介したのだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……とはいえ、ここまで追いかけてきたお前に、その者を紹介しないわけにもいかぬであろう。			……とはいえ、ここまで追いかけてきたお前に、その者を紹介しないわけにもいかぬであろう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ラノシアのレッドルースター農場で働く「ゴードハード」……その男こそ、お前がアラミゴ方面で活躍していると聞き、縁あるこの地まで、はるばる手紙を託しにきた者だよ。			ラノシアのレッドルースター農場で働く「ゴードハード」……その男こそ、お前がアラミゴ方面で活躍していると聞き、縁あるこの地まで、はるばる手紙を託しにきた者だよ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それにしても、立派な大剣を扱うようになったな。以前、黒衣の友と訪ねてきたときから、大きく成長したようだ。			それにしても、立派な大剣を扱うようになったな。以前、黒衣の友と訪ねてきたときから、大きく成長したようだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ひえっ、あなたは……！どどど、どうしてここに……！？			ひえっ、あなたは……！どどど、どうしてここに……！？			歩み続ける孤高の騎士へ							
そうでしたか……。ワタクシに身を明かす勇気がなかったばかりに、またご迷惑をおかけしてしまったんですね。			そうでしたか……。ワタクシに身を明かす勇気がなかったばかりに、またご迷惑をおかけしてしまったんですね。			歩み続ける孤高の騎士へ							
あの日のあなたも、そのような大剣を背負っておいででした。そして、黒い兜のお仲間とともに、モラビー造船廠を訪れたことを、覚えていますか……？			あの日のあなたも、そのような大剣を背負っておいででした。そして、黒い兜のお仲間とともに、モラビー造船廠を訪れたことを、覚えていますか……？			歩み続ける孤高の騎士へ							
そこで、キキルン族に奪われた商材の奪還を頼み、あなたがそれを果たしたにも関わらず、ろくに感謝さえしなかった交易商人……			そこで、キキルン族に奪われた商材の奪還を頼み、あなたがそれを果たしたにも関わらず、ろくに感謝さえしなかった交易商人……			歩み続ける孤高の騎士へ							
それが、ワタクシでございます。			それが、ワタクシでございます。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ワタクシはあのあと、失敗の穴を埋めることができず、日ごろの行いも祟ったのか、次々と事業に失敗しました。			ワタクシはあのあと、失敗の穴を埋めることができず、日ごろの行いも祟ったのか、次々と事業に失敗しました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
財産を失い、知人たちにも見捨てられ……一時は、あなたを恨みさえしました。何が英雄だ、あのときもっと助けてくれれば……とね。			財産を失い、知人たちにも見捨てられ……一時は、あなたを恨みさえしました。何が英雄だ、あのときもっと助けてくれれば……とね。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ですが、家財を借金のカタにとられ、空っぽになった部屋で、ふと……片隅に残っているものに気がつきました。			ですが、家財を借金のカタにとられ、空っぽになった部屋で、ふと……片隅に残っているものに気がつきました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
かつてあなたが取り戻してくださった商材……花の球根です。傷物になっていましたから、持っていかれなかったのでしょう。			かつてあなたが取り戻してくださった商材……花の球根です。傷物になっていましたから、持っていかれなかったのでしょう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それを手に取ったとき……どうしようもなく、泣けてきて……。			それを手に取ったとき……どうしようもなく、泣けてきて……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
誰も助けてくれないと思っていたけれど、そうじゃなかった。自分に手を差し伸べてくれた人は確かにいたし、それはとても……有り難いことだったんです。			誰も助けてくれないと思っていたけれど、そうじゃなかった。自分に手を差し伸べてくれた人は確かにいたし、それはとても……有り難いことだったんです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
私は、どうしてもその球根を芽吹かせたくなって、頼みに頼んで、園芸に通じているこの農場で、下働きさせてもらうことにしました。			私は、どうしてもその球根を芽吹かせたくなって、頼みに頼んで、園芸に通じているこの農場で、下働きさせてもらうことにしました。			歩み続ける孤高の騎士へ							
そして先日、そのうちのひとつが、やっと花を咲かせたので……意を決して手紙を書いたというわけです。			そして先日、そのうちのひとつが、やっと花を咲かせたので……意を決して手紙を書いたというわけです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
改めて……己の無礼を、お詫びいたします。そして、この御恩を生涯忘れることなく……あなたに恥じぬよう、歩んで参りたいと思います。			改めて……己の無礼を、お詫びいたします。そして、この御恩を生涯忘れることなく……あなたに恥じぬよう、歩んで参りたいと思います。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ああ、そうだ。もしよろしければ、私の育てている花を、持って行ってはくださいませんか？			ああ、そうだ。もしよろしければ、私の育てている花を、持って行ってはくださいませんか？			歩み続ける孤高の騎士へ							
そして、あなたのお仲間にも……あのとき、あなたに代わって怒っていた彼にも、お渡しいただけますでしょうか。			そして、あなたのお仲間にも……あのとき、あなたに代わって怒っていた彼にも、お渡しいただけますでしょうか。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ゴードハードから、花を預かった。……約束の場所でなら、「フレイ」に渡せるだろうか。			ゴードハードから、花を預かった。……約束の場所でなら、「フレイ」に渡せるだろうか。			歩み続ける孤高の騎士へ							
あの方にも謝罪をしたかったのですが、いくら調べても、お名前すらわからず……。花、よければお渡しいただけると幸いです。			あの方にも謝罪をしたかったのですが、いくら調べても、お名前すらわからず……。花、よければお渡しいただけると幸いです。			歩み続ける孤高の騎士へ							
フレイ			フレイ			歩み続ける孤高の騎士へ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……呼んでみたが、返事はない。			……呼んでみたが、返事はない。			歩み続ける孤高の騎士へ							
しばらくここで待ってみようか……。			しばらくここで待ってみようか……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
(-？？？？-)こうして結末に咲く花を、少しでも美しいと思うなら。生き抜いてください、明日も……そのまた明日だって。			(-？？？？-)こうして結末に咲く花を、少しでも美しいと思うなら。生き抜いてください、明日も……そのまた明日だって。			歩み続ける孤高の騎士へ							
どんなに美しい結末だって、君に命がなければ、目にすることはできないんだ。……わかったなら、無茶はほどほどに。			どんなに美しい結末だって、君に命がなければ、目にすることはできないんだ。……わかったなら、無茶はほどほどに。			歩み続ける孤高の騎士へ							
こっちはいつも、君を生かそうと精いっぱいなんですよ。それでも第一世界での決戦のときなんて、本当に死にかけてるし……ええもう、我ながら馬鹿かと。			こっちはいつも、君を生かそうと精いっぱいなんですよ。それでも第一世界での決戦のときなんて、本当に死にかけてるし……ええもう、我ながら馬鹿かと。			歩み続ける孤高の騎士へ							
……とはいえ。あの戦いに関しては、君が誰かに力を貸してきたことが、繋がり、巡って、君を死の運命から救ったことになります。			……とはいえ。あの戦いに関しては、君が誰かに力を貸してきたことが、繋がり、巡って、君を死の運命から救ったことになります。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それならば……ええ、確かに……こうも言えるはずだ。			それならば……ええ、確かに……こうも言えるはずだ。			歩み続ける孤高の騎士へ							
君は、世界を護って、君を護った。痛みや苦しみ、出会うが故の別れを連れて、進み続けたその先で。			君は、世界を護って、君を護った。痛みや苦しみ、出会うが故の別れを連れて、進み続けたその先で。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それこそが、あの日の僕に差し伸べる……慰めであり、答えであり、希望になるだろう。			それこそが、あの日の僕に差し伸べる……慰めであり、答えであり、希望になるだろう。			歩み続ける孤高の騎士へ							
まったく……君って人は！			まったく……君って人は！			歩み続ける孤高の騎士へ							
さっきは、お話の途中でごめんなさい……。			さっきは、お話の途中でごめんなさい……。			歩み続ける孤高の騎士へ							
ああ、お前も戻ったか。こっちも……このとおりだ。リエルがなぜヘソを曲げたのかは、よくわからんままだがな。			ああ、お前も戻ったか。こっちも……このとおりだ。リエルがなぜヘソを曲げたのかは、よくわからんままだがな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
それで、やっぱりあの手紙は、何か大事な用だったのか？			それで、やっぱりあの手紙は、何か大事な用だったのか？			歩み続ける孤高の騎士へ							
何と言う？			何と言う？			歩み続ける孤高の騎士へ							
おかげで、懐かしい人に会った			おかげで、懐かしい人に会った			歩み続ける孤高の騎士へ							
古い約束をひとつ、果たせた			古い約束をひとつ、果たせた			歩み続ける孤高の騎士へ							
……まあ、悪いものではなかったのだろう。お前の、その様子ではな。			……まあ、悪いものではなかったのだろう。お前の、その様子ではな。			歩み続ける孤高の騎士へ							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			世界は仇なす							
フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「フレイ」と合流しよう。			フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「フレイ」と合流しよう。			世界は仇なす							
フレイと合流したが、強引な交易商人に仕事を頼まれてしまった。低地ラノシアのソルトストランドにいる「フレイ」と話そう。			フレイと合流したが、強引な交易商人に仕事を頼まれてしまった。低地ラノシアのソルトストランドにいる「フレイ」と話そう。			世界は仇なす							
フレイとともに、キキルン族から奪われた商品を取り戻した。ソルトストランドの「フレイ」と話そう。			フレイとともに、キキルン族から奪われた商品を取り戻した。ソルトストランドの「フレイ」と話そう。			世界は仇なす							
フレイから、先に戻るようにと言われた。モラビー造船廠の「強引な交易商人」に「奪われた商品」を渡そう。			フレイから、先に戻るようにと言われた。モラビー造船廠の「強引な交易商人」に「奪われた商品」を渡そう。			世界は仇なす							
強引な交易商人に、奪われた商品を渡した。交易商人の横暴な態度に怒り、フレイがどこかへ行ってしまった。モラビー造船廠で「フレイ」を探そう。			強引な交易商人に、奪われた商品を渡した。交易商人の横暴な態度に怒り、フレイがどこかへ行ってしまった。モラビー造船廠で「フレイ」を探そう。			世界は仇なす							
フレイを探し出し、儀式をすることを望まれた。モラビー造船廠の「フレイ」に交感しよう。			フレイを探し出し、儀式をすることを望まれた。モラビー造船廠の「フレイ」に交感しよう。			世界は仇なす							
フレイに交感したところ、声が聞こえた。その声の主を本当に護りたいと思うなら、自分とともにエオルゼアを出ようと、フレイは言った。彼は、いつもの場所で冒険者を待つそうだが……。※暗黒騎士のレベルが50以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、声が聞こえた。その声の主を本当に護りたいと思うなら、自分とともにエオルゼアを出ようと、フレイは言った。彼は、いつもの場所で冒険者を待つそうだが……。※暗黒騎士のレベルが50以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			世界は仇なす							
モラビー造船廠でフレイと合流			モラビー造船廠でフレイと合流			世界は仇なす							
ソルトストランドのフレイと話す			ソルトストランドのフレイと話す			世界は仇なす							
フレイと話す			フレイと話す			世界は仇なす							
強引な交易商人に奪われた商品を渡す			強引な交易商人に奪われた商品を渡す			世界は仇なす							
フレイを探す			フレイを探す			世界は仇なす							
フレイに交感する			フレイに交感する			世界は仇なす							
商品奪還のため、キキルン族を倒せ！			商品奪還のため、キキルン族を倒せ！			世界は仇なす							
奪われた商品を奪還しろ！			奪われた商品を奪還しろ！			世界は仇なす							
また会えましたね、Forename。前回の儀式で君に言ったこと、あれから僕も、考え直してみたんです。			また会えましたね、Forename。前回の儀式で君に言ったこと、あれから僕も、考え直してみたんです。			世界は仇なす							
君の護るべき「誰か」について、わかっていることは少ない。これでは、ひとりのために他を切り捨てろなんて言われても、腑に落ちるはずがありませんよね。			君の護るべき「誰か」について、わかっていることは少ない。これでは、ひとりのために他を切り捨てろなんて言われても、腑に落ちるはずがありませんよね。			世界は仇なす							
だったら、やはり儀式を重ねて、少しでも「声」の主について理解していくべきです。			だったら、やはり儀式を重ねて、少しでも「声」の主について理解していくべきです。			世界は仇なす							
そして君が、何よりもそれを護りたいと思えたとき、「誰か」と真に心が繋がり、正体が掴めるに違いありません。ねえ、そうです、だから、諦めずに儀式を…………			そして君が、何よりもそれを護りたいと思えたとき、「誰か」と真に心が繋がり、正体が掴めるに違いありません。ねえ、そうです、だから、諦めずに儀式を…………			世界は仇なす							
…………っ。すみません、最近少し、具合が悪くて……。			…………っ。すみません、最近少し、具合が悪くて……。			世界は仇なす							
でも大丈夫、ただの疲れです。そんなことよりも、次なる儀式を行うために、君の実力を見させてください。			でも大丈夫、ただの疲れです。そんなことよりも、次なる儀式を行うために、君の実力を見させてください。			世界は仇なす							
今回は、少し気分を変えましょうか。低地ラノシアの「モラビー造船廠」で、お待ちしています……。			今回は、少し気分を変えましょうか。低地ラノシアの「モラビー造船廠」で、お待ちしています……。			世界は仇なす							
Forename……。君は、海を見て何を思い出しますか。			Forename……。君は、海を見て何を思い出しますか。			世界は仇なす							
誘っておいてなんですが、僕は海にいい印象がないんです。前に話した、君に似た人との旅の最中、恐ろしい体験をしたもので……。			誘っておいてなんですが、僕は海にいい印象がないんです。前に話した、君に似た人との旅の最中、恐ろしい体験をしたもので……。			世界は仇なす							
……あのころ、僕と彼女彼はもうずいぶん遠くなっていて、どんなに叫んでも、船に乗り込む彼女彼を止められなかった。船は僕らを乗せて、沖へ沖へと進んでいく……。			……あのころ、僕と彼女彼はもうずいぶん遠くなっていて、どんなに叫んでも、船に乗り込む彼女彼を止められなかった。船は僕らを乗せて、沖へ沖へと進んでいく……。			世界は仇なす							
まるで、自ら死ににいくようなものでした。彼女彼は、僕にとって唯一の護るべき人だったのに、彼女彼には、僕の言葉だけが届かなかった……だから僕は……			まるで、自ら死ににいくようなものでした。彼女彼は、僕にとって唯一の護るべき人だったのに、彼女彼には、僕の言葉だけが届かなかった……だから僕は……			世界は仇なす							
(-？？？？-)そこをどうにか、頼みますよォ～。黒渦団は強いんでしょう？困ってる人を、助けてくれるんでしょう？			(-？？？？-)そこをどうにか、頼みますよォ～。黒渦団は強いんでしょう？困ってる人を、助けてくれるんでしょう？			世界は仇なす							
で、ですからッ！黒渦団は、黒渦団の役目をもって、皆様に貢献しております。盗まれた商品の奪還ならば、イエロージャケットに……			で、ですからッ！黒渦団は、黒渦団の役目をもって、皆様に貢献しております。盗まれた商品の奪還ならば、イエロージャケットに……			世界は仇なす							
ダメダメ、あいつらときたら、忙しいとか言って、何でも後回しにするんです。ほ～ら～、代わりにチョチョイとやってくださいよォ！			ダメダメ、あいつらときたら、忙しいとか言って、何でも後回しにするんです。ほ～ら～、代わりにチョチョイとやってくださいよォ！			世界は仇なす							
あ、あなたは！[GC Rank]ForenameForename様ではありませんか！			あ、あなたは！[GC Rank]ForenameForename様ではありませんか！			世界は仇なす							
蛮神「リヴァイアサン」討伐の件では、大変お世話になりましたッ！あなたの勇敢な戦いに、どれほどの民が救われたことか……。			蛮神「リヴァイアサン」討伐の件では、大変お世話になりましたッ！あなたの勇敢な戦いに、どれほどの民が救われたことか……。			世界は仇なす							
ヒョエエ～～！？もしかして、こちらさん、蛮神殺しって噂の冒険者さんですかい！？			ヒョエエ～～！？もしかして、こちらさん、蛮神殺しって噂の冒険者さんですかい！？			世界は仇なす							
こりゃあ、天の助け！ねえ英雄さん、ワタクシ、すごく困ってるんですよォ。			こりゃあ、天の助け！ねえ英雄さん、ワタクシ、すごく困ってるんですよォ。			世界は仇なす							
というのも、こっすいキキルン族に、商品を根こそぎ盗まれましてね？このままじゃ、明日から路頭に迷うしか……ヨヨヨ……。			というのも、こっすいキキルン族に、商品を根こそぎ盗まれましてね？このままじゃ、明日から路頭に迷うしか……ヨヨヨ……。			世界は仇なす							
……Forename。この前僕が言ったこと、忘れてませんよね。大事な目的があるのだから、余計な人助けはよせ、と。			……Forename。この前僕が言ったこと、忘れてませんよね。大事な目的があるのだから、余計な人助けはよせ、と。			世界は仇なす							
放っておいても、イエロージャケットなりが解決する件です。それよりも君は、儀式をするために強敵を倒し……			放っておいても、イエロージャケットなりが解決する件です。それよりも君は、儀式をするために強敵を倒し……			世界は仇なす							
英雄さん、見捨てないでくださいよォ！み～んなにタライ回されて、あなたしか頼れないんですって！			英雄さん、見捨てないでくださいよォ！み～んなにタライ回されて、あなたしか頼れないんですって！			世界は仇なす							
商品を取り返しに行く？			商品を取り返しに行く？			世界は仇なす							
……わかった			……わかった			世界は仇なす							
それはできない			それはできない			世界は仇なす							
ヒャアア～、それでこその英雄さんだ！ヨッ！　姐さん！いい男！			ヒャアア～、それでこその英雄さんだ！ヨッ！　姐さん！いい男！			世界は仇なす							
ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂です。			ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂です。			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
まァまァ、つれないことをおっしゃらず。今、そっちの覆面さんが、「強敵と戦いたい」ってなことを、おっしゃいませんでしたか？			まァまァ、つれないことをおっしゃらず。今、そっちの覆面さんが、「強敵と戦いたい」ってなことを、おっしゃいませんでしたか？			世界は仇なす							
幸いにも、ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂されてるんですよォ！			幸いにも、ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂されてるんですよォ！			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
……こんなの、「暗黒騎士」の役目でもなんでもないよ。僕も行くから、とっとと片付けましょう。			……こんなの、「暗黒騎士」の役目でもなんでもないよ。僕も行くから、とっとと片付けましょう。			世界は仇なす							
面倒事に巻き込んでしまったようで、申し訳ございません。どうぞ、無理はなさらずに……。			面倒事に巻き込んでしまったようで、申し訳ございません。どうぞ、無理はなさらずに……。			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
この先がキキルン族の根城です。盗まれた商品も、そこにあるでしょう……。			この先がキキルン族の根城です。盗まれた商品も、そこにあるでしょう……。			世界は仇なす							
せめて、この戦いで、君の実力を見させてもらいます。そうでもなければ、本当に君が戦う意味がない……。			せめて、この戦いで、君の実力を見させてもらいます。そうでもなければ、本当に君が戦う意味がない……。			世界は仇なす							
ハァ……ハァ……ッ……。商品は、取り返すことができましたね……。君は、それを、あの商人に…………。			ハァ……ハァ……ッ……。商品は、取り返すことができましたね……。君は、それを、あの商人に…………。			世界は仇なす							
僕は……すみません……疲れがまた…………。あとから追っていきますから、先に戻っていてください……。			僕は……すみません……疲れがまた…………。あとから追っていきますから、先に戻っていてください……。			世界は仇なす							
ああ……エーテルが底をつく……。このままじゃ……もう…………。			ああ……エーテルが底をつく……。このままじゃ……もう…………。			世界は仇なす							
君は、「奪われた商品」を商人のところへ……。僕は、あとから追っていきますから…………。			君は、「奪われた商品」を商人のところへ……。僕は、あとから追っていきますから…………。			世界は仇なす							
おお、お待ちしておりましたよォ！ワタクシの商品は！？もちろん無事に取り返せましたよね！？			おお、お待ちしておりましたよォ！ワタクシの商品は！？もちろん無事に取り返せましたよね！？			世界は仇なす							
これは確かに、キキルン族に盗まれたワタクシの商品！ありがたや、ありがたや……！さっそく、中身がそろっているか確認いたしますねェ！			これは確かに、キキルン族に盗まれたワタクシの商品！ありがたや、ありがたや……！さっそく、中身がそろっているか確認いたしますねェ！			世界は仇なす							
ハァ……。こりゃ、ダメダメですなァ……。			ハァ……。こりゃ、ダメダメですなァ……。			世界は仇なす							
箱の中身はそろっちゃいますが、キキルンどもが汚い手で引っ掻き回したせいで、どいつもこいつも、売り物になんてなりませんよォ……。			箱の中身はそろっちゃいますが、キキルンどもが汚い手で引っ掻き回したせいで、どいつもこいつも、売り物になんてなりませんよォ……。			世界は仇なす							
はてさて、困った……。命の次に大事な商品がおじゃんとなった今、ワタクシはどうして生きれば…………ハッ！			はてさて、困った……。命の次に大事な商品がおじゃんとなった今、ワタクシはどうして生きれば…………ハッ！			世界は仇なす							
そうだ、そうですよォ、英雄さん！あなたなら、代わりに売れそうなもののひとつくらい、ササッと用意できるんじゃないですか？			そうだ、そうですよォ、英雄さん！あなたなら、代わりに売れそうなもののひとつくらい、ササッと用意できるんじゃないですか？			世界は仇なす							
猛獣の肉でも、遺跡に残された骨董品でもいい。あっ、蛮神の一部なんてのはどうです！？ワタクシ、こう見えて多様なお客を抱えておりまして……			猛獣の肉でも、遺跡に残された骨董品でもいい。あっ、蛮神の一部なんてのはどうです！？ワタクシ、こう見えて多様なお客を抱えておりまして……			世界は仇なす							
ふざけるなッ！！！！			ふざけるなッ！！！！			世界は仇なす							
英雄、英雄って、都合よく肩書きで呼ぶな！Forenameだって人だ……戦えば傷つくし、傷がつけば痛いんだ。			英雄、英雄って、都合よく肩書きで呼ぶな！Forenameだって人だ……戦えば傷つくし、傷がつけば痛いんだ。			世界は仇なす							
痛くて、苦しくて、嫌な思いだっていっぱいして、それでもお前たちが頼るから、戦ってるんだよッ！			痛くて、苦しくて、嫌な思いだっていっぱいして、それでもお前たちが頼るから、戦ってるんだよッ！			世界は仇なす							
今回だけじゃない……あのときだって、そうだった。大海嘯を繰る蛮神を相手に、孤独な船上で戦わされたんだ！			今回だけじゃない……あのときだって、そうだった。大海嘯を繰る蛮神を相手に、孤独な船上で戦わされたんだ！			世界は仇なす							
お前らはッ……お前らは、僕らを置いてどこへ行った！？選ばれた者しか戦えないって言葉を盾に、どれだけ僕らを犠牲にしたッ！？			お前らはッ……お前らは、僕らを置いてどこへ行った！？選ばれた者しか戦えないって言葉を盾に、どれだけ僕らを犠牲にしたッ！？			世界は仇なす							
お前らが、Forenameを奪ってくんだ……。だからいつまでも、彼女彼は答えに辿りつけない。本当の「暗黒騎士」になることができないんだ……ッ！			お前らが、Forenameを奪ってくんだ……。だからいつまでも、彼女彼は答えに辿りつけない。本当の「暗黒騎士」になることができないんだ……ッ！			世界は仇なす							
ヒェェ、おっかない……！何が何だかわかりませんが、あんなに怒らなくたってェ！			ヒェェ、おっかない……！何が何だかわかりませんが、あんなに怒らなくたってェ！			世界は仇なす							
あの方、船上で蛮神と戦ったと言っていましたが……もしや、あなたとともに蛮神「リヴァイアサン」を退けた、お仲間だったのでしょうか？			あの方、船上で蛮神と戦ったと言っていましたが……もしや、あなたとともに蛮神「リヴァイアサン」を退けた、お仲間だったのでしょうか？			世界は仇なす							
だとしたら、気付かずに失礼いたしました。蛮神を討つお役目、どれほど重責であったことでしょう……。			だとしたら、気付かずに失礼いたしました。蛮神を討つお役目、どれほど重責であったことでしょう……。			世界は仇なす							
まったく、なんであんなに怒られなきゃならんのです？もういいです、あとのことは自分でどうにかしますよォ！			まったく、なんであんなに怒られなきゃならんのです？もういいです、あとのことは自分でどうにかしますよォ！			世界は仇なす							
蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦へのご案内は、私が担当させていただきました。しかし、あのような方はいらっしゃったでしょうか……？			蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦へのご案内は、私が担当させていただきました。しかし、あのような方はいらっしゃったでしょうか……？			世界は仇なす							
ごめん、Forename……。取り乱して、つい余計なことを言った。			ごめん、Forename……。取り乱して、つい余計なことを言った。			世界は仇なす							
そうでなくとも、「暗黒騎士」の指導者らしいことは、どんどんできなくなってきてるって、わかっています。疑いますよね、僕のこと……。			そうでなくとも、「暗黒騎士」の指導者らしいことは、どんどんできなくなってきてるって、わかっています。疑いますよね、僕のこと……。			世界は仇なす							
何と声をかける？			何と声をかける？			世界は仇なす							
あの声の主は、本当に存在するののか？			あの声の主は、本当に存在するののか？			世界は仇なす							
本当の暗黒騎士になれない？			本当の暗黒騎士になれない？			世界は仇なす							
怒ってくれて、ありがとう！			怒ってくれて、ありがとう！			世界は仇なす							
存在するよ……。今だって、君が見つけてくれるのを待っているんです。……お願いだから、いないなんて、言わないで。			存在するよ……。今だって、君が見つけてくれるのを待っているんです。……お願いだから、いないなんて、言わないで。			世界は仇なす							
でも、僕が嘘をついていたのも本当だ。……僕は、「声」の主が誰であるか知っています。			でも、僕が嘘をついていたのも本当だ。……僕は、「声」の主が誰であるか知っています。			世界は仇なす							
ただし、その答えを僕から教えることはできないんだ。君自身が、あの「声」の主を……君にとっての最も「弱き者」を見つけなければ意味がない。			ただし、その答えを僕から教えることはできないんだ。君自身が、あの「声」の主を……君にとっての最も「弱き者」を見つけなければ意味がない。			世界は仇なす							
だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			世界は仇なす							
……君は、確かに「暗黒騎士」だ。その身にまとった「暗黒」の力も、鍛錬で身に着けてきた技も、偽物なんかじゃない……。			……君は、確かに「暗黒騎士」だ。その身にまとった「暗黒」の力も、鍛錬で身に着けてきた技も、偽物なんかじゃない……。			世界は仇なす							
でも、皇都で娘さんを助けにいくとき、僕が語った「暗黒騎士の最初の課題」を覚えていますか？			でも、皇都で娘さんを助けにいくとき、僕が語った「暗黒騎士の最初の課題」を覚えていますか？			世界は仇なす							
君はまだ、その課題を乗り越えていないんだ……。僕が、君に「暗黒」の力を授けられる理由だって、紐解けちゃいないでしょう……？			君はまだ、その課題を乗り越えていないんだ……。僕が、君に「暗黒」の力を授けられる理由だって、紐解けちゃいないでしょう……？			世界は仇なす							
すべては、あの「声」の主にたどり着けたらわかることです。だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			すべては、あの「声」の主にたどり着けたらわかることです。だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			世界は仇なす							
…………っ！あ、あたりまえじゃないですか……！あんなの怒ります……今までだって、怒ってました……！			…………っ！あ、あたりまえじゃないですか……！あんなの怒ります……今までだって、怒ってました……！			世界は仇なす							
僕に感謝を言うくらいなら、君が怒ればよかったんです。そんなに誰にでも優しいから、あの「声」の主だって、すねて出てこないんじゃないですか！？			僕に感謝を言うくらいなら、君が怒ればよかったんです。そんなに誰にでも優しいから、あの「声」の主だって、すねて出てこないんじゃないですか！？			世界は仇なす							
本当に、もう……君って人は…………。「暗黒騎士」に向いているんだか、いないんだか……。			本当に、もう……君って人は…………。「暗黒騎士」に向いているんだか、いないんだか……。			世界は仇なす							
……でも、そんな君だからこそ「声」の主を見つけてほしいんだ。大事なことは何ひとつ明かせない、不誠実な僕ですが、この気持ちだけは真実なんです……だから、儀式を…………。			……でも、そんな君だからこそ「声」の主を見つけてほしいんだ。大事なことは何ひとつ明かせない、不誠実な僕ですが、この気持ちだけは真実なんです……だから、儀式を…………。			世界は仇なす							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			世界は仇なす							
(-？？？？-)…………声が聞こえる。誰かが助けを求める声だ……。なんて……やかましいんだろう………。			(-？？？？-)…………声が聞こえる。誰かが助けを求める声だ……。なんて……やかましいんだろう………。			世界は仇なす							
(-？？？？-)彼らの声に、自分の声はかき消されてしまう……。この痛みを……怒りを……悲しみを……どうやったら伝えられる……？			(-？？？？-)彼らの声に、自分の声はかき消されてしまう……。この痛みを……怒りを……悲しみを……どうやったら伝えられる……？			世界は仇なす							
(-？？？？-)…………ああ、そうだ。自分の声でだめなら、他人の声を使えばいい……。その声も届かないなら、同じ痛みをもって、伝えればいい……。			(-？？？？-)…………ああ、そうだ。自分の声でだめなら、他人の声を使えばいい……。その声も届かないなら、同じ痛みをもって、伝えればいい……。			世界は仇なす							
(-？？？？-)そうでしょう……？待っていて………………			(-？？？？-)そうでしょう……？待っていて………………			世界は仇なす							
ねえ……Forename Surname…………。			ねえ……Forename Surname…………。			世界は仇なす							
……「声」は、聞こえたみたいですね。			……「声」は、聞こえたみたいですね。			世界は仇なす							
君が何を聞き、何を思ったかは、あえて問いません。ただ、今度こそ、護るべき「誰か」のために、すべてを捨てる覚悟ができたなら……			君が何を聞き、何を思ったかは、あえて問いません。ただ、今度こそ、護るべき「誰か」のために、すべてを捨てる覚悟ができたなら……			世界は仇なす							
英雄として築いた地位や名声、居場所を捨てても、それを護りたいと思えたならば、僕と一緒に、このエオルゼアを出てください。			英雄として築いた地位や名声、居場所を捨てても、それを護りたいと思えたならば、僕と一緒に、このエオルゼアを出てください。			世界は仇なす							
この地では、君はたったひとりを護る存在にはなれない。離れてこそ……本当の「暗黒騎士」としての物語がはじまるんだ。			この地では、君はたったひとりを護る存在にはなれない。離れてこそ……本当の「暗黒騎士」としての物語がはじまるんだ。			世界は仇なす							
……君を、いつもの場所で待っています。ただ、僕にはあまり時間がないらしい……。遠くない再会を願っていますよ。			……君を、いつもの場所で待っています。ただ、僕にはあまり時間がないらしい……。遠くない再会を願っていますよ。			世界は仇なす							
かなりの多勢ですね……。盗人キキルンを倒してから、荷物を取り返しましょう……。			かなりの多勢ですね……。盗人キキルンを倒してから、荷物を取り返しましょう……。			世界は仇なす							
これこれ、ぜーんぶ、ヨヨルンの！ものども、こいつを追い返すっちゃ！			これこれ、ぜーんぶ、ヨヨルンの！ものども、こいつを追い返すっちゃ！			世界は仇なす							
お見事です、あとは商品の回収だけだ。Forename、お願いできますか……？			お見事です、あとは商品の回収だけだ。Forename、お願いできますか……？			世界は仇なす							
その木箱に、商品が入ってるようですね。よし……これでどうにか………………ウッ……。			その木箱に、商品が入ってるようですね。よし……これでどうにか………………ウッ……。			世界は仇なす							
ハァ……ハァ……。だめだ、体がもう……うまく動かない……！			ハァ……ハァ……。だめだ、体がもう……うまく動かない……！			世界は仇なす							
ホワイトブリム前哨地の精悍な神殿騎士は、冒険者の戦いぶりを見ていたようだ。			ホワイトブリム前哨地の精悍な神殿騎士は、冒険者の戦いぶりを見ていたようだ。			本当の暗黒騎士							
精悍な神殿騎士から、頼みたいことがあると言われた。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張りにいる「精悍な神殿騎士」を探そう。			精悍な神殿騎士から、頼みたいことがあると言われた。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張りにいる「精悍な神殿騎士」を探そう。			本当の暗黒騎士							
精悍な神殿騎士に声をかけたところ、仲間の神殿騎士たちが襲い掛かってきた。妨害を退けて、ベヒーモスの縄張りの「精悍な神殿騎士」と再度話そう。			精悍な神殿騎士に声をかけたところ、仲間の神殿騎士たちが襲い掛かってきた。妨害を退けて、ベヒーモスの縄張りの「精悍な神殿騎士」と再度話そう。			本当の暗黒騎士							
精悍な神殿騎士から事情を聞いていたところ、もうひとりの暗黒騎士が現れた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			精悍な神殿騎士から事情を聞いていたところ、もうひとりの暗黒騎士が現れた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			本当の暗黒騎士							
シドゥルグと話した。彼もまた、暗黒騎士として弱き者を護ろうとしているようだ。暗黒騎士として戦い続ける強い意志があるならば、再びシドゥルグのもとを訪れよう。※暗黒騎士のレベルが52以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。彼もまた、暗黒騎士として弱き者を護ろうとしているようだ。暗黒騎士として戦い続ける強い意志があるならば、再びシドゥルグのもとを訪れよう。※暗黒騎士のレベルが52以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			本当の暗黒騎士							
ベヒーモスの縄張りで精悍な神殿騎士を探す			ベヒーモスの縄張りで精悍な神殿騎士を探す			本当の暗黒騎士							
精悍な神殿騎士と再度話す			精悍な神殿騎士と再度話す			本当の暗黒騎士							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			本当の暗黒騎士							
……今しがたの戦い、拝見させてもらった。貴公、かなり腕が立つようだな。			……今しがたの戦い、拝見させてもらった。貴公、かなり腕が立つようだな。			本当の暗黒騎士							
その実力を見込んで、頼みたいことがある。極秘の任務ゆえ、ここでは話しづらい……。「ベヒーモスの縄張り」あたりに来られよ。			その実力を見込んで、頼みたいことがある。極秘の任務ゆえ、ここでは話しづらい……。「ベヒーモスの縄張り」あたりに来られよ。			本当の暗黒騎士							
待っていたぞ……神意に背く、異端の騎士め！			待っていたぞ……神意に背く、異端の騎士め！			本当の暗黒騎士							
大審門の警備中、巨大な剣を背負うお前を見つけ、怪しいと思って跡をつけていたのだ。……お前、以前に皇都で暴れた「暗黒騎士」だな？			大審門の警備中、巨大な剣を背負うお前を見つけ、怪しいと思って跡をつけていたのだ。……お前、以前に皇都で暴れた「暗黒騎士」だな？			本当の暗黒騎士							
前哨地の騎兵たちに手を貸し、善人にでもなったつもりか！奴らは騙せても、我ら神に従う「真の騎士」の目は、ごまかすことができんぞ。			前哨地の騎兵たちに手を貸し、善人にでもなったつもりか！奴らは騙せても、我ら神に従う「真の騎士」の目は、ごまかすことができんぞ。			本当の暗黒騎士							
さあ、かかれ！この異端の騎士に、戦神「ハルオーネ」の裁きを！			さあ、かかれ！この異端の騎士に、戦神「ハルオーネ」の裁きを！			本当の暗黒騎士							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			本当の暗黒騎士							
お、おのれ……ッ！噂に聞く「暗黒騎士」の実力……これほどとは……！			お、おのれ……ッ！噂に聞く「暗黒騎士」の実力……これほどとは……！			本当の暗黒騎士							
だが、調子に乗るなよ……。これ以上、その力を使って目立った行動をとれば、いずれ教皇庁から、正式な追っ手がかかることになろう。			だが、調子に乗るなよ……。これ以上、その力を使って目立った行動をとれば、いずれ教皇庁から、正式な追っ手がかかることになろう。			本当の暗黒騎士							
「暗黒騎士」は、なにかと正教に楯突く悪の芽だからな。大事をしでかす前に、摘んでおかねば……！			「暗黒騎士」は、なにかと正教に楯突く悪の芽だからな。大事をしでかす前に、摘んでおかねば……！			本当の暗黒騎士							
(-？？？？-)変わった命乞いの台詞だな。それとも、立場がわからんバカか？			(-？？？？-)変わった命乞いの台詞だな。それとも、立場がわからんバカか？			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)どちらにせよ、くだらん。……俺なら斬る。			(-黒甲冑の男-)どちらにせよ、くだらん。……俺なら斬る。			本当の暗黒騎士							
その剣……まさか、お前も「暗黒騎士」か！？			その剣……まさか、お前も「暗黒騎士」か！？			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)だとしたら、どうする。……命乞いをしなおすか？			(-黒甲冑の男-)だとしたら、どうする。……命乞いをしなおすか？			本当の暗黒騎士							
くっ……。今日のところは、警告をしたまでだ。その穢れた名のとおり、闇から這い出さずにいることだな。			くっ……。今日のところは、警告をしたまでだ。その穢れた名のとおり、闇から這い出さずにいることだな。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)……驚きだな。神殿騎士に、のこのこついていく「暗黒騎士」がいるとは。			(-黒甲冑の男-)……驚きだな。神殿騎士に、のこのこついていく「暗黒騎士」がいるとは。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)「暗黒騎士」は、護る者のためならば、聖職者さえ斬る。正教から、危険分子として目をつけられるのも当然だ。……フレイから習わなかったのか？			(-黒甲冑の男-)「暗黒騎士」は、護る者のためならば、聖職者さえ斬る。正教から、危険分子として目をつけられるのも当然だ。……フレイから習わなかったのか？			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)その反応……やはり、フレイを知っているか。俺は、あいつを探しに来た。			(-黒甲冑の男-)その反応……やはり、フレイを知っているか。俺は、あいつを探しに来た。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)あいつとは、同じ師のもとで暗黒剣を学んだ同門だ。決闘裁判で命を落としたものと思っていたが、よく似た人物を見かけたという話を聞いてな。			(-黒甲冑の男-)あいつとは、同じ師のもとで暗黒剣を学んだ同門だ。決闘裁判で命を落としたものと思っていたが、よく似た人物を見かけたという話を聞いてな。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)真相を探っていたところ、ともに行動しているという、お前の噂に行き着いた。……フレイはどこだ？　生きているのか？			(-黒甲冑の男-)真相を探っていたところ、ともに行動しているという、お前の噂に行き着いた。……フレイはどこだ？　生きているのか？			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)フレイの体に、お前の負の感情が宿っていただと……？そんなことが……いや、しかし…………			(-黒甲冑の男-)フレイの体に、お前の負の感情が宿っていただと……？そんなことが……いや、しかし…………			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)「暗黒騎士」は、それぞれの形で、己の負の感情と向き合うことになる。お前のような例は聞いたことがないが……あり得んでもない。			(-黒甲冑の男-)「暗黒騎士」は、それぞれの形で、己の負の感情と向き合うことになる。お前のような例は聞いたことがないが……あり得んでもない。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)……わかった、信じよう。その方がまだ、フレイの死には意味があったと、「あいつ」にも報告できるからな……。			(-黒甲冑の男-)……わかった、信じよう。その方がまだ、フレイの死には意味があったと、「あいつ」にも報告できるからな……。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)そして……負の感情を手懐けたということは、お前、それなりの実力者だろう。話をしてみる価値はありそうだ……。			(-黒甲冑の男-)そして……負の感情を手懐けたということは、お前、それなりの実力者だろう。話をしてみる価値はありそうだ……。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)俺は、余計な慣れ合いをするつもりはない。……が、お前はフレイのソウルクリスタルを継いだ女男だ。「忘れられた騎士亭」へ来たなら、知るべきことを教えてやる。			(-黒甲冑の男-)俺は、余計な慣れ合いをするつもりはない。……が、お前はフレイのソウルクリスタルを継いだ女男だ。「忘れられた騎士亭」へ来たなら、知るべきことを教えてやる。			本当の暗黒騎士							
(-黒甲冑の男-)……そういえば、名乗ってなかったな。			(-黒甲冑の男-)……そういえば、名乗ってなかったな。			本当の暗黒騎士							
俺は「シドゥルグ」……。お前と同じ、「暗黒騎士」だ。			俺は「シドゥルグ」……。お前と同じ、「暗黒騎士」だ。			本当の暗黒騎士							
…………シドゥルグの、お客さん？			…………シドゥルグの、お客さん？			本当の暗黒騎士							
……来たか。噂によると、お前の名は、Forenameだったな。約束どおり、「暗黒騎士」として知るべきことを教えてやる。			……来たか。噂によると、お前の名は、Forenameだったな。約束どおり、「暗黒騎士」として知るべきことを教えてやる。			本当の暗黒騎士							
先にも言ったと思うが、「暗黒騎士」は、聖職者をはじめとした皇都の権力者連中と、歴史上たびたび剣を交えてきた……。			先にも言ったと思うが、「暗黒騎士」は、聖職者をはじめとした皇都の権力者連中と、歴史上たびたび剣を交えてきた……。			本当の暗黒騎士							
ゆえに、俺たちは連中の目の敵だ。表立って弾圧されてきたわけではないが、隙を見せれば、すぐに嫌疑をでっちあげられる。			ゆえに、俺たちは連中の目の敵だ。表立って弾圧されてきたわけではないが、隙を見せれば、すぐに嫌疑をでっちあげられる。			本当の暗黒騎士							
……フレイも、まさにそうだった。そして、お前が神殿騎士に襲われたのも、同じ理由だ。			……フレイも、まさにそうだった。そして、お前が神殿騎士に襲われたのも、同じ理由だ。			本当の暗黒騎士							
お前がどういうつもりで「暗黒騎士」になったのかは知らんが、平穏に暮らしたければ、その大剣は捨てていけ。			お前がどういうつもりで「暗黒騎士」になったのかは知らんが、平穏に暮らしたければ、その大剣は捨てていけ。			本当の暗黒騎士							
……なるほど、それなりの信念はあるらしいな。しかし、だとしたらツメが甘い。			……なるほど、それなりの信念はあるらしいな。しかし、だとしたらツメが甘い。			本当の暗黒騎士							
さっきの神殿騎士の剣だ……意味はわかるな？牙を剥いてきた敵にまで容赦していたら、護りたいものはおろか、自分の命すら護れんぞ。			さっきの神殿騎士の剣だ……意味はわかるな？牙を剥いてきた敵にまで容赦していたら、護りたいものはおろか、自分の命すら護れんぞ。			本当の暗黒騎士							
……俺は、ああいう連中への怒りで、大剣を振るっている。			……俺は、ああいう連中への怒りで、大剣を振るっている。			本当の暗黒騎士							
幼いころ、帝国の圧政から逃れるように辿りついたこの地で、俺の親は、神殿騎士に殺された……。アウラ族の角と鱗が、竜の眷属の証だといわれてな。			幼いころ、帝国の圧政から逃れるように辿りついたこの地で、俺の親は、神殿騎士に殺された……。アウラ族の角と鱗が、竜の眷属の証だといわれてな。			本当の暗黒騎士							
長引く戦いで、多くの流民が入ってきている今と違って、当時のイシュガルドでは、アウラ族など稀有な存在……。弁解をする間もなく……問答無用だった。			長引く戦いで、多くの流民が入ってきている今と違って、当時のイシュガルドでは、アウラ族など稀有な存在……。弁解をする間もなく……問答無用だった。			本当の暗黒騎士							
当然、俺も殺されかけたが、運よく師に救われた。生き残った俺が見たのは、俺の親を殺した神殿騎士が、罪に問われるどころか、称賛されている姿だ……。			当然、俺も殺されかけたが、運よく師に救われた。生き残った俺が見たのは、俺の親を殺した神殿騎士が、罪に問われるどころか、称賛されている姿だ……。			本当の暗黒騎士							
許せなかった……！だから俺は、権力者どもから、この大剣で弱き者を護る。湧き出す怒りが、いつか燃え尽きるまで……ッ！！			許せなかった……！だから俺は、権力者どもから、この大剣で弱き者を護る。湧き出す怒りが、いつか燃え尽きるまで……ッ！！			本当の暗黒騎士							
お前にも、燃やせる心があるか。弱き者を救うという理想じゃなく、焼けるような感情が……。			お前にも、燃やせる心があるか。弱き者を救うという理想じゃなく、焼けるような感情が……。			本当の暗黒騎士							
あるのならば、またこの酒場にこい。……「暗黒騎士」にとって、興味深い話をしてやろう。			あるのならば、またこの酒場にこい。……「暗黒騎士」にとって、興味深い話をしてやろう。			本当の暗黒騎士							
「暗黒騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、忘れられた騎士亭のシドゥルグから受注可能です。			「暗黒騎士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル52」以上で、忘れられた騎士亭のシドゥルグから受注可能です。			本当の暗黒騎士							
今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			本当の暗黒騎士							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待ちわびているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待ちわびているようだ。			だから僕は							
朦朧とした様子のフレイから、ふたりで旅に出ようと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む言葉を入力し、クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺でフレイを呼ぼう。			朦朧とした様子のフレイから、ふたりで旅に出ようと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む言葉を入力し、クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺でフレイを呼ぼう。			だから僕は							
フレイを呼んだが、現れたのはデュランデル家の騎兵たちだった。彼らに協力すべく、クルザス中央高地の聖ダナフェンの旅程付近にいる「律儀な騎兵」と話そう。			フレイを呼んだが、現れたのはデュランデル家の騎兵たちだった。彼らに協力すべく、クルザス中央高地の聖ダナフェンの旅程付近にいる「律儀な騎兵」と話そう。			だから僕は							
律儀な騎兵と話した。聖ダナフェンの旅程付近の「指定地点」で見渡し、現れた「罵声のコイオス」とその護衛を討伐しよう。			律儀な騎兵と話した。聖ダナフェンの旅程付近の「指定地点」で見渡し、現れた「罵声のコイオス」とその護衛を討伐しよう。			だから僕は							
罵声のコイオスと護衛を討伐した。聖ダナフェンの旅程付近の「律儀な騎兵」に報告しよう。			罵声のコイオスと護衛を討伐した。聖ダナフェンの旅程付近の「律儀な騎兵」に報告しよう。			だから僕は							
律儀な騎兵に報告していたところ、またしても予期せぬ事件が起こった。聖ダナフェンの旅程付近の「生真面目な騎兵」と話そう。			律儀な騎兵に報告していたところ、またしても予期せぬ事件が起こった。聖ダナフェンの旅程付近の「生真面目な騎兵」と話そう。			だから僕は							
生真面目な騎兵に誘導され、ホワイトブリム前哨地に向かった。そこで、フレイに宿っていた「英雄の影身」と決着をつけた。ホワイトブリム前哨地の「生真面目な騎兵」と話そう。			生真面目な騎兵に誘導され、ホワイトブリム前哨地に向かった。そこで、フレイに宿っていた「英雄の影身」と決着をつけた。ホワイトブリム前哨地の「生真面目な騎兵」と話そう。			だから僕は							
生真面目な騎兵と話し、一件落着となった。冒険者は、負の感情と真に向き合ったことで、暗黒騎士として確たる力を得たようだ。その力で、己の護るべき者を護っていこう。※引き続き、ホワイトブリム前哨地の精悍な神殿騎士から、新たなジョブクエストを受注することができます。			生真面目な騎兵と話し、一件落着となった。冒険者は、負の感情と真に向き合ったことで、暗黒騎士として確たる力を得たようだ。その力で、己の護るべき者を護っていこう。※引き続き、ホワイトブリム前哨地の精悍な神殿騎士から、新たなジョブクエストを受注することができます。			だから僕は							
チャットの「Say」モードで『フレイ』を含む言葉を入力し大審門前の指定地点周辺でフレイを呼ぶ			チャットの「Say」モードで『フレイ』を含む言葉を入力し大審門前の指定地点周辺でフレイを呼ぶ			だから僕は							
律儀な騎兵と話す			律儀な騎兵と話す			だから僕は							
指定地点で見渡して罵声のコイオスたちを討伐			指定地点で見渡して罵声のコイオスたちを討伐			だから僕は							
律儀な騎兵に報告			律儀な騎兵に報告			だから僕は							
生真面目な騎兵と話す			生真面目な騎兵と話す			だから僕は							
負の感情に打ち勝て！			負の感情に打ち勝て！			だから僕は							
ああ、Forename……！来てくれたんですね……。嬉しい……君なら、きっと来てくれると思っていました。			ああ、Forename……！来てくれたんですね……。嬉しい……君なら、きっと来てくれると思っていました。			だから僕は							
……っ……あまり、時間がありません。さっそく皇都を出て、ふたりで旅に出ましょう……。			……っ……あまり、時間がありません。さっそく皇都を出て、ふたりで旅に出ましょう……。			だから僕は							
旅は……懐かしい…………。エオルゼアから離れ、名もなき旅人として、本当に大事なものだけを護り……生きていくんです……。			旅は……懐かしい…………。エオルゼアから離れ、名もなき旅人として、本当に大事なものだけを護り……生きていくんです……。			だから僕は							
大審門を出たところで、再び合流しましょう。僕の名前を呼んでくれれば、すぐに見つけますから……。			大審門を出たところで、再び合流しましょう。僕の名前を呼んでくれれば、すぐに見つけますから……。			だから僕は							
クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺で、フレイと合流するようだ……。			クルザス中央高地の大審門前にある「指定地点」周辺で、フレイと合流するようだ……。			だから僕は							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			だから僕は							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フレイ』を含む好きな言葉を入力し、フレイを呼びましょう。			だから僕は							
フレイ			フレイ			だから僕は							
(-？？？？-)今の声、もしやと思ったら……やはり、Forename殿でしたか！			(-？？？？-)今の声、もしやと思ったら……やはり、Forename殿でしたか！			だから僕は							
私は、ホワイトブリム前哨地を預かる、ドリユモン卿の部下にございます。砦の奪還や、氷の巫女の追跡では、大変お世話になりました。			私は、ホワイトブリム前哨地を預かる、ドリユモン卿の部下にございます。砦の奪還や、氷の巫女の追跡では、大変お世話になりました。			だから僕は							
あなたがここにいらっしゃったのも、戦神「ハルオーネ」様のお導きに違いない……。恥を忍んで、ひとつご協力をお願いできないでしょうか！			あなたがここにいらっしゃったのも、戦神「ハルオーネ」様のお導きに違いない……。恥を忍んで、ひとつご協力をお願いできないでしょうか！			だから僕は							
実は、普段は南方にいる巨人族の一団が、縄張りの拡大を狙って、このあたりまで北上してきたのです。			実は、普段は南方にいる巨人族の一団が、縄張りの拡大を狙って、このあたりまで北上してきたのです。			だから僕は							
我らホワイトブリム前哨地の騎兵で討伐にあたっているものの、数が多いため、雑兵を抑えるので精一杯……。			我らホワイトブリム前哨地の騎兵で討伐にあたっているものの、数が多いため、雑兵を抑えるので精一杯……。			だから僕は							
一団を率いる「罵声のコイオス」を討つ役目を、腕の立つあなたが、引き受けてはくださいませんか！？			一団を率いる「罵声のコイオス」を討つ役目を、腕の立つあなたが、引き受けてはくださいませんか！？			だから僕は							
我らが手下を抑えている間に、頭目を討つことができれば、一団は撤退せざるを得なくなる。多くの仲間と、力なき民が救われましょう！			我らが手下を抑えている間に、頭目を討つことができれば、一団は撤退せざるを得なくなる。多くの仲間と、力なき民が救われましょう！			だから僕は							
(-デュランデル家の騎兵たち-)Forename殿、どうかご協力をッ！			(-デュランデル家の騎兵たち-)Forename殿、どうかご協力をッ！			だから僕は							
(-デュランデル家の騎兵たち-)…………どうかッ！			(-デュランデル家の騎兵たち-)…………どうかッ！			だから僕は							
おお、引き受けてくださるのですね！ありがとうございます。このご恩は、いつか必ず……！			おお、引き受けてくださるのですね！ありがとうございます。このご恩は、いつか必ず……！			だから僕は							
それでは、作戦地点まで、よろしくお願いします！			それでは、作戦地点まで、よろしくお願いします！			だから僕は							
………………Forename、どうして。			………………Forename、どうして。			だから僕は							
この先が、目的地となります。巨人族の一団を率いる「罵声のコイオス」が、間もなくやってくるはずです。			この先が、目的地となります。巨人族の一団を率いる「罵声のコイオス」が、間もなくやってくるはずです。			だから僕は							
Forename殿は、地図に印をつけた地点で警戒を。あなたに、戦神「ハルオーネ」の加護がありますよう……どうか、お気をつけて！			Forename殿は、地図に印をつけた地点で警戒を。あなたに、戦神「ハルオーネ」の加護がありますよう……どうか、お気をつけて！			だから僕は							
Forename殿は、地図に印をつけた地点で警戒を。あなたに、戦神「ハルオーネ」の加護がありますよう……どうか、お気をつけて！			Forename殿は、地図に印をつけた地点で警戒を。あなたに、戦神「ハルオーネ」の加護がありますよう……どうか、お気をつけて！			だから僕は							
おお……！罵声のコイオスとその護衛を、無事に討伐してくださったのですね……！			おお……！罵声のコイオスとその護衛を、無事に討伐してくださったのですね……！			だから僕は							
なんという朗報だ！これで、余所で戦う仲間たちも、統率を失った一団を追い返すことができましょう。			なんという朗報だ！これで、余所で戦う仲間たちも、統率を失った一団を追い返すことができましょう。			だから僕は							
Forename殿、ご協力ありがとうございました！此度の成果、必ずやドリユモン卿にもご報告さしあげます。			Forename殿、ご協力ありがとうございました！此度の成果、必ずやドリユモン卿にもご報告さしあげます。			だから僕は							
そして……その……やはり、あなたはすごいお方だ！私事で恐縮ですが、以前からずっと尊敬しておりまして……！			そして……その……やはり、あなたはすごいお方だ！私事で恐縮ですが、以前からずっと尊敬しておりまして……！			だから僕は							
外様への風当たりが強いホワイトブリム前哨地においても、あなたは軍事的な貢献をなさったばかりか、騎兵たちの悩みまで聞いてくださった。			外様への風当たりが強いホワイトブリム前哨地においても、あなたは軍事的な貢献をなさったばかりか、騎兵たちの悩みまで聞いてくださった。			だから僕は							
私のような、名もなき騎兵が、あなたの働きにどれだけ救われてきたことか。あの、よろしければ……あ、あ、握手などッ……！			私のような、名もなき騎兵が、あなたの働きにどれだけ救われてきたことか。あの、よろしければ……あ、あ、握手などッ……！			だから僕は							
(-切迫した声-)た、大変だッ！			(-切迫した声-)た、大変だッ！			だから僕は							
ど、どうした！？いったい何事だ……！？			ど、どうした！？いったい何事だ……！？			だから僕は							
ホワイトブリム前哨地に、敵襲だ……！黒衣を纏った見慣れぬ者が、暴れまわっている！			ホワイトブリム前哨地に、敵襲だ……！黒衣を纏った見慣れぬ者が、暴れまわっている！			だから僕は							
なんだって……！まさか、異端者の一味か！？			なんだって……！まさか、異端者の一味か！？			だから僕は							
わからない……。いつもの異端者とは、どうも様子が違うんだ。何が望みなのかも、さっぱりわからない。			わからない……。いつもの異端者とは、どうも様子が違うんだ。何が望みなのかも、さっぱりわからない。			だから僕は							
ただ……刃を交えた奴によると、Forename殿の名を呟いていたって…………。			ただ……刃を交えた奴によると、Forename殿の名を呟いていたって…………。			だから僕は							
侵入者は、いったい何者なのでしょう。ともかく私は、巨人族の討伐にあたっている仲間に、連絡をとらなくては……！			侵入者は、いったい何者なのでしょう。ともかく私は、巨人族の討伐にあたっている仲間に、連絡をとらなくては……！			だから僕は							
応援を呼びに来てみれば、まさか、Forename殿ご本人がいらっしゃるとは！			応援を呼びに来てみれば、まさか、Forename殿ご本人がいらっしゃるとは！			だから僕は							
あなたならば、侵入者のことがわかるかもしれない。私とともに、ホワイトブリム前哨地へと、向かってはいただけないでしょうか……！			あなたならば、侵入者のことがわかるかもしれない。私とともに、ホワイトブリム前哨地へと、向かってはいただけないでしょうか……！			だから僕は							
……来たんですね。約束の場所には、いてくれなかったのに。			……来たんですね。約束の場所には、いてくれなかったのに。			だから僕は							
僕の忠告も聞かず、君はまだ、都合のいい英雄で居続ける……。だったら、君をそうさせる奴らを、全員消そうと思ったんだ。			僕の忠告も聞かず、君はまだ、都合のいい英雄で居続ける……。だったら、君をそうさせる奴らを、全員消そうと思ったんだ。			だから僕は							
ここまでされる理由がわかりませんか？……ええ、わかるはずもない。僕を遠ざけた「彼女彼」こそが……君なのだから。			ここまでされる理由がわかりませんか？……ええ、わかるはずもない。僕を遠ざけた「彼女彼」こそが……君なのだから。			だから僕は							
そう、僕は君だよ。君が英雄になるたび心の闇に封じてきた、恐怖や憎しみ……負の感情という、影なんだ。			そう、僕は君だよ。君が英雄になるたび心の闇に封じてきた、恐怖や憎しみ……負の感情という、影なんだ。			だから僕は							
あのとき……君が初めてソウルクリスタルに触れたとき、残留していた「本物のフレイ」の「暗黒」の力が発動した。彼が今際に抱いた生への渇望が、君のエーテルを奪ったんです。			あのとき……君が初めてソウルクリスタルに触れたとき、残留していた「本物のフレイ」の「暗黒」の力が発動した。彼が今際に抱いた生への渇望が、君のエーテルを奪ったんです。			だから僕は							
けれど、吸収されたのはエーテルだけじゃなかった。「暗黒」の力に触発された、君の負の感情……つまり僕が、この体に宿りました。			けれど、吸収されたのはエーテルだけじゃなかった。「暗黒」の力に触発された、君の負の感情……つまり僕が、この体に宿りました。			だから僕は							
やっと……英雄となって遠ざかっていた君に、僕と向き合ってもらえる機会を得たんです。			やっと……英雄となって遠ざかっていた君に、僕と向き合ってもらえる機会を得たんです。			だから僕は							
……ですが、奪ったエーテルが尽きてしまえば、この体を動かすことはできなくなり、僕は消える。あるいは、君の心の闇に戻されるのかもしれない……。			……ですが、奪ったエーテルが尽きてしまえば、この体を動かすことはできなくなり、僕は消える。あるいは、君の心の闇に戻されるのかもしれない……。			だから僕は							
その前に、知ってほしい思いがあった。君に誰よりも僕を選んでほしかった。なのに、こいつらが……みんなが邪魔をする……！			その前に、知ってほしい思いがあった。君に誰よりも僕を選んでほしかった。なのに、こいつらが……みんなが邪魔をする……！			だから僕は							
僕は「フレイ」の記憶を使って君に暗黒剣を教え、儀式と称して、僕の一部を君に還してきました。けれどついに君は、あの「声」の主に気付けませんでしたね。			僕は「フレイ」の記憶を使って君に暗黒剣を教え、儀式と称して、僕の一部を君に還してきました。けれどついに君は、あの「声」の主に気付けませんでしたね。			だから僕は							
あれは僕の……君自身の悲鳴です。心の底から憐れんで、慈しんでほしかったけれど……もう、時間切れだ。			あれは僕の……君自身の悲鳴です。心の底から憐れんで、慈しんでほしかったけれど……もう、時間切れだ。			だから僕は							
あの悲鳴の主を救うと、君は言った。だったら、ねえ……今度こそ僕を見てよ……！			あの悲鳴の主を救うと、君は言った。だったら、ねえ……今度こそ僕を見てよ……！			だから僕は							
(-英雄の影身-)優しいやり方は、やめにしましょう。残ったすべてで、君がしまいこんできた痛みを届けます。君にも、僕を生み出した世界にも。			(-英雄の影身-)優しいやり方は、やめにしましょう。残ったすべてで、君がしまいこんできた痛みを届けます。君にも、僕を生み出した世界にも。			だから僕は							
(-英雄の影身-)さあ……思い知って、選ぶんだ。僕を殺して世界を護るか、世界を護って僕(キミ)を殺すか！			(-英雄の影身-)さあ……思い知って、選ぶんだ。僕を殺して世界を護るか、世界を護って僕(キミ)を殺すか！			だから僕は							
(-英雄の影身-)ああ……。終わるのか……これで…………。			(-英雄の影身-)ああ……。終わるのか……これで…………。			だから僕は							
(-英雄の影身-)君を、こんなにも強くしてしまったのが、僕の声だったなら……ひどい皮肉ですね……。			(-英雄の影身-)君を、こんなにも強くしてしまったのが、僕の声だったなら……ひどい皮肉ですね……。			だから僕は							
(-英雄の影身-)その強さは、君を何度でも英雄にして、苦しみをもたらす。いつか、その命まで奪うかもしれないのに……。			(-英雄の影身-)その強さは、君を何度でも英雄にして、苦しみをもたらす。いつか、その命まで奪うかもしれないのに……。			だから僕は							
(-デュランデル家の騎兵-)おいっ！　Surnameさんが、侵入者を相手に戦ってるらしいぞ！			(-デュランデル家の騎兵-)おいっ！　Surnameさんが、侵入者を相手に戦ってるらしいぞ！			だから僕は							
(-野戦病院の治療師-)Surnameさん、負けないでくださいーっ！			(-野戦病院の治療師-)Surnameさん、負けないでくださいーっ！			だから僕は							
(-デュランデル家の騎兵-)か、加勢しますか！我らがこれまで受けたご恩、今こそ……！			(-デュランデル家の騎兵-)か、加勢しますか！我らがこれまで受けたご恩、今こそ……！			だから僕は							
(-英雄の影身-)これが、君の戦ってきた結果……。			(-英雄の影身-)これが、君の戦ってきた結果……。			だから僕は							
(-英雄の影身-)……もう、十分です。君はこれからも、誰かのために戦い続けるんでしょう。誰に強いられなかったとしても、君自身の意志で。			(-英雄の影身-)……もう、十分です。君はこれからも、誰かのために戦い続けるんでしょう。誰に強いられなかったとしても、君自身の意志で。			だから僕は							
(-英雄の影身-)ああ、それは「暗黒騎士」の在り方でもありましたね。君に……とてもよく似合います。これからも、きっと強くなれるはずです……。			(-英雄の影身-)ああ、それは「暗黒騎士」の在り方でもありましたね。君に……とてもよく似合います。これからも、きっと強くなれるはずです……。			だから僕は							
(-英雄の影身-)でも……だからこそ、痛いんだ。まっすぐに進み続ける君に、苦しみを口にしない君に、ただ、「生きて」と届けたかったんだ……！			(-英雄の影身-)でも……だからこそ、痛いんだ。まっすぐに進み続ける君に、苦しみを口にしない君に、ただ、「生きて」と届けたかったんだ……！			だから僕は							
(-英雄の影身-)ほかの誰が、その苦悩に気付かなくても、僕だけは……。自分のために、声を上げていたかった。だけど……もう…………。			(-英雄の影身-)ほかの誰が、その苦悩に気付かなくても、僕だけは……。自分のために、声を上げていたかった。だけど……もう…………。			だから僕は							
(-英雄の影身-)Forename……？			(-英雄の影身-)Forename……？			だから僕は							
(-英雄の影身-)っ……僕は…………僕は君の、英雄にはなれない部分です。			(-英雄の影身-)っ……僕は…………僕は君の、英雄にはなれない部分です。			だから僕は							
(-英雄の影身-)それでも、まだ……Forename Surnameでいられるのかな。			(-英雄の影身-)それでも、まだ……Forename Surnameでいられるのかな。			だから僕は							
(-英雄の影身-)ありがとう……。痛みを知り、悲しみを知り、苦しみを知る我が主よ。			(-英雄の影身-)ありがとう……。痛みを知り、悲しみを知り、苦しみを知る我が主よ。			だから僕は							
(-英雄の影身-)僕は君の心に還り、世界を守って戦う君の、涙となり、怒りとなり、力となりましょう。			(-英雄の影身-)僕は君の心に還り、世界を守って戦う君の、涙となり、怒りとなり、力となりましょう。			だから僕は							
(-英雄の影身-)……また、ともに旅をしようよ。			(-英雄の影身-)……また、ともに旅をしようよ。			だから僕は							
…………なるほど、興味深いな。			…………なるほど、興味深いな。			だから僕は							
Forename殿……。此度の激戦、おつかれさまでした。			Forename殿……。此度の激戦、おつかれさまでした。			だから僕は							
我々には知り得ぬ事情があるようですが、ほかならぬ、あなたのことです。余計な詮索はしないと、ドリユモン様もおっしゃっております。			我々には知り得ぬ事情があるようですが、ほかならぬ、あなたのことです。余計な詮索はしないと、ドリユモン様もおっしゃっております。			だから僕は							
収容した、あの「フレイ」という男の遺体は、できるかぎり丁重に埋葬すると、お約束いたしましょう。			収容した、あの「フレイ」という男の遺体は、できるかぎり丁重に埋葬すると、お約束いたしましょう。			だから僕は							
おや、懐で何か光っていますよ？装飾品には詳しくありませんが、とても美しい光ですね。……それでは、私はこれで。			おや、懐で何か光っていますよ？装飾品には詳しくありませんが、とても美しい光ですね。……それでは、私はこれで。			だから僕は							
つ、強い……ッ！いったい……何者なのだ……！			つ、強い……ッ！いったい……何者なのだ……！			だから僕は							
負の感情があふれてる！ああ、痛いんだね、Forename！			負の感情があふれてる！ああ、痛いんだね、Forename！			だから僕は							
誰かのために頑張る君が、ずっとずっと疎ましかった……。僕もその「誰か」になりたかった……。			誰かのために頑張る君が、ずっとずっと疎ましかった……。僕もその「誰か」になりたかった……。			だから僕は							
ここがどれほど暗くて、痛くて、寂しいか……思い知ってよ、Forename Surname！			ここがどれほど暗くて、痛くて、寂しいか……思い知ってよ、Forename Surname！			だから僕は							
Forename、加勢する！この前哨地の恩人ひとりを、戦わせてはおけん！			Forename、加勢する！この前哨地の恩人ひとりを、戦わせてはおけん！			だから僕は							
恩人……？　身代わりの間違いでしょう？			恩人……？　身代わりの間違いでしょう？			だから僕は							
お前らが……お前らのせいで…………自分を大事にできないんだッ！			お前らが……お前らのせいで…………自分を大事にできないんだッ！			だから僕は							
ハァ……ハァ……終わりが、近い…………。			ハァ……ハァ……終わりが、近い…………。			だから僕は							
ねえ、ちゃんと届いてる……？君の押し殺してきた、痛み、憎しみ、悲しみが……。			ねえ、ちゃんと届いてる……？君の押し殺してきた、痛み、憎しみ、悲しみが……。			だから僕は							
君に届かなかった悲鳴……僕の思いを……届けるんだ！　この剣の、最期の一振りまで……ッ！			君に届かなかった悲鳴……僕の思いを……届けるんだ！　この剣の、最期の一振りまで……ッ！			だから僕は							
