スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			師を選ばば冒険者							
前回までの冒険録：ステファニヴィアンと出会った冒険者は、彼から勧められ、機工士の技を学ぶことになった。技を磨きながら、冒険者はジョイやロスティンスタルとともに、機工士の力をイシュガルドに示していく。テダルグランシュの妨害で、内乱予備罪の嫌疑をかけられてしまうが、ヴェリシェレン討伐を通じて機工士を認めさせ、その未来を切り拓いたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ステファニヴィアンから、銃と機工兵装を導入しようとしているヒルダたち自警団の指南を頼まれた。ほかにもロスティンスタルにも指南を頼むつもりらしく、まずは彼を探すことになった。イディルシャイアのエーテライト・プラザ付近にいる「ステファニヴィアン」と合流しよう。			前回までの冒険録：ステファニヴィアンと出会った冒険者は、彼から勧められ、機工士の技を学ぶことになった。技を磨きながら、冒険者はジョイやロスティンスタルとともに、機工士の力をイシュガルドに示していく。テダルグランシュの妨害で、内乱予備罪の嫌疑をかけられてしまうが、ヴェリシェレン討伐を通じて機工士を認めさせ、その未来を切り拓いたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ステファニヴィアンから、銃と機工兵装を導入しようとしているヒルダたち自警団の指南を頼まれた。ほかにもロスティンスタルにも指南を頼むつもりらしく、まずは彼を探すことになった。イディルシャイアのエーテライト・プラザ付近にいる「ステファニヴィアン」と合流しよう。			師を選ばば冒険者							
ステファニヴィアンと合流した。イディルシャイアでロスティンスタルの情報を集めよう。			ステファニヴィアンと合流した。イディルシャイアでロスティンスタルの情報を集めよう。			師を選ばば冒険者							
ロスティンスタルの情報を集めた。イディルシャイアの崖っぷち亭にいる「ロスティンスタル」と話そう。			ロスティンスタルの情報を集めた。イディルシャイアの崖っぷち亭にいる「ロスティンスタル」と話そう。			師を選ばば冒険者							
ロスティンスタルと話した。彼は自警団のヒルダに会ってから、指南を引き受けるか決めるらしい。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			ロスティンスタルと話した。彼は自警団のヒルダに会ってから、指南を引き受けるか決めるらしい。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			師を選ばば冒険者							
ヒルダと話した。治安維持に回す手が足りなくなった神殿騎士団の穴をふさぐため、公的組織となった自警団は、必要な力を得るため銃と機工兵装を導入するつもりらしい。ロスティンスタルは指南を引き受けることを決め、さらにハクをつけるため、隊員を選抜して銃士隊を名乗らせることにした。冒険者は銃士隊の評価をすることになったので、しばらく経ってからまた訪れてみよう。※機工士のレベルが63以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます。			ヒルダと話した。治安維持に回す手が足りなくなった神殿騎士団の穴をふさぐため、公的組織となった自警団は、必要な力を得るため銃と機工兵装を導入するつもりらしい。ロスティンスタルは指南を引き受けることを決め、さらにハクをつけるため、隊員を選抜して銃士隊を名乗らせることにした。冒険者は銃士隊の評価をすることになったので、しばらく経ってからまた訪れてみよう。※機工士のレベルが63以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます。			師を選ばば冒険者							
イディルシャイアでステファニヴィアンと合流			イディルシャイアでステファニヴィアンと合流			師を選ばば冒険者							
イディルシャイアで情報を集める			イディルシャイアで情報を集める			師を選ばば冒険者							
ロスティンスタルを探す			ロスティンスタルを探す			師を選ばば冒険者							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			師を選ばば冒険者							
Forename、いいところに来てくれた。突然だが、君は平民が結成した「自警団」を知っているかい？			Forename、いいところに来てくれた。突然だが、君は平民が結成した「自警団」を知っているかい？			師を選ばば冒険者							
へえ、自警団を率いているヒルダと、知り合いだったのか！いやいや、それなら話は早い。			へえ、自警団を率いているヒルダと、知り合いだったのか！いやいや、それなら話は早い。			師を選ばば冒険者							
イシュガルドの変革以降、公的組織として活動を始めた自警団に、銃と機工兵装の導入計画があってね……。その一環として、指南役の派遣を頼まれたんだ。			イシュガルドの変革以降、公的組織として活動を始めた自警団に、銃と機工兵装の導入計画があってね……。その一環として、指南役の派遣を頼まれたんだ。			師を選ばば冒険者							
ヒルダとは知らぬ仲でもなし、要請に応えてやりたいが、指南役をやれる技量の機工士は動かせなくてね。			ヒルダとは知らぬ仲でもなし、要請に応えてやりたいが、指南役をやれる技量の機工士は動かせなくてね。			師を選ばば冒険者							
ほら、アラミゴが奪還されたとはいえ、外も騒がしいだろう？その影響で、機工房への発注が激増していて、ジョイを含め、ウチの人員は手一杯なんだよ。			ほら、アラミゴが奪還されたとはいえ、外も騒がしいだろう？その影響で、機工房への発注が激増していて、ジョイを含め、ウチの人員は手一杯なんだよ。			師を選ばば冒険者							
ほら、この国もアラミゴの遠征に参加してるだろ？その影響で、機工房への発注が激増していて、ジョイを含め、ウチの人員は手一杯なんだよ。			ほら、この国もアラミゴの遠征に参加してるだろ？その影響で、機工房への発注が激増していて、ジョイを含め、ウチの人員は手一杯なんだよ。			師を選ばば冒険者							
だから、Forenameに、自警団の指南役をお願いしたいんだ。ほかでもない、腕利きの機工士である君にね。			だから、Forenameに、自警団の指南役をお願いしたいんだ。ほかでもない、腕利きの機工士である君にね。			師を選ばば冒険者							
もちろん、君が忙しい身の上だってのは理解してるよ。自警団にかかりきりには、なれないだろうから、ロスティンスタルにも、指南を頼もうと思ってるんだ。			もちろん、君が忙しい身の上だってのは理解してるよ。自警団にかかりきりには、なれないだろうから、ロスティンスタルにも、指南を頼もうと思ってるんだ。			師を選ばば冒険者							
彼はかつて海都の治安維持組織、バラクーダ騎士団の団長だった。組織運営の指南もできると考えれば、頼まない手はない！			彼はかつて海都の治安維持組織、バラクーダ騎士団の団長だった。組織運営の指南もできると考えれば、頼まない手はない！			師を選ばば冒険者							
……というわけで、これから依頼に行くので一緒に来てくれ。どうやら彼はイディルシャイアという新興集落に、滞在しているらしいから、現地で落ち合おう。			……というわけで、これから依頼に行くので一緒に来てくれ。どうやら彼はイディルシャイアという新興集落に、滞在しているらしいから、現地で落ち合おう。			師を選ばば冒険者							
さて、指南役に会うのも久しぶりだな。素直に依頼を受けてくれると、いいんだけど……。			さて、指南役に会うのも久しぶりだな。素直に依頼を受けてくれると、いいんだけど……。			師を選ばば冒険者							
Forename、ここはすごいぞ！初めて来たんだが、見慣れないものばかりだ！ゴブリン族の技術に、俺の計測器がガンガン反応してるよ！			Forename、ここはすごいぞ！初めて来たんだが、見慣れないものばかりだ！ゴブリン族の技術に、俺の計測器がガンガン反応してるよ！			師を選ばば冒険者							
……すまない、仕事が先だな。まずは、情報を集めようか。ロスティンスタルの居場所について、住人に聞いてみてくれ。			……すまない、仕事が先だな。まずは、情報を集めようか。ロスティンスタルの居場所について、住人に聞いてみてくれ。			師を選ばば冒険者							
ちょっと聞きたいんだが、銃を持ったルガディン族の男を見ていないか？			ちょっと聞きたいんだが、銃を持ったルガディン族の男を見ていないか？			師を選ばば冒険者							
……銃を持ったルガディン族の男だって？俺がしたいのは、情報提供じゃなくて道案内なんだけどな……。まあいいや、ソイツならさっき、この道を歩いていったぜ。			……銃を持ったルガディン族の男だって？俺がしたいのは、情報提供じゃなくて道案内なんだけどな……。まあいいや、ソイツならさっき、この道を歩いていったぜ。			師を選ばば冒険者							
ふうむ、あの活きのよさそうなルガディン族だね？奴さんなら、この婆の前を通りすぎていったよ。			ふうむ、あの活きのよさそうなルガディン族だね？奴さんなら、この婆の前を通りすぎていったよ。			師を選ばば冒険者							
……眼帯をしたルガディン族の男かい？その人なら、崖っぷち亭に入っていったのを見たよ。苦みばしったいい男だったねえ……はあ……。			……眼帯をしたルガディン族の男かい？その人なら、崖っぷち亭に入っていったのを見たよ。苦みばしったいい男だったねえ……はあ……。			師を選ばば冒険者							
ソイツならさっき、この道を歩いていったのを見たぜ。よければ、1000ギルで案内して……え、いらない？			ソイツならさっき、この道を歩いていったのを見たぜ。よければ、1000ギルで案内して……え、いらない？			師を選ばば冒険者							
奴さんなら、この婆の前を通りすぎていったよ。……ところであの男、モブハントに興味はないかねえ？			奴さんなら、この婆の前を通りすぎていったよ。……ところであの男、モブハントに興味はないかねえ？			師を選ばば冒険者							
その人なら、崖っぷち亭に入っていったのを見たよ。……あとでアタイも、飲みにいってみようかね。いや、別に他意はないよ、うん。			その人なら、崖っぷち亭に入っていったのを見たよ。……あとでアタイも、飲みにいってみようかね。いや、別に他意はないよ、うん。			師を選ばば冒険者							
さすが冒険者、そっちの方が早かったか。しかし、今回はずいぶん簡単に発見できたな。前回とは、えらい違いだよ。			さすが冒険者、そっちの方が早かったか。しかし、今回はずいぶん簡単に発見できたな。前回とは、えらい違いだよ。			師を選ばば冒険者							
聞いたことのある声だと思ったら、Forenameと工房長か。こんなところで会うとは、俺を探しにきたのか？			聞いたことのある声だと思ったら、Forenameと工房長か。こんなところで会うとは、俺を探しにきたのか？			師を選ばば冒険者							
ああ、そのとおりだよ指南役。ぜひあんたに受けてほしい仕事があってさ……。			ああ、そのとおりだよ指南役。ぜひあんたに受けてほしい仕事があってさ……。			師を選ばば冒険者							
Forenameとともに、銃術の指南だと？そんなの、ジョイにでもやらせろ。俺が出る幕じゃあない。			Forenameとともに、銃術の指南だと？そんなの、ジョイにでもやらせろ。俺が出る幕じゃあない。			師を選ばば冒険者							
彼女は、性格的に指南役向きじゃないし、そもそも機工房の仕事が忙しくて、手が離せない。それに、あんたなら治安維持部隊のイロハも指南できるだろ？			彼女は、性格的に指南役向きじゃないし、そもそも機工房の仕事が忙しくて、手が離せない。それに、あんたなら治安維持部隊のイロハも指南できるだろ？			師を選ばば冒険者							
おいおい、忘れちまったのか？俺はその騎士団で失態をやらかして、追放されたんだぞ。そんな者に指南ができると、本気で思ってるのか？			おいおい、忘れちまったのか？俺はその騎士団で失態をやらかして、追放されたんだぞ。そんな者に指南ができると、本気で思ってるのか？			師を選ばば冒険者							
何と答える？			何と答える？			師を選ばば冒険者							
ロスティンスタルならできる			ロスティンスタルならできる			師を選ばば冒険者							
指南する自信がないのか			指南する自信がないのか			師を選ばば冒険者							
……ずいぶんと高く買われたもんだな。これほど真っ直ぐ見込まれたのを、無視しちまったら、こびりついた錆が、より酷くなりそうだ。			……ずいぶんと高く買われたもんだな。これほど真っ直ぐ見込まれたのを、無視しちまったら、こびりついた錆が、より酷くなりそうだ。			師を選ばば冒険者							
……それは挑発のつもりか？どうやっても俺に仕事を押しつけたいらしいな。やれやれ、錆つくひまもありゃしない。			……それは挑発のつもりか？どうやっても俺に仕事を押しつけたいらしいな。やれやれ、錆つくひまもありゃしない。			師を選ばば冒険者							
……ってことは、指南してくれるってことだよな！？			……ってことは、指南してくれるってことだよな！？			師を選ばば冒険者							
気が早すぎるぞ、工房長。まずは団長のヒルダって女に会おう。指南するかしないかは、その後だ。			気が早すぎるぞ、工房長。まずは団長のヒルダって女に会おう。指南するかしないかは、その後だ。			師を選ばば冒険者							
Forename、悪いんだが指南役を、雲霧街にいる「ヒルダ」に紹介してくれないか？			Forename、悪いんだが指南役を、雲霧街にいる「ヒルダ」に紹介してくれないか？			師を選ばば冒険者							
助かる！実は発注された訓練用爆弾の納期が、結構、厳しくてさ……。それじゃ、頼んだよ！			助かる！実は発注された訓練用爆弾の納期が、結構、厳しくてさ……。それじゃ、頼んだよ！			師を選ばば冒険者							
やれやれ、それじゃあイシュガルドへ行くとするか。紹介は頼んだぞ。			やれやれ、それじゃあイシュガルドへ行くとするか。紹介は頼んだぞ。			師を選ばば冒険者							
「ヒルダ」との顔合わせは、任せた！こっちは訓練用爆弾の納期に向けて、ちょっと身動きが取れなくてさ……。			「ヒルダ」との顔合わせは、任せた！こっちは訓練用爆弾の納期に向けて、ちょっと身動きが取れなくてさ……。			師を選ばば冒険者							
……これは英雄殿。申し訳ないが、取り込み中だ。しばしの間、待っていただきたい。			……これは英雄殿。申し訳ないが、取り込み中だ。しばしの間、待っていただきたい。			師を選ばば冒険者							
……よ、よう、こんなときに来るなんて、アンタもツいてないな。			……よ、よう、こんなときに来るなんて、アンタもツいてないな。			師を選ばば冒険者							
すまないが、ちょっと待っててもらえるか？姐さんは、いま取り込み中でな……。			すまないが、ちょっと待っててもらえるか？姐さんは、いま取り込み中でな……。			師を選ばば冒険者							
(-冷たい瞳の神殿騎士-)いいか、最後にもう一度言っておく。平民でしかないお前たちに、期待はしない。分をわきまえ、我々の邪魔だけはしてくれるな。			(-冷たい瞳の神殿騎士-)いいか、最後にもう一度言っておく。平民でしかないお前たちに、期待はしない。分をわきまえ、我々の邪魔だけはしてくれるな。			師を選ばば冒険者							
けっ、クソ貴族が……。自分のところの上官を、少しは見習えってんだッ！			けっ、クソ貴族が……。自分のところの上官を、少しは見習えってんだッ！			師を選ばば冒険者							
おう、Forename。ステファニヴィアンから、話は聞いてる。英雄の指南を受けられるってんで、士気も上がってるよ。			おう、Forename。ステファニヴィアンから、話は聞いてる。英雄の指南を受けられるってんで、士気も上がってるよ。			師を選ばば冒険者							
で、そっちがロスティンスタルか。自警団は、正式な訓練を受けたことのないヤツばかりだ。使い物になるまで、ビシバシしごいてやってくれ。			で、そっちがロスティンスタルか。自警団は、正式な訓練を受けたことのないヤツばかりだ。使い物になるまで、ビシバシしごいてやってくれ。			師を選ばば冒険者							
ほう、言ったな？俺の指南は、リムサ・ロミンサの海賊式だ……。泣こうが喚こうが、一切容赦はせんぞ。			ほう、言ったな？俺の指南は、リムサ・ロミンサの海賊式だ……。泣こうが喚こうが、一切容赦はせんぞ。			師を選ばば冒険者							
へっ、上等じゃないか！あいにく雲霧街の連中も、海賊並みに育ちが悪いんでね。根性だけはあるってところを、見せてやるさ！			へっ、上等じゃないか！あいにく雲霧街の連中も、海賊並みに育ちが悪いんでね。根性だけはあるってところを、見せてやるさ！			師を選ばば冒険者							
いい返事だ、気に入った！……ところで、くわしい事情は聞いていなかったが、自警団を国が抱えるとは、いったいどういうわけだ？			いい返事だ、気に入った！……ところで、くわしい事情は聞いていなかったが、自警団を国が抱えるとは、いったいどういうわけだ？			師を選ばば冒険者							
イシュガルドが、エオルゼア都市軍事同盟に復帰したろ？有事の際は、神殿騎士団が動かざるを得ないってんで、国内の治安維持に回す手が足りなくなってるのさ。			イシュガルドが、エオルゼア都市軍事同盟に復帰したろ？有事の際は、神殿騎士団が動かざるを得ないってんで、国内の治安維持に回す手が足りなくなってるのさ。			師を選ばば冒険者							
イシュガルドが、エオルゼア都市軍事同盟に復帰したろ？神殿騎士団の一部が、アラミゴに派兵されるってんで、国内の治安維持に回す手が足りなくなってるのさ。			イシュガルドが、エオルゼア都市軍事同盟に復帰したろ？神殿騎士団の一部が、アラミゴに派兵されるってんで、国内の治安維持に回す手が足りなくなってるのさ。			師を選ばば冒険者							
その穴を塞ぐために、選ばれたのがアタシら自警団だ。公的組織に昇格させて、皇都の守りの一部を任せようってね。			その穴を塞ぐために、選ばれたのがアタシら自警団だ。公的組織に昇格させて、皇都の守りの一部を任せようってね。			師を選ばば冒険者							
おかげで、「ヨサン」ってヤツがついたもんで、ロハだった自警団活動に、給料が出るようになったんだぜ！これで食いっぱぐれがなくなったって、全員大喜びよ！			おかげで、「ヨサン」ってヤツがついたもんで、ロハだった自警団活動に、給料が出るようになったんだぜ！これで食いっぱぐれがなくなったって、全員大喜びよ！			師を選ばば冒険者							
その代わり、「政治」という面倒事に巻き込まれたがな。異端審問官やら貴族やらが、何かにつけて抗議してくる。平民が力を持つことに、まだ抵抗してる連中がいるのさ。			その代わり、「政治」という面倒事に巻き込まれたがな。異端審問官やら貴族やらが、何かにつけて抗議してくる。平民が力を持つことに、まだ抵抗してる連中がいるのさ。			師を選ばば冒険者							
そういうヤツらをねじ伏せるためには、自警団が「使える」ってところを見せつけなきゃならねえ。それにはまず、力が必要だ。			そういうヤツらをねじ伏せるためには、自警団が「使える」ってところを見せつけなきゃならねえ。それにはまず、力が必要だ。			師を選ばば冒険者							
だから、少ない予算を使って、ステファニヴィアンに頭下げて、自警団に銃を導入したし、アンタらに来てもらったわけさ。			だから、少ない予算を使って、ステファニヴィアンに頭下げて、自警団に銃を導入したし、アンタらに来てもらったわけさ。			師を選ばば冒険者							
……治安維持組織が舐められちゃ、守るものも守れん、か。いいだろう、「使える」ようになるまで、俺たちが面倒を見てやる。			……治安維持組織が舐められちゃ、守るものも守れん、か。いいだろう、「使える」ようになるまで、俺たちが面倒を見てやる。			師を選ばば冒険者							
では、最初の指南だ。お前たちの中から精鋭を集めて、特別な名前を付けろ。その名を轟かせて、ハクを付けてビビらせるんだ。			では、最初の指南だ。お前たちの中から精鋭を集めて、特別な名前を付けろ。その名を轟かせて、ハクを付けてビビらせるんだ。			師を選ばば冒険者							
竜騎士団やら蒼天騎士団みたいなもんか。確かに、貴族連中には権威に弱いヤツらもいるが……名前っつっても、アタシら学がないからねぇ……。			竜騎士団やら蒼天騎士団みたいなもんか。確かに、貴族連中には権威に弱いヤツらもいるが……名前っつっても、アタシら学がないからねぇ……。			師を選ばば冒険者							
ふむ、それなら……銃を手に皇都を守る、平民兵士の部隊……「イシュガルド銃士隊」ってのはどうだ？			ふむ、それなら……銃を手に皇都を守る、平民兵士の部隊……「イシュガルド銃士隊」ってのはどうだ？			師を選ばば冒険者							
銃士隊……いいねぇ、なんだか燃えてくるじゃないか！よし、これからアタシらは「イシュガルド銃士隊」だ！			銃士隊……いいねぇ、なんだか燃えてくるじゃないか！よし、これからアタシらは「イシュガルド銃士隊」だ！			師を選ばば冒険者							
銃士隊に選抜した連中は、俺が銃術の基礎を叩きこむ。お前は頃合いを見て、仕上がりを評価してくれ。役割分担した方が、上手く回るだろう。			銃士隊に選抜した連中は、俺が銃術の基礎を叩きこむ。お前は頃合いを見て、仕上がりを評価してくれ。役割分担した方が、上手く回るだろう。			師を選ばば冒険者							
よし、ではお前に失望されないよう、しっかりと、育ちの悪い荒くれどもをしごいてやるか……。訓練の成果を、楽しみに待っていてくれ。			よし、ではお前に失望されないよう、しっかりと、育ちの悪い荒くれどもをしごいてやるか……。訓練の成果を、楽しみに待っていてくれ。			師を選ばば冒険者							
「機工士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、雲霧街のヒルダから受注可能です。			「機工士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、雲霧街のヒルダから受注可能です。			師を選ばば冒険者							
今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			師を選ばば冒険者							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			照準！ 俺たちの未来							
「ヴェリシェレン」討伐の審査の日が確定したため、ステファニヴィアンは、決起の宴を開こうとしている。イシュガルドの下層にいる「ロスティンスタル」、「ジョイ」、「セレスト」、「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			「ヴェリシェレン」討伐の審査の日が確定したため、ステファニヴィアンは、決起の宴を開こうとしている。イシュガルドの下層にいる「ロスティンスタル」、「ジョイ」、「セレスト」、「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			照準！ 俺たちの未来							
スカイスチール機工房の関係者に声をかけた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スカイスチール機工房の関係者に声をかけた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			照準！ 俺たちの未来							
ステファニヴィアンと話した。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			照準！ 俺たちの未来							
ステファニヴィアンと話して、「ヴェリシェレン」を討伐した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話して、「ヴェリシェレン」を討伐した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			照準！ 俺たちの未来							
ステファニヴィアンと話した。テダルグランシュも、ついにスカイスチール機工房を認めた。一方、ロスティンスタルは工房を去り、冒険者も工房から卒業することになった。これまで身に着けた技術を駆使して活躍することで、機工士の存在を世に広めていこう。※以下の条件を満たすと、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ステファニヴィアンと話した。テダルグランシュも、ついにスカイスチール機工房を認めた。一方、ロスティンスタルは工房を去り、冒険者も工房から卒業することになった。これまで身に着けた技術を駆使して活躍することで、機工士の存在を世に広めていこう。※以下の条件を満たすと、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			照準！ 俺たちの未来							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			照準！ 俺たちの未来							
ジョイと話す			ジョイと話す			照準！ 俺たちの未来							
セレストと話す			セレストと話す			照準！ 俺たちの未来							
アインハルト伯爵と話す			アインハルト伯爵と話す			照準！ 俺たちの未来							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			照準！ 俺たちの未来							
ツインプールズのステファニヴィアンと話す			ツインプールズのステファニヴィアンと話す			照準！ 俺たちの未来							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			照準！ 俺たちの未来							
ドラゴン族を倒せ！			ドラゴン族を倒せ！			照準！ 俺たちの未来							
テダルグランシュを護り、ドラゴン族を倒せ！			テダルグランシュを護り、ドラゴン族を倒せ！			照準！ 俺たちの未来							
Forename……。「ヴェリシェレン」討伐の審査の日が確定した。これは、工房の命運を決める重要な戦いだ。			Forename……。「ヴェリシェレン」討伐の審査の日が確定した。これは、工房の命運を決める重要な戦いだ。			照準！ 俺たちの未来							
そこで出陣の前に、これまでの労いも兼ねて決起会を催す。皇都を探して、ジョイ、ロスティンスタル、セレスト……そして、父上を呼んできてくれないか。			そこで出陣の前に、これまでの労いも兼ねて決起会を催す。皇都を探して、ジョイ、ロスティンスタル、セレスト……そして、父上を呼んできてくれないか。			照準！ 俺たちの未来							
皇都を探して、ジョイ、ロスティンスタル、セレスト……そして、父上を呼んできてくれないか。			皇都を探して、ジョイ、ロスティンスタル、セレスト……そして、父上を呼んできてくれないか。			照準！ 俺たちの未来							
……決起会だと？先の祝賀会も流れたというのに、懲りないやつだ。			……決起会だと？先の祝賀会も流れたというのに、懲りないやつだ。			照準！ 俺たちの未来							
お前が初めて銃を持つ姿を見て、こいつは化けると直感した。直感に従い、工房に残って本当に良かったと思ってる。お前のおかげで、この戦いに参加できるんだからな……。			お前が初めて銃を持つ姿を見て、こいつは化けると直感した。直感に従い、工房に残って本当に良かったと思ってる。お前のおかげで、この戦いに参加できるんだからな……。			照準！ 俺たちの未来							
この戦いは、工房のためであり、俺のためでもある……。お前には、感謝してもしきれないな。			この戦いは、工房のためであり、俺のためでもある……。お前には、感謝してもしきれないな。			照準！ 俺たちの未来							
……工房ですね、はい、向かいます。あっ、そうだ、Forename様。いい機会ですから、お伝えしておきます……。			……工房ですね、はい、向かいます。あっ、そうだ、Forename様。いい機会ですから、お伝えしておきます……。			照準！ 俺たちの未来							
せっかくForename様のお陰で、工房に戻れたのに……また、失う訳にはいきません。もう選んだ道を閉ざしたくありませんから、がんばります！			せっかくForename様のお陰で、工房に戻れたのに……また、失う訳にはいきません。もう選んだ道を閉ざしたくありませんから、がんばります！			照準！ 俺たちの未来							
……工房で決起会ですって？こりゃ、身が引き締まりますなぁ……。			……工房で決起会ですって？こりゃ、身が引き締まりますなぁ……。			照準！ 俺たちの未来							
あの工房は、あっしら平民の居場所なんです。だから必ず討伐を成し遂げますさぁ……。それが、工房長への恩返しでもありますからね。			あの工房は、あっしら平民の居場所なんです。だから必ず討伐を成し遂げますさぁ……。それが、工房長への恩返しでもありますからね。			照準！ 俺たちの未来							
……なんと私まで決起会に招くとは、息子も変わったものだ。せっかくの申し入れだが、今回は辞退しておこう。もう工房は、息子に任せると決めたのでね。			……なんと私まで決起会に招くとは、息子も変わったものだ。せっかくの申し入れだが、今回は辞退しておこう。もう工房は、息子に任せると決めたのでね。			照準！ 俺たちの未来							
「スカイスチール機工房」の行く末は、作戦の成否で決まる。戦いに勝利し、未来を掴むことができるよう祈っている……息子に、そう伝えてくれ。			「スカイスチール機工房」の行く末は、作戦の成否で決まる。戦いに勝利し、未来を掴むことができるよう祈っている……息子に、そう伝えてくれ。			照準！ 俺たちの未来							
こんな風に、酒を酌み交わすのは久しぶりだ。昔を思い出すが……同じ過ちは繰り返すまい……。			こんな風に、酒を酌み交わすのは久しぶりだ。昔を思い出すが……同じ過ちは繰り返すまい……。			照準！ 俺たちの未来							
Forename様も、たんとおあがりください！お料理もお酒も、運ぶそばから消えてしまいます。全部、旦那様が手配してくださったそうですよ。			Forename様も、たんとおあがりください！お料理もお酒も、運ぶそばから消えてしまいます。全部、旦那様が手配してくださったそうですよ。			照準！ 俺たちの未来							
ああ、うまいなぁ……こんな料理、ひさしぶりでさあ……。おかげで、不安や緊張もやわらぎます……。			ああ、うまいなぁ……こんな料理、ひさしぶりでさあ……。おかげで、不安や緊張もやわらぎます……。			照準！ 俺たちの未来							
Forename、みんなを呼んでくれてありがとう。父上の気持ちは、確かに受け取った……！			Forename、みんなを呼んでくれてありがとう。父上の気持ちは、確かに受け取った……！			照準！ 俺たちの未来							
さあ、みんな、今日は思う存分、楽しんでくれ！そして、「ヴェリシェレン」を必ず討伐しよう！			さあ、みんな、今日は思う存分、楽しんでくれ！そして、「ヴェリシェレン」を必ず討伐しよう！			照準！ 俺たちの未来							
(-工房の機工士たち-)うおーーーー！！			(-工房の機工士たち-)うおーーーー！！			照準！ 俺たちの未来							
皆が、いい目つきをしていてな。君を迎えにやって正解だったみたいだ。			皆が、いい目つきをしていてな。君を迎えにやって正解だったみたいだ。			照準！ 俺たちの未来							
Forename、君という存在はいつだって、工房にいい影響をあたえている……。君が「機工士」となる決意をしてくれたことに、感謝しないとな。			Forename、君という存在はいつだって、工房にいい影響をあたえている……。君が「機工士」となる決意をしてくれたことに、感謝しないとな。			照準！ 俺たちの未来							
次の作戦は、厳しい戦いになるだろうけど、同時に好機だ。君に大いに頼ることになるだろうけど、よろしく頼むよ。……準備を整えたら、クルザス西部高地に向かうとしよう。			次の作戦は、厳しい戦いになるだろうけど、同時に好機だ。君に大いに頼ることになるだろうけど、よろしく頼むよ。……準備を整えたら、クルザス西部高地に向かうとしよう。			照準！ 俺たちの未来							
……準備を整えたら、クルザス西部高地に向かうとしよう。			……準備を整えたら、クルザス西部高地に向かうとしよう。			照準！ 俺たちの未来							
テダルグランシュ、これで「機工士」は揃った。後は、「ヴェリシェレン」の出現を待つばかりだ！			テダルグランシュ、これで「機工士」は揃った。後は、「ヴェリシェレン」の出現を待つばかりだ！			照準！ 俺たちの未来							
こちらが、今回の審査に立ち会う教皇庁の司祭様です。標的を誘き寄せる手はずも、整っていますよ。			こちらが、今回の審査に立ち会う教皇庁の司祭様です。標的を誘き寄せる手はずも、整っていますよ。			照準！ 俺たちの未来							
アドネール占星台の予測によれば、「ヴェリシェレン」は、ほどなく動き出すはず……。囮の輸送部隊を見つければ、必ずや襲ってくるでしょう。			アドネール占星台の予測によれば、「ヴェリシェレン」は、ほどなく動き出すはず……。囮の輸送部隊を見つければ、必ずや襲ってくるでしょう。			照準！ 俺たちの未来							
(-教皇庁の司祭-)「スカイスチール機工房」のみなさんが命がけで戦えば、例え死したとしても、不穏分子ではないと証明されましょう。ただし、無様に逃げ出せば……おわかりですね？			(-教皇庁の司祭-)「スカイスチール機工房」のみなさんが命がけで戦えば、例え死したとしても、不穏分子ではないと証明されましょう。ただし、無様に逃げ出せば……おわかりですね？			照準！ 俺たちの未来							
(-教皇庁の司祭-)我々は、安全な場所から見守らせていただきます。すべてを見届け、公正な判断を下すために……。それでは、健闘を期待しています。			(-教皇庁の司祭-)我々は、安全な場所から見守らせていただきます。すべてを見届け、公正な判断を下すために……。それでは、健闘を期待しています。			照準！ 俺たちの未来							
……司祭様、これより凄惨な殺戮劇が、眼前で繰り広げられたとしても、お気を確かに願いますよ。何よりも公正な審査が必要ですからね、オホホホホ……。			……司祭様、これより凄惨な殺戮劇が、眼前で繰り広げられたとしても、お気を確かに願いますよ。何よりも公正な審査が必要ですからね、オホホホホ……。			照準！ 俺たちの未来							
……この討伐戦の作戦を伝える。俺たちの、すべてを出し切ろう……以上！必ず「ヴェリシェレン」を倒して、全員で生還しよう！			……この討伐戦の作戦を伝える。俺たちの、すべてを出し切ろう……以上！必ず「ヴェリシェレン」を倒して、全員で生還しよう！			照準！ 俺たちの未来							
くっ、すまん……俺はここまでだ……。			くっ、すまん……俺はここまでだ……。			照準！ 俺たちの未来							
しくじった……後は任せた……。			しくじった……後は任せた……。			照準！ 俺たちの未来							
シャ……あれ、目がかすんで……もう動けない。			シャ……あれ、目がかすんで……もう動けない。			照準！ 俺たちの未来							
申し訳ない……あっしはここまでです……。			申し訳ない……あっしはここまでです……。			照準！ 俺たちの未来							
一瞬でも、「機工士」に期待した私が愚かでした……。			一瞬でも、「機工士」に期待した私が愚かでした……。			照準！ 俺たちの未来							
すべてを賭けて、この戦いに勝利するぞ！			すべてを賭けて、この戦いに勝利するぞ！			照準！ 俺たちの未来							
さて、どんな鳴き声が聞けるでしょうか……オホホホ……。			さて、どんな鳴き声が聞けるでしょうか……オホホホ……。			照準！ 俺たちの未来							
Forename！　セレストの方に新たな敵だ！急いで加勢してやってくれ！			Forename！　セレストの方に新たな敵だ！急いで加勢してやってくれ！			照準！ 俺たちの未来							
くっ……倒してもキリがねぇです……！こっちの手助けを頼みます！			くっ……倒してもキリがねぇです……！こっちの手助けを頼みます！			照準！ 俺たちの未来							
予想以上に、竜の眷属が集まってきますね、オホホホ……。			予想以上に、竜の眷属が集まってきますね、オホホホ……。			照準！ 俺たちの未来							
セレスト！　テダルグランシュを頼む！Forename！　俺たちはあいつの相手をするぞ！			セレスト！　テダルグランシュを頼む！Forename！　俺たちはあいつの相手をするぞ！			照準！ 俺たちの未来							
了解しやした……クソ野郎だろうが護りますよ！			了解しやした……クソ野郎だろうが護りますよ！			照準！ 俺たちの未来							
まさか、「機工士」に護られるとは想定外です……。			まさか、「機工士」に護られるとは想定外です……。			照準！ 俺たちの未来							
また増援か！　このままではテダルグランシュたちが危ない！Forenameは、セレストたちに加勢してくれ！			また増援か！　このままではテダルグランシュたちが危ない！Forenameは、セレストたちに加勢してくれ！			照準！ 俺たちの未来							
くそっ……数が多すぎて、抑えきれない……！			くそっ……数が多すぎて、抑えきれない……！			照準！ 俺たちの未来							
やはり「機工士」など、その程度ですか。			やはり「機工士」など、その程度ですか。			照準！ 俺たちの未来							
Forename、気を付けてくれ！……敵の様子がおかしい。			Forename、気を付けてくれ！……敵の様子がおかしい。			照準！ 俺たちの未来							
ヴェリシェレン……！ヤツを倒さなきゃ、工房の嫌疑は晴れないのか……。			ヴェリシェレン……！ヤツを倒さなきゃ、工房の嫌疑は晴れないのか……。			照準！ 俺たちの未来							
「スカイスチール機工房」の長として、総員に命ずる！……必ず、生き延びろ！			「スカイスチール機工房」の長として、総員に命ずる！……必ず、生き延びろ！			照準！ 俺たちの未来							
テダルグランシュたちを護れ！			テダルグランシュたちを護れ！			照準！ 俺たちの未来							
……なぜ、私たちを？私を見殺しにすれば、「機工士」は容易く、世に受け入れられるでしょうに……。			……なぜ、私たちを？私を見殺しにすれば、「機工士」は容易く、世に受け入れられるでしょうに……。			照準！ 俺たちの未来							
ああ、貴様には、ほとほと頭に来てる！機工椅子に縛り付けて、最大電力を流したいぐらいにな！でも……！			ああ、貴様には、ほとほと頭に来てる！機工椅子に縛り付けて、最大電力を流したいぐらいにな！でも……！			照準！ 俺たちの未来							
「機工士」は、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾！皇都の民は、等しく護る！！			「機工士」は、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾！皇都の民は、等しく護る！！			照準！ 俺たちの未来							
あなたという人は、平民と交わりすぎたせいで、つくづく愚かで、お人よしなようですね……。……ですが、その誓いはまさしく騎士そのもの。			あなたという人は、平民と交わりすぎたせいで、つくづく愚かで、お人よしなようですね……。……ですが、その誓いはまさしく騎士そのもの。			照準！ 俺たちの未来							
シャーーーーーー、アンタ、話長すぎ！黙らないと、まずはアンタの舌を撃ちぬくよ！！			シャーーーーーー、アンタ、話長すぎ！黙らないと、まずはアンタの舌を撃ちぬくよ！！			照準！ 俺たちの未来							
銃を持ってるジョイは、有言実行だから気を付けろよ。けが人は、しおらしく黙って守られてな！			銃を持ってるジョイは、有言実行だから気を付けろよ。けが人は、しおらしく黙って守られてな！			照準！ 俺たちの未来							
これまで遠巻きに眺めているだけでしたが、ここで存分に「機工士」の実力を拝見させていただきましょう。			これまで遠巻きに眺めているだけでしたが、ここで存分に「機工士」の実力を拝見させていただきましょう。			照準！ 俺たちの未来							
……って、まだしゃべってる！まあいいや、総員、よーく聞け！俺らの行く手を阻むものは、片っ端からブチ抜いてやれ！			……って、まだしゃべってる！まあいいや、総員、よーく聞け！俺らの行く手を阻むものは、片っ端からブチ抜いてやれ！			照準！ 俺たちの未来							
やった……！ヴェリシェレンを倒した……！			やった……！ヴェリシェレンを倒した……！			照準！ 俺たちの未来							
危ないところでした……命を救ってくれたことに感謝します。内乱予備罪の告発も取り下げると、約束しましょう。			危ないところでした……命を救ってくれたことに感謝します。内乱予備罪の告発も取り下げると、約束しましょう。			照準！ 俺たちの未来							
今回の礼をさせていただきたい。望みがあるなら、なんなりと叶えましょう。			今回の礼をさせていただきたい。望みがあるなら、なんなりと叶えましょう。			照準！ 俺たちの未来							
貴様……！詫びのひとつで、今までの悪行がチャラになるとでも！？			貴様……！詫びのひとつで、今までの悪行がチャラになるとでも！？			照準！ 俺たちの未来							
まあまあ、俺の望みは、たったひとつだ……。「スカイスチール機工房」と「機工士」の存在を認め、活動の妨害をしないと誓ってほしい。			まあまあ、俺の望みは、たったひとつだ……。「スカイスチール機工房」と「機工士」の存在を認め、活動の妨害をしないと誓ってほしい。			照準！ 俺たちの未来							
たった、それだけですか……？やはり平民と交わっている方の思考は、わかりませんね。			たった、それだけですか……？やはり平民と交わっている方の思考は、わかりませんね。			照準！ 俺たちの未来							
……ですが、望みは叶えると約束しましょう。加えて、「機工士」を活用する方法を検討してみます。			……ですが、望みは叶えると約束しましょう。加えて、「機工士」を活用する方法を検討してみます。			照準！ 俺たちの未来							
俺たちが思う存分戦うには、頼もしい前衛が欠かせない。騎士には、騎士の新しい活躍の仕方があるはずだ。			俺たちが思う存分戦うには、頼もしい前衛が欠かせない。騎士には、騎士の新しい活躍の仕方があるはずだ。			照準！ 俺たちの未来							
もちろん、まだまだ騎士は戦場の華でありつづけますよ。皇都の幸福と繁栄のために、「機工士」の働きに期待しましょう。では、ごきげんよう、オホホホ……。			もちろん、まだまだ騎士は戦場の華でありつづけますよ。皇都の幸福と繁栄のために、「機工士」の働きに期待しましょう。では、ごきげんよう、オホホホ……。			照準！ 俺たちの未来							
……終わったな。工房長……この戦いに参加させてくれて、恩に着る。おかげで、ようやくまた歩き始められそうだ……。			……終わったな。工房長……この戦いに参加させてくれて、恩に着る。おかげで、ようやくまた歩き始められそうだ……。			照準！ 俺たちの未来							
ジョイ……腕を上げたな。以後、「機工士」の指導には、お前があたれ。			ジョイ……腕を上げたな。以後、「機工士」の指導には、お前があたれ。			照準！ 俺たちの未来							
Forename、今後もお前らしく銃をぶっ放せ！それが、多くの者を奮い立たせる力になる。俺にとって、工房の連中がそうだったようにな。			Forename、今後もお前らしく銃をぶっ放せ！それが、多くの者を奮い立たせる力になる。俺にとって、工房の連中がそうだったようにな。			照準！ 俺たちの未来							
……行ってしまわれるんですか？			……行ってしまわれるんですか？			照準！ 俺たちの未来							
もともと、一か所に腰を据える性分じゃなくってね。工房は居心地がよくて、長居しちまったがな。これからも陰ながら、お前たちを応援してるぞ……じゃあな。			もともと、一か所に腰を据える性分じゃなくってね。工房は居心地がよくて、長居しちまったがな。これからも陰ながら、お前たちを応援してるぞ……じゃあな。			照準！ 俺たちの未来							
作戦は終了だ。俺たちも戻るとしよう、「スカイスチール機工房」に！			作戦は終了だ。俺たちも戻るとしよう、「スカイスチール機工房」に！			照準！ 俺たちの未来							
Forename。改めて、礼を言わせてくれ……本当にありがとう。これで、工房と「機工士」の未来が開けたというものだよ。			Forename。改めて、礼を言わせてくれ……本当にありがとう。これで、工房と「機工士」の未来が開けたというものだよ。			照準！ 俺たちの未来							
指南役が去り、工房に君より腕の立つ者はもういない。君も工房を卒業して、皇都で修得した機工技術を使い、エオルゼアに「機工士」の名を轟かせてくれ。			指南役が去り、工房に君より腕の立つ者はもういない。君も工房を卒業して、皇都で修得した機工技術を使い、エオルゼアに「機工士」の名を轟かせてくれ。			照準！ 俺たちの未来							
もちろん、いつでも工房にあそびに来てくれて構わないよ。俺たちは、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾を目指して、ここで、ずっとがんばってるからさ。			もちろん、いつでも工房にあそびに来てくれて構わないよ。俺たちは、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾を目指して、ここで、ずっとがんばってるからさ。			照準！ 俺たちの未来							
そういえば、さらなる銃術の鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたんだった。まだ見ぬ障害を撃ち抜く力にしろってね！			そういえば、さらなる銃術の鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたんだった。まだ見ぬ障害を撃ち抜く力にしろってね！			照準！ 俺たちの未来							
「機工士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「機工士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「機工士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「機工士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			照準！ 俺たちの未来							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			照準！ 俺たちの未来							
条件を満たし、スカイスチール機工房の、「ステファニヴィアン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、スカイスチール機工房の、「ステファニヴィアン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			照準！ 俺たちの未来							
雲霧街のヒルダは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			銃と宝剣							
ヒルダから、神殿騎士団の叙任式における警備の打ち合わせに同席してほしいと頼まれた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			ヒルダから、神殿騎士団の叙任式における警備の打ち合わせに同席してほしいと頼まれた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			銃と宝剣							
ミュースカダンと話した。打ち合わせ中、叙任式に使用する宝剣フルンティングが盗まれたと判明。その捜査に協力することになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「警備担当の神殿騎士」と話そう。			ミュースカダンと話した。打ち合わせ中、叙任式に使用する宝剣フルンティングが盗まれたと判明。その捜査に協力することになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「警備担当の神殿騎士」と話そう。			銃と宝剣							
警備担当の神殿騎士と話した。彼から潰れた銃弾を受け取った。また話の途中に割り込んできた厚化粧の女貴族から、銃使いの野盗について聞いた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「ステファニヴィアン」に「潰れた銃弾」を渡そう。			警備担当の神殿騎士と話した。彼から潰れた銃弾を受け取った。また話の途中に割り込んできた厚化粧の女貴族から、銃使いの野盗について聞いた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「ステファニヴィアン」に「潰れた銃弾」を渡そう。			銃と宝剣							
ステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡した。彼でも、潰れた銃弾から有力な情報は得られなかった。クルザス西部高地のヘムロックで「ヒルダ」を探そう。			ステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡した。彼でも、潰れた銃弾から有力な情報は得られなかった。クルザス西部高地のヘムロックで「ヒルダ」を探そう。			銃と宝剣							
ヒルダを襲っていた獣を倒し、つけていた革製の首輪を手に入れた。ヘムロックの「ヒルダ」に「革製の首輪」を渡そう。			ヒルダを襲っていた獣を倒し、つけていた革製の首輪を手に入れた。ヘムロックの「ヒルダ」に「革製の首輪」を渡そう。			銃と宝剣							
ヒルダに「革製の首輪」を渡した。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			ヒルダに「革製の首輪」を渡した。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			銃と宝剣							
ヒルダと話した。女貴族から聞いた銃使いの野盗が、宝剣を盗んだ賊の可能性があると判断し、ヒルダはヘムロックの捜索を行うことに決めた。銃士隊による捜索の結果が出るころ、また訪れてみよう。※機工士のレベルが65以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			ヒルダと話した。女貴族から聞いた銃使いの野盗が、宝剣を盗んだ賊の可能性があると判断し、ヒルダはヘムロックの捜索を行うことに決めた。銃士隊による捜索の結果が出るころ、また訪れてみよう。※機工士のレベルが65以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			銃と宝剣							
ミュースカダンと話す			ミュースカダンと話す			銃と宝剣							
グランド・ホプロンの警備担当の神殿騎士と話す			グランド・ホプロンの警備担当の神殿騎士と話す			銃と宝剣							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡す			銃と宝剣							
ヘムロックのヒルダを探す			ヘムロックのヒルダを探す			銃と宝剣							
ヒルダに革製の首輪を渡す			ヒルダに革製の首輪を渡す			銃と宝剣							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			銃と宝剣							
こいつらの訓練は任せておけ。お前が失望しない程度には、仕込んでやるさ。			こいつらの訓練は任せておけ。お前が失望しない程度には、仕込んでやるさ。			銃と宝剣							
よう、Forename。様子を見にきてくれたのかい？			よう、Forename。様子を見にきてくれたのかい？			銃と宝剣							
こっちは順調だが……。まだまだ評価してもらうような段階じゃないな。お前やジョイと比べると、どうにも覚えが悪い。			こっちは順調だが……。まだまだ評価してもらうような段階じゃないな。お前やジョイと比べると、どうにも覚えが悪い。			銃と宝剣							
ははは……手厳しい指南役は置いておいてだ。アンタにちょいと頼みたいことがある。			ははは……手厳しい指南役は置いておいてだ。アンタにちょいと頼みたいことがある。			銃と宝剣							
自警団に大きな仕事が入った。神殿騎士団の叙任式を、警備することになったんだ。……これも面倒くさい「政治」ってヤツでね。			自警団に大きな仕事が入った。神殿騎士団の叙任式を、警備することになったんだ。……これも面倒くさい「政治」ってヤツでね。			銃と宝剣							
神殿騎士団の叙任式は、教皇庁の公式行事だ。その警備を平民がやることで、貴族と平民の融和っていう、変革後の方針を内外に示そうってわけだな。			神殿騎士団の叙任式は、教皇庁の公式行事だ。その警備を平民がやることで、貴族と平民の融和っていう、変革後の方針を内外に示そうってわけだな。			銃と宝剣							
それだけに、失敗すればいろんなところが騒ぎ出す。発足したばかりの銃士隊の進退にも、関わるだろう……って、ルキアが言ってたよ。			それだけに、失敗すればいろんなところが騒ぎ出す。発足したばかりの銃士隊の進退にも、関わるだろう……って、ルキアが言ってたよ。			銃と宝剣							
おっと、話がずれちまったから、本題に戻そう。アンタには、叙任式警備の打ち合わせに同席してほしいんだ。			おっと、話がずれちまったから、本題に戻そう。アンタには、叙任式警備の打ち合わせに同席してほしいんだ。			銃と宝剣							
神殿騎士団側の担当者が、ムカつく野郎でね。何度、あの頭を撃ち抜いてやろうかと……！アタシがブチ切れないよう、その場にいてもらえないか？			神殿騎士団側の担当者が、ムカつく野郎でね。何度、あの頭を撃ち抜いてやろうかと……！アタシがブチ切れないよう、その場にいてもらえないか？			銃と宝剣							
ありがとよ、本当に助かった。あの野郎の名前は「ミュースカダン」。神殿騎士団本部でやる予定だから、よろしくな！			ありがとよ、本当に助かった。あの野郎の名前は「ミュースカダン」。神殿騎士団本部でやる予定だから、よろしくな！			銃と宝剣							
最初の訓練で、魔物と戦わせてみたんだが、倒せはしたものの、これがまた無駄弾の多いこと……。お前やジョイとは大違いだな……。			最初の訓練で、魔物と戦わせてみたんだが、倒せはしたものの、これがまた無駄弾の多いこと……。お前やジョイとは大違いだな……。			銃と宝剣							
指南役の訓練をこなしてると、ときたま、戦神ハルオーネの姿が見えるんだぜ。へへへ……なんでだろうなあ……。			指南役の訓練をこなしてると、ときたま、戦神ハルオーネの姿が見えるんだぜ。へへへ……なんでだろうなあ……。			銃と宝剣							
邪竜狩りの英雄や、機工房の筆頭機工士を基準に、訓練を組み立てるっておかしいだろう……。いや、指南役に直接こんなことは言えないが……。			邪竜狩りの英雄や、機工房の筆頭機工士を基準に、訓練を組み立てるっておかしいだろう……。いや、指南役に直接こんなことは言えないが……。			銃と宝剣							
打ち合わせは、神殿騎士団本部でやる予定だ。……アタシが「ミュースカダン」を撃ちそうになったら、全力で止めてくれよ。			打ち合わせは、神殿騎士団本部でやる予定だ。……アタシが「ミュースカダン」を撃ちそうになったら、全力で止めてくれよ。			銃と宝剣							
おや、貴公は……。			おや、貴公は……。			銃と宝剣							
ソイツはアタシの助言役さ。実力は折り紙つき、経験も実績も飛び抜けた冒険者だ。どこぞの騎士サマよりも、よっぽど信頼できるからね。			ソイツはアタシの助言役さ。実力は折り紙つき、経験も実績も飛び抜けた冒険者だ。どこぞの騎士サマよりも、よっぽど信頼できるからね。			銃と宝剣							
ふん……英雄殿とあれば、否やはない。むしろ、助言役を置かなければ任務を遂行できない、どこぞの平民殿の方を、拒否したいところだ。			ふん……英雄殿とあれば、否やはない。むしろ、助言役を置かなければ任務を遂行できない、どこぞの平民殿の方を、拒否したいところだ。			銃と宝剣							
お、お話し中のところ失礼します！ミュースカダン卿、至急ご報告したいことが……。			お、お話し中のところ失礼します！ミュースカダン卿、至急ご報告したいことが……。			銃と宝剣							
構わん。ここで話せ。			構わん。ここで話せ。			銃と宝剣							
はっ！教皇庁の宝物庫に賊が侵入し、「宝剣フルンティング」が盗まれました！			はっ！教皇庁の宝物庫に賊が侵入し、「宝剣フルンティング」が盗まれました！			銃と宝剣							
宝剣フルンティングってのは、叙任式で使う剣だよ。神殿騎士が「厳重に」警備している宝物庫から、コイツが盗まれるなんて、解せない話だね。			宝剣フルンティングってのは、叙任式で使う剣だよ。神殿騎士が「厳重に」警備している宝物庫から、コイツが盗まれるなんて、解せない話だね。			銃と宝剣							
馬鹿な……宝物庫の扉には鍵が7つ。さらに、昼夜を問わず神殿騎士が歩哨に立っているのだぞ！賊が侵入する隙などないはずだ！			馬鹿な……宝物庫の扉には鍵が7つ。さらに、昼夜を問わず神殿騎士が歩哨に立っているのだぞ！賊が侵入する隙などないはずだ！			銃と宝剣							
歩哨の者は、何者かに昏倒させられたと証言しており、気がついたときには、宝物庫の扉が開け放たれていたとか……。急ぎ調べたところ、宝剣のみが姿を消していたとのことです。			歩哨の者は、何者かに昏倒させられたと証言しており、気がついたときには、宝物庫の扉が開け放たれていたとか……。急ぎ調べたところ、宝剣のみが姿を消していたとのことです。			銃と宝剣							
その間、わずか数分の出来事……手際のよさから、計画的な犯行であることは、間違いないでしょう……。			その間、わずか数分の出来事……手際のよさから、計画的な犯行であることは、間違いないでしょう……。			銃と宝剣							
……宝剣のみ、なくなっただと？いや、それよりも叙任式を前にこの不祥事はまずい。アイメリク総長の権威に傷がつき、また国が荒れかねん……。			……宝剣のみ、なくなっただと？いや、それよりも叙任式を前にこの不祥事はまずい。アイメリク総長の権威に傷がつき、また国が荒れかねん……。			銃と宝剣							
なんとしても、秘密裏に宝剣を奪還せねば。しかし、今動かせる人員は……。			なんとしても、秘密裏に宝剣を奪還せねば。しかし、今動かせる人員は……。			銃と宝剣							
それなら、アタシら銃士隊の出番だな。自警団の中でも、より抜きの精鋭を集めている。口の硬い連中がそろっているから、今回の仕事にはうってつけだ。			それなら、アタシら銃士隊の出番だな。自警団の中でも、より抜きの精鋭を集めている。口の硬い連中がそろっているから、今回の仕事にはうってつけだ。			銃と宝剣							
叙任式は、ウチの銃士隊にとっても晴れ舞台さ。ソイツにケチがつくのを、見過ごせるわけないだろ。それに……アイメリクに貸しを作るのも、悪くない。			叙任式は、ウチの銃士隊にとっても晴れ舞台さ。ソイツにケチがつくのを、見過ごせるわけないだろ。それに……アイメリクに貸しを作るのも、悪くない。			銃と宝剣							
……ふん、勝手にしろ。英雄殿が力を貸してくださるなら、平民の貴様らでも、ある程度の働きはできよう。			……ふん、勝手にしろ。英雄殿が力を貸してくださるなら、平民の貴様らでも、ある程度の働きはできよう。			銃と宝剣							
チッ……クソ貴族め、協力してやるってのに嫌味かよ。			チッ……クソ貴族め、協力してやるってのに嫌味かよ。			銃と宝剣							
……まあいいや、あんな奴よりも宝剣奪還だ。Forename、悪いが協力してくれ。			……まあいいや、あんな奴よりも宝剣奪還だ。Forename、悪いが協力してくれ。			銃と宝剣							
まずはアタシらも、情報を集めよう。ひとまずは、現場を見たヤツへの聞き込み……で、問題ないよな？			まずはアタシらも、情報を集めよう。ひとまずは、現場を見たヤツへの聞き込み……で、問題ないよな？			銃と宝剣							
よし、ちょうど話を聞けそうな心当たりを知ってる。教皇庁突入作戦にも参加した、警備担当の神殿騎士さ。いまなら上層の「グランド・ホプロン」にいるはずだ。			よし、ちょうど話を聞けそうな心当たりを知ってる。教皇庁突入作戦にも参加した、警備担当の神殿騎士さ。いまなら上層の「グランド・ホプロン」にいるはずだ。			銃と宝剣							
宝剣奪還とは、面白い。こういう捜査も、治安維持部隊の任務だ。お前がいれば、銃士隊はいい経験を積めるだろう。			宝剣奪還とは、面白い。こういう捜査も、治安維持部隊の任務だ。お前がいれば、銃士隊はいい経験を積めるだろう。			銃と宝剣							
宝剣奪還ねえ……へへっ、いいじゃねえか！俺も聞き込みを、と思ったんだが、指南役が「お前は訓練だ」とさ……トホホ……。			宝剣奪還ねえ……へへっ、いいじゃねえか！俺も聞き込みを、と思ったんだが、指南役が「お前は訓練だ」とさ……トホホ……。			銃と宝剣							
指南役によると、今の俺たちじゃ足手まとい、だそうだ。だから、初動捜査ってやつは、姐さんとアンタに任せる。			指南役によると、今の俺たちじゃ足手まとい、だそうだ。だから、初動捜査ってやつは、姐さんとアンタに任せる。			銃と宝剣							
指南役たちには、状況を説明しておいたよ。その上で、まずはアタシたちだけで捜査だ。すまねえが、協力よろしくな。			指南役たちには、状況を説明しておいたよ。その上で、まずはアタシたちだけで捜査だ。すまねえが、協力よろしくな。			銃と宝剣							
これはこれは、英雄殿……と、ヒルダ殿。ミュースカダン卿から、お話は聞いておりますよ。			これはこれは、英雄殿……と、ヒルダ殿。ミュースカダン卿から、お話は聞いておりますよ。			銃と宝剣							
あのクソ貴族め、手回しがいいことだ。……悪いが、協力してもらえないか？			あのクソ貴族め、手回しがいいことだ。……悪いが、協力してもらえないか？			銃と宝剣							
ええ、もちろんですとも！まずは、こちらをお受けとりください。			ええ、もちろんですとも！まずは、こちらをお受けとりください。			銃と宝剣							
宝物庫の扉にある7つの鍵は、すべて破壊されていましたが、その鍵穴から、このような金属片が発見されたのです。			宝物庫の扉にある7つの鍵は、すべて破壊されていましたが、その鍵穴から、このような金属片が発見されたのです。			銃と宝剣							
Forename……それ、銃弾じゃないか？着弾の衝撃で変形してるが、間違いない……。……ってことは、犯行に銃が使われたってことか？			Forename……それ、銃弾じゃないか？着弾の衝撃で変形してるが、間違いない……。……ってことは、犯行に銃が使われたってことか？			銃と宝剣							
(-？？？？-)銃ですって！？			(-？？？？-)銃ですって！？			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)いやだわ、また銃絡みの事件ですの？近頃は物騒で、不安になりますわね。これもまた、アイメリク卿のいう改革のせいかしら。			(-厚化粧の女貴族-)いやだわ、また銃絡みの事件ですの？近頃は物騒で、不安になりますわね。これもまた、アイメリク卿のいう改革のせいかしら。			銃と宝剣							
ええと、いきなり出てきてアンタ、いったい……。いや、それよりも「また」銃絡みの事件ってのは、どういう意味か教えてもらえないかい？			ええと、いきなり出てきてアンタ、いったい……。いや、それよりも「また」銃絡みの事件ってのは、どういう意味か教えてもらえないかい？			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)社交界の友人から聞いた話なのですけど、最近、銃を使った野盗が、西部高地に現れたとか。やっと異端者の被害も減りましたのに、恐ろしいですこと。			(-厚化粧の女貴族-)社交界の友人から聞いた話なのですけど、最近、銃を使った野盗が、西部高地に現れたとか。やっと異端者の被害も減りましたのに、恐ろしいですこと。			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)出入りの行商人も、ヘムロックあたりで、銃声を聞いて、肝を冷やしたと言っていましたわ。あぁ、恐ろしや、恐ろしや……。			(-厚化粧の女貴族-)出入りの行商人も、ヘムロックあたりで、銃声を聞いて、肝を冷やしたと言っていましたわ。あぁ、恐ろしや、恐ろしや……。			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)神殿騎士のみなさんには、外交協力もよろしいですが、国内の治安維持を、しっかりとお願いしたいものですわ。では、ごめんあそばせ……。			(-厚化粧の女貴族-)神殿騎士のみなさんには、外交協力もよろしいですが、国内の治安維持を、しっかりとお願いしたいものですわ。では、ごめんあそばせ……。			銃と宝剣							
何だ、あの厚化粧の女貴族は……。聞いてるアタシの顔すら見ずに、神殿騎士に言いたいことを言って、帰っちまった……。			何だ、あの厚化粧の女貴族は……。聞いてるアタシの顔すら見ずに、神殿騎士に言いたいことを言って、帰っちまった……。			銃と宝剣							
いやはや、何とも貴族らしい貴族とでもいいますか……。しかし最近では、ああした方はずいぶんと減りましたよ。英雄殿や、ヒルダ殿の活躍があったおかげでしょう。			いやはや、何とも貴族らしい貴族とでもいいますか……。しかし最近では、ああした方はずいぶんと減りましたよ。英雄殿や、ヒルダ殿の活躍があったおかげでしょう。			銃と宝剣							
そういうもんかねえ……。ともかく、銃弾はありがとよ。助かった。			そういうもんかねえ……。ともかく、銃弾はありがとよ。助かった。			銃と宝剣							
しかし、あの女貴族にはイラついたが、気になることを言っていたな。「銃使いの野盗」に「ヘムロック周辺で響く銃声」か……。			しかし、あの女貴族にはイラついたが、気になることを言っていたな。「銃使いの野盗」に「ヘムロック周辺で響く銃声」か……。			銃と宝剣							
そこにきて、銃を使った宝物庫襲撃とは、偶然にしては、出来すぎってもんさね……。よし、ここはふた手に別れよう。			そこにきて、銃を使った宝物庫襲撃とは、偶然にしては、出来すぎってもんさね……。よし、ここはふた手に別れよう。			銃と宝剣							
アンタは、「潰れた銃弾」の線を追ってくれ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に見せれば、気づいたことを教えてくれるだろうさ。			アンタは、「潰れた銃弾」の線を追ってくれ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に見せれば、気づいたことを教えてくれるだろうさ。			銃と宝剣							
アタシは、ヘムロックに行って野盗の話を追ってみる。銃弾を調べ終わったら、コッチに合流してくれ。……こういう調査は自信がなくてね、頼んだよ。			アタシは、ヘムロックに行って野盗の話を追ってみる。銃弾を調べ終わったら、コッチに合流してくれ。……こういう調査は自信がなくてね、頼んだよ。			銃と宝剣							
「潰れた銃弾」の調査は、任せたよ。終わったらヘムロックの調査に、合流してくれ。			「潰れた銃弾」の調査は、任せたよ。終わったらヘムロックの調査に、合流してくれ。			銃と宝剣							
よう、Forename。銃士隊の調子はどうだい？……え、調べてほしいものがあるだって？			よう、Forename。銃士隊の調子はどうだい？……え、調べてほしいものがあるだって？			銃と宝剣							
コイツは……ああ、銃弾で間違いない。だけど、潰れてるせいで、それ以上は俺の計測器でもわからないな。			コイツは……ああ、銃弾で間違いない。だけど、潰れてるせいで、それ以上は俺の計測器でもわからないな。			銃と宝剣							
材質は、ウチで作る銃弾と同じみたいだけど、リムサ・ロミンサ製の銃弾も、ほとんど同じ仕様だし……。君の力にはなれなさそうだ、すまない。			材質は、ウチで作る銃弾と同じみたいだけど、リムサ・ロミンサ製の銃弾も、ほとんど同じ仕様だし……。君の力にはなれなさそうだ、すまない。			銃と宝剣							
え、銃弾の調査はもう終わったのかい！？それなら、報告は後で聞くよ。先に「ヘムロック」の調査を済ませちまおう。			え、銃弾の調査はもう終わったのかい！？それなら、報告は後で聞くよ。先に「ヘムロック」の調査を済ませちまおう。			銃と宝剣							
この銃弾から、何かを断定するのは難しいね。だけど……うーん、俺の計測器に引っかかる……。			この銃弾から、何かを断定するのは難しいね。だけど……うーん、俺の計測器に引っかかる……。			銃と宝剣							
助かった、ありがとよ。調査してたら、いきなり襲われてね。何匹かは返り討ちにしたんだが……え、首輪をつけてた？			助かった、ありがとよ。調査してたら、いきなり襲われてね。何匹かは返り討ちにしたんだが……え、首輪をつけてた？			銃と宝剣							
……ありふれた革製の首輪だね。こいつら、野犬の類いじゃなくて、人に飼われた番犬ってことか。			……ありふれた革製の首輪だね。こいつら、野犬の類いじゃなくて、人に飼われた番犬ってことか。			銃と宝剣							
実は、このあたりに人がいた痕跡を見つけたんだ。あの女貴族が言っていた、野盗の話はアタリかもしれない。……ひとまず、雲霧街に戻ろう。			実は、このあたりに人がいた痕跡を見つけたんだ。あの女貴族が言っていた、野盗の話はアタリかもしれない。……ひとまず、雲霧街に戻ろう。			銃と宝剣							
調査のあらましは聞いた。「銃使いの野盗」か……気になるな……。			調査のあらましは聞いた。「銃使いの野盗」か……気になるな……。			銃と宝剣							
指南役から調査の心得ってのを教わったけど、俺にはぜんぜん理解できなかった……。初動調査をやるにはまだ早いって、よくわかったぜ……。			指南役から調査の心得ってのを教わったけど、俺にはぜんぜん理解できなかった……。初動調査をやるにはまだ早いって、よくわかったぜ……。			銃と宝剣							
シムは、意外とカンがよくて調査向きだと思うんだが、深く考えようとしないのが致命的すぎてな……。そこを俺が、上手く補ってやるしかないだろうさ。			シムは、意外とカンがよくて調査向きだと思うんだが、深く考えようとしないのが致命的すぎてな……。そこを俺が、上手く補ってやるしかないだろうさ。			銃と宝剣							
ああ、待っていたよ。最初に銃弾の件がどうなったか、教えてくれないか？			ああ、待っていたよ。最初に銃弾の件がどうなったか、教えてくれないか？			銃と宝剣							
そうだったか……無駄足踏ませて、すまなかったね。銃弾の出所がわかればと思ったけど、仕方ない……。			そうだったか……無駄足踏ませて、すまなかったね。銃弾の出所がわかればと思ったけど、仕方ない……。			銃と宝剣							
こうなりゃ、ちょうどよく出てきた銃使いの野盗を、追ってみるしかないようだね。もう一度、人手をかけてヘムロックを調べてみるか……。			こうなりゃ、ちょうどよく出てきた銃使いの野盗を、追ってみるしかないようだね。もう一度、人手をかけてヘムロックを調べてみるか……。			銃と宝剣							
よし、ここから先は、俺が指南がてらに面倒を見てやろう。Forenameはのんびりと、報告を待っててくれ。			よし、ここから先は、俺が指南がてらに面倒を見てやろう。Forenameはのんびりと、報告を待っててくれ。			銃と宝剣							
ってことで、アンタを失望させないよう頑張るからさ、結果が出るころに、また来てくれよ！			ってことで、アンタを失望させないよう頑張るからさ、結果が出るころに、また来てくれよ！			銃と宝剣							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話があるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話があるようだ。			工房の救世主							
機工士の修練を始めることになった。銃術の説明を受けたければ、スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			機工士の修練を始めることになった。銃術の説明を受けたければ、スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			工房の救世主							
ステファニヴィアンに銃術の説明を求めたが、銃の指南役が失踪したため、かなわなかった。指南役を探すために、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンに銃術の説明を求めたが、銃の指南役が失踪したため、かなわなかった。指南役を探すために、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			工房の救世主							
ステファニヴィアンと話した。キャンプ・オーバールックで、「イシュガルド帰りの銃術士」の情報を集めよう。			ステファニヴィアンと話した。キャンプ・オーバールックで、「イシュガルド帰りの銃術士」の情報を集めよう。			工房の救世主							
指南役の情報を集めた。キャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			指南役の情報を集めた。キャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			工房の救世主							
ステファニヴィアンと話し、指南役の居場所を予想した。キャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話し、指南役の居場所を予想した。キャンプ・オーバールックにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			工房の救世主							
ステファニヴィアンと話し、指南役を発見した。指南役を引き留めるために、銃の素質を披露することになった。託された「カービン」を装備し、「ロスティンスタル」と話そう。			ステファニヴィアンと話し、指南役を発見した。指南役を引き留めるために、銃の素質を披露することになった。託された「カービン」を装備し、「ロスティンスタル」と話そう。			工房の救世主							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			工房の救世主							
キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと話す			キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと話す			工房の救世主							
イシュガルド帰りの銃術士の情報を集める			イシュガルド帰りの銃術士の情報を集める			工房の救世主							
キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと話す			キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと話す			工房の救世主							
キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと再度話す			キャンプ・オーバールックのステファニヴィアンと再度話す			工房の救世主							
Forename！改めてようこそ、「スカイスチール機工房」へ！			Forename！改めてようこそ、「スカイスチール機工房」へ！			工房の救世主							
さっきも言ったとおり、この工房では、あらゆる対竜兵器の開発、生産を手がけている。でも、既存の兵器なんて古くさくて、いただけない。			さっきも言ったとおり、この工房では、あらゆる対竜兵器の開発、生産を手がけている。でも、既存の兵器なんて古くさくて、いただけない。			工房の救世主							
天才機工師シドがもたらした魔導技術と、エオルゼア伝統のエーテル学を統合した「機工技術」……。この知識を利用して、俺は新兵器を造っているんだ。			天才機工師シドがもたらした魔導技術と、エオルゼア伝統のエーテル学を統合した「機工技術」……。この知識を利用して、俺は新兵器を造っているんだ。			工房の救世主							
俺が開発した「機工兵器」の数々と、それを操る「機工士」の技は、カビ臭い戦史を塗り替える！			俺が開発した「機工兵器」の数々と、それを操る「機工士」の技は、カビ臭い戦史を塗り替える！			工房の救世主							
その根拠となる「機工士」の革新性を解説したいところだけど、まずは「機工士」の主武器、「銃」の使い方を知りたいよね？説明を始めてよければ、もう一度、俺に声をかけてよ。			その根拠となる「機工士」の革新性を解説したいところだけど、まずは「機工士」の主武器、「銃」の使い方を知りたいよね？説明を始めてよければ、もう一度、俺に声をかけてよ。			工房の救世主							
それじゃあ、さっそく銃術の指南役に、「銃」の撃ち方のイロハを……			それじゃあ、さっそく銃術の指南役に、「銃」の撃ち方のイロハを……			工房の救世主							
……アレ、指南役が見当たらない？彼って、しょっちゅう姿をくらます悪いクセがあるんだよね。			……アレ、指南役が見当たらない？彼って、しょっちゅう姿をくらます悪いクセがあるんだよね。			工房の救世主							
うーん、いないものは仕方ないね……。俺から誘っておいてなんだけど、日を改めてくれるかな？			うーん、いないものは仕方ないね……。俺から誘っておいてなんだけど、日を改めてくれるかな？			工房の救世主							
運よく指南役に会えたら、銃術の基礎を学ぶといい。その時に改めて、必要な装備を渡して、「機工士」の革新性について説明するよ。			運よく指南役に会えたら、銃術の基礎を学ぶといい。その時に改めて、必要な装備を渡して、「機工士」の革新性について説明するよ。			工房の救世主							
(-取り乱した様子の声-)そうもいかないようです、ぼっちゃま！！今回の指南役の失踪は、いつもとは様子が違います。工房の机の上に、いとまごいの置手紙がありました！			(-取り乱した様子の声-)そうもいかないようです、ぼっちゃま！！今回の指南役の失踪は、いつもとは様子が違います。工房の机の上に、いとまごいの置手紙がありました！			工房の救世主							
うわ、勘弁してくれよ……ついに逃げ出しちゃったのか！？今が正念場なのに、ここで指南役が消えるのは痛すぎる！			うわ、勘弁してくれよ……ついに逃げ出しちゃったのか！？今が正念場なのに、ここで指南役が消えるのは痛すぎる！			工房の救世主							
ジョイ！今すぐ支度するんだ、指南役を連れ戻しにいくっ！			ジョイ！今すぐ支度するんだ、指南役を連れ戻しにいくっ！			工房の救世主							
ぼ、ぼっちゃま……お言葉ですが、いったいどこへ捜しに行かれるおつもりで？			ぼ、ぼっちゃま……お言葉ですが、いったいどこへ捜しに行かれるおつもりで？			工房の救世主							
それは……そうだな……むむむ、俺の計測器はラノシアに反応してるぞ。こういうときは、故郷に帰るって相場が決まってるしな。			それは……そうだな……むむむ、俺の計測器はラノシアに反応してるぞ。こういうときは、故郷に帰るって相場が決まってるしな。			工房の救世主							
……お言葉ですが、ラノシアがどんな場所かご存じなので？挨拶代わりに殴り合う、野蛮な土地と聞いています。			……お言葉ですが、ラノシアがどんな場所かご存じなので？挨拶代わりに殴り合う、野蛮な土地と聞いています。			工房の救世主							
たしかに、俺たちはラノシアなんて右も左もわからない。……む、ジョイ、俺の計測器がビビっときたよ！			たしかに、俺たちはラノシアなんて右も左もわからない。……む、ジョイ、俺の計測器がビビっときたよ！			工房の救世主							
たった今、「機工士」を目指すと宣言してくれた、このForenameにラノシアを案内してもらおう！			たった今、「機工士」を目指すと宣言してくれた、このForenameにラノシアを案内してもらおう！			工房の救世主							
エオルゼア中を飛び回ってる冒険者なら、ラノシアなんて庭みたいなもんだろ？			エオルゼア中を飛び回ってる冒険者なら、ラノシアなんて庭みたいなもんだろ？			工房の救世主							
ラノシアなんて庭みたいなもんだろ？			ラノシアなんて庭みたいなもんだろ？			工房の救世主							
そのとおり！			そのとおり！			工房の救世主							
それほどでもない……			それほどでもない……			工房の救世主							
やっぱりそうだよね、俺の計測器は絶好調！だったら、俺たちを案内してくれるよね？			やっぱりそうだよね、俺の計測器は絶好調！だったら、俺たちを案内してくれるよね？			工房の救世主							
またまた、謙遜しちゃって。それでも行ったことぐらいは、あるでしょ？だったら、案内ぐらいはできるよね、ね？			またまた、謙遜しちゃって。それでも行ったことぐらいは、あるでしょ？だったら、案内ぐらいはできるよね、ね？			工房の救世主							
そうこなくっちゃ、ありがとう！			そうこなくっちゃ、ありがとう！			工房の救世主							
同行するジョイは、我が家の使用人でありながら、工房の中でピカイチの腕前を持つ「機工士」なんだ。君の先輩になるから、よろしくね！			同行するジョイは、我が家の使用人でありながら、工房の中でピカイチの腕前を持つ「機工士」なんだ。君の先輩になるから、よろしくね！			工房の救世主							
さて、それじゃ行き先だけど……「キャンプ・オーバールック」ってところに行ってみよう！そこに知人がいると、前に指南役が話してたからさ。			さて、それじゃ行き先だけど……「キャンプ・オーバールック」ってところに行ってみよう！そこに知人がいると、前に指南役が話してたからさ。			工房の救世主							
指南役を連れ戻さなきゃ……。			指南役を連れ戻さなきゃ……。			工房の救世主							
ジョイは、アインハルト家のお屋敷で働く使用人です。ですが、ぼっちゃまの強引な勧誘で、「機工士」にさせられていました……。			ジョイは、アインハルト家のお屋敷で働く使用人です。ですが、ぼっちゃまの強引な勧誘で、「機工士」にさせられていました……。			工房の救世主							
ううっ……。このあたりの匂いが強烈で、吐き気が……。			ううっ……。このあたりの匂いが強烈で、吐き気が……。			工房の救世主							
ここが、「キャンプ・オーバールック」ってところか。確かに挨拶代わりに殴り合いそうな、雰囲気だね。			ここが、「キャンプ・オーバールック」ってところか。確かに挨拶代わりに殴り合いそうな、雰囲気だね。			工房の救世主							
ひとまず、皆で手分けして、「イシュガルド帰りの銃術士」の情報を集めよう。ひととおり聞き終わったら、ここにまた集まってくれ！			ひとまず、皆で手分けして、「イシュガルド帰りの銃術士」の情報を集めよう。ひととおり聞き終わったら、ここにまた集まってくれ！			工房の救世主							
……そういや見慣れない奴が、うちの兵士を探してたな。そいつは、今、ケガしてるもんで、リフトの前の小屋で療養中だって伝えたよ。			……そういや見慣れない奴が、うちの兵士を探してたな。そいつは、今、ケガしてるもんで、リフトの前の小屋で療養中だって伝えたよ。			工房の救世主							
……そういや見慣れない奴が、うちの兵士を探してたな。そいつは、今、ケガしてるもんで、リフトの前の小屋で療養中だって伝えたよ。			……そういや見慣れない奴が、うちの兵士を探してたな。そいつは、今、ケガしてるもんで、リフトの前の小屋で療養中だって伝えたよ。			工房の救世主							
……ああ、ヤツのことなら見かけたよ。うちの兵士を訪ねてきて、門前払いをくらってたね。10年以上昔の話を今ごろ謝られても、許せるわけないよな。			……ああ、ヤツのことなら見かけたよ。うちの兵士を訪ねてきて、門前払いをくらってたね。10年以上昔の話を今ごろ謝られても、許せるわけないよな。			工房の救世主							
……ああ、ヤツのことなら見かけたよ。うちの兵士を訪ねてきて、門前払いをくらってたね。10年以上昔の話を今ごろ謝られても、許せるわけないよな。			……ああ、ヤツのことなら見かけたよ。うちの兵士を訪ねてきて、門前払いをくらってたね。10年以上昔の話を今ごろ謝られても、許せるわけないよな。			工房の救世主							
……はあ、その人物なら、我々も警戒しています。傷病兵が療養している小屋に、通いつめているようです。彼を知る兵もいますが、皆、多くを語りたがりませんね。			……はあ、その人物なら、我々も警戒しています。傷病兵が療養している小屋に、通いつめているようです。彼を知る兵もいますが、皆、多くを語りたがりませんね。			工房の救世主							
……はあ、その人物なら、我々も警戒しています。傷病兵が療養している小屋に、通いつめているようです。彼を知る兵もいますが、皆、多くを語りたがりませんね。			……はあ、その人物なら、我々も警戒しています。傷病兵が療養している小屋に、通いつめているようです。彼を知る兵もいますが、皆、多くを語りたがりませんね。			工房の救世主							
Forename、話を聞けたかい？どうやら指南役は、昔の仲間に会いにきたようだね。			Forename、話を聞けたかい？どうやら指南役は、昔の仲間に会いにきたようだね。			工房の救世主							
……なるほど、リフトの前にある小屋を張ってれば、指南役が現れそうだな。よし、行ってみよう！			……なるほど、リフトの前にある小屋を張ってれば、指南役が現れそうだな。よし、行ってみよう！			工房の救世主							
待遇に不満があるなら、言ってくれれば改善する！だから頼む、どうか工房に戻ってきてくれよ！			待遇に不満があるなら、言ってくれれば改善する！だから頼む、どうか工房に戻ってきてくれよ！			工房の救世主							
今はまだイシュガルドでは軽い扱いだけど、これから必ず重用される。そうすりゃ、「機工士」がもっと必要になる。			今はまだイシュガルドでは軽い扱いだけど、これから必ず重用される。そうすりゃ、「機工士」がもっと必要になる。			工房の救世主							
だから今、指南役に去られると困る、戻ってくれよ。ロスティンスタル！			だから今、指南役に去られると困る、戻ってくれよ。ロスティンスタル！			工房の救世主							
断る！それ以上、近づいたら撃つぞ。			断る！それ以上、近づいたら撃つぞ。			工房の救世主							
ジョイ、撃てっ！			ジョイ、撃てっ！			工房の救世主							
射ッーーー！！ダダこねてんじゃないよ！！次は、銃じゃなく、ドテっ腹にブチ当てるよ！			射ッーーー！！ダダこねてんじゃないよ！！次は、銃じゃなく、ドテっ腹にブチ当てるよ！			工房の救世主							
どうだい、あんたが育て上げた、工房一の「機工士」の腕前は？知ってるだろうけど、銃を抜いたジョイは、有言実行だから気を付けな。			どうだい、あんたが育て上げた、工房一の「機工士」の腕前は？知ってるだろうけど、銃を抜いたジョイは、有言実行だから気を付けな。			工房の救世主							
あっぱれだ。もうこれ以上、俺が教えることは何もない。今後は、ジョイが銃術の指導にあたるべきだな。			あっぱれだ。もうこれ以上、俺が教えることは何もない。今後は、ジョイが銃術の指導にあたるべきだな。			工房の救世主							
……えっ、そう来る！？あーほら、でも、ジョイじゃだめだよ。屋敷の仕事も山盛りだからさ、ね？			……えっ、そう来る！？あーほら、でも、ジョイじゃだめだよ。屋敷の仕事も山盛りだからさ、ね？			工房の救世主							
それにホラ！ここに指南役を慕って、訪ねてきたヤツもいるし！			それにホラ！ここに指南役を慕って、訪ねてきたヤツもいるし！			工房の救世主							
フン、そりゃ人違いだ。俺は、蔑まれることしかした覚えはないからな。			フン、そりゃ人違いだ。俺は、蔑まれることしかした覚えはないからな。			工房の救世主							
ひゅ～、やっぱりその構え、かっこいいな。海賊時代はその構えで、活躍してたんだろ！？どうして封印しちゃったんだ？			ひゅ～、やっぱりその構え、かっこいいな。海賊時代はその構えで、活躍してたんだろ！？どうして封印しちゃったんだ？			工房の救世主							
海賊のいやしい撃ち方だからだ。それに、筋が悪い奴には、指導する気などない。			海賊のいやしい撃ち方だからだ。それに、筋が悪い奴には、指導する気などない。			工房の救世主							
ってことは……つまり、筋がよければ、指導してくれるってことだよな！？			ってことは……つまり、筋がよければ、指導してくれるってことだよな！？			工房の救世主							
喜べ、Forename！君が望んでた銃術の指導を受けられる好機だ！			喜べ、Forename！君が望んでた銃術の指導を受けられる好機だ！			工房の救世主							
「機工士」の商売道具、「銃」と「機工兵装」を君に預ける。指南役にいいところを見せて、連れ戻してくれ！			「機工士」の商売道具、「銃」と「機工兵装」を君に預ける。指南役にいいところを見せて、連れ戻してくれ！			工房の救世主							
……貴様、どこかで……いや、人違いか。			……貴様、どこかで……いや、人違いか。			工房の救世主							
……このあたりで名を挙げた冒険者だな？			……このあたりで名を挙げた冒険者だな？			工房の救世主							
……外から来た冒険者か。			……外から来た冒険者か。			工房の救世主							
よかろう、一度だけ付き合ってやる。お前の筋を見るためにも、基本だけは教えてやろう。まずは、受け取った「カービン」を装備してみせろ。			よかろう、一度だけ付き合ってやる。お前の筋を見るためにも、基本だけは教えてやろう。まずは、受け取った「カービン」を装備してみせろ。			工房の救世主							
「スカイスチール機工房」……いや……「機工士の未来」が、今、君に託された……！君の銃で、「機工士」の限界を撃ちぬいてくれ！！			「スカイスチール機工房」……いや……「機工士の未来」が、今、君に託された……！君の銃で、「機工士」の限界を撃ちぬいてくれ！！			工房の救世主							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			工房の救世主							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			工房の救世主							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			工房の救世主							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを心配している。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを心配している。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
姿を消していたロスティンスタルが発見されたという。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」と話そう。			姿を消していたロスティンスタルが発見されたという。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」と話そう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルは、自首を辞める気がないようだ。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			ロスティンスタルは、自首を辞める気がないようだ。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルの説得に成功した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ロスティンスタルの説得に成功した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ステファニヴィアンと話した。ロスティンスタルの参戦をもってしても、スカイスチール機工房に課せられた「ヴェリシェレン」討伐の審査は過酷な戦いとなりそうだ。審査で勝利するため、可能な限り、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが60以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ロスティンスタルの参戦をもってしても、スカイスチール機工房に課せられた「ヴェリシェレン」討伐の審査は過酷な戦いとなりそうだ。審査で勝利するため、可能な限り、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが60以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
上層のロスティンスタルと話す			上層のロスティンスタルと話す			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルにスラッグショットをする			ロスティンスタルにスラッグショットをする			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
Forename、指南役が見つかったと連絡があった！今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			Forename、指南役が見つかったと連絡があった！今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
Forename様！いっしょに指南役を止めてください！			Forename様！いっしょに指南役を止めてください！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お前も来たのか……俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			お前も来たのか……俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ジョイも下がって、道を空けろ！			ジョイも下がって、道を空けろ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お言葉ですが、どきません！Forename様……「スラッグショット」で指南役の抵抗を止めてください！			お言葉ですが、どきません！Forename様……「スラッグショット」で指南役の抵抗を止めてください！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
フン、ひかないつもりか。俺と早撃ちで勝負するってんなら、受けて立つぞ！			フン、ひかないつもりか。俺と早撃ちで勝負するってんなら、受けて立つぞ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
くっ……腕を上げたな、想定以上の銃さばきだ。			くっ……腕を上げたな、想定以上の銃さばきだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役が、皇都に伝えた銃術が花開いたのさ。			指南役が、皇都に伝えた銃術が花開いたのさ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
それにForenameのおかげで、新機能も実現できた。			それにForenameのおかげで、新機能も実現できた。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
噂の「ヴェリシェレン」にだって、負けるものか！もう少し、弟子たちを信じてやってくれよ。			噂の「ヴェリシェレン」にだって、負けるものか！もう少し、弟子たちを信じてやってくれよ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
そもそも、指南役が身代わりになってくれたところで、テダルグランシュの妨害が収まることはないさ。			そもそも、指南役が身代わりになってくれたところで、テダルグランシュの妨害が収まることはないさ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
……確かに、そいつは否定できんか。			……確かに、そいつは否定できんか。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お言葉ですが、否定できないのはそれだけではありません。指南役は、私たち「機工士」の志を、見くびっておられます。			お言葉ですが、否定できないのはそれだけではありません。指南役は、私たち「機工士」の志を、見くびっておられます。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
はっはっはっ。お前たちが皇都の伝統に挑むほど、頑固なのを忘れてた。			はっはっはっ。お前たちが皇都の伝統に挑むほど、頑固なのを忘れてた。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
いいだろう……先の発砲騒ぎの犯人として、名乗り出るのは止めよう。だが、その代わり条件がある。			いいだろう……先の発砲騒ぎの犯人として、名乗り出るのは止めよう。だが、その代わり条件がある。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
工房の命運を決める「ヴェリシェレン」討伐には、俺も参加させてほしい。もちろん、指南役の契約は関係なしだ。			工房の命運を決める「ヴェリシェレン」討伐には、俺も参加させてほしい。もちろん、指南役の契約は関係なしだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
……今まで工房の連中とは距離を取ろうとしていたのに、どういう風の吹き回しだ？			……今まで工房の連中とは距離を取ろうとしていたのに、どういう風の吹き回しだ？			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
個人的な問題ってやつだ……。かつてバラクーダ騎士だったころ、己が育て上げた部下を、自分の無謀な作戦に付き合わせたことがあった。			個人的な問題ってやつだ……。かつてバラクーダ騎士だったころ、己が育て上げた部下を、自分の無謀な作戦に付き合わせたことがあった。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
だが、作戦は失敗……多くの犠牲を出しちまった。こうして騎士団を追われ、錆ついた俺は、斧を振り回し海賊の真似事をするまでに、落ちぶれたんだ。			だが、作戦は失敗……多くの犠牲を出しちまった。こうして騎士団を追われ、錆ついた俺は、斧を振り回し海賊の真似事をするまでに、落ちぶれたんだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
キャンプ・オーバールックで、面会を断られた兵士も、その時に、割を食らわせちまった部下だ。			キャンプ・オーバールックで、面会を断られた兵士も、その時に、割を食らわせちまった部下だ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
そいつらに償いたくて、集めた金をずっと送っているが、俺の気は晴れやしなかった……。当然だ、問題は俺の後悔なんだからな。			そいつらに償いたくて、集めた金をずっと送っているが、俺の気は晴れやしなかった……。当然だ、問題は俺の後悔なんだからな。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
今、また指導した者たちが無謀な戦いに挑もうとしている。今度こそ、見逃すわけにはいかない……。俺も行って、今度こそ、全員を生還させる！			今、また指導した者たちが無謀な戦いに挑もうとしている。今度こそ、見逃すわけにはいかない……。俺も行って、今度こそ、全員を生還させる！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
もちろん大歓迎だ！			もちろん大歓迎だ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役、早速、特訓をお願いします！			指南役、早速、特訓をお願いします！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
君の銃の腕に助けられたな。やっぱり君は、工房の救世主だよ。さあ、俺たちの工房に帰ろう。			君の銃の腕に助けられたな。やっぱり君は、工房の救世主だよ。さあ、俺たちの工房に帰ろう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
来てくれたか、Forename。先ほど、審査を受けるとテダルグランシュに連絡した。			来てくれたか、Forename。先ほど、審査を受けるとテダルグランシュに連絡した。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
だが、現状では、指南役の加勢を考慮しても、勝敗は五分五分といったところ……。			だが、現状では、指南役の加勢を考慮しても、勝敗は五分五分といったところ……。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役は、消したい過去を明かしてまで、参戦の決意を伝えてくれた……。俺たちも時間の許すかぎり、ギリギリまで足掻いてやろう！			指南役は、消したい過去を明かしてまで、参戦の決意を伝えてくれた……。俺たちも時間の許すかぎり、ギリギリまで足掻いてやろう！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
雲霧街のヒルダは、冒険者にヘムロックの調査結果を報告したいようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者にヘムロックの調査結果を報告したいようだ。			強襲、銃士隊							
銃士隊の調査により、宝剣フルンティングの売買契約書らしき物が発見された。その契約書に名前が載っていた商人がクルザス入りしたため、銃士隊で監視することになった。クルザス中央高地の巨石の丘付近にいる「ヒルダ」と合流しよう。			銃士隊の調査により、宝剣フルンティングの売買契約書らしき物が発見された。その契約書に名前が載っていた商人がクルザス入りしたため、銃士隊で監視することになった。クルザス中央高地の巨石の丘付近にいる「ヒルダ」と合流しよう。			強襲、銃士隊							
ヒルダと合流した。監視中の商人が、誰かと商談しているようで、状況を偵察することになった。巨石の丘の「シム」と話そう。			ヒルダと合流した。監視中の商人が、誰かと商談しているようで、状況を偵察することになった。巨石の丘の「シム」と話そう。			強襲、銃士隊							
シムと話した。偵察により確信を得たヒルダは、商人と野盗の取引現場に突入。商人と野盗の頭目を逃したものの、宝剣フルンティングの奪還に成功した。クルザス中央高地に向かおう。			シムと話した。偵察により確信を得たヒルダは、商人と野盗の取引現場に突入。商人と野盗の頭目を逃したものの、宝剣フルンティングの奪還に成功した。クルザス中央高地に向かおう。			強襲、銃士隊							
ウデスタンたちは、追っていた野盗の頭目に逃げられてしまったようだ。巨石の丘の「ロスティンスタル」と話そう。			ウデスタンたちは、追っていた野盗の頭目に逃げられてしまったようだ。巨石の丘の「ロスティンスタル」と話そう。			強襲、銃士隊							
ロスティンスタルと話した。彼は野盗の使っていた銃について何か気がついたらしく、調べてみるそうだ。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			ロスティンスタルと話した。彼は野盗の使っていた銃について何か気がついたらしく、調べてみるそうだ。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			強襲、銃士隊							
雲霧街のヒルダと話した。ロスティンスタルの調査結果がわかるころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが68以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			雲霧街のヒルダと話した。ロスティンスタルの調査結果がわかるころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが68以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			強襲、銃士隊							
巨石の丘付近のヒルダと合流			巨石の丘付近のヒルダと合流			強襲、銃士隊							
シムと話す			シムと話す			強襲、銃士隊							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			強襲、銃士隊							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			強襲、銃士隊							
銃士隊を援護して野盗を倒せ			銃士隊を援護して野盗を倒せ			強襲、銃士隊							
ヘムロックがらみの調査は、俺が面倒を見よう。この際だ、バラクーダ騎士団仕込みの捜査術を、じっくり教えてやるさ。			ヘムロックがらみの調査は、俺が面倒を見よう。この際だ、バラクーダ騎士団仕込みの捜査術を、じっくり教えてやるさ。			強襲、銃士隊							
どうやら、アンタを失望させずに済みそうだ。ヘムロック近辺の調査で発見した焚き火跡から、焼け残った紙切れを発見したんだが、驚きの内容でね。			どうやら、アンタを失望させずに済みそうだ。ヘムロック近辺の調査で発見した焚き火跡から、焼け残った紙切れを発見したんだが、驚きの内容でね。			強襲、銃士隊							
リムサ・ロミンサの商人に対して、「歴史的に価値の高い名剣」を売り渡す契約書だったのさ。これ、どう考えても宝剣フルンティングのことだろ。			リムサ・ロミンサの商人に対して、「歴史的に価値の高い名剣」を売り渡す契約書だったのさ。これ、どう考えても宝剣フルンティングのことだろ。			強襲、銃士隊							
相手の商人は、霊災以降、急速に業績を伸ばした貿易商だ。きな臭い噂は聞いていたが、盗品売買に手を染めていたとはな……。			相手の商人は、霊災以降、急速に業績を伸ばした貿易商だ。きな臭い噂は聞いていたが、盗品売買に手を染めていたとはな……。			強襲、銃士隊							
で、ソイツが、国境付近の網に引っかかった。宝剣の持ち出しを警戒していた神殿騎士団のお手柄だよ。クルザス入りしたあとは、巨石の丘へ向かったみたいだ。			で、ソイツが、国境付近の網に引っかかった。宝剣の持ち出しを警戒していた神殿騎士団のお手柄だよ。クルザス入りしたあとは、巨石の丘へ向かったみたいだ。			強襲、銃士隊							
どうだい、発見した契約書の真実味が増すってもんだろ？だから、アタシらで商人の行動を監視して、取引相手……犯人たちが現れたら、その首根っこを押さえるつもりさ。			どうだい、発見した契約書の真実味が増すってもんだろ？だから、アタシらで商人の行動を監視して、取引相手……犯人たちが現れたら、その首根っこを押さえるつもりさ。			強襲、銃士隊							
でだ、ここからが本題。その作戦に、アンタと指南役も参加してもらえないか？			でだ、ここからが本題。その作戦に、アンタと指南役も参加してもらえないか？			強襲、銃士隊							
待て、その要請は俺も初耳だぞ。お前たちへの指南は請け負ったが、強制捜査の手伝いなんざ、受けた覚えはない！			待て、その要請は俺も初耳だぞ。お前たちへの指南は請け負ったが、強制捜査の手伝いなんざ、受けた覚えはない！			強襲、銃士隊							
アタシは、手伝えなんて一言も言ってないよ。やってほしいのは、現場での指南さ。……ま、自衛する必要はあるかもしれないけどな。			アタシは、手伝えなんて一言も言ってないよ。やってほしいのは、現場での指南さ。……ま、自衛する必要はあるかもしれないけどな。			強襲、銃士隊							
ったく、口だけは達者だな……。まあ海都がらみの不祥事でもあるし、手伝ってやるか。Forename、お前も付き合え。			ったく、口だけは達者だな……。まあ海都がらみの不祥事でもあるし、手伝ってやるか。Forename、お前も付き合え。			強襲、銃士隊							
よし、これで百人力だ！準備が整ったら、巨石の丘近くで合流しよう。よろしく頼んだよ、ふたりとも！			よし、これで百人力だ！準備が整ったら、巨石の丘近くで合流しよう。よろしく頼んだよ、ふたりとも！			強襲、銃士隊							
実戦でどこまでやれるか、確認する必要もあったしな、これも給料のうちだと、諦めてやるか。まあ、俺とお前がいるなら、滅多なことにはならんだろう。			実戦でどこまでやれるか、確認する必要もあったしな、これも給料のうちだと、諦めてやるか。まあ、俺とお前がいるなら、滅多なことにはならんだろう。			強襲、銃士隊							
へへへっ……銃士隊としての初の実戦だ。腕が鳴るぜ！			へへへっ……銃士隊としての初の実戦だ。腕が鳴るぜ！			強襲、銃士隊							
穏便に済めばいいが、どう考えても鉄火場になるだろう。指南役にしごかれた結果、どこまでやれるか確かめてみるさ。			穏便に済めばいいが、どう考えても鉄火場になるだろう。指南役にしごかれた結果、どこまでやれるか確かめてみるさ。			強襲、銃士隊							
アタシらの士気は十分さ。「イシュガルド銃士隊」の実力を、存分に見せつけてやるよ。さあ、準備が終わったら、巨石の丘で合流だ。			アタシらの士気は十分さ。「イシュガルド銃士隊」の実力を、存分に見せつけてやるよ。さあ、準備が終わったら、巨石の丘で合流だ。			強襲、銃士隊							
このあと、強制捜査になる可能性は高い。得物の最終確認は、しっかりやっておけ。			このあと、強制捜査になる可能性は高い。得物の最終確認は、しっかりやっておけ。			強襲、銃士隊							
べ、べ別に、きき緊張なんてしてねーし。ここここ、こいつは、む、武者震いってヤツだからな！			べ、べ別に、きき緊張なんてしてねーし。ここここ、こいつは、む、武者震いってヤツだからな！			強襲、銃士隊							
雲霧街での鉄火場とは、雰囲気が違う。柄にもなく、緊張している……。			雲霧街での鉄火場とは、雰囲気が違う。柄にもなく、緊張している……。			強襲、銃士隊							
……当たりだよ、Forename。この先で、件の商人が、誰かと取引してやがる。相手は宝剣窃盗犯だろうが……状況を確認しておきたいな。			……当たりだよ、Forename。この先で、件の商人が、誰かと取引してやがる。相手は宝剣窃盗犯だろうが……状況を確認しておきたいな。			強襲、銃士隊							
シム。お前はもうひとり連れて、偵察に行ってこい。宝剣の取引が確認できたら、突入して確保するよ！			シム。お前はもうひとり連れて、偵察に行ってこい。宝剣の取引が確認できたら、突入して確保するよ！			強襲、銃士隊							
念のためだ。Forename、シムの偵察に同行して支援を頼む。			念のためだ。Forename、シムの偵察に同行して支援を頼む。			強襲、銃士隊							
悪いね、Forename。シムがしくじったら、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			悪いね、Forename。シムがしくじったら、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			強襲、銃士隊							
偵察に出た「シム」を頼む……。しくじったときは、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			偵察に出た「シム」を頼む……。しくじったときは、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			強襲、銃士隊							
……武者震いはなんとか治まったぜ。大丈夫、アイツらを確認すればいいんだろ？あの訓練を乗りこえた俺ならやれるさ。			……武者震いはなんとか治まったぜ。大丈夫、アイツらを確認すればいいんだろ？あの訓練を乗りこえた俺ならやれるさ。			強襲、銃士隊							
……しかし、よろしかったのですかな？「教皇庁から譲り受けた名剣」は、発注元へ納品する予定だと、記憶しておりましたが。			……しかし、よろしかったのですかな？「教皇庁から譲り受けた名剣」は、発注元へ納品する予定だと、記憶しておりましたが。			強襲、銃士隊							
ああ、そのはずだったんだがな。納品したはいいが、先方の手違いだってんで返品よ。物が物だけに処分に困ったが、お前なら扱えるだろ？			ああ、そのはずだったんだがな。納品したはいいが、先方の手違いだってんで返品よ。物が物だけに処分に困ったが、お前なら扱えるだろ？			強襲、銃士隊							
ええ、ええ、私とお客様の仲ですから、最大限、お勉強させていただきますとも！			ええ、ええ、私とお客様の仲ですから、最大限、お勉強させていただきますとも！			強襲、銃士隊							
……うっす……「教皇庁から譲り受けた名剣」だと……。宝剣は取引相手が腰に差してました……はい……。了解っす。			……うっす……「教皇庁から譲り受けた名剣」だと……。宝剣は取引相手が腰に差してました……はい……。了解っす。			強襲、銃士隊							
姐さんが、確認できたから突入するとさ。俺たちは本隊を待って、一緒に突入するぜ。			姐さんが、確認できたから突入するとさ。俺たちは本隊を待って、一緒に突入するぜ。			強襲、銃士隊							
これが、長らく国を閉ざしていたイシュガルドの宝剣……。ふふふ……素晴らしいですねえ……。これほど魅力的な商材は久しぶりですよ！			これが、長らく国を閉ざしていたイシュガルドの宝剣……。ふふふ……素晴らしいですねえ……。これほど魅力的な商材は久しぶりですよ！			強襲、銃士隊							
そいつぁ、よかった。品質に納得したところで、支払いを……。			そいつぁ、よかった。品質に納得したところで、支払いを……。			強襲、銃士隊							
そいつはちょいと待ちな。			そいつはちょいと待ちな。			強襲、銃士隊							
てめえら……ナニモンだ？			てめえら……ナニモンだ？			強襲、銃士隊							
アタシらは、泣く子も黙る「イシュガルド銃士隊」。覚悟しろよ、犯罪者ども。宝剣窃盗の疑いで、全員確保だ。			アタシらは、泣く子も黙る「イシュガルド銃士隊」。覚悟しろよ、犯罪者ども。宝剣窃盗の疑いで、全員確保だ。			強襲、銃士隊							
い、イシュガルドの……！？ひえ～～っ！			い、イシュガルドの……！？ひえ～～っ！			強襲、銃士隊							
あ、逃げんな、てめえ！？くそ、なんで取引がバレたかわからねえが、こうなりゃ全員ぶっ殺すまでよ！			あ、逃げんな、てめえ！？くそ、なんで取引がバレたかわからねえが、こうなりゃ全員ぶっ殺すまでよ！			強襲、銃士隊							
逃げた頭目以外は、全員確保できたよ。部下たちに皇都へ移送をさせて、事情聴取。そのあとは、ミュースカダンの野郎に任せるつもりさ。			逃げた頭目以外は、全員確保できたよ。部下たちに皇都へ移送をさせて、事情聴取。そのあとは、ミュースカダンの野郎に任せるつもりさ。			強襲、銃士隊							
宝剣、奪還できちまったよ……。アタシらも、やれるってことだよな。Forename、アンタから見てどうだった？			宝剣、奪還できちまったよ……。アタシらも、やれるってことだよな。Forename、アンタから見てどうだった？			強襲、銃士隊							
何と答える？			何と答える？			強襲、銃士隊							
よくやった			よくやった			強襲、銃士隊							
まだまだだ			まだまだだ			強襲、銃士隊							
……そうだよな、ああ、そうだろ！アタシらにだって、力があるってことさ。へへっ、アンタに認められて、かなり嬉しいよ。			……そうだよな、ああ、そうだろ！アタシらにだって、力があるってことさ。へへっ、アンタに認められて、かなり嬉しいよ。			強襲、銃士隊							
まあ、俺が指南してやってるんだ。この程度は当然だな。			まあ、俺が指南してやってるんだ。この程度は当然だな。			強襲、銃士隊							
アンタから見たら、未熟もいいところ、か。……ああ、自分でもわかってるさ。だけど見てな、すぐに一人前になってやるよ！			アンタから見たら、未熟もいいところ、か。……ああ、自分でもわかってるさ。だけど見てな、すぐに一人前になってやるよ！			強襲、銃士隊							
腕はまだまだだが、その意気は合格だ。この調子なら、すぐに鼻をあかせるだろう。			腕はまだまだだが、その意気は合格だ。この調子なら、すぐに鼻をあかせるだろう。			強襲、銃士隊							
すみません姐さん、頭目の野郎をとり逃がしました。チョコボを近くに隠していたようで、人の足では追いきれず……。			すみません姐さん、頭目の野郎をとり逃がしました。チョコボを近くに隠していたようで、人の足では追いきれず……。			強襲、銃士隊							
ちっ、用意のいい奴だ。とはいえ、宝剣は奪還できたし十分さ。撤収するよ！			ちっ、用意のいい奴だ。とはいえ、宝剣は奪還できたし十分さ。撤収するよ！			強襲、銃士隊							
Forename、すまんが時間をくれ。話しておきたいことがある。			Forename、すまんが時間をくれ。話しておきたいことがある。			強襲、銃士隊							
どうだ、俺たちだってやれるんだ！これからの皇都は、銃士隊が守ってやるぜ！			どうだ、俺たちだってやれるんだ！これからの皇都は、銃士隊が守ってやるぜ！			強襲、銃士隊							
無事に作戦が成功して、ホッとしているよ。これも、あの思い出したくもない訓練のおかげだな。……しかし、シムは調子にのりすぎじゃないか？			無事に作戦が成功して、ホッとしているよ。これも、あの思い出したくもない訓練のおかげだな。……しかし、シムは調子にのりすぎじゃないか？			強襲、銃士隊							
……「ロスティンスタル」はどうした？アンタと一緒だと思ったんだが。			……「ロスティンスタル」はどうした？アンタと一緒だと思ったんだが。			強襲、銃士隊							
野盗どもと戦って、気になったことがある。頭目が使っていた銃だ。アレの出処はおそらく……。			野盗どもと戦って、気になったことがある。頭目が使っていた銃だ。アレの出処はおそらく……。			強襲、銃士隊							
とはいえ、確たる証拠があるわけではないのでな。裏を取るためにも、別行動をとって調べてみようと思う。なんというか……元バラクーダ騎士の意地というやつだ。			とはいえ、確たる証拠があるわけではないのでな。裏を取るためにも、別行動をとって調べてみようと思う。なんというか……元バラクーダ騎士の意地というやつだ。			強襲、銃士隊							
すまんが、しばらく指南役を休業すると「ヒルダ」に伝えてくれ。よろしく頼んだぞ。			すまんが、しばらく指南役を休業すると「ヒルダ」に伝えてくれ。よろしく頼んだぞ。			強襲、銃士隊							
戻ったか、Forename……って、指南役はどうした？一緒にいたんじゃ、なかったのかい？			戻ったか、Forename……って、指南役はどうした？一緒にいたんじゃ、なかったのかい？			強襲、銃士隊							
はあ？　指南役を休業する？アイツは、何を考えているんだ？まあ、野盗が使っていた銃はアタシも気になるが……。			はあ？　指南役を休業する？アイツは、何を考えているんだ？まあ、野盗が使っていた銃はアタシも気になるが……。			強襲、銃士隊							
うーん……ここは指南役に任せるしかないか。アタシたちはそれまで、叙任式に向けて、自主訓練に励むとするよ。			うーん……ここは指南役に任せるしかないか。アタシたちはそれまで、叙任式に向けて、自主訓練に励むとするよ。			強襲、銃士隊							
Forenameも、指南役の調査は気になるだろ？結果がわかったらアンタにも伝えるから、たまに顔を出してくれ。			Forenameも、指南役の調査は気になるだろ？結果がわかったらアンタにも伝えるから、たまに顔を出してくれ。			強襲、銃士隊							
来やがれ、野郎ども！イシュガルドの犬どもをぶち殺せっ！			来やがれ、野郎ども！イシュガルドの犬どもをぶち殺せっ！			強襲、銃士隊							
銃士隊、訓練の成果を示せ！指南役たちに情けないところを見せるんじゃないよ！			銃士隊、訓練の成果を示せ！指南役たちに情けないところを見せるんじゃないよ！			強襲、銃士隊							
さて……まだ抵抗するかい？			さて……まだ抵抗するかい？			強襲、銃士隊							
ち、ちくしょう、コイツら強すぎる……。仕方ねえ、「アレ」を連れてこい！			ち、ちくしょう、コイツら強すぎる……。仕方ねえ、「アレ」を連れてこい！			強襲、銃士隊							
へへっ、後の相手は「アレ」がしてくれるぜ。それじゃあばよっ！			へへっ、後の相手は「アレ」がしてくれるぜ。それじゃあばよっ！			強襲、銃士隊							
テメエ、部下を見捨てて、自分だけ逃げる気か！シム、ウデスタン、頭目を追え！			テメエ、部下を見捨てて、自分だけ逃げる気か！シム、ウデスタン、頭目を追え！			強襲、銃士隊							
了解っす、姐さん！			了解っす、姐さん！			強襲、銃士隊							
あの獣は……くそっ、面倒なものを！ヤツの放つ雷気にやられると、痺れて動けなくなるぞ！			あの獣は……くそっ、面倒なものを！ヤツの放つ雷気にやられると、痺れて動けなくなるぞ！			強襲、銃士隊							
こっちはギリギリだってのに……っ！すまねえForename、大技の妨害は任せた！			こっちはギリギリだってのに……っ！すまねえForename、大技の妨害は任せた！			強襲、銃士隊							
チッ……ここで……終わり、かよ……。			チッ……ここで……終わり、かよ……。			強襲、銃士隊							
くっ、すまん……俺はここまでだ……。			くっ、すまん……俺はここまでだ……。			強襲、銃士隊							
うそだろ……姐さん……俺は……。			うそだろ……姐さん……俺は……。			強襲、銃士隊							
こんなところで……すみません、姐さん……。			こんなところで……すみません、姐さん……。			強襲、銃士隊							
キャンプ・オーバールックのロスティンスタルは、冒険者の銃の素質を見抜こうとしている。			キャンプ・オーバールックのロスティンスタルは、冒険者の銃の素質を見抜こうとしている。			指南役の試練							
ロスティンスタルから、銃の扱いについて説明を受けた。演習を受けるために、ニーム浮遊遺跡付近の「ロスティンスタル」と話そう。			ロスティンスタルから、銃の扱いについて説明を受けた。演習を受けるために、ニーム浮遊遺跡付近の「ロスティンスタル」と話そう。			指南役の試練							
ロスティンスタルの演習を終えて、彼を引き留めることができた。イシュガルドのスカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ロスティンスタルの演習を終えて、彼を引き留めることができた。イシュガルドのスカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			指南役の試練							
ステファニヴィアンと話した。実戦で「銃」を使用して、機工士の腕を磨こう。※機工士のレベルが35以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。実戦で「銃」を使用して、機工士の腕を磨こう。※機工士のレベルが35以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			指南役の試練							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			指南役の試練							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			指南役の試練							
……はじめて銃を持ったにしちゃ、サマになってるな。だが、実戦にでりゃ、すぐに化けの皮がはがれるぞ。その前に、ひとまず基本を軽く説明しておこう。			……はじめて銃を持ったにしちゃ、サマになってるな。だが、実戦にでりゃ、すぐに化けの皮がはがれるぞ。その前に、ひとまず基本を軽く説明しておこう。			指南役の試練							
狙いをつけ、引き金を絞り、銃弾を放つ。この「ショット」が「銃」による攻撃の要となる。			狙いをつけ、引き金を絞り、銃弾を放つ。この「ショット」が「銃」による攻撃の要となる。			指南役の試練							
それから、腰につけた「機工兵装」には、装備者の魔力を雷属性の力に変換する機能がある。現在開発中の「機工兵器」の起動に用いる計画だ。			それから、腰につけた「機工兵装」には、装備者の魔力を雷属性の力に変換する機能がある。現在開発中の「機工兵器」の起動に用いる計画だ。			指南役の試練							
……あぁ、それから「機工士の証」を身につけるのも忘れるなよ。ソウルクリスタルを参考に、俺が開発した「証」は、魔力を雷属性の力に変換する要になるからね。			……あぁ、それから「機工士の証」を身につけるのも忘れるなよ。ソウルクリスタルを参考に、俺が開発した「証」は、魔力を雷属性の力に変換する要になるからね。			指南役の試練							
機工士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			機工士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			指南役の試練							
……基本的な戦い方は以上だ。お前には、ちょっとした演習を受けてもらう。ついてこい……逃げ出すなら今のうちだがな。			……基本的な戦い方は以上だ。お前には、ちょっとした演習を受けてもらう。ついてこい……逃げ出すなら今のうちだがな。			指南役の試練							
指南役を連れ戻してくれよ……。			指南役を連れ戻してくれよ……。			指南役の試練							
ぼっちゃまは、「スカイスチール機工房」を、何よりも大切に考えられています。ぼっちゃまのためにも、がんばってください。			ぼっちゃまは、「スカイスチール機工房」を、何よりも大切に考えられています。ぼっちゃまのためにも、がんばってください。			指南役の試練							
お手並み拝見といこうじゃないか……。ルールは簡単、ここから隠者の庵に移動しながら、指示した敵を片付ければいい。			お手並み拝見といこうじゃないか……。ルールは簡単、ここから隠者の庵に移動しながら、指示した敵を片付ければいい。			指南役の試練							
(-ステファニヴィアン-)俺は、演習の終着点で待ってるぞ。Forename、腕前を見せつけて、指南役を工房に連れ戻してくれよ。			(-ステファニヴィアン-)俺は、演習の終着点で待ってるぞ。Forename、腕前を見せつけて、指南役を工房に連れ戻してくれよ。			指南役の試練							
バサルトゴーレムを3体倒せ！			バサルトゴーレムを3体倒せ！			指南役の試練							
トレーニングボムを3体倒せ！			トレーニングボムを3体倒せ！			指南役の試練							
ドサイル・ミアキスとドサイル・タイガーを2匹ずつ倒せ！			ドサイル・ミアキスとドサイル・タイガーを2匹ずつ倒せ！			指南役の試練							
ドサイル・ミアキス討伐数			ドサイル・ミアキス討伐数			指南役の試練							
ドサイル・タイガー討伐数			ドサイル・タイガー討伐数			指南役の試練							
隠者の庵へ向かえ！			隠者の庵へ向かえ！			指南役の試練							
ロスティンスタルを倒せ！			ロスティンスタルを倒せ！			指南役の試練							
バサルトゴーレム討伐数			バサルトゴーレム討伐数			指南役の試練							
トレーニングボム討伐数			トレーニングボム討伐数			指南役の試練							
あ、あら……力が抜けて、もう動けません……。			あ、あら……力が抜けて、もう動けません……。			指南役の試練							
射撃に必要な要素が露わになる、「狩り」をしてもらう。			射撃に必要な要素が露わになる、「狩り」をしてもらう。			指南役の試練							
「演習」の内容については、ジョイに指示しておいた。俺は、高みの見物とさせてもらうぜ。			「演習」の内容については、ジョイに指示しておいた。俺は、高みの見物とさせてもらうぜ。			指南役の試練							
最初の標的は、「バサルトゴーレム」です！相手は巨体……落ち着いて命中させ、感覚を掴んでください！			最初の標的は、「バサルトゴーレム」です！相手は巨体……落ち着いて命中させ、感覚を掴んでください！			指南役の試練							
「クァール」は、標的ではありません。手を出さず、無駄な戦いは避けてくださいね。			「クァール」は、標的ではありません。手を出さず、無駄な戦いは避けてくださいね。			指南役の試練							
次の標的は、「トレーニングボム」です。自爆する魔物ですから、要注意ですよ！			次の標的は、「トレーニングボム」です。自爆する魔物ですから、要注意ですよ！			指南役の試練							
さすがは歴戦の冒険者……射撃の筋は、悪くない。だが……俺が仕込んだ魔物に通用するかな？			さすがは歴戦の冒険者……射撃の筋は、悪くない。だが……俺が仕込んだ魔物に通用するかな？			指南役の試練							
お言葉ですが……初心者の「機工士」には、危険すぎる課題では？			お言葉ですが……初心者の「機工士」には、危険すぎる課題では？			指南役の試練							
問答無用、「ドサイル・ミアキス」と「ドサイル・タイガー」を、2匹ずつ倒して、討伐の証拠を「隠者の庵」まで持ってこい！			問答無用、「ドサイル・ミアキス」と「ドサイル・タイガー」を、2匹ずつ倒して、討伐の証拠を「隠者の庵」まで持ってこい！			指南役の試練							
もしや難題をおしつけ、工房に戻らないおつもりですか？ぼっちゃまへの嫌がらせなど、許すわけにはいきません……！			もしや難題をおしつけ、工房に戻らないおつもりですか？ぼっちゃまへの嫌がらせなど、許すわけにはいきません……！			指南役の試練							
ジョイも、手伝わせていただきます！			ジョイも、手伝わせていただきます！			指南役の試練							
フン、まあ、かまわん……。俺は、一足先に「隠者の庵」で待ってるぞ。			フン、まあ、かまわん……。俺は、一足先に「隠者の庵」で待ってるぞ。			指南役の試練							
射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！アタシ、今、最高潮～！			射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！アタシ、今、最高潮～！			指南役の試練							
あら……夢中で撃っているうちに、課題を達成してしまいましたね……！			あら……夢中で撃っているうちに、課題を達成してしまいましたね……！			指南役の試練							
さあ、指南役が待つ「隠者の庵」に向かいましょう！			さあ、指南役が待つ「隠者の庵」に向かいましょう！			指南役の試練							
さあ、課題の結果を見せてもらおう。			さあ、課題の結果を見せてもらおう。			指南役の試練							
……見事だった。お前は、なかなか筋がいい。			……見事だった。お前は、なかなか筋がいい。			指南役の試練							
……それじゃあ、工房に戻ってきてくれるんだな！？			……それじゃあ、工房に戻ってきてくれるんだな！？			指南役の試練							
いいや、まだだ……最後の「標的」が残っている！この俺を倒してみろ！！			いいや、まだだ……最後の「標的」が残っている！この俺を倒してみろ！！			指南役の試練							
お、お言葉ですが、指南役が相手では、さすがのForenameさんも、勝てるわけがありません……！			お、お言葉ですが、指南役が相手では、さすがのForenameさんも、勝てるわけがありません……！			指南役の試練							
やれやれ……指南役は、折れる気なんてなさそうだ。Forename……！こうなったら、全力で指南役を倒してくれ！			やれやれ……指南役は、折れる気なんてなさそうだ。Forename……！こうなったら、全力で指南役を倒してくれ！			指南役の試練							
Forename……焦らなくていい。狙いを定めて、確実に命中させていくんだ！			Forename……焦らなくていい。狙いを定めて、確実に命中させていくんだ！			指南役の試練							
Forenameさん……素晴らしい腕前です。このままいけば指南役にも、きっと勝てます！			Forenameさん……素晴らしい腕前です。このままいけば指南役にも、きっと勝てます！			指南役の試練							
踏ん張ってくれ、Forename！指南役も、そろそろ限界に近いはず……！			踏ん張ってくれ、Forename！指南役も、そろそろ限界に近いはず……！			指南役の試練							
Forename、でかした！君は、工房の救世主だ！			Forename、でかした！君は、工房の救世主だ！			指南役の試練							
指南役、あんたに膝をつかせたんだから、Forenameを認めるしかないよな？約束どおり……工房に戻ってもらうぞ。			指南役、あんたに膝をつかせたんだから、Forenameを認めるしかないよな？約束どおり……工房に戻ってもらうぞ。			指南役の試練							
……仕方ないな。だが、なぜ俺が工房を去ったか、わかるか？			……仕方ないな。だが、なぜ俺が工房を去ったか、わかるか？			指南役の試練							
さあて……望郷の念にかられたから、とか？			さあて……望郷の念にかられたから、とか？			指南役の試練							
はっは、面白いことを言うな。ラノシアには、いい思い出なんてない……。可能ならば、帰りたくないぐらいだ。			はっは、面白いことを言うな。ラノシアには、いい思い出なんてない……。可能ならば、帰りたくないぐらいだ。			指南役の試練							
じゃあ、なんで工房を放り出して、こんなところに来てたんだよ！？			じゃあ、なんで工房を放り出して、こんなところに来てたんだよ！？			指南役の試練							
……金だ。見知らぬ男に、工房を去るよう金を積まれた。工房を目の敵にしている勢力の差し金だろう……。			……金だ。見知らぬ男に、工房を去るよう金を積まれた。工房を目の敵にしている勢力の差し金だろう……。			指南役の試練							
ふざけやがって……。いったい、どこのどいつがそんなこと……。			ふざけやがって……。いったい、どこのどいつがそんなこと……。			指南役の試練							
工房に戻るとなると、取引した連中に金を返さねばならん。……だが、あいにく金は酒場のツケに消えたもんでね。			工房に戻るとなると、取引した連中に金を返さねばならん。……だが、あいにく金は酒場のツケに消えたもんでね。			指南役の試練							
はい、はい、金なら何とか用意するよ。その代り、これからも工房の「機工士」たちの指導を頼むよ。			はい、はい、金なら何とか用意するよ。その代り、これからも工房の「機工士」たちの指導を頼むよ。			指南役の試練							
教え甲斐のあるヤツも現れたことだし、今しばらく工房に腰を据えるのも悪くはない。それじゃあ、クソ寒いイシュガルドに帰るとするか……。			教え甲斐のあるヤツも現れたことだし、今しばらく工房に腰を据えるのも悪くはない。それじゃあ、クソ寒いイシュガルドに帰るとするか……。			指南役の試練							
ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが……工房も、アインハルト家も、財政が苦しいのでは？			ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが……工房も、アインハルト家も、財政が苦しいのでは？			指南役の試練							
あーーー！そうだった、大丈夫かな……きっと大丈夫、うん。帰ったら、まっさきに帳簿を確認してみるよ。			あーーー！そうだった、大丈夫かな……きっと大丈夫、うん。帰ったら、まっさきに帳簿を確認してみるよ。			指南役の試練							
経験豊富な指南役は、お金に代えられませんものね。戻ってきてくれて、よかったですね、ぼっちゃま。			経験豊富な指南役は、お金に代えられませんものね。戻ってきてくれて、よかったですね、ぼっちゃま。			指南役の試練							
ああ……指南役は工房の「機工士」たちと距離をおいてるけど、銃の腕も、指導も確かだからね。			ああ……指南役は工房の「機工士」たちと距離をおいてるけど、銃の腕も、指導も確かだからね。			指南役の試練							
それにしても……指南役の用件はすんだのかな？そういうことも話してくれるといいんだけどね……。とにかく今は、戻ってくれた指南役に感謝するだけだ。			それにしても……指南役の用件はすんだのかな？そういうことも話してくれるといいんだけどね……。とにかく今は、戻ってくれた指南役に感謝するだけだ。			指南役の試練							
これは君の大手柄だよ、ありがとう！！礼をするから、「スカイスチール機工房」によってくれ。			これは君の大手柄だよ、ありがとう！！礼をするから、「スカイスチール機工房」によってくれ。			指南役の試練							
おお、来てくれたか、工房の救世主！例の件なんだが……帳簿を確認したら、やはり火の車でな。			おお、来てくれたか、工房の救世主！例の件なんだが……帳簿を確認したら、やはり火の車でな。			指南役の試練							
本来なら、最新式の「銃」を贈りたいところだけど、今は、その旧式の装備で我慢してくれ。			本来なら、最新式の「銃」を贈りたいところだけど、今は、その旧式の装備で我慢してくれ。			指南役の試練							
それから、指南役ロスティンスタルからの伝言だ。試練を通して、当面必要なことは教えたから、後は、実戦をこなして慣れとけ……だってさ。			それから、指南役ロスティンスタルからの伝言だ。試練を通して、当面必要なことは教えたから、後は、実戦をこなして慣れとけ……だってさ。			指南役の試練							
銃を使いこなせるようになったら、次の指導をしてくれるらしいぞ。それじゃ、これからもよろしくな、救世主！			銃を使いこなせるようになったら、次の指導をしてくれるらしいぞ。それじゃ、これからもよろしくな、救世主！			指南役の試練							
「機工士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上でスカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			「機工士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上でスカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			指南役の試練							
今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			指南役の試練							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			包囲！ 緻密なる謀略							
スカイスチール機工房の嫌疑を晴らすため、ロスティンスタルが罪をかぶると言って、姿を消した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スカイスチール機工房の嫌疑を晴らすため、ロスティンスタルが罪をかぶると言って、姿を消した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンと話した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「バヌバヌの宝籠」を調べて、「高純度ライトニングクリスタル」を入手しよう。			ステファニヴィアンと話した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「バヌバヌの宝籠」を調べて、「高純度ライトニングクリスタル」を入手しよう。			包囲！ 緻密なる謀略							
高純度ライトニングクリスタルを手に入れた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「高純度ライトニングクリスタル」を渡そう。			高純度ライトニングクリスタルを手に入れた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「高純度ライトニングクリスタル」を渡そう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡して、新たな機能を追加してもらった。これで、ロスティンスタルの自首を止めることができるだろうか……。			ステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡して、新たな機能を追加してもらった。これで、ロスティンスタルの自首を止めることができるだろうか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			包囲！ 緻密なる謀略							
オク・ブンド・ヴァナのバヌバヌの宝籠を調べて高純度ライトニングクリスタルを入手			オク・ブンド・ヴァナのバヌバヌの宝籠を調べて高純度ライトニングクリスタルを入手			包囲！ 緻密なる謀略							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡す			包囲！ 緻密なる謀略							
やあ、Forename。銃の鍛練は順調のようだね。それにひきかえ、工房は先行き不透明だ……。			やあ、Forename。銃の鍛練は順調のようだね。それにひきかえ、工房は先行き不透明だ……。			包囲！ 緻密なる謀略							
ぼっちゃま、神殿騎士団本部に確認したところ、工房への監視処分は、まだ取り下げられていませんでした。			ぼっちゃま、神殿騎士団本部に確認したところ、工房への監視処分は、まだ取り下げられていませんでした。			包囲！ 緻密なる謀略							
話を聞いた神殿騎士の様子だと、テダルグランシュの捜査も、進んでいない様子だったな。			話を聞いた神殿騎士の様子だと、テダルグランシュの捜査も、進んでいない様子だったな。			包囲！ 緻密なる謀略							
やはりか……集めた証拠を神殿騎士団に提出した時は、担当官も、俺たちの無実に納得してくれていたのに……。			やはりか……集めた証拠を神殿騎士団に提出した時は、担当官も、俺たちの無実に納得してくれていたのに……。			包囲！ 緻密なる謀略							
「真実とは、勝者が創り上げるもの」ですよ。そして勝者とは、戦略と戦術に長ける者のこと……。この私のように、ね……オホホホホ。			「真実とは、勝者が創り上げるもの」ですよ。そして勝者とは、戦略と戦術に長ける者のこと……。この私のように、ね……オホホホホ。			包囲！ 緻密なる謀略							
お、おまっ、よくもこの工房に顔を出せるな。まったく、どういう計測器をもちあわせてるんだ！？			お、おまっ、よくもこの工房に顔を出せるな。まったく、どういう計測器をもちあわせてるんだ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
「ゼーメル家の印章」を「偽造」され、あらぬ罪を着せられかけましたが、やはり真実は私の味方……。内乱予備罪に関わる真実も、間もなく確定するでしょう。			「ゼーメル家の印章」を「偽造」され、あらぬ罪を着せられかけましたが、やはり真実は私の味方……。内乱予備罪に関わる真実も、間もなく確定するでしょう。			包囲！ 緻密なる謀略							
なんだと！？俺たちの無実は証明されたはずだ！			なんだと！？俺たちの無実は証明されたはずだ！			包囲！ 緻密なる謀略							
証言を二転三転させる「平民」の声に、価値などありません。落ち目のアインハルト家が、平民に武器を配り、都市内で騒ぎを扇動している……これこそが真実です。			証言を二転三転させる「平民」の声に、価値などありません。落ち目のアインハルト家が、平民に武器を配り、都市内で騒ぎを扇動している……これこそが真実です。			包囲！ 緻密なる謀略							
くっ、俺たちの証言も証拠も、全部もみけされたのか……。			くっ、俺たちの証言も証拠も、全部もみけされたのか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
「真実とは、勝者が創り上げるもの」なのです。貴方が望む真実の作り方を、教えて差し上げてもよろしいんですよ、オホホホホ……。			「真実とは、勝者が創り上げるもの」なのです。貴方が望む真実の作り方を、教えて差し上げてもよろしいんですよ、オホホホホ……。			包囲！ 緻密なる謀略							
フン、そんなもの自分で探すさ。その小ぎれいなおべべが機械油にまみれる前に、さっさと出ていくんだな！？			フン、そんなもの自分で探すさ。その小ぎれいなおべべが機械油にまみれる前に、さっさと出ていくんだな！？			包囲！ 緻密なる謀略							
おやおや、せっかく良い話を持ってきたのに……。アインハルト家が、皇都「イシュガルド」の繁栄を願う、愛国の徒であることを示す、絶好の好機があるのです。			おやおや、せっかく良い話を持ってきたのに……。アインハルト家が、皇都「イシュガルド」の繁栄を願う、愛国の徒であることを示す、絶好の好機があるのです。			包囲！ 緻密なる謀略							
最近、輸送部隊への襲撃を繰り返している大物のドラゴン族……「ヴェリシェレン」と言いましたかね。アレを、教皇庁の司祭の前で討伐すればいいのですよ。			最近、輸送部隊への襲撃を繰り返している大物のドラゴン族……「ヴェリシェレン」と言いましたかね。アレを、教皇庁の司祭の前で討伐すればいいのですよ。			包囲！ 緻密なる謀略							
「ヴェリシェレン」だと！？竜騎士団も手を焼いている大物だぞ！？			「ヴェリシェレン」だと！？竜騎士団も手を焼いている大物だぞ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
悪趣味な貴族の見世物にするつもりか……。			悪趣味な貴族の見世物にするつもりか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
教皇庁のお歴々も、この任を審査に代えてくださるそうです。覚悟ができたら、私へご連絡ください。立会人の司祭様や、囮の輸送部隊の手配をいたしましょう。			教皇庁のお歴々も、この任を審査に代えてくださるそうです。覚悟ができたら、私へご連絡ください。立会人の司祭様や、囮の輸送部隊の手配をいたしましょう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ぼ、ぼっちゃま……工房は、どうなってしまうのでしょう……。今度こそ、もう……。			ぼ、ぼっちゃま……工房は、どうなってしまうのでしょう……。今度こそ、もう……。			包囲！ 緻密なる謀略							
先の発砲騒ぎは、俺の仕業だと名乗りでてやる。異邦人である俺の酔った末の不始末ということにしておけば、少なくとも、反乱予備罪の嫌疑は晴れるはずだ。			先の発砲騒ぎは、俺の仕業だと名乗りでてやる。異邦人である俺の酔った末の不始末ということにしておけば、少なくとも、反乱予備罪の嫌疑は晴れるはずだ。			包囲！ 緻密なる謀略							
はっ！？何を言うんだ、そんなことできるわけないだろ！？			はっ！？何を言うんだ、そんなことできるわけないだろ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
こちとら、船倉暮らしが長かったもんでね。監獄暮らしも苦じゃないさ。刑期分の給金を、シャバに出てからくれりゃあいい。			こちとら、船倉暮らしが長かったもんでね。監獄暮らしも苦じゃないさ。刑期分の給金を、シャバに出てからくれりゃあいい。			包囲！ 緻密なる謀略							
わ、私が追いかけて、指南役を引き留めます！			わ、私が追いかけて、指南役を引き留めます！			包囲！ 緻密なる謀略							
くそっ、こんなことになるなんて……。なんとかしないと……。			くそっ、こんなことになるなんて……。なんとかしないと……。			包囲！ 緻密なる謀略							
指南役を工房の犠牲にするわけにはいかない。……やはり、テダルグランシュの審査を受けるしかないか。			指南役を工房の犠牲にするわけにはいかない。……やはり、テダルグランシュの審査を受けるしかないか。			包囲！ 緻密なる謀略							
だが、指南役を納得させるには、俺たちが「ヴェリシェレン」を倒せるという確証が必要だろう。			だが、指南役を納得させるには、俺たちが「ヴェリシェレン」を倒せるという確証が必要だろう。			包囲！ 緻密なる謀略							
……構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			……構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
バヌバヌ族が、儀式に用いると聞いたことがある……。オク・ブンド・ヴァナに赴き、「バヌバヌの宝籠」から、とってきてくれないか？			バヌバヌ族が、儀式に用いると聞いたことがある……。オク・ブンド・ヴァナに赴き、「バヌバヌの宝籠」から、とってきてくれないか？			包囲！ 緻密なる謀略							
構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
……よし、これでキミの機工兵装を改造するよ。魔力の吸収効率を高めて、新しい機能を追加するのさ。これで、指南役を納得させられるといいんだが……。			……よし、これでキミの機工兵装を改造するよ。魔力の吸収効率を高めて、新しい機能を追加するのさ。これで、指南役を納得させられるといいんだが……。			包囲！ 緻密なる謀略							
雲霧街のヒルダは、冒険者にロスティンスタルからの手紙を渡したいようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者にロスティンスタルからの手紙を渡したいようだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルの手紙によると、野盗の頭目が使っていた銃はリムサ・ロミンサ製だったそうだ。入手ルートを洗い出すというロスティンスタルを、ヒルダとともに協力することになった。リムサ・ロミンサのエーテライト・プラザ付近にいる「ロスティンスタル」と話そう。			ロスティンスタルの手紙によると、野盗の頭目が使っていた銃はリムサ・ロミンサ製だったそうだ。入手ルートを洗い出すというロスティンスタルを、ヒルダとともに協力することになった。リムサ・ロミンサのエーテライト・プラザ付近にいる「ロスティンスタル」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルと話した。野盗へ銃を流した商人に追い込みをかけて、頭目の居場所を吐かせることにした。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「海都の闇商人」と話そう。			ロスティンスタルと話した。野盗へ銃を流した商人に追い込みをかけて、頭目の居場所を吐かせることにした。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「海都の闇商人」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
海都の闇商人と話した。彼によると、野盗の頭目は神意の地にいるらしい。クルザス中央高地の神意の地にいる「野盗の頭目」を探そう。			海都の闇商人と話した。彼によると、野盗の頭目は神意の地にいるらしい。クルザス中央高地の神意の地にいる「野盗の頭目」を探そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目を発見し、襲いかかってきた獣を倒した。神意の地の「野盗の頭目」と話そう。			野盗の頭目を発見し、襲いかかってきた獣を倒した。神意の地の「野盗の頭目」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目と話した。今回の事件について頭目から話を聞いたところ、宝剣を盗むよう依頼した女が、わざと奪還させるよう誘導した可能性が浮上した。ヒルダはその理由が宝剣にあるとにらみ、調査を頼むことにした。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			野盗の頭目と話した。今回の事件について頭目から話を聞いたところ、宝剣を盗むよう依頼した女が、わざと奪還させるよう誘導した可能性が浮上した。ヒルダはその理由が宝剣にあるとにらみ、調査を頼むことにした。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ミュースカダンと話した。ヒルダの言葉が通じたようで、彼は宝剣フルンティングをスカイスチール機工房で検査するよう取り計らってくれた。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			ミュースカダンと話した。ヒルダの言葉が通じたようで、彼は宝剣フルンティングをスカイスチール機工房で検査するよう取り計らってくれた。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ヒルダと話した。スカイスチール機工房の検査結果が出るころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが70以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			ヒルダと話した。スカイスチール機工房の検査結果が出るころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが70以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			謎を暴くは銃士の誇り							
リムサ・ロミンサのロスティンスタルと話す			リムサ・ロミンサのロスティンスタルと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
アンカーヤードの海都の闇商人と話す			アンカーヤードの海都の闇商人と話す			謎を暴くは銃士の誇り							
神意の地で野盗の頭目を探す			神意の地で野盗の頭目を探す			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目と話す			野盗の頭目と話す			謎を暴くは銃士の誇り							
神殿騎士団本部のミュースカダンと話す			神殿騎士団本部のミュースカダンと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
ヒルダと話す			ヒルダと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
よう、待ってたよ。指南役からアンタ宛の手紙が届いたんだ。調査の結果だと思うから、読んでみてくれよ。			よう、待ってたよ。指南役からアンタ宛の手紙が届いたんだ。調査の結果だと思うから、読んでみてくれよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)例の野盗が持っていた銃の出所がわかった。製造元は、ナルディク＆ヴィメリー社。つまり、リムサ・ロミンサ製だ。			(-ロスティンスタルの手紙-)例の野盗が持っていた銃の出所がわかった。製造元は、ナルディク＆ヴィメリー社。つまり、リムサ・ロミンサ製だ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)リムサ・ロミンサでは銃の輸出を規制している以上、あの野盗が正規の手段で手に入れたとは思えん。裏の伝手があったはずだ。			(-ロスティンスタルの手紙-)リムサ・ロミンサでは銃の輸出を規制している以上、あの野盗が正規の手段で手に入れたとは思えん。裏の伝手があったはずだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)俺はこれから、そのルートを洗い出すつもりだ。Forename、お前の力を貸してくれ。リムサ・ロミンサで待つ。			(-ロスティンスタルの手紙-)俺はこれから、そのルートを洗い出すつもりだ。Forename、お前の力を貸してくれ。リムサ・ロミンサで待つ。			謎を暴くは銃士の誇り							
なるほどね、銃の入手ルートか……。よし、アタシもついていくよ。			なるほどね、銃の入手ルートか……。よし、アタシもついていくよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ね、姐さん、大丈夫なんですかい？上手く言えねえけど、ヤバくなりそうな……。			ね、姐さん、大丈夫なんですかい？上手く言えねえけど、ヤバくなりそうな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
そうですよ、姐さん。イシュガルドに所属する銃士隊の隊長が、他国で暴れたとあっちゃあ、最悪、外交問題になります。			そうですよ、姐さん。イシュガルドに所属する銃士隊の隊長が、他国で暴れたとあっちゃあ、最悪、外交問題になります。			謎を暴くは銃士の誇り							
馬鹿野郎、もともとコイツはこの国の問題だ！なのに、冒険者と指南役に汚れ役を押しつけるなんざ、雲霧街魂が許してくれるかってんだい！			馬鹿野郎、もともとコイツはこの国の問題だ！なのに、冒険者と指南役に汚れ役を押しつけるなんざ、雲霧街魂が許してくれるかってんだい！			謎を暴くは銃士の誇り							
というわけで、アタシもついていくよ。安心しな、アンタに迷惑をかけるほど暴れたりはしないさ。			というわけで、アタシもついていくよ。安心しな、アンタに迷惑をかけるほど暴れたりはしないさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
姐さんは、たまに無鉄砲っていうか、一度決めたら後先考えないんだよなあ……。			姐さんは、たまに無鉄砲っていうか、一度決めたら後先考えないんだよなあ……。			謎を暴くは銃士の誇り							
姐さんはこういう場面で、利口になれる人じゃないさ。だからこそ、ここまでついてきたんだ。俺たちの代わりに、姐さんの支援を頼む。			姐さんはこういう場面で、利口になれる人じゃないさ。だからこそ、ここまでついてきたんだ。俺たちの代わりに、姐さんの支援を頼む。			謎を暴くは銃士の誇り							
安心しな、アタシだって道理はわきまえてる。さあ、リムサ・ロミンサにいる「ロスティンスタル」と合流しよう。			安心しな、アタシだって道理はわきまえてる。さあ、リムサ・ロミンサにいる「ロスティンスタル」と合流しよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おいおい、なんだってそんな嫌そうな顔なんだい？			おいおい、なんだってそんな嫌そうな顔なんだい？			謎を暴くは銃士の誇り							
やれやれ、なんでヒルダまで来ているんだ？こうならないよう、宛名をお前にしたんだがな。			やれやれ、なんでヒルダまで来ているんだ？こうならないよう、宛名をお前にしたんだがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
アタシはアタシの筋を通さなきゃ、胸張って「銃士隊」を名乗れなくなるんでね。無理言ってついてきたのさ。			アタシはアタシの筋を通さなきゃ、胸張って「銃士隊」を名乗れなくなるんでね。無理言ってついてきたのさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
根無し草の俺とForenameなら、問題を起こそうが、どうとでもなるというのに……。まあ、そういう一本筋の通った馬鹿は、嫌いじゃないがな。			根無し草の俺とForenameなら、問題を起こそうが、どうとでもなるというのに……。まあ、そういう一本筋の通った馬鹿は、嫌いじゃないがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
さて、本題といこう。野盗に銃を流したアホウだが、心当たりがある。宝剣を買い取ろうとしていた闇商人だ。			さて、本題といこう。野盗に銃を流したアホウだが、心当たりがある。宝剣を買い取ろうとしていた闇商人だ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ヤツなら、逃げた頭目の居場所を知っているかもしれん。締め上げて、洗いざらい吐かせよう。			ヤツなら、逃げた頭目の居場所を知っているかもしれん。締め上げて、洗いざらい吐かせよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
了解、逃げた頭目はアタシも気になってたんだ。どうにも事件が終わった気がしなくてね。			了解、逃げた頭目はアタシも気になってたんだ。どうにも事件が終わった気がしなくてね。			謎を暴くは銃士の誇り							
同感だな。目標は今なら「アンカーヤード」にいる。とっとと済ませてしまおう。			同感だな。目標は今なら「アンカーヤード」にいる。とっとと済ませてしまおう。			謎を暴くは銃士の誇り							
頭目を逃したままじゃ、アンタも終わった気がしないだろ？とっとと確保しちまおう。			頭目を逃したままじゃ、アンタも終わった気がしないだろ？とっとと確保しちまおう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おうおう、久しぶりだなあ、商人さんよ？じっくり話を聞かせてもらうからな。			おうおう、久しぶりだなあ、商人さんよ？じっくり話を聞かせてもらうからな。			謎を暴くは銃士の誇り							
今回は逃さんぞ。よく考えて、発言することだ。			今回は逃さんぞ。よく考えて、発言することだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
こ、これはこれはイシュガルド銃士隊の皆様……。いいい、いったい、ワタクシに何のご用でしょう……。			こ、これはこれはイシュガルド銃士隊の皆様……。いいい、いったい、ワタクシに何のご用でしょう……。			謎を暴くは銃士の誇り							
何と言う？			何と言う？			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目の居場所を教えろ			野盗の頭目の居場所を教えろ			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目の確保に協力しろ			野盗の頭目の確保に協力しろ			謎を暴くは銃士の誇り							
ワ、ワタクシのような商人にとって、信用はなにより大切なものでございます！取引相手を売ったとなれば、この先の商売……。			ワ、ワタクシのような商人にとって、信用はなにより大切なものでございます！取引相手を売ったとなれば、この先の商売……。			謎を暴くは銃士の誇り							
ワ、ワタクシはしがない商人でございます。お上の捜査、それも他国の方に協力するなど、この身にはあまりに……。			ワ、ワタクシはしがない商人でございます。お上の捜査、それも他国の方に協力するなど、この身にはあまりに……。			謎を暴くは銃士の誇り							
御託を抜かすなら、野盗が使っていた銃について、イエロージャケットに情報提供するとしよう。それとも「掟の番人」の方がいいか？			御託を抜かすなら、野盗が使っていた銃について、イエロージャケットに情報提供するとしよう。それとも「掟の番人」の方がいいか？			謎を暴くは銃士の誇り							
ひぃ！？わ、わかりました、ご協力いたします！ですから、銃の件はなにとぞご勘弁を！			ひぃ！？わ、わかりました、ご協力いたします！ですから、銃の件はなにとぞご勘弁を！			謎を暴くは銃士の誇り							
クルザス中央高地の「神意の地」に隠れ家があると、以前お聞きしたことがありますので、お探しの方は、そちらにいらっしゃるのではないかと……。			クルザス中央高地の「神意の地」に隠れ家があると、以前お聞きしたことがありますので、お探しの方は、そちらにいらっしゃるのではないかと……。			謎を暴くは銃士の誇り							
「神意の地」だな？すぐに捜索しよう。			「神意の地」だな？すぐに捜索しよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
これが嘘だとわかったら、海の底に沈めてやるからな。もう大人しく、裏稼業からは足を洗うこった……。お前だって、命は惜しいだろう？			これが嘘だとわかったら、海の底に沈めてやるからな。もう大人しく、裏稼業からは足を洗うこった……。お前だって、命は惜しいだろう？			謎を暴くは銃士の誇り							
番犬どもに襲われたが、アタシの敵じゃなかったよ。これも訓練の成果かね。			番犬どもに襲われたが、アタシの敵じゃなかったよ。これも訓練の成果かね。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗が使役していた番犬だろう。どうやら、あの商人は、正直者だったらしい。			野盗が使役していた番犬だろう。どうやら、あの商人は、正直者だったらしい。			謎を暴くは銃士の誇り							
素性のわからん女の依頼など、受けなきゃよかった。金に目がくらんだ過去の自分を殴り飛ばしたい。これからは、まっとうな商売人に戻ろう……。			素性のわからん女の依頼など、受けなきゃよかった。金に目がくらんだ過去の自分を殴り飛ばしたい。これからは、まっとうな商売人に戻ろう……。			謎を暴くは銃士の誇り							
て、てめえ！？くそっ、ここまで追ってきたことを後悔させてやる！			て、てめえ！？くそっ、ここまで追ってきたことを後悔させてやる！			謎を暴くは銃士の誇り							
う、嘘だろ……俺のペットが……。			う、嘘だろ……俺のペットが……。			謎を暴くは銃士の誇り							
銃声がしたから見にきてみれば……。手助けは不要だったみたいだね。さすがは、Forenameだ。			銃声がしたから見にきてみれば……。手助けは不要だったみたいだね。さすがは、Forenameだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
あ、あああ……。殺さないでくれ！　頼む！なんでもするから、命だけは！			あ、あああ……。殺さないでくれ！　頼む！なんでもするから、命だけは！			謎を暴くは銃士の誇り							
殺すつもりはないが……ちょうどいい。お前には、残る疑問について聞きたかったんだ。			殺すつもりはないが……ちょうどいい。お前には、残る疑問について聞きたかったんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
……疑問？Forename、どういうこと？			……疑問？Forename、どういうこと？			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルの言う「疑問」とは？			ロスティンスタルの言う「疑問」とは？			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を盗んだ理由について			宝剣を盗んだ理由について			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を「発注」した人物について			宝剣を「発注」した人物について			謎を暴くは銃士の誇り							
盗んだ理由ってそりゃ金目当て……いや、違う？なら、なんで宝物庫にあった、ほかの宝に手を出さなかった？			盗んだ理由ってそりゃ金目当て……いや、違う？なら、なんで宝物庫にあった、ほかの宝に手を出さなかった？			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を発注って、そりゃあの闇商人……いや、違う？それなら、わざわざ宝剣だけを狙う理由が薄い……。			宝剣を発注って、そりゃあの闇商人……いや、違う？それなら、わざわざ宝剣だけを狙う理由が薄い……。			謎を暴くは銃士の誇り							
捕縛済みの野盗どもは、事件の裏事情について何も知らなかった。様子からして、嘘をついていたとも思えない。つまり……。			捕縛済みの野盗どもは、事件の裏事情について何も知らなかった。様子からして、嘘をついていたとも思えない。つまり……。			謎を暴くは銃士の誇り							
今回の事件の背景を知っているのは、頭目のコイツだけだ。さあ、話せるすべてを、洗いざらい吐け。悪いようにはしない。			今回の事件の背景を知っているのは、頭目のコイツだけだ。さあ、話せるすべてを、洗いざらい吐け。悪いようにはしない。			謎を暴くは銃士の誇り							
……俺たちは、リムサ・ロミンサの海賊だった。海賊禁止令のせいで仕事ができなくなって陸に上がったが、どうにもカタギの仕事に馴染めなくてな……。			……俺たちは、リムサ・ロミンサの海賊だった。海賊禁止令のせいで仕事ができなくなって陸に上がったが、どうにもカタギの仕事に馴染めなくてな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
蓄えが減って、酒代にも困るようになったところで、馴染の闇商人が、仕事の仲介だってんで、女を連れてきた。			蓄えが減って、酒代にも困るようになったところで、馴染の闇商人が、仕事の仲介だってんで、女を連れてきた。			謎を暴くは銃士の誇り							
その女の依頼は、お膳立ては揃えてやるから、教皇庁から宝剣だけを盗みだせってもんだった。払いもよかったんでな、ふたつ返事で飛びついたぜ。			その女の依頼は、お膳立ては揃えてやるから、教皇庁から宝剣だけを盗みだせってもんだった。払いもよかったんでな、ふたつ返事で飛びついたぜ。			謎を暴くは銃士の誇り							
女？　そいつの素性は？			女？　そいつの素性は？			謎を暴くは銃士の誇り							
詮索するなって話だったし、なにも聞いちゃいねえ。仲介の闇商人だって、本名を聞いているわけもない……。怪しいとは思ったが……切羽詰まってたしな。			詮索するなって話だったし、なにも聞いちゃいねえ。仲介の闇商人だって、本名を聞いているわけもない……。怪しいとは思ったが……切羽詰まってたしな。			謎を暴くは銃士の誇り							
まあでも、楽な依頼だったぜ。仕事に使えって、費用は女持ちで銃も用意してくれたし、どうやったのか教皇庁への侵入経路に、警備はなしときたもんだ。			まあでも、楽な依頼だったぜ。仕事に使えって、費用は女持ちで銃も用意してくれたし、どうやったのか教皇庁への侵入経路に、警備はなしときたもんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
俺がやったことと言えば、指示どおり宝物庫まで行って、銃をブッ放して鍵を壊しただけで、楽々と宝剣を盗み出せた。……問題はこっからだ。			俺がやったことと言えば、指示どおり宝物庫まで行って、銃をブッ放して鍵を壊しただけで、楽々と宝剣を盗み出せた。……問題はこっからだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
依頼人の女に、宝剣を突き返されたんだな？			依頼人の女に、宝剣を突き返されたんだな？			謎を暴くは銃士の誇り							
あぁ、そのとおりさ。宝剣を納品した翌日、相手側の手違いだったとかで、報酬といっしょに宝剣を返品されたんだ。			あぁ、そのとおりさ。宝剣を納品した翌日、相手側の手違いだったとかで、報酬といっしょに宝剣を返品されたんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
迷惑料代わりに、宝剣は好きにしろって言われたが、下手に処分すればヤバイことになる。だから、仲介役の闇商人に売っちまおうとしたんだが……。			迷惑料代わりに、宝剣は好きにしろって言われたが、下手に処分すればヤバイことになる。だから、仲介役の闇商人に売っちまおうとしたんだが……。			謎を暴くは銃士の誇り							
売買契約書を見つけたアタシたちに、取引を嗅ぎつけられたわけか。			売買契約書を見つけたアタシたちに、取引を嗅ぎつけられたわけか。			謎を暴くは銃士の誇り							
売買契約書だと？そんなもの、俺は作っちゃいないぞ。盗品の売買で、ご丁寧に証拠を残す馬鹿がいるもんかよ！			売買契約書だと？そんなもの、俺は作っちゃいないぞ。盗品の売買で、ご丁寧に証拠を残す馬鹿がいるもんかよ！			謎を暴くは銃士の誇り							
……だいたいの話はわかった。コイツの言ってることが本当だとすれば、引っかかることがある。			……だいたいの話はわかった。コイツの言ってることが本当だとすれば、引っかかることがある。			謎を暴くは銃士の誇り							
この期に及んで、嘘なんてつくか！本当だ、あの女の依頼で宝剣を盗んだんだ！			この期に及んで、嘘なんてつくか！本当だ、あの女の依頼で宝剣を盗んだんだ！			謎を暴くは銃士の誇り							
ならばなぜ、女は宝剣を返してきた？手違いだとして、実行犯へ返却する必要などないはずだ。それに、書いた覚えのない宝剣の売買契約書が、なぜ存在する？			ならばなぜ、女は宝剣を返してきた？手違いだとして、実行犯へ返却する必要などないはずだ。それに、書いた覚えのない宝剣の売買契約書が、なぜ存在する？			謎を暴くは銃士の誇り							
……まさか、銃士隊を取引現場に誘導して、宝剣を奪還させた？どうして……いや、考える前に宝剣を調べたほうが早いな。指南役、頭目の連行は任せていいか？			……まさか、銃士隊を取引現場に誘導して、宝剣を奪還させた？どうして……いや、考える前に宝剣を調べたほうが早いな。指南役、頭目の連行は任せていいか？			謎を暴くは銃士の誇り							
Forenameは、ついてきてくれ。神殿騎士団本部へ行って、宝剣を調べさせてもらえるよう、「ミュースカダン」にかけあってみる。			Forenameは、ついてきてくれ。神殿騎士団本部へ行って、宝剣を調べさせてもらえるよう、「ミュースカダン」にかけあってみる。			謎を暴くは銃士の誇り							
正直、気が乗らないったらないんだけどね。ここは我慢して、「ミュースカダン」と話すために、神殿騎士団本部へ行くよ。			正直、気が乗らないったらないんだけどね。ここは我慢して、「ミュースカダン」と話すために、神殿騎士団本部へ行くよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
コイツは任せておけ。宝剣の件は、お前たちに任せたぞ。			コイツは任せておけ。宝剣の件は、お前たちに任せたぞ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ちくしょう……どうしてこんなことになったんだ……。それもこれも、メルウィブのクソアマが、海賊禁止令なんて出すからだ……。			ちくしょう……どうしてこんなことになったんだ……。それもこれも、メルウィブのクソアマが、海賊禁止令なんて出すからだ……。			謎を暴くは銃士の誇り							
英雄殿……と、また貴様か。打ち合わせもないのに、会いにくるとは。どういった風の吹き回しだ？			英雄殿……と、また貴様か。打ち合わせもないのに、会いにくるとは。どういった風の吹き回しだ？			謎を暴くは銃士の誇り							
ちょいとマジな話だ。アンタに頼みがあってきた。			ちょいとマジな話だ。アンタに頼みがあってきた。			謎を暴くは銃士の誇り							
事情は理解できた。宝剣は、意図的に「奪還させられた」可能性があり、その理由を明らかにするため、宝剣を調べたいというのだな？			事情は理解できた。宝剣は、意図的に「奪還させられた」可能性があり、その理由を明らかにするため、宝剣を調べたいというのだな？			謎を暴くは銃士の誇り							
そうだ。叙任式を控えた今、何かあればタダじゃすまない。……頼む、調べさせてくれ！			そうだ。叙任式を控えた今、何かあればタダじゃすまない。……頼む、調べさせてくれ！			謎を暴くは銃士の誇り							
貴様がなぜそこまで熱心なのか、理解できん。宝剣を奪還した今、すでに銃士隊は責任を果たしている。なぜ、嫌っている私に頭を下げてまで、捜査を続けようとする？			貴様がなぜそこまで熱心なのか、理解できん。宝剣を奪還した今、すでに銃士隊は責任を果たしている。なぜ、嫌っている私に頭を下げてまで、捜査を続けようとする？			謎を暴くは銃士の誇り							
……嫌ってる、ね。そのとおり、アンタは大っ嫌いだし、顔も見たくねえ。だけどよ、一度関わった以上、コイツはアタシらの仕事だ！			……嫌ってる、ね。そのとおり、アンタは大っ嫌いだし、顔も見たくねえ。だけどよ、一度関わった以上、コイツはアタシらの仕事だ！			謎を暴くは銃士の誇り							
好きだ嫌いだなんて、くだらない意地で、やらなきゃいけねえ仕事を放りだしたら、この国を救ってくれた英雄に、自分を誇れねえだろう！			好きだ嫌いだなんて、くだらない意地で、やらなきゃいけねえ仕事を放りだしたら、この国を救ってくれた英雄に、自分を誇れねえだろう！			謎を暴くは銃士の誇り							
……初めて。初めて、本当の貴様を見た気がするな。			……初めて。初めて、本当の貴様を見た気がするな。			謎を暴くは銃士の誇り							
確かに、貴公の言うとおりだ。叙任式を前に「宝剣フルンティング」に瑕疵(かし)があれば、大きな問題となるのは、間違いないだろう。			確かに、貴公の言うとおりだ。叙任式を前に「宝剣フルンティング」に瑕疵(かし)があれば、大きな問題となるのは、間違いないだろう。			謎を暴くは銃士の誇り							
だが、宝剣を銃士隊に預けるのは、規則上難しい。そもそも、奪還後に整備を行った神殿騎士団の鍛冶師から、異常なしと報告を受けている。			だが、宝剣を銃士隊に預けるのは、規則上難しい。そもそも、奪還後に整備を行った神殿騎士団の鍛冶師から、異常なしと報告を受けている。			謎を暴くは銃士の誇り							
そんな、馬鹿なっ！			そんな、馬鹿なっ！			謎を暴くは銃士の誇り							
ゆえに、スカイスチール機工房に検査を依頼しよう。機工士なら、鍛冶師の見落としに気づくかもしれん。機密保持についても信用できる……だろう、英雄殿？			ゆえに、スカイスチール機工房に検査を依頼しよう。機工士なら、鍛冶師の見落としに気づくかもしれん。機密保持についても信用できる……だろう、英雄殿？			謎を暴くは銃士の誇り							
よし、機工房なら規則に融通を効かせやすい。事後承諾でも、整備目的で通せるはず。さっそく、取りかかるとしよう。			よし、機工房なら規則に融通を効かせやすい。事後承諾でも、整備目的で通せるはず。さっそく、取りかかるとしよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
えっと……やれることはやった……んだよな。ロスティンスタルにも話しておきたいし、雲霧街に戻ろう。			えっと……やれることはやった……んだよな。ロスティンスタルにも話しておきたいし、雲霧街に戻ろう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おう、お疲れさん。姐さんの話はよくわからなかったが、今回もうまく行ったってことだけは、わかったぜ！			おう、お疲れさん。姐さんの話はよくわからなかったが、今回もうまく行ったってことだけは、わかったぜ！			謎を暴くは銃士の誇り							
機工房に任せたなら、問題はないだろう。俺たちは結果が出るまで訓練に励むさ。			機工房に任せたなら、問題はないだろう。俺たちは結果が出るまで訓練に励むさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ここまできて、なにもないってことはないだろう。気を緩めるなよ、この事件にはもう一山ある。……俺のカンだがな。			ここまできて、なにもないってことはないだろう。気を緩めるなよ、この事件にはもう一山ある。……俺のカンだがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
平民を嫌っているミュースカダンが、嫌味ひとつなく、素直に協力してくれるとは、拍子抜けだったよ。もっとこう……なんかあると思ったんだけどな……。			平民を嫌っているミュースカダンが、嫌味ひとつなく、素直に協力してくれるとは、拍子抜けだったよ。もっとこう……なんかあると思ったんだけどな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
ともかくだ、機工房で調べてくれるなら言うことなしさ。アタシも、あそこに持っていくつもりだったしね。あとは信じて、結果を待つだけ。			ともかくだ、機工房で調べてくれるなら言うことなしさ。アタシも、あそこに持っていくつもりだったしね。あとは信じて、結果を待つだけ。			謎を暴くは銃士の誇り							
……きっと、次に待ってるのは大一番だ。結果が出るまで、準備を整えておいてくれ。			……きっと、次に待ってるのは大一番だ。結果が出るまで、準備を整えておいてくれ。			謎を暴くは銃士の誇り							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンは、新機能を試作するための材料を収集に行くという。冒険者は、射撃訓練を兼ねてステファニヴィアンに同行することになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」と話そう。			ステファニヴィアンは、新機能を試作するための材料を収集に行くという。冒険者は、射撃訓練を兼ねてステファニヴィアンに同行することになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」と話そう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ステファニヴィアン」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			ロスティンスタルと話した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ステファニヴィアン」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ジョイ」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			ステファニヴィアンと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ジョイ」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			新兵器の欠片							
ジョイと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			ジョイと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話していたところに現れた魔物を倒した。魔物からXLI式魔導ジャイロを入手した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			ロスティンスタルと話していたところに現れた魔物を倒した。魔物からXLI式魔導ジャイロを入手した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルに報告した。レインキャッチャー樹林の「ステファニヴィアン」に「XLI式魔導ジャイロ」を渡そう。			ロスティンスタルに報告した。レインキャッチャー樹林の「ステファニヴィアン」に「XLI式魔導ジャイロ」を渡そう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンと話した。今回の遠征の結果、新兵器が近く実用化されそうだ。それまで、指南役から指導を受けた、新たな銃術を実戦で使用して、腕を磨こう。※機工士のレベルが40以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。今回の遠征の結果、新兵器が近く実用化されそうだ。それまで、指南役から指導を受けた、新たな銃術を実戦で使用して、腕を磨こう。※機工士のレベルが40以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のロスティンスタルと話す			レインキャッチャー樹林のロスティンスタルと話す			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンと話して現れた魔物を討伐			レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンと話して現れた魔物を討伐			新兵器の欠片							
ジョイと話して現れた魔物を討伐			ジョイと話して現れた魔物を討伐			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			新兵器の欠片							
ロスティンスタルに報告			ロスティンスタルに報告			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡す			レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡す			新兵器の欠片							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			新兵器の欠片							
ずいぶん、「銃」の扱いに慣れてきたようだね。銃のよさは、何と言っても、敵に近づく必要がないところさ。当然、空を自在に舞うドラゴン族に対しても有効だよ。			ずいぶん、「銃」の扱いに慣れてきたようだね。銃のよさは、何と言っても、敵に近づく必要がないところさ。当然、空を自在に舞うドラゴン族に対しても有効だよ。			新兵器の欠片							
ところが、古くさい伝統に縛られたイシュガルドでは、剣と槍を掲げる「騎士」こそが、花形だと考える者が多い。……って、噂をすれば典型的な騎士様のおでましだぁ。			ところが、古くさい伝統に縛られたイシュガルドでは、剣と槍を掲げる「騎士」こそが、花形だと考える者が多い。……って、噂をすれば典型的な騎士様のおでましだぁ。			新兵器の欠片							
(-典型的な騎士-)ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。何より耐えがたいのは、その小汚い格好だ、我が息子よ。鉄クズいじりなんぞに、うつつを抜かしおって、嘆かわしい！			(-典型的な騎士-)ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。何より耐えがたいのは、その小汚い格好だ、我が息子よ。鉄クズいじりなんぞに、うつつを抜かしおって、嘆かわしい！			新兵器の欠片							
父上、嫌味を言いに来たのか？そんなに嫌なら、わざわざ来なくていいんだぞ？			父上、嫌味を言いに来たのか？そんなに嫌なら、わざわざ来なくていいんだぞ？			新兵器の欠片							
放っておくわけにもいくまい？仮にも、このボランドゥアンこそが、「スカイスチール機工房」の長なのだからな。			放っておくわけにもいくまい？仮にも、このボランドゥアンこそが、「スカイスチール機工房」の長なのだからな。			新兵器の欠片							
よくいうよ、なぁにが「長なのだからな」だ。月に一度、工房に顔を出せばいい方で、管理運営は、執事のフロムローに丸投げじゃないか。			よくいうよ、なぁにが「長なのだからな」だ。月に一度、工房に顔を出せばいい方で、管理運営は、執事のフロムローに丸投げじゃないか。			新兵器の欠片							
仕方あるまい……。鉄クズいじりは、平民の役目とはいえ、それを監督する貴族が必要なことも、確かなのだからな。			仕方あるまい……。鉄クズいじりは、平民の役目とはいえ、それを監督する貴族が必要なことも、確かなのだからな。			新兵器の欠片							
我がアインハルト家は、四大名家に名を連ねながら、相次いだ不幸で兵力は損耗し、その地位は揺らいでいる。ゆえに、かような地味な役割も、実直に果たさねばならん。			我がアインハルト家は、四大名家に名を連ねながら、相次いだ不幸で兵力は損耗し、その地位は揺らいでいる。ゆえに、かような地味な役割も、実直に果たさねばならん。			新兵器の欠片							
だが、不本意な状況にいつまでも甘んじるつもりはない。かつての栄光を取り戻すためにも、お前には槍の腕を磨き、立派な騎士として、武功をあげてもらわねば。			だが、不本意な状況にいつまでも甘んじるつもりはない。かつての栄光を取り戻すためにも、お前には槍の腕を磨き、立派な騎士として、武功をあげてもらわねば。			新兵器の欠片							
父上、技術も人の心も日々変わっている。近い将来、必ず「機工士」が重用される日が来る！古い考えに固執していると、時代に乗り遅れるよ。			父上、技術も人の心も日々変わっている。近い将来、必ず「機工士」が重用される日が来る！古い考えに固執していると、時代に乗り遅れるよ。			新兵器の欠片							
……お前の夢物語は、聞き飽きた。反論は、まともな成果をあげてからにしてもらおう。			……お前の夢物語は、聞き飽きた。反論は、まともな成果をあげてからにしてもらおう。			新兵器の欠片							
近く、教皇庁主催の模擬戦が行われる。今から、槍の腕に磨きをかけて、アインハルト家の武を世に示すのだ！			近く、教皇庁主催の模擬戦が行われる。今から、槍の腕に磨きをかけて、アインハルト家の武を世に示すのだ！			新兵器の欠片							
……悪い、見苦しいところを見せてしまったね。だが、今はまだ、父上の考えが皇都の主流なんだ。でも、そんな石頭は「銃」で撃ちぬいていこう！			……悪い、見苦しいところを見せてしまったね。だが、今はまだ、父上の考えが皇都の主流なんだ。でも、そんな石頭は「銃」で撃ちぬいていこう！			新兵器の欠片							
ちょうど、石頭たちがあっと驚く新兵器をひらめいたんだ。試作用の材料を集めに、指南役とジョイで、東ラノシアのレインキャッチャー樹林に行くから、君も行こうよ。			ちょうど、石頭たちがあっと驚く新兵器をひらめいたんだ。試作用の材料を集めに、指南役とジョイで、東ラノシアのレインキャッチャー樹林に行くから、君も行こうよ。			新兵器の欠片							
どうせ、皇都で射撃練習しても煙たがられるだけだし。ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			どうせ、皇都で射撃練習しても煙たがられるだけだし。ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			新兵器の欠片							
ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			新兵器の欠片							
なんだ、お前まで、こんなところに引っ張り出されたか。ステファニヴィアンが帝国兵器の部材が必要というから、墜落した残骸を教えたのが、運の尽き……。			なんだ、お前まで、こんなところに引っ張り出されたか。ステファニヴィアンが帝国兵器の部材が必要というから、墜落した残骸を教えたのが、運の尽き……。			新兵器の欠片							
だいたい、この魔導アーマーが墜落したのは5年も前の話だ。今さら、利用できる部材が手に入るとも思えんがな。			だいたい、この魔導アーマーが墜落したのは5年も前の話だ。今さら、利用できる部材が手に入るとも思えんがな。			新兵器の欠片							
……とはいえ、せっかく来たんだ。ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			……とはいえ、せっかく来たんだ。ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			新兵器の欠片							
ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			新兵器の欠片							
目当ての部材は、なかなか見つからないね……。……はっ、魔物だ、倒してくれ！			目当ての部材は、なかなか見つからないね……。……はっ、魔物だ、倒してくれ！			新兵器の欠片							
見事な銃さばきだったよ。君のためにも、部材探しに精を出すよ。			見事な銃さばきだったよ。君のためにも、部材探しに精を出すよ。			新兵器の欠片							
私にまで、ねぎらいのお言葉をくださるなんて……。			私にまで、ねぎらいのお言葉をくださるなんて……。			新兵器の欠片							
腕を上げられましたね。ジョイも、射撃の鍛練ができるように、急いで部材を見つけ出します……。			腕を上げられましたね。ジョイも、射撃の鍛練ができるように、急いで部材を見つけ出します……。			新兵器の欠片							
順調に腕を上げているようだな……むっ！？おい、デカいのがこっちに向かってきてるぞ！ちょうどいい、コイツも倒してみろ！！			順調に腕を上げているようだな……むっ！？おい、デカいのがこっちに向かってきてるぞ！ちょうどいい、コイツも倒してみろ！！			新兵器の欠片							
うむ、見事だった。そろそろ、さらに高度な技も使いこなせそうじゃないか。……ところで、魔物から何か手に入れたようだな？			うむ、見事だった。そろそろ、さらに高度な技も使いこなせそうじゃないか。……ところで、魔物から何か手に入れたようだな？			新兵器の欠片							
魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			新兵器の欠片							
魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			新兵器の欠片							
まいったな、はるばる来たのに成果ゼロとは……。まあ、君の銃の鍛練ができたことで、よしとするか。……おや、君は何かを見つけたのかい？			まいったな、はるばる来たのに成果ゼロとは……。まあ、君の銃の鍛練ができたことで、よしとするか。……おや、君は何かを見つけたのかい？			新兵器の欠片							
君が倒した魔物の胃袋からでてきたって……？			君が倒した魔物の胃袋からでてきたって……？			新兵器の欠片							
……こ、これは「XLI式魔導ジャイロ」じゃないか！探していたのは、まさしくコレだよ！			……こ、これは「XLI式魔導ジャイロ」じゃないか！探していたのは、まさしくコレだよ！			新兵器の欠片							
ぼっちゃま、おめでとうございます！			ぼっちゃま、おめでとうございます！			新兵器の欠片							
やっぱりForenameは、工房の救世主だ！ありがとよ！			やっぱりForenameは、工房の救世主だ！ありがとよ！			新兵器の欠片							
魔物の腹の中から、お宝を探り当てるとは、大した強運の持ち主じゃないか……。			魔物の腹の中から、お宝を探り当てるとは、大した強運の持ち主じゃないか……。			新兵器の欠片							
何より、あれだけの大物を、銃で仕留めるとはさすがだ。Forenameの今後の成長が楽しみだな。			何より、あれだけの大物を、銃で仕留めるとはさすがだ。Forenameの今後の成長が楽しみだな。			新兵器の欠片							
Forenameのおかげで、新兵器の試作の目処がついたぞ！さあ、急いで工房へ帰ろう！			Forenameのおかげで、新兵器の試作の目処がついたぞ！さあ、急いで工房へ帰ろう！			新兵器の欠片							
今回は、本当に助かったよ。おかげで、温めていた新兵器を試作できそうだ！もっとも完成までには、今しばらく時間が必要だけどね。			今回は、本当に助かったよ。おかげで、温めていた新兵器を試作できそうだ！もっとも完成までには、今しばらく時間が必要だけどね。			新兵器の欠片							
そうそう、指南役から君に、応用的な銃術について伝えるよう頼まれているよ。試作品の完成を待つ間、ぜひ試してみてくれ。			そうそう、指南役から君に、応用的な銃術について伝えるよう頼まれているよ。試作品の完成を待つ間、ぜひ試してみてくれ。			新兵器の欠片							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房と、ステファニヴィアンに内乱予備罪の嫌疑がかかり、工房封鎖の危機に見舞われた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スカイスチール機工房と、ステファニヴィアンに内乱予備罪の嫌疑がかかり、工房封鎖の危機に見舞われた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの下層で忘れられた騎士亭にいる「セレスト」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの下層で忘れられた騎士亭にいる「セレスト」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
セレストと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			セレストと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。テイルフェザーの北にいる「怪しげな男」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。テイルフェザーの北にいる「怪しげな男」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
怪しげな男と話したところ、襲ってきたので、これを討伐した。テイルフェザーの北にいる「フレードゥー」を救助しよう。			怪しげな男と話したところ、襲ってきたので、これを討伐した。テイルフェザーの北にいる「フレードゥー」を救助しよう。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーを救助した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			フレードゥーを救助した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の悪事を立証することができた。工房の嫌疑が正式に晴れるまで、新たな銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが58以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の悪事を立証することができた。工房の嫌疑が正式に晴れるまで、新たな銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが58以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
忘れられた騎士亭でセレストと話す			忘れられた騎士亭でセレストと話す			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
テイルフェザーのステファニヴィアンと話す			テイルフェザーのステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
怪しげな男と話す			怪しげな男と話す			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーを救助する			フレードゥーを救助する			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
よく来てくれた、Forename。新しい銃術も、使いこなせているようだね。			よく来てくれた、Forename。新しい銃術も、使いこなせているようだね。			挽回！ 敗者の真実							
(-厳めしい声-)ステファニヴィアン卿は、おられるか！？貴殿が管轄する「スカイスチール機工房」に、内乱予備罪の嫌疑ありと告発が成された！			(-厳めしい声-)ステファニヴィアン卿は、おられるか！？貴殿が管轄する「スカイスチール機工房」に、内乱予備罪の嫌疑ありと告発が成された！			挽回！ 敗者の真実							
内乱予備罪だって！？待ってくれ……まったく身に覚えがないんだが？			内乱予備罪だって！？待ってくれ……まったく身に覚えがないんだが？			挽回！ 敗者の真実							
この工房に出入りする平民に武器を支給し、雲霧街で発砲騒ぎを起こさせたという告発があったのだ。			この工房に出入りする平民に武器を支給し、雲霧街で発砲騒ぎを起こさせたという告発があったのだ。			挽回！ 敗者の真実							
ああ……ジョイの父上を連れ戻しに行った時か……。			ああ……ジョイの父上を連れ戻しに行った時か……。			挽回！ 敗者の真実							
これにより、しばしの間、工房を監視下に置くこととする。期間中に疑いを晴らせぬようなら、工房の閉鎖……および、関係者の投獄もあり得ると心得よ！			これにより、しばしの間、工房を監視下に置くこととする。期間中に疑いを晴らせぬようなら、工房の閉鎖……および、関係者の投獄もあり得ると心得よ！			挽回！ 敗者の真実							
くっ、やられた……。俺たちがジョイの父上を助け出すことすらも、テダルグランシュの想定内だったということか！？			くっ、やられた……。俺たちがジョイの父上を助け出すことすらも、テダルグランシュの想定内だったということか！？			挽回！ 敗者の真実							
なるほど、その手で来たか……。しかし、お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			なるほど、その手で来たか……。しかし、お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			挽回！ 敗者の真実							
そんなことさせない、対策を考える……！			そんなことさせない、対策を考える……！			挽回！ 敗者の真実							
お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			挽回！ 敗者の真実							
お言葉ですが……雲霧街での発砲は、監禁された父を助け出すためのもの……。それを理由に内乱予備罪だなんて、濡れ衣もいいところです！			お言葉ですが……雲霧街での発砲は、監禁された父を助け出すためのもの……。それを理由に内乱予備罪だなんて、濡れ衣もいいところです！			挽回！ 敗者の真実							
あの気取った貴族め、ここまで仕掛けていたとは……。			あの気取った貴族め、ここまで仕掛けていたとは……。			挽回！ 敗者の真実							
いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			挽回！ 敗者の真実							
敵は狡猾だから、難しいだろう……。おっと、指南役の契約を逸脱するから、俺は手伝わないぞ。			敵は狡猾だから、難しいだろう……。おっと、指南役の契約を逸脱するから、俺は手伝わないぞ。			挽回！ 敗者の真実							
その契約も、そろそろ終わる。工房がどうなろうと、俺は次の場所に行くだけだ。			その契約も、そろそろ終わる。工房がどうなろうと、俺は次の場所に行くだけだ。			挽回！ 敗者の真実							
指南役は、相変わらずつれないですねぇ……。あっしは、誘拐騒ぎとゼーメル家の繋がりを探ってみやす。忘れられた騎士亭にいるんで、手伝いをよこしてください。			指南役は、相変わらずつれないですねぇ……。あっしは、誘拐騒ぎとゼーメル家の繋がりを探ってみやす。忘れられた騎士亭にいるんで、手伝いをよこしてください。			挽回！ 敗者の真実							
工房がなくなってしまっては、困ります！ジョイも聞き込みに行ってみます！			工房がなくなってしまっては、困ります！ジョイも聞き込みに行ってみます！			挽回！ 敗者の真実							
ジョイも、自発的に動いてくれるようになって頼もしいよ。俺は工房に残って、監視の目を引きつけておこう。すまないが、君はセレストを手伝ってくれ。			ジョイも、自発的に動いてくれるようになって頼もしいよ。俺は工房に残って、監視の目を引きつけておこう。すまないが、君はセレストを手伝ってくれ。			挽回！ 敗者の真実							
いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			挽回！ 敗者の真実							
わざわざ出向いてもらって、すみやせん。監視されてる工房じゃ、こっちの動きが敵に筒抜け……。ここなら平民が多いし、何かと動きやすいんでさぁ。			わざわざ出向いてもらって、すみやせん。監視されてる工房じゃ、こっちの動きが敵に筒抜け……。ここなら平民が多いし、何かと動きやすいんでさぁ。			挽回！ 敗者の真実							
ジョイの父を監禁していた男を覚えてやすか？フレードゥーという名なんですが、工房に入って以来、熱心に銃術を学んでいたものの、数日前から姿を消してます……。			ジョイの父を監禁していた男を覚えてやすか？フレードゥーという名なんですが、工房に入って以来、熱心に銃術を学んでいたものの、数日前から姿を消してます……。			挽回！ 敗者の真実							
ヤツの棲家を訪れたところ、賊に襲われた形跡がありやした。手がかりは、不自然に落ちていたチョコボの羽根だけ……。			ヤツの棲家を訪れたところ、賊に襲われた形跡がありやした。手がかりは、不自然に落ちていたチョコボの羽根だけ……。			挽回！ 敗者の真実							
あっしの見立てじゃ、この羽根は野生のチョコボのものです。足が付くことを嫌い、都市外の荒くれ者を雇って、フレードゥーを襲わせた可能性がありやす。			あっしの見立てじゃ、この羽根は野生のチョコボのものです。足が付くことを嫌い、都市外の荒くれ者を雇って、フレードゥーを襲わせた可能性がありやす。			挽回！ 敗者の真実							
……すると、賊はテイルフェザーから来た連中かもしれやせん。工房長に話して、調査を進めてみてください。あっしは、都市内での調査を続けます。			……すると、賊はテイルフェザーから来た連中かもしれやせん。工房長に話して、調査を進めてみてください。あっしは、都市内での調査を続けます。			挽回！ 敗者の真実							
……なるほど、事情はわかった。フレードゥーに金を掴ませたヤツを辿れば、ゼーメル家の関与を証明できるかもしれないな。			……なるほど、事情はわかった。フレードゥーに金を掴ませたヤツを辿れば、ゼーメル家の関与を証明できるかもしれないな。			挽回！ 敗者の真実							
では、俺たちも、さっそく調べに行くとするか。高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			では、俺たちも、さっそく調べに行くとするか。高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			挽回！ 敗者の真実							
高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			挽回！ 敗者の真実							
来たか、Forename……。さっそく猟師たちに話を聞いてみたんだが、どうやら、フレードゥーらしき男を連れた一団がいるらしい。			来たか、Forename……。さっそく猟師たちに話を聞いてみたんだが、どうやら、フレードゥーらしき男を連れた一団がいるらしい。			挽回！ 敗者の真実							
俺たちは、南の方を探してみる。君は、北の方を調べてくれるか？怪しい者がいたら、声をかけてみるんだ。			俺たちは、南の方を探してみる。君は、北の方を調べてくれるか？怪しい者がいたら、声をかけてみるんだ。			挽回！ 敗者の真実							
ちっ……貴様、見たな！？野郎ども、こいつをやっちまえ！			ちっ……貴様、見たな！？野郎ども、こいつをやっちまえ！			挽回！ 敗者の真実							
なぜ、あなたがここに……！？			なぜ、あなたがここに……！？			挽回！ 敗者の真実							
ああ……助かりました……。一度ならず二度までも、ありがとうございます。			ああ……助かりました……。一度ならず二度までも、ありがとうございます。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥー、無事だったか？行方知れずになったと聞いて、驚いたぞ。……いったい、何があったんだ？			フレードゥー、無事だったか？行方知れずになったと聞いて、驚いたぞ。……いったい、何があったんだ？			挽回！ 敗者の真実							
工房長……すみません！ねぐらに戻ったところを、連中に襲われまして……脅されて、神殿騎士様の前で偽証しちまいました……。			工房長……すみません！ねぐらに戻ったところを、連中に襲われまして……脅されて、神殿騎士様の前で偽証しちまいました……。			挽回！ 敗者の真実							
告発に協力するよう強要されたんだな？脅されたのなら仕方ない、証言を訂正してくれればいいさ。それよりも、ゼーメル家との繋がりを示す証拠はないか？			告発に協力するよう強要されたんだな？脅されたのなら仕方ない、証言を訂正してくれればいいさ。それよりも、ゼーメル家との繋がりを示す証拠はないか？			挽回！ 敗者の真実							
これは「ゼーメル家の印章」か……。フレードゥーを襲った連中が持っていたとなると、これを使って皇都に出入りしていれば、有力な証拠になる。			これは「ゼーメル家の印章」か……。フレードゥーを襲った連中が持っていたとなると、これを使って皇都に出入りしていれば、有力な証拠になる。			挽回！ 敗者の真実							
工房長、本当にすみません……。脅されていたとはいえ、俺は恩を仇で返しちまいました……。……もう工房には戻れねぇ。			工房長、本当にすみません……。脅されていたとはいえ、俺は恩を仇で返しちまいました……。……もう工房には戻れねぇ。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥー、気にするな。俺としては、工房に戻ってきてくれた方が、数倍助かるよ。			フレードゥー、気にするな。俺としては、工房に戻ってきてくれた方が、数倍助かるよ。			挽回！ 敗者の真実							
貴族のような財や権力を持たずとも、「機工士」としての技術を学ぶことで、自立できる……。俺は、工房をそんな場所にしていきたいのだ。			貴族のような財や権力を持たずとも、「機工士」としての技術を学ぶことで、自立できる……。俺は、工房をそんな場所にしていきたいのだ。			挽回！ 敗者の真実							
「機工士」の銃は、竜だけじゃなくて、自由を縛る枷をも撃ち抜けるんですよ。ジョイにできたんですから、フレードゥーさんもできます！			「機工士」の銃は、竜だけじゃなくて、自由を縛る枷をも撃ち抜けるんですよ。ジョイにできたんですから、フレードゥーさんもできます！			挽回！ 敗者の真実							
いっしょに、『竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる』……そんな「機工士」を目指しましょう……！			いっしょに、『竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる』……そんな「機工士」を目指しましょう……！			挽回！ 敗者の真実							
うう……みんな、ありがてぇ……。今度こそ、がんばり抜いてみせます……！			うう……みんな、ありがてぇ……。今度こそ、がんばり抜いてみせます……！			挽回！ 敗者の真実							
間違えるのは、仕方ない。その経験を糧に、うまくいくまで、何度でもやり直せばいい。さあ、工房へ帰ろう！			間違えるのは、仕方ない。その経験を糧に、うまくいくまで、何度でもやり直せばいい。さあ、工房へ帰ろう！			挽回！ 敗者の真実							
Forename……。今回も協力してくれて、ありがとう。集まった証拠は、まとめて神殿騎士団に提出しておいたよ。			Forename……。今回も協力してくれて、ありがとう。集まった証拠は、まとめて神殿騎士団に提出しておいたよ。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーも証言を訂正してくれたおかげで、神殿騎士団に、テダルグランシュの悪事も立証できた。			フレードゥーも証言を訂正してくれたおかげで、神殿騎士団に、テダルグランシュの悪事も立証できた。			挽回！ 敗者の真実							
俺たちの嫌疑を取り下げる手続きも始まったようだから、嫌疑は、いずれ完全に晴れるだろう。			俺たちの嫌疑を取り下げる手続きも始まったようだから、嫌疑は、いずれ完全に晴れるだろう。			挽回！ 敗者の真実							
それまでは、さらなる鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたよ。			それまでは、さらなる鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたよ。			挽回！ 敗者の真実							
雲霧街のヒルダは、機工房からの連絡を伝えたいようだ。			雲霧街のヒルダは、機工房からの連絡を伝えたいようだ。			我は銃士、友は騎士							
ヒルダによると、宝剣フルンティングの検査結果が出たらしい。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ヒルダによると、宝剣フルンティングの検査結果が出たらしい。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			我は銃士、友は騎士							
ステファニヴィアンと話した。宝剣フルンティングの柄に小型の爆弾が仕掛けられており、それを叙任式のさなかに爆発させることで、銃士隊を追い込み、平民を牽制するのが、敵の目的だと考えた一同。そこで、敵の逆手を取り、一網打尽にする作戦をミュースカダンは提案した。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。宝剣フルンティングの柄に小型の爆弾が仕掛けられており、それを叙任式のさなかに爆発させることで、銃士隊を追い込み、平民を牽制するのが、敵の目的だと考えた一同。そこで、敵の逆手を取り、一網打尽にする作戦をミュースカダンは提案した。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			我は銃士、友は騎士							
ヒルダと話した。ミュースカダンの作戦どおり、事件の黒幕であった元異端審問官のメリジ男爵夫人とその仲間たちを確保することができた。イシュガルド下層へ向かおう。			ヒルダと話した。ミュースカダンの作戦どおり、事件の黒幕であった元異端審問官のメリジ男爵夫人とその仲間たちを確保することができた。イシュガルド下層へ向かおう。			我は銃士、友は騎士							
今回の事件をとおして、ヒルダとミュースカダンの確執が解けたようだ。また、彼女たちが姉弟であったこともわかった。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			今回の事件をとおして、ヒルダとミュースカダンの確執が解けたようだ。また、彼女たちが姉弟であったこともわかった。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			我は銃士、友は騎士							
ヒルダと話した。事件を解決した銃士隊の実力を認め、指南は終わったとロスティンスタルは去っていった。銃士隊は、イシュガルドを守る力のひとつとして、これからも活躍し続けていくだろう。※以下の条件を満たすと、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ヒルダと話した。事件を解決した銃士隊の実力を認め、指南は終わったとロスティンスタルは去っていった。銃士隊は、イシュガルドを守る力のひとつとして、これからも活躍し続けていくだろう。※以下の条件を満たすと、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			我は銃士、友は騎士							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			我は銃士、友は騎士							
ヒルダと話す			ヒルダと話す			我は銃士、友は騎士							
神殿騎士と異端審問官を倒せ			神殿騎士と異端審問官を倒せ			我は銃士、友は騎士							
メリジ男爵夫人を倒せ			メリジ男爵夫人を倒せ			我は銃士、友は騎士							
やれやれ、気がついたら事件の捜査にどっぷりだ。最初は指南だけのつもりだったんだが……。これは報酬に色をつけてもらわんとな。			やれやれ、気がついたら事件の捜査にどっぷりだ。最初は指南だけのつもりだったんだが……。これは報酬に色をつけてもらわんとな。			我は銃士、友は騎士							
おう、ちょうどいいときに来てくれたな。ついさっき、機工房から連絡が来たよ。宝剣の検査結果が出たってさ。			おう、ちょうどいいときに来てくれたな。ついさっき、機工房から連絡が来たよ。宝剣の検査結果が出たってさ。			我は銃士、友は騎士							
関係者全員で結果を聞くんで、アンタもスカイスチール機工房へ向かってくれ。			関係者全員で結果を聞くんで、アンタもスカイスチール機工房へ向かってくれ。			我は銃士、友は騎士							
……叙任式まで、もう時間がねえ。へへっ、やってやるぜ！			……叙任式まで、もう時間がねえ。へへっ、やってやるぜ！			我は銃士、友は騎士							
検査結果がどうであれ、俺たち銃士隊は、やるべきことをやるだけだ。			検査結果がどうであれ、俺たち銃士隊は、やるべきことをやるだけだ。			我は銃士、友は騎士							
宝剣の検査結果を聞くから、スカイスチール機工房へ向かってくれ。			宝剣の検査結果を聞くから、スカイスチール機工房へ向かってくれ。			我は銃士、友は騎士							
嵐が来る……。こいつは、大捕り物になるかもな。			嵐が来る……。こいつは、大捕り物になるかもな。			我は銃士、友は騎士							
関係者は集まったようだな。ステファニヴィアン殿、では頼む。			関係者は集まったようだな。ステファニヴィアン殿、では頼む。			我は銃士、友は騎士							
ああ、単刀直入に結論からいくぞ。宝剣の柄に、小型の爆弾が仕掛けられていた。			ああ、単刀直入に結論からいくぞ。宝剣の柄に、小型の爆弾が仕掛けられていた。			我は銃士、友は騎士							
機工房が訓練用として神殿騎士団に納入したもので、雷波を使って、遠隔起動できる型だね。何しろ俺が作ったものだから、間違いない。			機工房が訓練用として神殿騎士団に納入したもので、雷波を使って、遠隔起動できる型だね。何しろ俺が作ったものだから、間違いない。			我は銃士、友は騎士							
なんてこった……。宝剣を盗んだのは、その爆弾を仕込むためか。だとすると、目的は叙任式に出席する要人の暗殺？			なんてこった……。宝剣を盗んだのは、その爆弾を仕込むためか。だとすると、目的は叙任式に出席する要人の暗殺？			我は銃士、友は騎士							
訓練用だし、そこまでの威力はないよ。手元で爆発したところで、指すら吹き飛ばない。せいぜい火傷を負うくらいなものだね。			訓練用だし、そこまでの威力はないよ。手元で爆発したところで、指すら吹き飛ばない。せいぜい火傷を負うくらいなものだね。			我は銃士、友は騎士							
いや、火傷を負うだけでも十分だ。公衆の面前で、叙任のための宝剣を取り落としたとなれば、総長の面目は潰れ、警備を担当する銃士隊の責任問題に発展する。			いや、火傷を負うだけでも十分だ。公衆の面前で、叙任のための宝剣を取り落としたとなれば、総長の面目は潰れ、警備を担当する銃士隊の責任問題に発展する。			我は銃士、友は騎士							
そうすると、ここのところ社交界で流れている噂は、銃士隊を追い詰めるためのものってことか……。			そうすると、ここのところ社交界で流れている噂は、銃士隊を追い詰めるためのものってことか……。			我は銃士、友は騎士							
噂？　いったいどんな噂だ？			噂？　いったいどんな噂だ？			我は銃士、友は騎士							
宝剣窃盗事件は、自警団の自作自演……。ならず者に銃を横流しして、宝物庫を襲わせておいて、自ら捕まえ、手柄を創りだしたっていう、愚にもつかない噂さ。			宝剣窃盗事件は、自警団の自作自演……。ならず者に銃を横流しして、宝物庫を襲わせておいて、自ら捕まえ、手柄を創りだしたっていう、愚にもつかない噂さ。			我は銃士、友は騎士							
そんな噂が流れてるところで、宝剣が爆発したら、それこそ爆弾の導火線に火をつけるようなものだ！すべての責任を押しつけられて、銃士隊が吹っ飛ぶぞ！			そんな噂が流れてるところで、宝剣が爆発したら、それこそ爆弾の導火線に火をつけるようなものだ！すべての責任を押しつけられて、銃士隊が吹っ飛ぶぞ！			我は銃士、友は騎士							
そもそも、噂を流したのはどこの愚か者だ？どう考えても、事件について知っている者の仕業だぞ。捜査情報には箝口令を布いていたというのに……。			そもそも、噂を流したのはどこの愚か者だ？どう考えても、事件について知っている者の仕業だぞ。捜査情報には箝口令を布いていたというのに……。			我は銃士、友は騎士							
噂を流した者は？			噂を流した者は？			我は銃士、友は騎士							
宝剣窃盗を依頼した女			宝剣窃盗を依頼した女			我は銃士、友は騎士							
神殿騎士の裏切り者			神殿騎士の裏切り者			我は銃士、友は騎士							
……なるほど、今回の事件を起こしたヤツらってことだな。			……なるほど、今回の事件を起こしたヤツらってことだな。			我は銃士、友は騎士							
確かに、その可能性もなくはないか……。けど、野盗に宝剣を盗むよう依頼した女……今回の事件を起こしたヤツらの方が、怪しくないか？			確かに、その可能性もなくはないか……。けど、野盗に宝剣を盗むよう依頼した女……今回の事件を起こしたヤツらの方が、怪しくないか？			我は銃士、友は騎士							
つまり、自警団の中でも注目度の高い銃士隊を狙い、平民が「銃」という力を持つことを牽制するのが目的か……。			つまり、自警団の中でも注目度の高い銃士隊を狙い、平民が「銃」という力を持つことを牽制するのが目的か……。			我は銃士、友は騎士							
アタシらのために、けっこうな大仕掛けじゃないか。呆れた話だが、それもここでご破算。……今度はこちらの番だ。			アタシらのために、けっこうな大仕掛けじゃないか。呆れた話だが、それもここでご破算。……今度はこちらの番だ。			我は銃士、友は騎士							
事件の黒幕どもを、とっ捕まえるつもりか？放置できんのは間違いないが、正体も居場所もわからんのではな……。			事件の黒幕どもを、とっ捕まえるつもりか？放置できんのは間違いないが、正体も居場所もわからんのではな……。			我は銃士、友は騎士							
俺の計測器を、侮らないでほしいね。こんなこともあろうかと、雷波を探知して、起爆装置の場所を突きとめる機械を作っておいたんだ。			俺の計測器を、侮らないでほしいね。こんなこともあろうかと、雷波を探知して、起爆装置の場所を突きとめる機械を作っておいたんだ。			我は銃士、友は騎士							
その機械なら、実行犯の居所を特定できるわけだな……。よし、それならば、叙任式を執り行いつつ、起爆させようとした馬鹿を、確保するのはどうだろうか？			その機械なら、実行犯の居所を特定できるわけだな……。よし、それならば、叙任式を執り行いつつ、起爆させようとした馬鹿を、確保するのはどうだろうか？			我は銃士、友は騎士							
ふん、ちょいとシャクだが、その案に乗ってやる。影でコソコソしているヤツらを一掃してやるよ。			ふん、ちょいとシャクだが、その案に乗ってやる。影でコソコソしているヤツらを一掃してやるよ。			我は銃士、友は騎士							
よし、叙任式までもう時間もない。各自準備を整え、行動に移ろう。			よし、叙任式までもう時間もない。各自準備を整え、行動に移ろう。			我は銃士、友は騎士							
Forename、アタシらはもうちょい作戦を練ったあとで雲霧街に戻る。アンタの準備が終わったら、顔を出してくれ。			Forename、アタシらはもうちょい作戦を練ったあとで雲霧街に戻る。アンタの準備が終わったら、顔を出してくれ。			我は銃士、友は騎士							
叙任式の警備は、俺たちに任せろ！ここまでの訓練の成果を、お偉方に見せつけてやるぜ！			叙任式の警備は、俺たちに任せろ！ここまでの訓練の成果を、お偉方に見せつけてやるぜ！			我は銃士、友は騎士							
銃士隊をハメようとしやがったヤツらの始末は、アンタたちに任せる。姐さんの支援は任せたぞ。			銃士隊をハメようとしやがったヤツらの始末は、アンタたちに任せる。姐さんの支援は任せたぞ。			我は銃士、友は騎士							
俺の受けた依頼は、指南役だったんだがな。とはいえ、ここで降りるなんて言うつもりはない。黒幕をきっちり捕らえて、大団円といこう。			俺の受けた依頼は、指南役だったんだがな。とはいえ、ここで降りるなんて言うつもりはない。黒幕をきっちり捕らえて、大団円といこう。			我は銃士、友は騎士							
俺は雷波探知機を用意しておくよ。ここまできたら手を貸すから、準備が整い次第、聖バルロアイアン広場で合流しよう。			俺は雷波探知機を用意しておくよ。ここまできたら手を貸すから、準備が整い次第、聖バルロアイアン広場で合流しよう。			我は銃士、友は騎士							
Forename、準備はいいかい？今回の作戦について、確認しておくよ。			Forename、準備はいいかい？今回の作戦について、確認しておくよ。			我は銃士、友は騎士							
このあと、すぐに叙任式が始まる。ミュースカダンと、アタシ以外の銃士隊は、予定どおりそっちの警備を行う予定だ。			このあと、すぐに叙任式が始まる。ミュースカダンと、アタシ以外の銃士隊は、予定どおりそっちの警備を行う予定だ。			我は銃士、友は騎士							
威力の低い爆弾を、ただ爆発させたところで効果は薄い。叙任される従騎士の肩に、宝剣が当てられる瞬間を狙うはず。			威力の低い爆弾を、ただ爆発させたところで効果は薄い。叙任される従騎士の肩に、宝剣が当てられる瞬間を狙うはず。			我は銃士、友は騎士							
爆弾の起爆役が好機を知るためには、式典に参加して、状況を報せる役が必要だ。ミュースカダンたちは、その見張り役を押さえる。			爆弾の起爆役が好機を知るためには、式典に参加して、状況を報せる役が必要だ。ミュースカダンたちは、その見張り役を押さえる。			我は銃士、友は騎士							
アタシたちは、聖バルロアイアン広場で待機して、起爆装置の位置を特定でき次第、実行役を確保するんだ！			アタシたちは、聖バルロアイアン広場で待機して、起爆装置の位置を特定でき次第、実行役を確保するんだ！			我は銃士、友は騎士							
野盗相手よりも、厳しい鉄火場になるはずさ。しっかり準備を済ませて、お仕事の時間といこう！			野盗相手よりも、厳しい鉄火場になるはずさ。しっかり準備を済ませて、お仕事の時間といこう！			我は銃士、友は騎士							
……工房長、まだ見つからないのか？もうとっくに叙任式は始まってるぞ。			……工房長、まだ見つからないのか？もうとっくに叙任式は始まってるぞ。			我は銃士、友は騎士							
焦らせないでくれ。あちらが雷波を出さなきゃ、どうしようも……。			焦らせないでくれ。あちらが雷波を出さなきゃ、どうしようも……。			我は銃士、友は騎士							
見つけた！　場所は雲霧街の外れだ！			見つけた！　場所は雲霧街の外れだ！			我は銃士、友は騎士							
アタシたちのシマで、コソコソやってるのかい。舐められたもんだね。その鼻っ柱、叩き折ってやるよ！			アタシたちのシマで、コソコソやってるのかい。舐められたもんだね。その鼻っ柱、叩き折ってやるよ！			我は銃士、友は騎士							
……メリジよ……そちらはどうなりま……ええ！？確かに、わたくしは作動させましたわ。なのに宝剣が爆発しないとは、どういうことですか！			……メリジよ……そちらはどうなりま……ええ！？確かに、わたくしは作動させましたわ。なのに宝剣が爆発しないとは、どういうことですか！			我は銃士、友は騎士							
そりゃあ、仕掛けられた爆弾を、アタシたちが解除してやったからだろうな。			そりゃあ、仕掛けられた爆弾を、アタシたちが解除してやったからだろうな。			我は銃士、友は騎士							
銃士隊……！			銃士隊……！			我は銃士、友は騎士							
どこかで見た顔だと思ったが、教皇庁前で会った女貴族かい。なるほどね、野盗の噂を教えてくれたのは、仕込みだったワケだ。どうせ宝剣の売買契約書を書いたのも、アンタらだろ？			どこかで見た顔だと思ったが、教皇庁前で会った女貴族かい。なるほどね、野盗の噂を教えてくれたのは、仕込みだったワケだ。どうせ宝剣の売買契約書を書いたのも、アンタらだろ？			我は銃士、友は騎士							
な、何のことか、わかりかねますわ！平民風情に因縁をつけられる覚えはありませんことよ！			な、何のことか、わかりかねますわ！平民風情に因縁をつけられる覚えはありませんことよ！			我は銃士、友は騎士							
おっ、さすがに今回はアタシを無視できなかったね。よかったよ、ほかにも聞きたいことがあるからさ。そっちの異端審問官ともども、投降してもらうよ。			おっ、さすがに今回はアタシを無視できなかったね。よかったよ、ほかにも聞きたいことがあるからさ。そっちの異端審問官ともども、投降してもらうよ。			我は銃士、友は騎士							
(-？？？？-)いいや、投降するのはお前たちの方だ。			(-？？？？-)いいや、投降するのはお前たちの方だ。			我は銃士、友は騎士							
異端審問官の公務妨害のみならず、罪なき貴族のご婦人を脅すなど、言語道断！しょせんは卑しき平民、牢の中で思い上がりを反省するがいい！			異端審問官の公務妨害のみならず、罪なき貴族のご婦人を脅すなど、言語道断！しょせんは卑しき平民、牢の中で思い上がりを反省するがいい！			我は銃士、友は騎士							
ちょっと待ってくれ！俺たちは銃士隊の仕事をしているだけだ。ミュースカダン卿に聞けば、すぐにわかる……。			ちょっと待ってくれ！俺たちは銃士隊の仕事をしているだけだ。ミュースカダン卿に聞けば、すぐにわかる……。			我は銃士、友は騎士							
つまり、貴様らは内通者か。盗難時のずさんな警備に、訓練用爆弾の横流し。状況から、いる可能性は高かったが、ここで出てくるとはな。			つまり、貴様らは内通者か。盗難時のずさんな警備に、訓練用爆弾の横流し。状況から、いる可能性は高かったが、ここで出てくるとはな。			我は銃士、友は騎士							
皇都を守るはずの神殿騎士サマが、平民の銃士隊憎しで、馬鹿な貴族に肩入れってか。「変革」のために戦うアイメリクがうかばれないよ。			皇都を守るはずの神殿騎士サマが、平民の銃士隊憎しで、馬鹿な貴族に肩入れってか。「変革」のために戦うアイメリクがうかばれないよ。			我は銃士、友は騎士							
ふふふ……虚勢を張るのも、そこまでになさい。わたくしたちは野蛮な平民ではありませんから、素直に投降すれば、命までは取りませんわよ。			ふふふ……虚勢を張るのも、そこまでになさい。わたくしたちは野蛮な平民ではありませんから、素直に投降すれば、命までは取りませんわよ。			我は銃士、友は騎士							
はっ、寝言は寝てほざけ。			はっ、寝言は寝てほざけ。			我は銃士、友は騎士							
覚悟しろよ、犯罪者。皇都を守る銃士隊は、貴様らを絶対に許さねえ。窃盗教唆その他もろもろの疑いで、全員確保だ！			覚悟しろよ、犯罪者。皇都を守る銃士隊は、貴様らを絶対に許さねえ。窃盗教唆その他もろもろの疑いで、全員確保だ！			我は銃士、友は騎士							
……これで全員倒したな。あの女貴族は？			……これで全員倒したな。あの女貴族は？			我は銃士、友は騎士							
ちっ、戦闘のどさくさに紛れて逃げたか。どこへ行った？			ちっ、戦闘のどさくさに紛れて逃げたか。どこへ行った？			我は銃士、友は騎士							
いたぞ！聖徒門の方だ！			いたぞ！聖徒門の方だ！			我は銃士、友は騎士							
Forename！？アタシらも追うよ！			Forename！？アタシらも追うよ！			我は銃士、友は騎士							
ああ、あの平民たちです！彼女たちが、何もしていない貴族のわたくしに乱暴を！なんと恐ろしいことでしょう、助けてくださいませ！			ああ、あの平民たちです！彼女たちが、何もしていない貴族のわたくしに乱暴を！なんと恐ろしいことでしょう、助けてくださいませ！			我は銃士、友は騎士							
茶番は終わりだ、元異端審問官のメリジ男爵夫人。叙任式に参加していたあなたのご友人が、今回の計画についてすべて教えてくれたぞ。			茶番は終わりだ、元異端審問官のメリジ男爵夫人。叙任式に参加していたあなたのご友人が、今回の計画についてすべて教えてくれたぞ。			我は銃士、友は騎士							
ミュースカダン卿、あなたも銃士隊に味方するというの？貴方だって誇り高き貴族のひとり！選ばれた者であるなら、平民の増長を許せるはずがないでしょう！			ミュースカダン卿、あなたも銃士隊に味方するというの？貴方だって誇り高き貴族のひとり！選ばれた者であるなら、平民の増長を許せるはずがないでしょう！			我は銃士、友は騎士							
貴族とは選ばれた者ではなく、国のために戦う者。銃士隊は、その戦列に加わった新たなる友だ。さあ、皇都の敵たる犯罪者よ、おとなしく縛につけ！			貴族とは選ばれた者ではなく、国のために戦う者。銃士隊は、その戦列に加わった新たなる友だ。さあ、皇都の敵たる犯罪者よ、おとなしく縛につけ！			我は銃士、友は騎士							
ふ、ふざけるな！　私は選ばれし貴族だ！秩序を守る異端審問官だ！　犯罪者ではない！平民め！　平民め！　平民めぇぇぇぇっ！！			ふ、ふざけるな！　私は選ばれし貴族だ！秩序を守る異端審問官だ！　犯罪者ではない！平民め！　平民め！　平民めぇぇぇぇっ！！			我は銃士、友は騎士							
……終わったな。			……終わったな。			我は銃士、友は騎士							
メリジ男爵夫人らは、選ばれし貴族が民を導くべきと考えていた。それゆえ、平民との融和を目指す新体制に馴染めず、銃士隊の結成で不満が暴発した、というのが真相のようだ。			メリジ男爵夫人らは、選ばれし貴族が民を導くべきと考えていた。それゆえ、平民との融和を目指す新体制に馴染めず、銃士隊の結成で不満が暴発した、というのが真相のようだ。			我は銃士、友は騎士							
平民が力を持って、なにが気に食わないのやら。自分たちの立場が危ういとでも、感じたのかね。			平民が力を持って、なにが気に食わないのやら。自分たちの立場が危ういとでも、感じたのかね。			我は銃士、友は騎士							
私は、彼女たちの気持ちがわからんでもない。一歩間違えれば、私も嫉妬や憎悪に眼が曇り、同じ道をたどっていたかもしれん。			私は、彼女たちの気持ちがわからんでもない。一歩間違えれば、私も嫉妬や憎悪に眼が曇り、同じ道をたどっていたかもしれん。			我は銃士、友は騎士							
……貴公のことを勘違いしていた。自らの出自を憎むあまり、この国を害そうとしているのだ、とな。			……貴公のことを勘違いしていた。自らの出自を憎むあまり、この国を害そうとしているのだ、とな。			我は銃士、友は騎士							
このクソッタレな国に飽き飽きしてたのは事実だけど、後ろの英雄サマやアイメリクと出会って、思い直したのさ。気にくわないなら、「変革」してやろうってね。			このクソッタレな国に飽き飽きしてたのは事実だけど、後ろの英雄サマやアイメリクと出会って、思い直したのさ。気にくわないなら、「変革」してやろうってね。			我は銃士、友は騎士							
…………そうか。			…………そうか。			我は銃士、友は騎士							
今までの非礼を詫びよう、銃士隊隊長殿。私は、平民であるからと貴公らを侮った。これからは、この皇都を守るため、力を貸してほしい。			今までの非礼を詫びよう、銃士隊隊長殿。私は、平民であるからと貴公らを侮った。これからは、この皇都を守るため、力を貸してほしい。			我は銃士、友は騎士							
……お互い様って面もあるし、アタシも謝っておく。勝手に親父と重ねて、喧嘩腰になってすまなかった。コッチからも、よろしく頼むよ。			……お互い様って面もあるし、アタシも謝っておく。勝手に親父と重ねて、喧嘩腰になってすまなかった。コッチからも、よろしく頼むよ。			我は銃士、友は騎士							
さて、後始末もあることだし、私はそろそろ失礼する。また会おう……姉上。			さて、後始末もあることだし、私はそろそろ失礼する。また会おう……姉上。			我は銃士、友は騎士							
…………姉上だとぉ！？			…………姉上だとぉ！？			我は銃士、友は騎士							
……でだ、「姉上」ってのはどういう意味だ？ミュースカダン卿と姉弟だなんて、初耳だぞ。			……でだ、「姉上」ってのはどういう意味だ？ミュースカダン卿と姉弟だなんて、初耳だぞ。			我は銃士、友は騎士							
そういや言ってなかったか。あの男は異母弟ってやつでね。アタシの母親が捨てられたあとに産まれた、跡取り息子さ。			そういや言ってなかったか。あの男は異母弟ってやつでね。アタシの母親が捨てられたあとに産まれた、跡取り息子さ。			我は銃士、友は騎士							
それはまた……なんとも……。黙っていたのもわかるというものだが……。			それはまた……なんとも……。黙っていたのもわかるというものだが……。			我は銃士、友は騎士							
そりゃ、あんまり愉快な話じゃないしね。クソ親父が死んで、家を継いだアイツも、荒くれを率いた「長耳」が姉だなんて、言えるわけないだろ？			そりゃ、あんまり愉快な話じゃないしね。クソ親父が死んで、家を継いだアイツも、荒くれを率いた「長耳」が姉だなんて、言えるわけないだろ？			我は銃士、友は騎士							
だが、ようやっと認め合えたわけだ。いがみ合ったままよりは、いいだろうさ。			だが、ようやっと認め合えたわけだ。いがみ合ったままよりは、いいだろうさ。			我は銃士、友は騎士							
そういうこと、なのかねえ……。アタシも大人になったってことかな。			そういうこと、なのかねえ……。アタシも大人になったってことかな。			我は銃士、友は騎士							
生意気だったヒルダが、言うようになったね。平民だって皇都を守る力になると示してくれたし、銃を託したのは間違いじゃなかったみたいだ。			生意気だったヒルダが、言うようになったね。平民だって皇都を守る力になると示してくれたし、銃を託したのは間違いじゃなかったみたいだ。			我は銃士、友は騎士							
……ステファニヴィアン、感謝するよ。あのとき、アンタから銃を託してもらえなければ、きっと今も、酷い生き方をしていただろうからさ。			……ステファニヴィアン、感謝するよ。あのとき、アンタから銃を託してもらえなければ、きっと今も、酷い生き方をしていただろうからさ。			我は銃士、友は騎士							
……そうか、そう言ってもらえると嬉しいね。			……そうか、そう言ってもらえると嬉しいね。			我は銃士、友は騎士							
さて、俺はそろそろ機工房に戻るよ。のんびりしてると、仕事が滞るってジョイにどやされるからさ。			さて、俺はそろそろ機工房に戻るよ。のんびりしてると、仕事が滞るってジョイにどやされるからさ。			我は銃士、友は騎士							
さて、アタシらも雲霧街に帰るとするか。シムとウデスタンたちが待ってるだろうしな。			さて、アタシらも雲霧街に帰るとするか。シムとウデスタンたちが待ってるだろうしな。			我は銃士、友は騎士							
おう、お疲れさん。コッチは完璧に警備してやったぜ！これも指南役の訓練の成果ってやつだな！			おう、お疲れさん。コッチは完璧に警備してやったぜ！これも指南役の訓練の成果ってやつだな！			我は銃士、友は騎士							
神殿騎士の警備を見て、自分たちの練度不足を思い知ったよ。しかし、この先も銃士隊の任務は続いていくんだ。そのうち必ず、追いついてみせるさ。			神殿騎士の警備を見て、自分たちの練度不足を思い知ったよ。しかし、この先も銃士隊の任務は続いていくんだ。そのうち必ず、追いついてみせるさ。			我は銃士、友は騎士							
……これで、俺たちの役目は終わった。だろう、Forename？			……これで、俺たちの役目は終わった。だろう、Forename？			我は銃士、友は騎士							
ありがとう……銃士隊の成功も、ヒルダの成長も、Forenameとロスティンスタルのおかげだ。君たちに頼もうと決めた、俺の計測器は間違ってなかったよ。			ありがとう……銃士隊の成功も、ヒルダの成長も、Forenameとロスティンスタルのおかげだ。君たちに頼もうと決めた、俺の計測器は間違ってなかったよ。			我は銃士、友は騎士							
黒幕は確保できたし、シムとウデスタンたちも、警備を上手くやってくれたみたいだ。これで一件落着さ！			黒幕は確保できたし、シムとウデスタンたちも、警備を上手くやってくれたみたいだ。これで一件落着さ！			我は銃士、友は騎士							
最初はどうなるかと思ったが、これだけ「使える」なら、治安維持組織として、銃士隊は十分にやっていける。俺やForenameの仕事も完了だな。			最初はどうなるかと思ったが、これだけ「使える」なら、治安維持組織として、銃士隊は十分にやっていける。俺やForenameの仕事も完了だな。			我は銃士、友は騎士							
ふたりとも、行っちまうのかい？もっと教えてもらいたかったんだが……。			ふたりとも、行っちまうのかい？もっと教えてもらいたかったんだが……。			我は銃士、友は騎士							
はっ、甘えるんじゃない。これ以上は、お前たちが考えて、銃士隊を作っていけ。それができる程度には、鍛えてやったはずだ。			はっ、甘えるんじゃない。これ以上は、お前たちが考えて、銃士隊を作っていけ。それができる程度には、鍛えてやったはずだ。			我は銃士、友は騎士							
指南役……ありがとよ。			指南役……ありがとよ。			我は銃士、友は騎士							
銃士隊、これからの活躍を期待してるぞ。Forename、またどこかで会おう。ではな。			銃士隊、これからの活躍を期待してるぞ。Forename、またどこかで会おう。ではな。			我は銃士、友は騎士							
Forenameも、ありがとな。アンタに失望されないよう、がんばっていくからさ、気が向いたら様子を見にきてくれよな！			Forenameも、ありがとな。アンタに失望されないよう、がんばっていくからさ、気が向いたら様子を見にきてくれよな！			我は銃士、友は騎士							
「機工士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「機工士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「機工士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「機工士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			我は銃士、友は騎士							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			我は銃士、友は騎士							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			我は銃士、友は騎士							
条件を満たし、スカイスチール機工房の、「ステファニヴィアン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、スカイスチール機工房の、「ステファニヴィアン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			我は銃士、友は騎士							
抵抗するならしてみせな、犯罪者ども。			抵抗するならしてみせな、犯罪者ども。			我は銃士、友は騎士							
平民ごときが、ふざけたことを！みなさま、殺してしまいなさい！			平民ごときが、ふざけたことを！みなさま、殺してしまいなさい！			我は銃士、友は騎士							
殺してやる！　殺してやるぞ、平民んんんんっ！！			殺してやる！　殺してやるぞ、平民んんんんっ！！			我は銃士、友は騎士							
話ができる状態ではないな。やるぞ、銃士隊！			話ができる状態ではないな。やるぞ、銃士隊！			我は銃士、友は騎士							
殺す！　殺す！　殺す！異端の力を使ってでも、貴様らを殺してやる！！			殺す！　殺す！　殺す！異端の力を使ってでも、貴様らを殺してやる！！			我は銃士、友は騎士							
あの女、竜の血を飲んだのか！？話には聞いてたけど、本当にドラゴン族の眷属になるなんて……。			あの女、竜の血を飲んだのか！？話には聞いてたけど、本当にドラゴン族の眷属になるなんて……。			我は銃士、友は騎士							
チッ……元異端審問官が、そこまでイカれるとはね！			チッ……元異端審問官が、そこまでイカれるとはね！			我は銃士、友は騎士							
アハハハハハハッ！平民ハ殺ス！　逆ラウ者モ殺ス！　全部、全部、殺シテヤルッ！！			アハハハハハハッ！平民ハ殺ス！　逆ラウ者モ殺ス！　全部、全部、殺シテヤルッ！！			我は銃士、友は騎士							
アハハハハハハッ！燃エロ！　燃エロ！　炎ニ巻カレテ死ンデシマエッ！！			アハハハハハハッ！燃エロ！　燃エロ！　炎ニ巻カレテ死ンデシマエッ！！			我は銃士、友は騎士							
アアアアアアアッ！ワタクシニ逆ラウ平民ナド、皇都ゴト灰ニナレッ！！			アアアアアアアッ！ワタクシニ逆ラウ平民ナド、皇都ゴト灰ニナレッ！！			我は銃士、友は騎士							
あの火球、放っておくとヤバそうだな……。Forename、お前に任せる！			あの火球、放っておくとヤバそうだな……。Forename、お前に任せる！			我は銃士、友は騎士							
支援するよ、Forename！コッチに寄ってくれ！			支援するよ、Forename！コッチに寄ってくれ！			我は銃士、友は騎士							
チッ……ここで……終わり、かよ……。			チッ……ここで……終わり、かよ……。			我は銃士、友は騎士							
くっ、すまん……俺はここまでだ……。			くっ、すまん……俺はここまでだ……。			我は銃士、友は騎士							
しくじった……後は任せた……。			しくじった……後は任せた……。			我は銃士、友は騎士							
守れなかった……すまない……。			守れなかった……すまない……。			我は銃士、友は騎士							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラの飛来が予測されるアートボルグ砦群の防衛に、機工士も参加することになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スヴァラの飛来が予測されるアートボルグ砦群の防衛に、機工士も参加することになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			魔導仕掛けの相棒							
ステファニヴィアンから、特別に「オートタレット・ルーク」を受け取った。ルークを駆使して、アートボルグ砦群を防衛しよう。			ステファニヴィアンから、特別に「オートタレット・ルーク」を受け取った。ルークを駆使して、アートボルグ砦群を防衛しよう。			魔導仕掛けの相棒							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			魔導仕掛けの相棒							
やあ待ってたよ、Forename。前回、君が見つけてくれたジャイロのお陰で、新兵器の試作にこぎ着けたんだ。			やあ待ってたよ、Forename。前回、君が見つけてくれたジャイロのお陰で、新兵器の試作にこぎ着けたんだ。			魔導仕掛けの相棒							
でも、工房を取り巻く状況は、厳しくなるばかりさ。……っと、噂をすれば、我らを苦しめる元凶のお出ましだよ。			でも、工房を取り巻く状況は、厳しくなるばかりさ。……っと、噂をすれば、我らを苦しめる元凶のお出ましだよ。			魔導仕掛けの相棒							
ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。息子よ、今日こそ、アインハルト家のために、騎士となる準備をしてもらうぞ。			ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。息子よ、今日こそ、アインハルト家のために、騎士となる準備をしてもらうぞ。			魔導仕掛けの相棒							
そもそも、幼きころにお前を工房に入れたのが間違いだった。まさか、この歳になるまで機械いじりとは！			そもそも、幼きころにお前を工房に入れたのが間違いだった。まさか、この歳になるまで機械いじりとは！			魔導仕掛けの相棒							
父上、用件はそれだけか？ならば、よーく理解したから、さっさと帰ってくれ。			父上、用件はそれだけか？ならば、よーく理解したから、さっさと帰ってくれ。			魔導仕掛けの相棒							
いいや、本題はこれからだ。ゼーメル家から、アインハルト家に援軍の要請があった。四大名家として、この要請に応えねばならん。			いいや、本題はこれからだ。ゼーメル家から、アインハルト家に援軍の要請があった。四大名家として、この要請に応えねばならん。			魔導仕掛けの相棒							
だが、お前も知ってのとおり、我が家の騎兵団は人手不足だ。お家存続のためにも、お前には槍を持ち出兵してもらう。			だが、お前も知ってのとおり、我が家の騎兵団は人手不足だ。お家存続のためにも、お前には槍を持ち出兵してもらう。			魔導仕掛けの相棒							
相討ち覚悟で敵に突撃なんて、俺には恐ろしくて無理だ。			相討ち覚悟で敵に突撃なんて、俺には恐ろしくて無理だ。			魔導仕掛けの相棒							
ええい、軟弱者が！そもそも、この工房の長は私だ。返答次第では、お前を工房から追放することもできるのだぞ。			ええい、軟弱者が！そもそも、この工房の長は私だ。返答次第では、お前を工房から追放することもできるのだぞ。			魔導仕掛けの相棒							
(-工房の機工士たち-)何が工房の長だ…………。工房のことを、誰よりも考えているのはボンなのに……。			(-工房の機工士たち-)何が工房の長だ…………。工房のことを、誰よりも考えているのはボンなのに……。			魔導仕掛けの相棒							
騎兵団が人手不足なのは、理解してる。だからこそ、我が家には「機工士」が必要なんだ。			騎兵団が人手不足なのは、理解してる。だからこそ、我が家には「機工士」が必要なんだ。			魔導仕掛けの相棒							
空を舞い、硬き鱗で覆われたドラゴン族に剣や槍で挑むには、冒険者のように、たゆまぬ努力と屈強な肉体が不可欠……。			空を舞い、硬き鱗で覆われたドラゴン族に剣や槍で挑むには、冒険者のように、たゆまぬ努力と屈強な肉体が不可欠……。			魔導仕掛けの相棒							
だが、「機工士」の技術を身に付ければ、ドラゴン族に近づくことなく攻撃できる。銃を持った平民は主力となり得るし、犠牲も抑えられるんだ。			だが、「機工士」の技術を身に付ければ、ドラゴン族に近づくことなく攻撃できる。銃を持った平民は主力となり得るし、犠牲も抑えられるんだ。			魔導仕掛けの相棒							
今はまだ技術的な課題も多いが、解決は時間の問題さ。そうなれば、必ず「機工士」は戦力の要になるし、アインハルトの家名も高まるというものだよ。			今はまだ技術的な課題も多いが、解決は時間の問題さ。そうなれば、必ず「機工士」は戦力の要になるし、アインハルトの家名も高まるというものだよ。			魔導仕掛けの相棒							
平民が戦場で主力になるだと……！？			平民が戦場で主力になるだと……！？			魔導仕掛けの相棒							
……旦那様、そろそろ出立のお時間です。スヴァラが飛来するとのこと……。			……旦那様、そろそろ出立のお時間です。スヴァラが飛来するとのこと……。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラだって！？あの凶暴なドラゴン族に、我が家の騎兵団だけで挑むのか！？			スヴァラだって！？あの凶暴なドラゴン族に、我が家の騎兵団だけで挑むのか！？			魔導仕掛けの相棒							
無論だ……。飛来予測地が、我が家が管理するアートボルグ砦群なのだ。ここを破壊されようものなら、金も名誉も消えてなくなる。			無論だ……。飛来予測地が、我が家が管理するアートボルグ砦群なのだ。ここを破壊されようものなら、金も名誉も消えてなくなる。			魔導仕掛けの相棒							
父上、俺たちも迎撃に参加させてくれ！「機工士」の勇姿を見れば、父上の考えも変わるだろう。			父上、俺たちも迎撃に参加させてくれ！「機工士」の勇姿を見れば、父上の考えも変わるだろう。			魔導仕掛けの相棒							
……勝手にしろ。今は、チョコボの脚でも借りたいほどだ。だが急げよ、ドラゴン族は待ってはくれないのだからな。			……勝手にしろ。今は、チョコボの脚でも借りたいほどだ。だが急げよ、ドラゴン族は待ってはくれないのだからな。			魔導仕掛けの相棒							
はあ～、思わず参戦を表明してしまったけど……実は、「機工士」たちは初の実戦だから、君だけが頼りだよ。			はあ～、思わず参戦を表明してしまったけど……実は、「機工士」たちは初の実戦だから、君だけが頼りだよ。			魔導仕掛けの相棒							
そのためにも、新兵器を君に進呈するよ。先日、君が見つけた部材を利用して試作した、援護射撃を行う自律型の機工兵器「オートタレット・ルーク」だ！			そのためにも、新兵器を君に進呈するよ。先日、君が見つけた部材を利用して試作した、援護射撃を行う自律型の機工兵器「オートタレット・ルーク」だ！			魔導仕掛けの相棒							
腰に付けた機工兵装で、君のエーテルを雷属性の力に変換し、そいつを動力として起動させる。ルークを使って、攻撃に役立ててくれ。			腰に付けた機工兵装で、君のエーテルを雷属性の力に変換し、そいつを動力として起動させる。ルークを使って、攻撃に役立ててくれ。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラはな……アインハルト家の仇敵でもあるんだ。コイツを駆使して、スヴァラとその群れを掃討し、ついでに父上の固定観念も始末できれば、一石二鳥さ。			スヴァラはな……アインハルト家の仇敵でもあるんだ。コイツを駆使して、スヴァラとその群れを掃討し、ついでに父上の固定観念も始末できれば、一石二鳥さ。			魔導仕掛けの相棒							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、共同作戦に参加しようとしている。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、共同作戦に参加しようとしている。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンとともに、ファルコンネストの防壁建築のための魔物掃討戦に参加することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンとともに、ファルコンネストの防壁建築のための魔物掃討戦に参加することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの雲霧街にいる「工房の機工士」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの雲霧街にいる「工房の機工士」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
機工士と話した。雲霧街にいる「貧相な見張り番」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			機工士と話した。雲霧街にいる「貧相な見張り番」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			漂流！ 狙撃手の誠心							
貧相な見張り番を脅して、ジョイの父を解放させた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「ロスティンスタル」と話そう。			貧相な見張り番を脅して、ジョイの父を解放させた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「ロスティンスタル」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ロスティンスタルと話して、共同作戦を勝利した。ブラックアイアン・ブリッジにいる「ステファニヴィアン」と話そう			ロスティンスタルと話して、共同作戦を勝利した。ブラックアイアン・ブリッジにいる「ステファニヴィアン」と話そう			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。ジョイも戻り、工房も活気を取り戻したようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。ジョイも戻り、工房も活気を取り戻したようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。共同作戦の成功によって、機工士の世間の評価が高まる一方、テダルグランシュからの妨害が、さらに強まることが予想される。危機に備え、銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが56以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。共同作戦の成功によって、機工士の世間の評価が高まる一方、テダルグランシュからの妨害が、さらに強まることが予想される。危機に備え、銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが56以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
雲霧街の工房の機工士と話す			雲霧街の工房の機工士と話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
貧相な見張り番にスラッグショットをする			貧相な見張り番にスラッグショットをする			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジのロスティンスタルと話す			ブラックアイアン・ブリッジのロスティンスタルと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジのステファニヴィアンと話す			ブラックアイアン・ブリッジのステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
竜の眷属を殲滅せよ！			竜の眷属を殲滅せよ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
よく来てくれた、Forename。いよいよ、ゼーメル家との共同作戦が始まる。作業現場の安全確保のため、竜の眷属どもを掃討するぞ。			よく来てくれた、Forename。いよいよ、ゼーメル家との共同作戦が始まる。作業現場の安全確保のため、竜の眷属どもを掃討するぞ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺たちの担当は、ブラックアイアン・ブリッジ。本来は敵の少ない場所だが、テダルグランシュのこと……狭い橋に敵を追い立てることくらいは、やりかねないだろう。			俺たちの担当は、ブラックアイアン・ブリッジ。本来は敵の少ない場所だが、テダルグランシュのこと……狭い橋に敵を追い立てることくらいは、やりかねないだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイもセレストもいない……。それでも、この苦境を勝利しなければならないんだ。			ジョイもセレストもいない……。それでも、この苦境を勝利しなければならないんだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
来てくれたか……。実は……作戦に参加する「機工士」が、君だけになった。……俺の力不足のせいだ、本当に申し訳ない。			来てくれたか……。実は……作戦に参加する「機工士」が、君だけになった。……俺の力不足のせいだ、本当に申し訳ない。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)平民の「機工士」たちが、作戦への参加をボイコットしたのだ。急遽、アインハルト家の騎兵団から戦力を集めたが……心許ない数ゆえ、私も参戦することにした。			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)平民の「機工士」たちが、作戦への参加をボイコットしたのだ。急遽、アインハルト家の騎兵団から戦力を集めたが……心許ない数ゆえ、私も参戦することにした。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)……あげく、俺まで駆り出される始末だ。まったく掃討作戦への参加なんて、契約外もいいところだぜ。当然、手当はたんまりいただくけどな。			(-ロスティンスタル-)……あげく、俺まで駆り出される始末だ。まったく掃討作戦への参加なんて、契約外もいいところだぜ。当然、手当はたんまりいただくけどな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-テダルグランシュ-)アインハルト家の騎兵団はお揃いですか？……おや、参戦される「機工士」の数が少ないのでは？			(-テダルグランシュ-)アインハルト家の騎兵団はお揃いですか？……おや、参戦される「機工士」の数が少ないのでは？			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほかの「機工士」は、温存してるんだ。この作戦は、うちのナンバーワン……Forenameがいれば、十分だからな！			ほかの「機工士」は、温存してるんだ。この作戦は、うちのナンバーワン……Forenameがいれば、十分だからな！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-テダルグランシュ-)これはこれは、素晴らしい自信ですこと。もともと、ブラックアイアン・ブリッジは敵が少ない場所。皆さんなら、軽く片付けられると信じておりますよ。			(-テダルグランシュ-)これはこれは、素晴らしい自信ですこと。もともと、ブラックアイアン・ブリッジは敵が少ない場所。皆さんなら、軽く片付けられると信じておりますよ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……セレスト！？今までどこに……まさか、参戦してくれるのか！？			……セレスト！？今までどこに……まさか、参戦してくれるのか！？			漂流！ 狙撃手の誠心							
そいつは、工房長の決断次第です。……ジョイの父親は、雲霧街の廃屋に監禁されているようです。			そいつは、工房長の決断次第です。……ジョイの父親は、雲霧街の廃屋に監禁されているようです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)なんだって！？ジョイが屋敷を出ていったことと関係が……？			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)なんだって！？ジョイが屋敷を出ていったことと関係が……？			漂流！ 狙撃手の誠心							
父の件で、脅迫された可能性がありやす。ジョイの父は、ファルコンネストの防壁作業員の職を得て失踪……その後、ジョイは突然、防壁建築家の親類と結婚……。			父の件で、脅迫された可能性がありやす。ジョイの父は、ファルコンネストの防壁作業員の職を得て失踪……その後、ジョイは突然、防壁建築家の親類と結婚……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
一連の出来事には、ゼーメル家の影がちらついてます。			一連の出来事には、ゼーメル家の影がちらついてます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
テダルグランシュの術策かっ……！？			テダルグランシュの術策かっ……！？			漂流！ 狙撃手の誠心							
父を救出すれば、ジョイも結婚を解消して工房に戻れるはず！今すぐ、助けに行きやしょう！！			父を救出すれば、ジョイも結婚を解消して工房に戻れるはず！今すぐ、助けに行きやしょう！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
……だが、間もなく共同作戦が始まってしまう。			……だが、間もなく共同作戦が始まってしまう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)……行きなさい。ジョイは工房の大事な「機工士」……工房長が出迎えるべきだ。この戦場は、私と騎兵でなんとかする。			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)……行きなさい。ジョイは工房の大事な「機工士」……工房長が出迎えるべきだ。この戦場は、私と騎兵でなんとかする。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)この俺も戦場に出るんだから、心配なんて無用だ。ジョイのためなら、手当も不要！！Forenameは、工房長について行ってやれ。			(-ロスティンスタル-)この俺も戦場に出るんだから、心配なんて無用だ。ジョイのためなら、手当も不要！！Forenameは、工房長について行ってやれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ならば、あっしがここに残りやす。援軍に「機工士」を出すってのがゼーメル家との約束ですから、ひとりぐらいは居ないとまずいでしょう？			ならば、あっしがここに残りやす。援軍に「機工士」を出すってのがゼーメル家との約束ですから、ひとりぐらいは居ないとまずいでしょう？			漂流！ 狙撃手の誠心							
みんな……ありがとう。急いで行って、急いで戻ってくる！			みんな……ありがとう。急いで行って、急いで戻ってくる！			漂流！ 狙撃手の誠心							
まずは、雲霧街の「工房の機工士」と合流してくだせえ。そいつが、救出の手筈を整えてやす。			まずは、雲霧街の「工房の機工士」と合流してくだせえ。そいつが、救出の手筈を整えてやす。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……お待ちしていました。工房長は目立つので、工房で待機してもらっています。			……お待ちしていました。工房長は目立つので、工房で待機してもらっています。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイの親父さんが監禁されているのは、あの閉鎖されている扉の奥です。			ジョイの親父さんが監禁されているのは、あの閉鎖されている扉の奥です。			漂流！ 狙撃手の誠心							
扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			漂流！ 狙撃手の誠心							
扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイを何としても取り返さなければ……。			ジョイを何としても取り返さなければ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
こ、この扉には、だ、誰もちかづけないぞ……。			こ、この扉には、だ、誰もちかづけないぞ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
いててて……ひぃ！			いててて……ひぃ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ま、待ってくれ……お、俺は何も悪くない……。み、身なりの良い男に、と、扉を見張るよう指示されただけだ。			ま、待ってくれ……お、俺は何も悪くない……。み、身なりの良い男に、と、扉を見張るよう指示されただけだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……で、そいつから、いくらもらったんだ？			……で、そいつから、いくらもらったんだ？			漂流！ 狙撃手の誠心							
ぎゃー、撃たないで！ど、どうか命だけはお助けを！！			ぎゃー、撃たないで！ど、どうか命だけはお助けを！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
あっ、すまん、脅すつもりはなかったんだ。この中にいる男を返してくれさえすればいい。			あっ、すまん、脅すつもりはなかったんだ。この中にいる男を返してくれさえすればいい。			漂流！ 狙撃手の誠心							
もしも依頼主の報復を恐れてるなら、心配ない。うちの工房で、君をかくまうよ。「機工士」になれば、裏の仕事もしなくて済むだろう。			もしも依頼主の報復を恐れてるなら、心配ない。うちの工房で、君をかくまうよ。「機工士」になれば、裏の仕事もしなくて済むだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……ほ、本当ですかい？そ、その言葉……信じさせてもらいますからね？で、では、人質を解放します……。			……ほ、本当ですかい？そ、その言葉……信じさせてもらいますからね？で、では、人質を解放します……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアン様……。ありがとうございました。			ステファニヴィアン様……。ありがとうございました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ずっと閉じ込められてて、具合は大丈夫か？それにしても、なぜ監禁なんてされたんだ？			ずっと閉じ込められてて、具合は大丈夫か？それにしても、なぜ監禁なんてされたんだ？			漂流！ 狙撃手の誠心							
それが自分にも、さっぱり……。ゼーメル家から、建築作業の仕事をもらえることになり、集合場所に行ったところを捕らえられた次第でして……。			それが自分にも、さっぱり……。ゼーメル家から、建築作業の仕事をもらえることになり、集合場所に行ったところを捕らえられた次第でして……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
こちとら貧しい身……。身代金目当てにしたって、請求する先もありはしません。人違いか何かでしょうか……まったく災難でした。			こちとら貧しい身……。身代金目当てにしたって、請求する先もありはしません。人違いか何かでしょうか……まったく災難でした。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイが結婚して、屋敷も工房も去ったことは知ってるか？彼女は、あなたのためと言っていたんだが……。			ジョイが結婚して、屋敷も工房も去ったことは知ってるか？彼女は、あなたのためと言っていたんだが……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
なっ、なんですって……！？……娘は「機工士」になってから、笑顔を見せるようになりました。			なっ、なんですって……！？……娘は「機工士」になってから、笑顔を見せるようになりました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
娘が生きがいを見つけたと、喜んでいたのに……まさかオレが、娘の生きがいを奪っちまっただなんて……！			娘が生きがいを見つけたと、喜んでいたのに……まさかオレが、娘の生きがいを奪っちまっただなんて……！			漂流！ 狙撃手の誠心							
……それを聞いて、安心したよ。ジョイは、「機工士」を望んでやっていたんだな。			……それを聞いて、安心したよ。ジョイは、「機工士」を望んでやっていたんだな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
親父さん、今から一緒にジョイを取り戻しに行こう！あなたの無事がわかれば、彼女も安心するはずだ！			親父さん、今から一緒にジョイを取り戻しに行こう！あなたの無事がわかれば、彼女も安心するはずだ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
工房長、ジョイのことは頼みましたよ！俺は、作戦をボイコットした連中を呼び戻します！			工房長、ジョイのことは頼みましたよ！俺は、作戦をボイコットした連中を呼び戻します！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほら、あんたも工房に入るなら、ついてこい！			ほら、あんたも工房に入るなら、ついてこい！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイのことは任せてくれ、俺が説得してみせる！君は急いでブラックアイアン・ブリッジに向かって、父上たちに加勢してやってくれ！			ジョイのことは任せてくれ、俺が説得してみせる！君は急いでブラックアイアン・ブリッジに向かって、父上たちに加勢してやってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
おお、来てくれたのか？ジョイの父親は……？			おお、来てくれたのか？ジョイの父親は……？			漂流！ 狙撃手の誠心							
それはよかった……。あとは、ステファニヴィアンがジョイを連れ戻せるかだな。			それはよかった……。あとは、ステファニヴィアンがジョイを連れ戻せるかだな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……戦況は、かなり厳しい。ロスティンスタルが、私をかばって負傷してしまったのだ。セレストも敵を誘導しに、この場を離れている。			……戦況は、かなり厳しい。ロスティンスタルが、私をかばって負傷してしまったのだ。セレストも敵を誘導しに、この場を離れている。			漂流！ 狙撃手の誠心							
それほど深手じゃないが、戦線には戻れそうもない。戦える奴らは、この先で踏ん張ってくれてる……。急いで加勢してやってくれ！			それほど深手じゃないが、戦線には戻れそうもない。戦える奴らは、この先で踏ん張ってくれてる……。急いで加勢してやってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
来てくれたんですかい！押し寄せてくる敵を、片っ端から撃ち抜いてくだせえ！			来てくれたんですかい！押し寄せてくる敵を、片っ端から撃ち抜いてくだせえ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
気を抜くな！　デカいのを狙い撃て！！			気を抜くな！　デカいのを狙い撃て！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
もうひとふんばりだ、撃ち続けろ！			もうひとふんばりだ、撃ち続けろ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
とにかく大物を撃ち倒すんだ！			とにかく大物を撃ち倒すんだ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
残った敵を残らず片付けろ！　勝利は目前だ！			残った敵を残らず片付けろ！　勝利は目前だ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
この劣勢をはねのけるとは……さすがは、Forenameだ。			この劣勢をはねのけるとは……さすがは、Forenameだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ご苦労だった。Forenameがいなかったら、前線が破られていたところだ……。			ご苦労だった。Forenameがいなかったら、前線が破られていたところだ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-？？？？-)射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！			(-？？？？-)射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-？？？？-)アタシ、今、最高潮～！			(-？？？？-)アタシ、今、最高潮～！			漂流！ 狙撃手の誠心							
皆さま、この度はいろいろと、ご迷惑をおかけしました。私のような者のために、父を救出していただき、恐縮でございます……。			皆さま、この度はいろいろと、ご迷惑をおかけしました。私のような者のために、父を救出していただき、恐縮でございます……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
これまで屋敷のために働いてくれた礼だ。ジョイ、結婚したからには屋敷勤めはできないだろうが、今後も、工房の「機工士」を続けてくれないか？			これまで屋敷のために働いてくれた礼だ。ジョイ、結婚したからには屋敷勤めはできないだろうが、今後も、工房の「機工士」を続けてくれないか？			漂流！ 狙撃手の誠心							
だ、旦那様……お言葉ですが、私は離縁されました……。どうか、あらためて私を工房とお屋敷においてください！			だ、旦那様……お言葉ですが、私は離縁されました……。どうか、あらためて私を工房とお屋敷においてください！			漂流！ 狙撃手の誠心							
お帰り、ジョイ！もちろん、大歓迎さ。屋敷の仕事も、工房の方も、よろしく頼むよ！			お帰り、ジョイ！もちろん、大歓迎さ。屋敷の仕事も、工房の方も、よろしく頼むよ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
旦那様、ぼっちゃま、そして皆さま……お言葉ですが……			旦那様、ぼっちゃま、そして皆さま……お言葉ですが……			漂流！ 狙撃手の誠心							
いえ、間違えました。こんなときは、ええと……			いえ、間違えました。こんなときは、ええと……			漂流！ 狙撃手の誠心							
喜んで……！！			喜んで……！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほう、敵の少ない安全な戦区だけあって、アインハルト家の騎兵団でも、勝利できたようですね。次の作戦では、より一層、頼りにさせていただきますよ。			ほう、敵の少ない安全な戦区だけあって、アインハルト家の騎兵団でも、勝利できたようですね。次の作戦では、より一層、頼りにさせていただきますよ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを。			その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを。			漂流！ 狙撃手の誠心							
これほどの敵を追い込んでおいて、安全な戦区だと？工房の戦力を削ぐために、ジョイの結婚にも、裏で手を回したことはわかっているんだぞ……。			これほどの敵を追い込んでおいて、安全な戦区だと？工房の戦力を削ぐために、ジョイの結婚にも、裏で手を回したことはわかっているんだぞ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
さて、なんの話でしょう？あいにく、平民の名などいちいち覚えておりませんので、その結婚になど興味すらありませんよ、オホホホホ……。			さて、なんの話でしょう？あいにく、平民の名などいちいち覚えておりませんので、その結婚になど興味すらありませんよ、オホホホホ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジに向かってくれ！			ブラックアイアン・ブリッジに向かってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
くそ、テダルグランシュのやつ、すっとぼけやがって。俺の計測器が暴走しそうだ。あいつの術策ごときに、負けてたまるか……。			くそ、テダルグランシュのやつ、すっとぼけやがって。俺の計測器が暴走しそうだ。あいつの術策ごときに、負けてたまるか……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
何はともあれ、今回の作戦が成功したのは、Forename、君のお陰だ。ジョイを連れ戻すことができたのも、ね。			何はともあれ、今回の作戦が成功したのは、Forename、君のお陰だ。ジョイを連れ戻すことができたのも、ね。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)ぼっちゃま、指南役、そしてForename様。ジョイを迎え入れていただき、ありがとうございます。			(-ジョイ-)ぼっちゃま、指南役、そしてForename様。ジョイを迎え入れていただき、ありがとうございます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)幼きころは父の……お屋敷では旦那様とぼっちゃまの言いつけを守ることを、第一に考えてきました。			(-ジョイ-)幼きころは父の……お屋敷では旦那様とぼっちゃまの言いつけを守ることを、第一に考えてきました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)でも、ぼっちゃまたちに「機工士」を辞めると伝えた後、胸にぽっかり穴が開いたようになって……涙が止まりませんでした……。			(-ジョイ-)でも、ぼっちゃまたちに「機工士」を辞めると伝えた後、胸にぽっかり穴が開いたようになって……涙が止まりませんでした……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)それで、ジョイはわかったんです。「機工士」は、ジョイがジョイになれる時間なんだって。……だから、もう辞めるなんていいません！			(-ジョイ-)それで、ジョイはわかったんです。「機工士」は、ジョイがジョイになれる時間なんだって。……だから、もう辞めるなんていいません！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)ジョイにしちゃ、がんばったな。自分の本心なんぞ、案外、自分でもわからんものを……。決意が固まった今、ジョイの腕はますます伸びるだろう。			(-ロスティンスタル-)ジョイにしちゃ、がんばったな。自分の本心なんぞ、案外、自分でもわからんものを……。決意が固まった今、ジョイの腕はますます伸びるだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
それじゃ、工房に戻って、延期になってた祝賀会をやるか。			それじゃ、工房に戻って、延期になってた祝賀会をやるか。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)お言葉ですが……ジョイは、今すぐ銃を撃ちたい気分です。申し訳ないのですが、鍛練をしてもいいですか？			(-ジョイ-)お言葉ですが……ジョイは、今すぐ銃を撃ちたい気分です。申し訳ないのですが、鍛練をしてもいいですか？			漂流！ 狙撃手の誠心							
そうか、ジョイにとっちゃ鍛練が祝賀会なんだな。じゃあ、好きなだけ撃つといい。さあ……俺たちの工房に帰ろう！			そうか、ジョイにとっちゃ鍛練が祝賀会なんだな。じゃあ、好きなだけ撃つといい。さあ……俺たちの工房に帰ろう！			漂流！ 狙撃手の誠心							
Forename、改めて感謝する。テダルグランシュが、ここまで策謀を仕組んでるとは……。これまでの妨害も、あいつの差し金だったんだろう。			Forename、改めて感謝する。テダルグランシュが、ここまで策謀を仕組んでるとは……。これまでの妨害も、あいつの差し金だったんだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
しかし、いかなる妨害があろうとも、今回の勝利は教皇庁にも伝わり、「機工士」に対する評価は、さらに高まるはず。			しかし、いかなる妨害があろうとも、今回の勝利は教皇庁にも伝わり、「機工士」に対する評価は、さらに高まるはず。			漂流！ 狙撃手の誠心							
同時にテダルグランシュの妨害も強まるかもしれない。さらなる警戒が必要だな……。			同時にテダルグランシュの妨害も強まるかもしれない。さらなる警戒が必要だな……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ちょうど指南役が新たな銃術を伝えてきている。これを使いこなして、危機に備えておいてくれ！			ちょうど指南役が新たな銃術を伝えてきている。これを使いこなして、危機に備えておいてくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
前回までの冒険録：冒険者は、ロスティンスタルとともにヒルダ率いる銃士隊の面倒を見ることになった。その一環として、宝剣盗難事件の調査を行うことに。結果、冒険者とヒルダたち銃士隊は事件の裏に隠れた貴族の陰謀を見破り、神殿騎士にしてヒルダの異母弟であるミュースカダンと協力して、首謀者であるメリジ男爵夫人を捕まえたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ステファニヴィアンから、様子のおかしいジョイの調査を頼まれた。イシュガルド下層の聖レネット広場にある「指定地点」で見渡そう。			前回までの冒険録：冒険者は、ロスティンスタルとともにヒルダ率いる銃士隊の面倒を見ることになった。その一環として、宝剣盗難事件の調査を行うことに。結果、冒険者とヒルダたち銃士隊は事件の裏に隠れた貴族の陰謀を見破り、神殿騎士にしてヒルダの異母弟であるミュースカダンと協力して、首謀者であるメリジ男爵夫人を捕まえたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ステファニヴィアンから、様子のおかしいジョイの調査を頼まれた。イシュガルド下層の聖レネット広場にある「指定地点」で見渡そう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイがヒルダと合流し、どこかへ向かうのを目撃した。その後、ミュースカダンから、ジョイとヒルダがファルコンネストで目撃されていることを聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			ジョイがヒルダと合流し、どこかへ向かうのを目撃した。その後、ミュースカダンから、ジョイとヒルダがファルコンネストで目撃されていることを聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンに報告した。ジョイとヒルダが何をしているか、確かめることになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンに報告した。ジョイとヒルダが何をしているか、確かめることになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンと話した。ジョイとヒルダは、ブラックアイアン・ブリッジの方へ向かったらしい。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ近くにある「指定地点」で見渡そう。			ステファニヴィアンと話した。ジョイとヒルダは、ブラックアイアン・ブリッジの方へ向かったらしい。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ近くにある「指定地点」で見渡そう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイとヒルダを発見した。ふたりは「この先の機工士像」を作ろうと、特訓していたようだ。ステファニヴィアンの提案で、影から彼女たちに協力することになった。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で待機し、現れた「スカード・ベルグスルス」を討伐しよう。			ジョイとヒルダを発見した。ふたりは「この先の機工士像」を作ろうと、特訓していたようだ。ステファニヴィアンの提案で、影から彼女たちに協力することになった。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で待機し、現れた「スカード・ベルグスルス」を討伐しよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
スカード・ベルグスルスを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ近くの「ステファニヴィアン」と合流しよう。			スカード・ベルグスルスを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ近くの「ステファニヴィアン」と合流しよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンと合流した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと合流した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンと話していると、スカイスチール機工房にジョイとヒルダがやってきた。影から協力しようという意図は、彼女たちにばれていたようだ。ふたりは冒険者たちに礼を言い、いつか自分たちなりの機工士像を見せると約束した。その日が訪れるのを、ステファニヴィアンとともに待っていよう。			ステファニヴィアンと話していると、スカイスチール機工房にジョイとヒルダがやってきた。影から協力しようという意図は、彼女たちにばれていたようだ。ふたりは冒険者たちに礼を言い、いつか自分たちなりの機工士像を見せると約束した。その日が訪れるのを、ステファニヴィアンとともに待っていよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンに報告			ステファニヴィアンに報告			捕捉！ 機工士たちの明日							
ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			捕捉！ 機工士たちの明日							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			捕捉！ 機工士たちの明日							
指定地点で待機しスカード・ベルグスルスを討伐			指定地点で待機しスカード・ベルグスルスを討伐			捕捉！ 機工士たちの明日							
ステファニヴィアンと合流			ステファニヴィアンと合流			捕捉！ 機工士たちの明日							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			捕捉！ 機工士たちの明日							
Forename、君の計測器は、いつも正確だな。俺が困ったときを見計らって、顔を出してくれる。			Forename、君の計測器は、いつも正確だな。俺が困ったときを見計らって、顔を出してくれる。			捕捉！ 機工士たちの明日							
実は最近、ジョイの様子がおかしいんだ。というのも、行き先も告げずに、出かけることが多くてね。			実は最近、ジョイの様子がおかしいんだ。というのも、行き先も告げずに、出かけることが多くてね。			捕捉！ 機工士たちの明日							
親父さんが監禁された一件を考えると、また厄介事に巻き込まれていないか、どうにも心配でさ。			親父さんが監禁された一件を考えると、また厄介事に巻き込まれていないか、どうにも心配でさ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
そこで、優秀な冒険者であり、最強の機工士である君に、彼女の安全を確かめてほしいんだ。ジョイの負担にならないよう秘密裏に、ね。			そこで、優秀な冒険者であり、最強の機工士である君に、彼女の安全を確かめてほしいんだ。ジョイの負担にならないよう秘密裏に、ね。			捕捉！ 機工士たちの明日							
俺の計測器で、確認できればいいんだけど……。このところのジョイは、感覚に磨きがかかっていて、下手に探りを入れると見破られかねない。			俺の計測器で、確認できればいいんだけど……。このところのジョイは、感覚に磨きがかかっていて、下手に探りを入れると見破られかねない。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ちょうどよく、ジョイは出かけたところだ。いまなら聖レネット広場あたりで追いつけるはず。彼女には悪いけど、調査を頼むよ。			ちょうどよく、ジョイは出かけたところだ。いまなら聖レネット広場あたりで追いつけるはず。彼女には悪いけど、調査を頼むよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイには悪いけど、調査を頼むよ。彼女なら、聖レネット広場のあたりにいるはずだ。			ジョイには悪いけど、調査を頼むよ。彼女なら、聖レネット広場のあたりにいるはずだ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
(-？？？？-)すまん、ジョイ。待たせたか？			(-？？？？-)すまん、ジョイ。待たせたか？			捕捉！ 機工士たちの明日							
いいえ、私もいま来たところです。とはいえ、時間を無駄にはできません。早速、目的地へ参りましょう。			いいえ、私もいま来たところです。とはいえ、時間を無駄にはできません。早速、目的地へ参りましょう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
おう、今日こそ何かしら掴まないとな！			おう、今日こそ何かしら掴まないとな！			捕捉！ 機工士たちの明日							
(-？？？？-)おや、英雄殿。			(-？？？？-)おや、英雄殿。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ここで会うとは奇遇だな。さきほど姉上を見かけたが、待ち合わせか？			ここで会うとは奇遇だな。さきほど姉上を見かけたが、待ち合わせか？			捕捉！ 機工士たちの明日							
ふむ、ステファニヴィアン殿から頼まれて、ジョイ殿の調査を……。たしかに、それを秘密裏になせるのは貴公くらいだろう。			ふむ、ステファニヴィアン殿から頼まれて、ジョイ殿の調査を……。たしかに、それを秘密裏になせるのは貴公くらいだろう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
であれば、私からも情報をさしあげよう。最近、ジョイ殿と姉上のふたりの姿が、ファルコンネストで目撃されている。			であれば、私からも情報をさしあげよう。最近、ジョイ殿と姉上のふたりの姿が、ファルコンネストで目撃されている。			捕捉！ 機工士たちの明日							
いまや彼女らは、皇都でも有名だからな。ふたり連れ立ってともなれば、聞くとはなしに、その動向が、神殿騎士団の耳へと入ってくるのだよ。			いまや彼女らは、皇都でも有名だからな。ふたり連れ立ってともなれば、聞くとはなしに、その動向が、神殿騎士団の耳へと入ってくるのだよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
姉上が何をしているのか、私も気になっていたが……。英雄殿が調査するなら、心配はないだろう。「ステファニヴィアン」殿にも、よろしく伝えてくれ。			姉上が何をしているのか、私も気になっていたが……。英雄殿が調査するなら、心配はないだろう。「ステファニヴィアン」殿にも、よろしく伝えてくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ん、アンタか。悪いんだが、すぐにまた出なきゃならない。用事があるなら、また今度にしてくれ。			ん、アンタか。悪いんだが、すぐにまた出なきゃならない。用事があるなら、また今度にしてくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ああ、おかえり。何かわかったかい？			ああ、おかえり。何かわかったかい？			捕捉！ 機工士たちの明日							
ええっ！？ジョイとヒルダがファルコンネストに？いったい何をしているんだ？			ええっ！？ジョイとヒルダがファルコンネストに？いったい何をしているんだ？			捕捉！ 機工士たちの明日							
……うーん、俺の計測器だけじゃ答えは出ないか。ふたりが何をやっているか、現地に行って確かめるしかないね。			……うーん、俺の計測器だけじゃ答えは出ないか。ふたりが何をやっているか、現地に行って確かめるしかないね。			捕捉！ 機工士たちの明日							
まずはファルコンネストへ向かおう。悪いけど、君ももうちょっと手伝ってくれ。			まずはファルコンネストへ向かおう。悪いけど、君ももうちょっと手伝ってくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイとヒルダ……ふたりで何をやっているんだ……？ともかく現地……ファルコンネストへ向かおう。			ジョイとヒルダ……ふたりで何をやっているんだ……？ともかく現地……ファルコンネストへ向かおう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
やあ、Forename。ジョイとヒルダは、本当に有名なんだな。軽く聞き込みしただけで情報が得られたよ。			やあ、Forename。ジョイとヒルダは、本当に有名なんだな。軽く聞き込みしただけで情報が得られたよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
どうやらふたりは、ブラックアイアン・ブリッジへ向かったようだ。そのあたりで探してみよう。			どうやらふたりは、ブラックアイアン・ブリッジへ向かったようだ。そのあたりで探してみよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイとヒルダは、ブラックアイアン・ブリッジへ向かったようだ。そのあたりで探してみよう。			ジョイとヒルダは、ブラックアイアン・ブリッジへ向かったようだ。そのあたりで探してみよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ジョイとヒルダはこのあたりにいるはずだ。君も一緒に探してくれ。			ジョイとヒルダはこのあたりにいるはずだ。君も一緒に探してくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
いまの銃声……たぶん、ふたりのものだ。この崖の下だな、ここから見てみよう。			いまの銃声……たぶん、ふたりのものだ。この崖の下だな、ここから見てみよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
……ダメだ、ぜんぜん掴めねえ。そっちは何かわかったか？			……ダメだ、ぜんぜん掴めねえ。そっちは何かわかったか？			捕捉！ 機工士たちの明日							
いえ、まったく……。自分たちだけで、この先の機工士像を構築するだなんて、口で言うのは簡単ですが、うまくいかないものですね。			いえ、まったく……。自分たちだけで、この先の機工士像を構築するだなんて、口で言うのは簡単ですが、うまくいかないものですね。			捕捉！ 機工士たちの明日							
いままでは前を走る指南役たちがいてくれたが、これからはアタシたちが先頭だからな。何度もつまずくのは当然ってもんさ。			いままでは前を走る指南役たちがいてくれたが、これからはアタシたちが先頭だからな。何度もつまずくのは当然ってもんさ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ですが、こうも進展がないと……。ぼっちゃまにご相談できればいいんですが。			ですが、こうも進展がないと……。ぼっちゃまにご相談できればいいんですが。			捕捉！ 機工士たちの明日							
いや、アイツに頼っちゃ意味がねえ。アタシたちの力で、答えを見つけてこその自立だろ？			いや、アイツに頼っちゃ意味がねえ。アタシたちの力で、答えを見つけてこその自立だろ？			捕捉！ 機工士たちの明日							
……ええ、おっしゃるとおり。いまは、ひたすら鍛錬あるのみですね。さあ、次へ参りましょう！			……ええ、おっしゃるとおり。いまは、ひたすら鍛錬あるのみですね。さあ、次へ参りましょう！			捕捉！ 機工士たちの明日							
……ところでひとつ聞きたいんだが、なんで銃を構えると、性格が荒くなるんだ？			……ところでひとつ聞きたいんだが、なんで銃を構えると、性格が荒くなるんだ？			捕捉！ 機工士たちの明日							
射ッーー！くだらないことを言う前に、次の標的を探しな！			射ッーー！くだらないことを言う前に、次の標的を探しな！			捕捉！ 機工士たちの明日							
……機工士は、俺が設計図を描いて、それをロスティンスタルが組み立てて、君やジョイ、ヒルダが使っていくものだった。			……機工士は、俺が設計図を描いて、それをロスティンスタルが組み立てて、君やジョイ、ヒルダが使っていくものだった。			捕捉！ 機工士たちの明日							
でも、いつの間にかそれは変わっていたんだな。いまの設計図を書いているのは君であり……あのふたりだ。			でも、いつの間にかそれは変わっていたんだな。いまの設計図を書いているのは君であり……あのふたりだ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ふふ……なんだろうな、この気持ち。計測器の針が振り切れるくらい嬉しいのに、ちょっとだけ寂しい……。			ふふ……なんだろうな、この気持ち。計測器の針が振り切れるくらい嬉しいのに、ちょっとだけ寂しい……。			捕捉！ 機工士たちの明日							
さて、さっきの様子だとあのふたりは、そもそもの設計に手間取っているようだ。ここは俺たちも協力しようじゃないか！			さて、さっきの様子だとあのふたりは、そもそもの設計に手間取っているようだ。ここは俺たちも協力しようじゃないか！			捕捉！ 機工士たちの明日							
といっても、俺が直接、線を引くのは無粋ってものだろう。うーん……君にいい案はないかい？			といっても、俺が直接、線を引くのは無粋ってものだろう。うーん……君にいい案はないかい？			捕捉！ 機工士たちの明日							
何と答える？			何と答える？			捕捉！ 機工士たちの明日							
想像力を刺激する			想像力を刺激する			捕捉！ 機工士たちの明日							
別の設計図を見せる			別の設計図を見せる			捕捉！ 機工士たちの明日							
想像力を刺激する？たしかに、既成概念を打ち砕ければ、設計は捗るだろう。問題はどうやって刺激を与えるかだけど……。			想像力を刺激する？たしかに、既成概念を打ち砕ければ、設計は捗るだろう。問題はどうやって刺激を与えるかだけど……。			捕捉！ 機工士たちの明日							
別の設計図を見せる？なるほど、それはよさそうだ。問題はどんな設計図が参考になるかだけど……。			別の設計図を見せる？なるほど、それはよさそうだ。問題はどんな設計図が参考になるかだけど……。			捕捉！ 機工士たちの明日							
そうだ、ここにいるじゃないか！さまざまな冒険を経て磨き上げられた一枚、想像力を刺激する、最上級の設計図を持った機工士が！			そうだ、ここにいるじゃないか！さまざまな冒険を経て磨き上げられた一枚、想像力を刺激する、最上級の設計図を持った機工士が！			捕捉！ 機工士たちの明日							
Forename、君の洗練された技術を、あのふたりに見せてやってくれないか？きっとこれ以上ないくらい、参考になるはずだ！			Forename、君の洗練された技術を、あのふたりに見せてやってくれないか？きっとこれ以上ないくらい、参考になるはずだ！			捕捉！ 機工士たちの明日							
よし、それなら俺がこの近くまで魔物を追い込むから、君はソイツを討伐してくれ。			よし、それなら俺がこの近くまで魔物を追い込むから、君はソイツを討伐してくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
銃声を聞けば、あのふたりは確認に来るはずだ。さっきの俺たちのようにね。			銃声を聞けば、あのふたりは確認に来るはずだ。さっきの俺たちのようにね。			捕捉！ 機工士たちの明日							
魔物を倒し終わったら、またここで合流しよう。それじゃ、よろしく頼んだよ！			魔物を倒し終わったら、またここで合流しよう。それじゃ、よろしく頼んだよ！			捕捉！ 機工士たちの明日							
おや、どうしたんだ？悪いんだけど、ジョイとヒルダのため、俺が追い込んだ魔物を倒してくれ。			おや、どうしたんだ？悪いんだけど、ジョイとヒルダのため、俺が追い込んだ魔物を倒してくれ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
魔物退治、おつかれさま！ここで話すのも何だし、ブラックアイアン・ブリッジの近くで合流しよう。			魔物退治、おつかれさま！ここで話すのも何だし、ブラックアイアン・ブリッジの近くで合流しよう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
おつかれさま、Forename。戦うのを見ていたけど、すごかったな！どうやって技を磨いてきたんだ？			おつかれさま、Forename。戦うのを見ていたけど、すごかったな！どうやって技を磨いてきたんだ？			捕捉！ 機工士たちの明日							
何と答える？			何と答える？			捕捉！ 機工士たちの明日							
夜のない世界で冒険してきた			夜のない世界で冒険してきた			捕捉！ 機工士たちの明日							
異世界を救うため戦ってきた			異世界を救うため戦ってきた			捕捉！ 機工士たちの明日							
……その答えは俺の計測器でも導けなかったよ。とんでもない大冒険を、繰り広げてきたんだな。あの強さも納得だ。			……その答えは俺の計測器でも導けなかったよ。とんでもない大冒険を、繰り広げてきたんだな。あの強さも納得だ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ともかく、どこかで見ていただろうあのふたりも、これなら得るものがあったはずさ。			ともかく、どこかで見ていただろうあのふたりも、これなら得るものがあったはずさ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
さあ、俺たちにできるのはここまでだ。皇都へ帰ろう。			さあ、俺たちにできるのはここまでだ。皇都へ帰ろう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
……よう、アンタか。いろいろと言いたいことがあるけど、またあとで言わせてもらうよ。			……よう、アンタか。いろいろと言いたいことがあるけど、またあとで言わせてもらうよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
改めて、今回もおつかれさま。君がいてくれて、本当に助かったよ。さすがは工房の救世主だ！			改めて、今回もおつかれさま。君がいてくれて、本当に助かったよ。さすがは工房の救世主だ！			捕捉！ 機工士たちの明日							
あのふたりも今頃、君に感謝しているはずさ。			あのふたりも今頃、君に感謝しているはずさ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
……っと、ご本人たちの登場だ。			……っと、ご本人たちの登場だ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
おいおい、やっぱりいやがった。道理で納得だよ。			おいおい、やっぱりいやがった。道理で納得だよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
ずいぶんとご挨拶じゃないか。何が納得なんだ？			ずいぶんとご挨拶じゃないか。何が納得なんだ？			捕捉！ 機工士たちの明日							
Forenameさんが、悩む私たちの前で都合よく、技を見せているかのように戦ったこと、です。ぼっちゃまの差金だったのでしょう？			Forenameさんが、悩む私たちの前で都合よく、技を見せているかのように戦ったこと、です。ぼっちゃまの差金だったのでしょう？			捕捉！ 機工士たちの明日							
なんで、そのことを！			なんで、そのことを！			捕捉！ 機工士たちの明日							
むしろ、なんでバレないと思ったんだ？このお人好しな英雄様が、悩んでいるアタシたちの近くで、たまたま戦っているだなんて、不自然ってものだろ。			むしろ、なんでバレないと思ったんだ？このお人好しな英雄様が、悩んでいるアタシたちの近くで、たまたま戦っているだなんて、不自然ってものだろ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
あ、でも、嫌とかそういうわけじゃなくて、なんといいますか、おふたりには敵わないなと……。			あ、でも、嫌とかそういうわけじゃなくて、なんといいますか、おふたりには敵わないなと……。			捕捉！ 機工士たちの明日							
頼んでもいない助け舟を出すなんて、本当におせっかいな奴らだってね。もちろん、アンタたちに感謝してるんだよ。			頼んでもいない助け舟を出すなんて、本当におせっかいな奴らだってね。もちろん、アンタたちに感謝してるんだよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
おかげで、私たちなりの機工士像というものを、掴めたような気がします。ありがとうございました。			おかげで、私たちなりの機工士像というものを、掴めたような気がします。ありがとうございました。			捕捉！ 機工士たちの明日							
……だ、そうだよ。君という設計図に目をつけた俺の計測器は、どうやら正確だったようだな。			……だ、そうだよ。君という設計図に目をつけた俺の計測器は、どうやら正確だったようだな。			捕捉！ 機工士たちの明日							
さて、Forenameとステファニヴィアンに、礼も言えたことだし、アタシらは訓練に戻るとするよ。			さて、Forenameとステファニヴィアンに、礼も言えたことだし、アタシらは訓練に戻るとするよ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
いつか、進化した私たちなりの機工士を、必ずお見せしますね！			いつか、進化した私たちなりの機工士を、必ずお見せしますね！			捕捉！ 機工士たちの明日							
……まさか見透かされていたとはね。子供の成長ってのは、意外と気がつかないものだ。まったく機械とは大違いさ。			……まさか見透かされていたとはね。子供の成長ってのは、意外と気がつかないものだ。まったく機械とは大違いさ。			捕捉！ 機工士たちの明日							
さて、俺からも礼を言っておかないと。君のおかげで、ふたりは次の段階へ進めたようだ。ありがとう。			さて、俺からも礼を言っておかないと。君のおかげで、ふたりは次の段階へ進めたようだ。ありがとう。			捕捉！ 機工士たちの明日							
暇な時には、またいつでも工房に顔を出してくれ。君ならいつでも歓迎するよ！			暇な時には、またいつでも工房に顔を出してくれ。君ならいつでも歓迎するよ！			捕捉！ 機工士たちの明日							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを探しているようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを探しているようだ。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンは、ロスティンスタルにもアートボルグ砦群の防衛戦に参加してほしいようだ。イシュガルドの下層で、「ロスティンスタル」を見つけよう。			ステファニヴィアンは、ロスティンスタルにもアートボルグ砦群の防衛戦に参加してほしいようだ。イシュガルドの下層で、「ロスティンスタル」を見つけよう。			栄光の生命線							
ロスティンスタルは、不審者を捕獲していた。イシュガルドの下層で、「不審者」を探し、「スラッグショット」を使って追い払おう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			ロスティンスタルは、不審者を捕獲していた。イシュガルドの下層で、「不審者」を探し、「スラッグショット」を使って追い払おう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			栄光の生命線							
不審者たちを追い払った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			不審者たちを追い払った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンに報告した。スカイスチール機工房を貶める勢力がいるようだ。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンに報告した。スカイスチール機工房を貶める勢力がいるようだ。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと合流し、スヴァラを討伐して、アートボルグ砦群を防衛した。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと合流し、スヴァラを討伐して、アートボルグ砦群を防衛した。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
スヴァラを討伐したことで、ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵の信頼を得ることができた。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			スヴァラを討伐したことで、ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵の信頼を得ることができた。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンから、テダルグランシュの話を聞いた。一方、ジョイはなにやら落ち込んでいるようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンから、テダルグランシュの話を聞いた。一方、ジョイはなにやら落ち込んでいるようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと話した。冒険者たち機工士は、模擬戦に参加することになったが、現状では苦戦が予想されるという。勝利を確実なものにするため、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが45以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。冒険者たち機工士は、模擬戦に参加することになったが、現状では苦戦が予想されるという。勝利を確実なものにするため、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが45以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			栄光の生命線							
ロスティンスタルを見つける			ロスティンスタルを見つける			栄光の生命線							
不審者にスラッグショットをする			不審者にスラッグショットをする			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンと話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンと再度話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンと再度話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンとさらに話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンとさらに話す			栄光の生命線							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
さあ、これで準備は整った。今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			さあ、これで準備は整った。今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			栄光の生命線							
指南役にも参加願いたいが、彼の姿が見えない。とっくに顔を出していいはずなのに……。イシュガルドの下層で捜してみてくれるかい？			指南役にも参加願いたいが、彼の姿が見えない。とっくに顔を出していいはずなのに……。イシュガルドの下層で捜してみてくれるかい？			栄光の生命線							
今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			栄光の生命線							
おう、お前か。コイツが工房付近で怪しい動きをしてたから、ここにおびき寄せて、とっつかまえてやったのさ。			おう、お前か。コイツが工房付近で怪しい動きをしてたから、ここにおびき寄せて、とっつかまえてやったのさ。			栄光の生命線							
……なに、工房総出でスヴァラ討伐だと！？わかった、すぐに工房に向かおう。コイツをたっぷり絞って、黒幕を吐かせてからな。			……なに、工房総出でスヴァラ討伐だと！？わかった、すぐに工房に向かおう。コイツをたっぷり絞って、黒幕を吐かせてからな。			栄光の生命線							
この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			栄光の生命線							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			栄光の生命線							
この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			栄光の生命線							
わっ、あっぶねぇな！これは放火なんかじゃない、寒くて暖を取ろうと……。			わっ、あっぶねぇな！これは放火なんかじゃない、寒くて暖を取ろうと……。			栄光の生命線							
……むむ、お前は「機工士」か！リムサ・ロミンサの罪人の弟子だな！？だったら、俺の放火より、師匠の裏切りを警戒するこった。			……むむ、お前は「機工士」か！リムサ・ロミンサの罪人の弟子だな！？だったら、俺の放火より、師匠の裏切りを警戒するこった。			栄光の生命線							
へっへっへっ……ここに火をつければ……。			へっへっへっ……ここに火をつければ……。			栄光の生命線							
わっ、何しやがる！「機工士」ってことは、ロスティンスタルの弟子か。どうりで師匠譲りの手荒い真似をしやがるわけだ。			わっ、何しやがる！「機工士」ってことは、ロスティンスタルの弟子か。どうりで師匠譲りの手荒い真似をしやがるわけだ。			栄光の生命線							
みんな、聞いてくれ！「スカイスチール機工房」は、危険な連中の巣窟だ！皇都の治安を守るには、工房を潰すべきだ！			みんな、聞いてくれ！「スカイスチール機工房」は、危険な連中の巣窟だ！皇都の治安を守るには、工房を潰すべきだ！			栄光の生命線							
なんせ、工房のルガディン族は、バラクーダ騎士団の元団長だといっているが、ありゃウソだ！正体は、部下を皆殺しにした残忍な海賊さ。			なんせ、工房のルガディン族は、バラクーダ騎士団の元団長だといっているが、ありゃウソだ！正体は、部下を皆殺しにした残忍な海賊さ。			栄光の生命線							
みんな、聞いてくれ！皇都の治安を守るには、「スカイスチール機工房」を潰すべきだ！			みんな、聞いてくれ！皇都の治安を守るには、「スカイスチール機工房」を潰すべきだ！			栄光の生命線							
……ちっ、見つかったか。			……ちっ、見つかったか。			栄光の生命線							
助かった……。あっしは、「機工士」のセレスト。スヴァラ討伐の準備をしていたところを、襲われやした。			助かった……。あっしは、「機工士」のセレスト。スヴァラ討伐の準備をしていたところを、襲われやした。			栄光の生命線							
ですが、おそらく犯人は指示を受けただけ。……黒幕は、「機工士」の活躍を疎ましく思う別の連中でしょう。			ですが、おそらく犯人は指示を受けただけ。……黒幕は、「機工士」の活躍を疎ましく思う別の連中でしょう。			栄光の生命線							
さてと、あっしはそろそろ、任地へ向かうとします。あっしら「機工士」は、スヴァラと戦うのなんざ初めてです。あなたの活躍はあっしらの力になりますから、頼みます。			さてと、あっしはそろそろ、任地へ向かうとします。あっしら「機工士」は、スヴァラと戦うのなんざ初めてです。あなたの活躍はあっしらの力になりますから、頼みます。			栄光の生命線							
……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			栄光の生命線							
助けてくれ……。			助けてくれ……。			栄光の生命線							
助けてくれ……。			助けてくれ……。			栄光の生命線							
……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			栄光の生命線							
……戻ったか、Forename。工房に対する嫌がらせが起きていると、指南役から聞いた。			……戻ったか、Forename。工房に対する嫌がらせが起きていると、指南役から聞いた。			栄光の生命線							
……放火未遂に、「機工士」の襲撃。そして、指南役に関するデマの流布か……。ジョイも、指南役の悪い噂を耳にしたそうだ。			……放火未遂に、「機工士」の襲撃。そして、指南役に関するデマの流布か……。ジョイも、指南役の悪い噂を耳にしたそうだ。			栄光の生命線							
(-ジョイ-)指南役は、ぼっちゃまが手を尽くして探しだされたお方。かつてリムサ・ロミンサの治安を維持していた、バラクーダ騎士団の元団長に間違いありません。			(-ジョイ-)指南役は、ぼっちゃまが手を尽くして探しだされたお方。かつてリムサ・ロミンサの治安を維持していた、バラクーダ騎士団の元団長に間違いありません。			栄光の生命線							
(-ジョイ-)そんな立派なお方を、罪人だと決めつけ、経歴がウソであるかのような噂がひろまっていました。			(-ジョイ-)そんな立派なお方を、罪人だと決めつけ、経歴がウソであるかのような噂がひろまっていました。			栄光の生命線							
指南役のデマを広めて、工房の立場を追い込む作戦か？俺たちに関わったばっかりに、指南役が侮辱されてしまい、申し訳ない……。			指南役のデマを広めて、工房の立場を追い込む作戦か？俺たちに関わったばっかりに、指南役が侮辱されてしまい、申し訳ない……。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……気にするな。リムサ・ロミンサの罪人に、残忍な海賊……どっちも真実だ。			(-ロスティンスタル-)……気にするな。リムサ・ロミンサの罪人に、残忍な海賊……どっちも真実だ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……かつて、俺はある問題を起こして、騎士団長の座を追われた。キャンプ・オーバールックを訪ねたのは、その時に、割をくらわせた元部下に会うためだった。			(-ロスティンスタル-)……かつて、俺はある問題を起こして、騎士団長の座を追われた。キャンプ・オーバールックを訪ねたのは、その時に、割をくらわせた元部下に会うためだった。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)まあ、結局、面会は拒絶されちまったがな。当然さ、それほどの過ちをおかしたんだ……。ラノシアにゃ、俺を相手にするヤツなんざいないのさ。			(-ロスティンスタル-)まあ、結局、面会は拒絶されちまったがな。当然さ、それほどの過ちをおかしたんだ……。ラノシアにゃ、俺を相手にするヤツなんざいないのさ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……そんな中、あやしげな連中に金を積まれて、この工房の指南役になるよう、声をかけられたんだ。			(-ロスティンスタル-)……そんな中、あやしげな連中に金を積まれて、この工房の指南役になるよう、声をかけられたんだ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)汚れた経歴の俺を工房に紛れ込ませておくことで、工房を潰す足掛かりにするつもりだったんだろう。			(-ロスティンスタル-)汚れた経歴の俺を工房に紛れ込ませておくことで、工房を潰す足掛かりにするつもりだったんだろう。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)だが、俺は見知らぬ誰かの道具になるつもりなどない。この仕事も、ズラかるつもりだったが、冒険者の成長に興味がわいて、契約終了まで残ることにした。			(-ロスティンスタル-)だが、俺は見知らぬ誰かの道具になるつもりなどない。この仕事も、ズラかるつもりだったが、冒険者の成長に興味がわいて、契約終了まで残ることにした。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)とはいえ、指南役の契約外だから、作戦には参加しないぞ。まあ、せっかくの弟子たちの初実戦だから、お前たちの勇姿を見物させてもらうよ。			(-ロスティンスタル-)とはいえ、指南役の契約外だから、作戦には参加しないぞ。まあ、せっかくの弟子たちの初実戦だから、お前たちの勇姿を見物させてもらうよ。			栄光の生命線							
残念だが、指南役の言葉にも一理はあるか……。仕方が無い、総員、「アートボルグ砦群」に集合だ。			残念だが、指南役の言葉にも一理はあるか……。仕方が無い、総員、「アートボルグ砦群」に集合だ。			栄光の生命線							
スヴァラは、まだ姿を見せる気配がない。今のうちに、我が陣営の説明をしておこう。			スヴァラは、まだ姿を見せる気配がない。今のうちに、我が陣営の説明をしておこう。			栄光の生命線							
各砦には、スヴァラを狙う対竜カノン砲を設置している。我ら「機工士」は、この対竜カノン砲を護りながら、スヴァラの眷属を討伐して、砦を守りぬく。			各砦には、スヴァラを狙う対竜カノン砲を設置している。我ら「機工士」は、この対竜カノン砲を護りながら、スヴァラの眷属を討伐して、砦を守りぬく。			栄光の生命線							
北東の砦にあるのが、対竜カノン砲「1号台場」だ。			北東の砦にあるのが、対竜カノン砲「1号台場」だ。			栄光の生命線							
北西の砦にあるのが、対竜カノン砲「2号台場」。			北西の砦にあるのが、対竜カノン砲「2号台場」。			栄光の生命線							
南の砦にあるのが、対竜カノン砲「3号台場」。敵の状況に応じて、俺が護る対竜カノン砲を指示するので、これに対応してくれ……。			南の砦にあるのが、対竜カノン砲「3号台場」。敵の状況に応じて、俺が護る対竜カノン砲を指示するので、これに対応してくれ……。			栄光の生命線							
むむ、ドラゴン族の軍勢が押し寄せてきたようだ……。さあ、迎え討つぞ！！			むむ、ドラゴン族の軍勢が押し寄せてきたようだ……。さあ、迎え討つぞ！！			栄光の生命線							
ドラゴン族の軍勢を殲滅せよ！			ドラゴン族の軍勢を殲滅せよ！			栄光の生命線							
北東の対竜カノン砲「1号台場」			北東の対竜カノン砲「1号台場」			栄光の生命線							
北西の対竜カノン砲「2号台場」			北西の対竜カノン砲「2号台場」			栄光の生命線							
南の対竜カノン砲「3号台場」			南の対竜カノン砲「3号台場」			栄光の生命線							
ぼっちゃま、お許しください……。			ぼっちゃま、お許しください……。			栄光の生命線							
くっ、すまない……俺は、もうダメそうだ……。			くっ、すまない……俺は、もうダメそうだ……。			栄光の生命線							
Forenameは、南の対竜カノン砲「3号台場」の防衛を！ジョイは北西の対竜カノン砲「2号台場」だ、頼んだぞ！			Forenameは、南の対竜カノン砲「3号台場」の防衛を！ジョイは北西の対竜カノン砲「2号台場」だ、頼んだぞ！			栄光の生命線							
射ッ、シャーーー！　まとめて、蜂の巣にしてやるー！			射ッ、シャーーー！　まとめて、蜂の巣にしてやるー！			栄光の生命線							
護りが手薄な「1号台場」に、敵の増援が集中している！ジョイ、Forename！　急ぎ「1号台場」の防衛に回れ！			護りが手薄な「1号台場」に、敵の増援が集中している！ジョイ、Forename！　急ぎ「1号台場」の防衛に回れ！			栄光の生命線							
また増援だ！　俺は兵の治療に専念する！ジョイとForenameは、臨機応変に攻撃してくれ！			また増援だ！　俺は兵の治療に専念する！ジョイとForenameは、臨機応変に攻撃してくれ！			栄光の生命線							
来たぞ、黄竜「スヴァラ」のお出ましだっ！！			来たぞ、黄竜「スヴァラ」のお出ましだっ！！			栄光の生命線							
対竜カノン砲も銃もすべてスヴァラに向けろ！総員、スヴァラを迎え撃てぇーっ！			対竜カノン砲も銃もすべてスヴァラに向けろ！総員、スヴァラを迎え撃てぇーっ！			栄光の生命線							
父上、見たか！　これが「機工士」の実力だっ！			父上、見たか！　これが「機工士」の実力だっ！			栄光の生命線							
父上……「機工士」の力を、よく見たか？これなら、最低限の犠牲で、ドラゴン族に勝てそうだろ？			父上……「機工士」の力を、よく見たか？これなら、最低限の犠牲で、ドラゴン族に勝てそうだろ？			栄光の生命線							
……確かに、その戦術は有効であった。銃を持った平民の兵も、力戦していたようだが……。			……確かに、その戦術は有効であった。銃を持った平民の兵も、力戦していたようだが……。			栄光の生命線							
(-気取った雰囲気の声-)やれやれ、何やら騒々しいと思ってきてみれば、アインハルト家の方々が、平民と火遊びですか……。			(-気取った雰囲気の声-)やれやれ、何やら騒々しいと思ってきてみれば、アインハルト家の方々が、平民と火遊びですか……。			栄光の生命線							
(-気取った雰囲気の貴族-)武功に乏しい貴家のために、活躍の場を提供しようと、我がゼーメル家の騎兵団が援軍を要請したというのに…………返事もよこさず火遊びとは、実に優雅な事ですこと。			(-気取った雰囲気の貴族-)武功に乏しい貴家のために、活躍の場を提供しようと、我がゼーメル家の騎兵団が援軍を要請したというのに…………返事もよこさず火遊びとは、実に優雅な事ですこと。			栄光の生命線							
これは、ゼーメル家の騎兵団を率いる、テダルグランシュ卿ではありませんか……。返事をお待たせしており、誠に申し訳ない。			これは、ゼーメル家の騎兵団を率いる、テダルグランシュ卿ではありませんか……。返事をお待たせしており、誠に申し訳ない。			栄光の生命線							
おおかた、兵をそろえることもできないのでしょう？ご子息が、役にも立たぬ機械いじりにご執心では、貴家の未来が思いやられますね。			おおかた、兵をそろえることもできないのでしょう？ご子息が、役にも立たぬ機械いじりにご執心では、貴家の未来が思いやられますね。			栄光の生命線							
……役立たずは、訂正してもらおう。機工技術を見てもいないくせに、わかった口をきくな。			……役立たずは、訂正してもらおう。機工技術を見てもいないくせに、わかった口をきくな。			栄光の生命線							
おお、こわいこわい。さすがは平素からゴロツキと戯れてるだけあり、下品な物言いが板についていますね。			おお、こわいこわい。さすがは平素からゴロツキと戯れてるだけあり、下品な物言いが板についていますね。			栄光の生命線							
そんなに機工技術を披露したいのであれば、近く開催される模擬戦に、「機工士」も参加されては？			そんなに機工技術を披露したいのであれば、近く開催される模擬戦に、「機工士」も参加されては？			栄光の生命線							
望むところだ……。模擬戦で、皇都の常識をひっくり返してやる。			望むところだ……。模擬戦で、皇都の常識をひっくり返してやる。			栄光の生命線							
「機工士」たちが、勇猛な騎士たちに蹴散らされる無様な姿を、教皇庁の視察団にさらすといいでしょう。オホホホ……。			「機工士」たちが、勇猛な騎士たちに蹴散らされる無様な姿を、教皇庁の視察団にさらすといいでしょう。オホホホ……。			栄光の生命線							
どうしてくれるんだ……。模擬戦は、四大名家の威信を示す晴れ舞台なのだぞ。どの家も、選りすぐりの騎士を送り込んでくる。			どうしてくれるんだ……。模擬戦は、四大名家の威信を示す晴れ舞台なのだぞ。どの家も、選りすぐりの騎士を送り込んでくる。			栄光の生命線							
もともと心もとない我が騎兵団に、「機工士」を追加したところで勝ち目などない……。教皇庁のお歴々に、我が家の恥をさらすことになるぞ。			もともと心もとない我が騎兵団に、「機工士」を追加したところで勝ち目などない……。教皇庁のお歴々に、我が家の恥をさらすことになるぞ。			栄光の生命線							
父上、安心しろ。俺たちが、必ずアインハルト家を勝たせてみせる。			父上、安心しろ。俺たちが、必ずアインハルト家を勝たせてみせる。			栄光の生命線							
その代わり、模擬戦で勝利したら、今後一切、父上は、工房に口出ししないと約束してくれ。			その代わり、模擬戦で勝利したら、今後一切、父上は、工房に口出ししないと約束してくれ。			栄光の生命線							
……よかろう、約束する……背に腹は代えられん。なんとしても、ゼーメル家に一泡吹かせてくれ。			……よかろう、約束する……背に腹は代えられん。なんとしても、ゼーメル家に一泡吹かせてくれ。			栄光の生命線							
父上、信じてくれてありがとよ。俺たちに任せておいてくれ、絶対に後悔させない。			父上、信じてくれてありがとよ。俺たちに任せておいてくれ、絶対に後悔させない。			栄光の生命線							
旦那様が、「機工士」を認めてくださる日がくるなんて、思ってもみませんでした。			旦那様が、「機工士」を認めてくださる日がくるなんて、思ってもみませんでした。			栄光の生命線							
お前たちの戦いは、しかと見せてもらったぜ。そろそろ、より高度な銃術も使いこなせそうだな。			お前たちの戦いは、しかと見せてもらったぜ。そろそろ、より高度な銃術も使いこなせそうだな。			栄光の生命線							
君が活躍してくれたおかげで、父上も認めてくれた。でも、もっと多くの人に「機工士」を知らせたい！精鋭が集う模擬戦での勝利は難しいが、大きなチャンスだ。			君が活躍してくれたおかげで、父上も認めてくれた。でも、もっと多くの人に「機工士」を知らせたい！精鋭が集う模擬戦での勝利は難しいが、大きなチャンスだ。			栄光の生命線							
ぼっちゃま、お言葉ですが……テダルグランシュ様は、工房の平民を嫌悪されてる様子。			ぼっちゃま、お言葉ですが……テダルグランシュ様は、工房の平民を嫌悪されてる様子。			栄光の生命線							
ジョイのせいで、ぼっちゃまたちに迷惑がかかるなら、ジョイは、「機工士」など辞めた方がましです。			ジョイのせいで、ぼっちゃまたちに迷惑がかかるなら、ジョイは、「機工士」など辞めた方がましです。			栄光の生命線							
……ジョイよ、気にするな。おかしいのは、あの気取った貴族の方だ。			……ジョイよ、気にするな。おかしいのは、あの気取った貴族の方だ。			栄光の生命線							
ああ、ヤツはゼーメル家のテダルグランシュ……。ヤツは、昔からあんな調子で俺につっかかってくる。工房で平民と一緒にいる俺が、気にくわないらしい。			ああ、ヤツはゼーメル家のテダルグランシュ……。ヤツは、昔からあんな調子で俺につっかかってくる。工房で平民と一緒にいる俺が、気にくわないらしい。			栄光の生命線							
築城を得意とするゼーメル家は、資金力も豊富でな。盟友のデュランデル家と組んで、数々の武勲を挙げてきた。ヤツにとっては、名門貴族以外はゴミ同然なのさ。			築城を得意とするゼーメル家は、資金力も豊富でな。盟友のデュランデル家と組んで、数々の武勲を挙げてきた。ヤツにとっては、名門貴族以外はゴミ同然なのさ。			栄光の生命線							
だから、むしろジョイには模擬戦で活躍して、ヤツの価値観をぶちぬいてほしいんだ。さあ、工房に帰ろう！			だから、むしろジョイには模擬戦で活躍して、ヤツの価値観をぶちぬいてほしいんだ。さあ、工房に帰ろう！			栄光の生命線							
お帰り、Forename。君だけには、真実を話しておきたい。……俺の計測器では、現状の工房が模擬戦で勝つのは困難と出る。			お帰り、Forename。君だけには、真実を話しておきたい。……俺の計測器では、現状の工房が模擬戦で勝つのは困難と出る。			栄光の生命線							
ドラゴン族との戦いを経験したとはいえ、騎兵相手の集団戦となれば、話は別だからね。だから、これは俺と君との秘密だ。			ドラゴン族との戦いを経験したとはいえ、騎兵相手の集団戦となれば、話は別だからね。だから、これは俺と君との秘密だ。			栄光の生命線							
幸い、模擬戦まで、まだ日がある……。教皇庁の視察団の前で、無様な姿をさらすつもりはない。勝利に向けて、全力で皆の訓練を進めておくよ。			幸い、模擬戦まで、まだ日がある……。教皇庁の視察団の前で、無様な姿をさらすつもりはない。勝利に向けて、全力で皆の訓練を進めておくよ。			栄光の生命線							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房の機工士は、ジョイを欠いたまま、ゼーメル家の共同作戦に参加しなければならない。その準備のため、モードゥナのカストルム・セントリにある「帝国軍のコンテナ」を調べて「魔導兵器の予備部品」3個入手しよう。			スカイスチール機工房の機工士は、ジョイを欠いたまま、ゼーメル家の共同作戦に参加しなければならない。その準備のため、モードゥナのカストルム・セントリにある「帝国軍のコンテナ」を調べて「魔導兵器の予備部品」3個入手しよう。			壊滅！ 蒼き理想							
魔導兵器の予備部品を入手した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「魔導兵器の予備部品」を渡そう。			魔導兵器の予備部品を入手した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「魔導兵器の予備部品」を渡そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡した。彼の開発作業を待つ間、イシュガルドの雲霧街で「凄腕の猟師」の話を聞こう。			ステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡した。彼の開発作業を待つ間、イシュガルドの雲霧街で「凄腕の猟師」の話を聞こう。			壊滅！ 蒼き理想							
凄腕の猟師の話を聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			凄腕の猟師の話を聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話した。ジョイを探すため、クルザス西部高地のファルコンネストの「指定地点」で、見渡そう。			ステファニヴィアンと話した。ジョイを探すため、クルザス西部高地のファルコンネストの「指定地点」で、見渡そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストでジョイを発見したが、彼女は工房に戻る気がないようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ファルコンネストでジョイを発見したが、彼女は工房に戻る気がないようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の共同作戦を成功させるためにも、機工士の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが54以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の共同作戦を成功させるためにも、機工士の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが54以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			壊滅！ 蒼き理想							
カストルム・セントリの帝国軍のコンテナを調べて魔導兵器の予備部品を入手			カストルム・セントリの帝国軍のコンテナを調べて魔導兵器の予備部品を入手			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡す			壊滅！ 蒼き理想							
凄腕の猟師の話を聞く			凄腕の猟師の話を聞く			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストの指定地点で見渡す			ファルコンネストの指定地点で見渡す			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			壊滅！ 蒼き理想							
来てくれたか、Forename。実は、ジョイだけじゃなくジョイの父親まで、行方がわからなくなっているらしい……。			来てくれたか、Forename。実は、ジョイだけじゃなくジョイの父親まで、行方がわからなくなっているらしい……。			壊滅！ 蒼き理想							
セレストに調べてもらっているが、有力な情報はなし……。今は続報を待ちつつ、開始日が迫っている、ゼーメル家との共同作戦の準備を進めるしかない。			セレストに調べてもらっているが、有力な情報はなし……。今は続報を待ちつつ、開始日が迫っている、ゼーメル家との共同作戦の準備を進めるしかない。			壊滅！ 蒼き理想							
現在、ゼーメル家はファルコンネストの改築を進めているが、その作業を、たびたびドラゴン族に妨害されている……。			現在、ゼーメル家はファルコンネストの改築を進めているが、その作業を、たびたびドラゴン族に妨害されている……。			壊滅！ 蒼き理想							
近く予想されるドラゴン族の侵攻から、作業中の防壁を護るのが、共同作戦の趣旨のようだ。おそらく、アインハルト家の戦力は最前線に出されるだろう。			近く予想されるドラゴン族の侵攻から、作業中の防壁を護るのが、共同作戦の趣旨のようだ。おそらく、アインハルト家の戦力は最前線に出されるだろう。			壊滅！ 蒼き理想							
俺たちが活躍すれば、ドラゴン族は撃退されるし、ヘタを打てば、「機工士」の評価を落とすことができる。テダルグランシュにとっては、どっちに転んでもいいわけだ。			俺たちが活躍すれば、ドラゴン族は撃退されるし、ヘタを打てば、「機工士」の評価を落とすことができる。テダルグランシュにとっては、どっちに転んでもいいわけだ。			壊滅！ 蒼き理想							
……だが、俺たちには失敗が許されない。少しでも作戦の成功率を上げるため、新兵器を開発したい。そのための材料集めを、手伝ってもらえないかな。			……だが、俺たちには失敗が許されない。少しでも作戦の成功率を上げるため、新兵器を開発したい。そのための材料集めを、手伝ってもらえないかな。			壊滅！ 蒼き理想							
一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
ジョイ不在の今、君だけが頼りだ。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			ジョイ不在の今、君だけが頼りだ。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
……ありがとう、これらを調べれば開発が加速しそうだ。後はジョイの帰りを待つばかりだが……頼む、彼女の捜索を手伝ってくれないか？			……ありがとう、これらを調べれば開発が加速しそうだ。後はジョイの帰りを待つばかりだが……頼む、彼女の捜索を手伝ってくれないか？			壊滅！ 蒼き理想							
なんでも、イシュガルドの雲霧街の情報網から、セレストがしめだされたらしい。……誰かが裏から、糸を引いている可能性もある。			なんでも、イシュガルドの雲霧街の情報網から、セレストがしめだされたらしい。……誰かが裏から、糸を引いている可能性もある。			壊滅！ 蒼き理想							
君も「凄腕の猟師」であるジョイの父上について、雲霧街で行方を尋ねてみてくれ。			君も「凄腕の猟師」であるジョイの父上について、雲霧街で行方を尋ねてみてくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
ジョイが見つかるといいんだが……。			ジョイが見つかるといいんだが……。			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師を探してるって？ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			……凄腕の猟師を探してるって？ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			壊滅！ 蒼き理想							
怪我の後遺症で働けず、娘に頼りきりだったから、やっと仕事が見つかったと喜んでいたぞ。			怪我の後遺症で働けず、娘に頼りきりだったから、やっと仕事が見つかったと喜んでいたぞ。			壊滅！ 蒼き理想							
ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師を探してるって？娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			……凄腕の猟師を探してるって？娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			壊滅！ 蒼き理想							
娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			壊滅！ 蒼き理想							
……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			壊滅！ 蒼き理想							
娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			壊滅！ 蒼き理想							
……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			壊滅！ 蒼き理想							
娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			壊滅！ 蒼き理想							
まさか、あっしが雲霧街の情報網から締め出されるとは……。誰かがあっしと話さないように、手を回しているようです。			まさか、あっしが雲霧街の情報網から締め出されるとは……。誰かがあっしと話さないように、手を回しているようです。			壊滅！ 蒼き理想							
帰ってきたか、Forename。雲霧街で、何か話を聞き出せたか？			帰ってきたか、Forename。雲霧街で、何か話を聞き出せたか？			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師は、新しい仕事が決まり出て行った。娘の嫁ぎ先は、ファルコンネストにいる大工の弟……ね。			……凄腕の猟師は、新しい仕事が決まり出て行った。娘の嫁ぎ先は、ファルコンネストにいる大工の弟……ね。			壊滅！ 蒼き理想							
確かに防壁の改築を含めて、現地の作業には、多くの労働者が動員されているからな。行って探してみる価値はあるか……。			確かに防壁の改築を含めて、現地の作業には、多くの労働者が動員されているからな。行って探してみる価値はあるか……。			壊滅！ 蒼き理想							
よし、とにかくファルコンネストだ。そこで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			よし、とにかくファルコンネストだ。そこで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			ファルコンネストで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			壊滅！ 蒼き理想							
このあたりにいないかな……。			このあたりにいないかな……。			壊滅！ 蒼き理想							
俺の計測器によれば、このあたりだと思うんだが……。			俺の計測器によれば、このあたりだと思うんだが……。			壊滅！ 蒼き理想							
ぼ、ぼっちゃま、なぜここに！？			ぼ、ぼっちゃま、なぜここに！？			壊滅！ 蒼き理想							
待ってくれ……！急にジョイがいなくなって困っているんだ。差し支えなければ、夫婦そろって工房で働いてくれないか？			待ってくれ……！急にジョイがいなくなって困っているんだ。差し支えなければ、夫婦そろって工房で働いてくれないか？			壊滅！ 蒼き理想							
ぼっちゃま……それはできません。父や工房のみなさんの幸せのためには、ジョイが「機工士」を辞めるのが一番なんです……。			ぼっちゃま……それはできません。父や工房のみなさんの幸せのためには、ジョイが「機工士」を辞めるのが一番なんです……。			壊滅！ 蒼き理想							
人のために「機工士」を辞めたのか……？それが、ジョイの本心なのか？			人のために「機工士」を辞めたのか……？それが、ジョイの本心なのか？			壊滅！ 蒼き理想							
お言葉ですが……ジョイの望みは……恩義のある方に迷惑をかけないことです。育ててくれた父、支えてくれた旦那様に……。			お言葉ですが……ジョイの望みは……恩義のある方に迷惑をかけないことです。育ててくれた父、支えてくれた旦那様に……。			壊滅！ 蒼き理想							
……ぼっちゃまが来てくださって、嬉しかったです。もう、みなさんとお会いすることもないでしょう。ぼっちゃまの夢が、かなうことをお祈りしています。			……ぼっちゃまが来てくださって、嬉しかったです。もう、みなさんとお会いすることもないでしょう。ぼっちゃまの夢が、かなうことをお祈りしています。			壊滅！ 蒼き理想							
……俺は、銃を持つジョイが、いちばんジョイらしいと思ってた。なのに、ジョイは、人のために自分を犠牲にするのか？			……俺は、銃を持つジョイが、いちばんジョイらしいと思ってた。なのに、ジョイは、人のために自分を犠牲にするのか？			壊滅！ 蒼き理想							
いや、それとも「機工士」なんてやりたくないのに、貴族である俺に命令されて、やっていただけなのか……？			いや、それとも「機工士」なんてやりたくないのに、貴族である俺に命令されて、やっていただけなのか……？			壊滅！ 蒼き理想							
平民が銃を持てば、貴族の支配から平民を独立させてやれると思ってやってたが……俺の独善的な思い込みでしかなかったのか……？			平民が銃を持てば、貴族の支配から平民を独立させてやれると思ってやってたが……俺の独善的な思い込みでしかなかったのか……？			壊滅！ 蒼き理想							
(-セレスト-)やれやれ……ありゃ相当落ち込んでますな。どうか工房に戻り、工房長の話を聞いてやってくだせえ。……あっしは、気になることがあるので、調べてから戻ります。			(-セレスト-)やれやれ……ありゃ相当落ち込んでますな。どうか工房に戻り、工房長の話を聞いてやってくだせえ。……あっしは、気になることがあるので、調べてから戻ります。			壊滅！ 蒼き理想							
待ってやした……。			待ってやした……。			壊滅！ 蒼き理想							
戻ったか、Forename。工房に戻る道すがら、俺の計測器をフル稼働させたんだが、今後は、共同作戦の準備に専念すべきだと、はじき出した。			戻ったか、Forename。工房に戻る道すがら、俺の計測器をフル稼働させたんだが、今後は、共同作戦の準備に専念すべきだと、はじき出した。			壊滅！ 蒼き理想							
……ジョイを連れ戻すのは、諦めるので？			……ジョイを連れ戻すのは、諦めるので？			壊滅！ 蒼き理想							
共同作戦に失敗すれば、模擬戦の勝利で得た期待が失われる。そうなれば、また振出しに戻ってしまう……。			共同作戦に失敗すれば、模擬戦の勝利で得た期待が失われる。そうなれば、また振出しに戻ってしまう……。			壊滅！ 蒼き理想							
待ってくだせえ、気になって調べてみたんですが、ファルコンネストに、ジョイの父の姿はありませんでした。何か、深い事情があるのかもしれやせん。			待ってくだせえ、気になって調べてみたんですが、ファルコンネストに、ジョイの父の姿はありませんでした。何か、深い事情があるのかもしれやせん。			壊滅！ 蒼き理想							
……ジョイ自身が「機工士」であることを望んでいない以上、俺が無理強いすることはできない。			……ジョイ自身が「機工士」であることを望んでいない以上、俺が無理強いすることはできない。			壊滅！ 蒼き理想							
工房長のお考えは、よーくわかりやした。ジョイには事情があるかもしれないのに、都合よく使えなくなったら、もう面倒はみないんですね。			工房長のお考えは、よーくわかりやした。ジョイには事情があるかもしれないのに、都合よく使えなくなったら、もう面倒はみないんですね。			壊滅！ 蒼き理想							
結局、ほかの貴族と同じじゃないですか……。なら、あっしがここにいる理由もありません。あっしは、あっしのやりたいようにやっていきます。			結局、ほかの貴族と同じじゃないですか……。なら、あっしがここにいる理由もありません。あっしは、あっしのやりたいようにやっていきます。			壊滅！ 蒼き理想							
なんでだよ……今まで積み上げたものが、崩れていく……。ようやく「機工士」の未来の展望が見え始めたと思ったのに…………全部、幻だったのか？			なんでだよ……今まで積み上げたものが、崩れていく……。ようやく「機工士」の未来の展望が見え始めたと思ったのに…………全部、幻だったのか？			壊滅！ 蒼き理想							
何と答える？			何と答える？			壊滅！ 蒼き理想							
そんなことはない			そんなことはない			壊滅！ 蒼き理想							
…………。			…………。			壊滅！ 蒼き理想							
君だけだよ、そういってくれるのは……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			君だけだよ、そういってくれるのは……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			壊滅！ 蒼き理想							
いったい、どうすれば……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			いったい、どうすれば……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			壊滅！ 蒼き理想							
……そうか、銃や兵器は確実に進歩している。進歩は、技術の積み上げで幻なんかじゃない……。崩れても、積み上げ直し続ければ未来につながる……。			……そうか、銃や兵器は確実に進歩している。進歩は、技術の積み上げで幻なんかじゃない……。崩れても、積み上げ直し続ければ未来につながる……。			壊滅！ 蒼き理想							
問題が一気に噴出して、俺の計測器がショートしてたよ。俺たちが撃ち抜くべきは、古くさい常識なのに、この程度の苦境で立ち止まっていられない……！			問題が一気に噴出して、俺の計測器がショートしてたよ。俺たちが撃ち抜くべきは、古くさい常識なのに、この程度の苦境で立ち止まっていられない……！			壊滅！ 蒼き理想							
よし、気合を入れないと！当面、工房がごたつきそうだし、共同作戦も控えている……君に頼りっぱなしになるだろうけど、よろしく頼むよ！！			よし、気合を入れないと！当面、工房がごたつきそうだし、共同作戦も控えている……君に頼りっぱなしになるだろうけど、よろしく頼むよ！！			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開きたいようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開きたいようだ。			劣勢なる機工士							
模擬戦で勝利するため、演習に取り組むことになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			模擬戦で勝利するため、演習に取り組むことになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			劣勢なる機工士							
ステファニヴィアンと話した。実戦経験に乏しい機工士の力不足を補うため、冒険者に期待がかかる。模擬戦での勝利を目指して、演習に臨もう。			ステファニヴィアンと話した。実戦経験に乏しい機工士の力不足を補うため、冒険者に期待がかかる。模擬戦での勝利を目指して、演習に臨もう。			劣勢なる機工士							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			劣勢なる機工士							
やあ、Forename。鍛練は順調のようだな。これから、例の模擬戦の作戦会議をするから、君も参加してくれ。			やあ、Forename。鍛練は順調のようだな。これから、例の模擬戦の作戦会議をするから、君も参加してくれ。			劣勢なる機工士							
メンツもそろったことだし、会議を始めよう。模擬戦に、四大名家が精鋭を送り込むのは、その勝敗により、教皇庁からの評価が左右されるからだ。			メンツもそろったことだし、会議を始めよう。模擬戦に、四大名家が精鋭を送り込むのは、その勝敗により、教皇庁からの評価が左右されるからだ。			劣勢なる機工士							
テダルグランシュの狙いは、教皇庁の視察団の前で、「機工士」を打ち破り、徹底的に悪印象を植え付けること……。教皇庁から工房に流れる資金を断ちたいのだろう。			テダルグランシュの狙いは、教皇庁の視察団の前で、「機工士」を打ち破り、徹底的に悪印象を植え付けること……。教皇庁から工房に流れる資金を断ちたいのだろう。			劣勢なる機工士							
ぼっちゃま、お言葉ですが、現在「機工士」は、さほど注目されていません。なぜテダルグランシュ様は、工房を目の敵にされるのですか？			ぼっちゃま、お言葉ですが、現在「機工士」は、さほど注目されていません。なぜテダルグランシュ様は、工房を目の敵にされるのですか？			劣勢なる機工士							
銃は、引き金を引くだけで人を殺せる道具だ。ゆえに、リムサ・ロミンサでは銃の所持を制限している。			銃は、引き金を引くだけで人を殺せる道具だ。ゆえに、リムサ・ロミンサでは銃の所持を制限している。			劣勢なる機工士							
窮屈な階級社会で、底辺の平民が銃を持てば、その銃口は、必ず既得権益をむさぼる貴族に向けられる。			窮屈な階級社会で、底辺の平民が銃を持てば、その銃口は、必ず既得権益をむさぼる貴族に向けられる。			劣勢なる機工士							
今のところ、貴族たちは「機工士」を過小評価していて、銃が普及する脅威に気付いていないようだがな……。危険に対するヤツの嗅覚は、褒めてやってもいいくらいだ。			今のところ、貴族たちは「機工士」を過小評価していて、銃が普及する脅威に気付いていないようだがな……。危険に対するヤツの嗅覚は、褒めてやってもいいくらいだ。			劣勢なる機工士							
ああ、あいつは鼻持ちならないが、頭は切れるからな。なのに、なぜあいつは一番簡単なことを理解しないんだ。有能な平民を活躍させた方が、皇都のためなのに……。			ああ、あいつは鼻持ちならないが、頭は切れるからな。なのに、なぜあいつは一番簡単なことを理解しないんだ。有能な平民を活躍させた方が、皇都のためなのに……。			劣勢なる機工士							
そういうのを、世につきつけるためにも、俺たちは模擬戦に勝たなきゃならないんだ！Forename、ジョイ、頼んだぞ。			そういうのを、世につきつけるためにも、俺たちは模擬戦に勝たなきゃならないんだ！Forename、ジョイ、頼んだぞ。			劣勢なる機工士							
そういうお前は、模擬戦の対策を用意できたのか？			そういうお前は、模擬戦の対策を用意できたのか？			劣勢なる機工士							
ああ、俺の計測器が、いくつか作戦をはじき出してる。演習してみたいが、敵にばれては意味がない。なるべく皇都から離れた地で試してみたい……。			ああ、俺の計測器が、いくつか作戦をはじき出してる。演習してみたいが、敵にばれては意味がない。なるべく皇都から離れた地で試してみたい……。			劣勢なる機工士							
では、東ラノシアのブラッドショアに行くぞ。気兼ねなく銃をぶっ放せる場所を手配しておく。			では、東ラノシアのブラッドショアに行くぞ。気兼ねなく銃をぶっ放せる場所を手配しておく。			劣勢なる機工士							
ジョイ、屋敷の仕事の合間に、旅の準備をしておけ。			ジョイ、屋敷の仕事の合間に、旅の準備をしておけ。			劣勢なる機工士							
模擬戦に向けて、機工兵装用の拡張機能を開発した。まずは、Forenameに試してもらいたい。機工兵装に手を加えるから、残ってくれ。			模擬戦に向けて、機工兵装用の拡張機能を開発した。まずは、Forenameに試してもらいたい。機工兵装に手を加えるから、残ってくれ。			劣勢なる機工士							
すまない、機工兵装の改造は、君とふたりで話すための口実だ。……父上には、平民が銃を持てば、すぐに戦力になるといったが、実は、半分は正しくて、半分は間違っている。			すまない、機工兵装の改造は、君とふたりで話すための口実だ。……父上には、平民が銃を持てば、すぐに戦力になるといったが、実は、半分は正しくて、半分は間違っている。			劣勢なる機工士							
相手が巨大な竜なら、銃を撃てば当たる。だが、模擬戦で戦う精鋭は、体が小さく素早い。……彼らを確実に仕留めるには、やはり訓練が不可欠だ。			相手が巨大な竜なら、銃を撃てば当たる。だが、模擬戦で戦う精鋭は、体が小さく素早い。……彼らを確実に仕留めるには、やはり訓練が不可欠だ。			劣勢なる機工士							
だが、模擬戦までに残された時間は僅かだ。実質的に、模擬戦の勝利は君の活躍にかかっている。			だが、模擬戦までに残された時間は僅かだ。実質的に、模擬戦の勝利は君の活躍にかかっている。			劣勢なる機工士							
せめて、ジョイがうまく立ち回れれば、機工士の評価もあがる。だから、君には演習で存分に暴れまわって、ジョイに手本を見せてやってほしい、頼んだぞ。			せめて、ジョイがうまく立ち回れれば、機工士の評価もあがる。だから、君には演習で存分に暴れまわって、ジョイに手本を見せてやってほしい、頼んだぞ。			劣勢なる機工士							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、祝賀会を催そうとしている。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、祝賀会を催そうとしている。			急転！ 慮外の決裂							
ステファニヴィアンは、機工士をねぎらうため、祝賀会を開こうとしている。イシュガルドの下層で「ロスティンスタル」と話そう。			ステファニヴィアンは、機工士をねぎらうため、祝賀会を開こうとしている。イシュガルドの下層で「ロスティンスタル」と話そう。			急転！ 慮外の決裂							
ロスティンスタルと話した。ジョイを祝賀会に連れ出すため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸で「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			ロスティンスタルと話した。ジョイを祝賀会に連れ出すため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸で「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			急転！ 慮外の決裂							
ボランドゥアンと話したところ、工房へ向かうよう指示された。スカイスチール機工房の「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			ボランドゥアンと話したところ、工房へ向かうよう指示された。スカイスチール機工房の「ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵」と話そう。			急転！ 慮外の決裂							
ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵と話した。ジョイが、機工士を辞めてしまったという。ジョイの穴を埋めるため、鍛練に励もう。※機工士のレベルが52以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵と話した。ジョイが、機工士を辞めてしまったという。ジョイの穴を埋めるため、鍛練に励もう。※機工士のレベルが52以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			急転！ 慮外の決裂							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			急転！ 慮外の決裂							
アインハルト伯爵邸のアインハルト伯爵と話す			アインハルト伯爵邸のアインハルト伯爵と話す			急転！ 慮外の決裂							
スカイスチール機工房のアインハルト伯爵と話す			スカイスチール機工房のアインハルト伯爵と話す			急転！ 慮外の決裂							
やあ、Forename。模擬戦に勝ち、教皇庁のお歴々に「機工士」の存在を刻みこめた。父上から工房を任せてもらえたし、いい風が吹き始めてる。			やあ、Forename。模擬戦に勝ち、教皇庁のお歴々に「機工士」の存在を刻みこめた。父上から工房を任せてもらえたし、いい風が吹き始めてる。			急転！ 慮外の決裂							
テダルグランシュから要請された共同作戦にも、「機工士」を参戦させる旨を、父上に返答してもらった。			テダルグランシュから要請された共同作戦にも、「機工士」を参戦させる旨を、父上に返答してもらった。			急転！ 慮外の決裂							
まだ共同作戦の詳細はわからないが、テダルグランシュの事だ……俺たちの評価を貶めるため、辛い役回りを押しつけてくるだろう。だが、ここで活躍すれば、「機工士」の名はさらに高まる。			まだ共同作戦の詳細はわからないが、テダルグランシュの事だ……俺たちの評価を貶めるため、辛い役回りを押しつけてくるだろう。だが、ここで活躍すれば、「機工士」の名はさらに高まる。			急転！ 慮外の決裂							
実戦で戦果を挙げれば、教皇庁からの資金援助も増え、より強力な新兵器の開発も行えるはずだ。何としても作戦を成功させるため、入念に準備をしよう！			実戦で戦果を挙げれば、教皇庁からの資金援助も増え、より強力な新兵器の開発も行えるはずだ。何としても作戦を成功させるため、入念に準備をしよう！			急転！ 慮外の決裂							
……その前に、まずは、先の模擬戦の祝勝会といこう！皆への労いと、ついでに俺の工房長就任の祝いだ！			……その前に、まずは、先の模擬戦の祝勝会といこう！皆への労いと、ついでに俺の工房長就任の祝いだ！			急転！ 慮外の決裂							
ジョイとロスティンスタルを呼んできてくれるかい。ジョイは、まだ屋敷の仕事の時間だから……まずは、下層で指南役を探してみてくれ。			ジョイとロスティンスタルを呼んできてくれるかい。ジョイは、まだ屋敷の仕事の時間だから……まずは、下層で指南役を探してみてくれ。			急転！ 慮外の決裂							
皆を労う、祝勝会といこう！			皆を労う、祝勝会といこう！			急転！ 慮外の決裂							
なに、模擬戦の祝勝会を工房で開くって？……俺は観戦していただけだし、参加は遠慮しておこう。			なに、模擬戦の祝勝会を工房で開くって？……俺は観戦していただけだし、参加は遠慮しておこう。			急転！ 慮外の決裂							
(-セレスト-)そんなつれないことを言わんでください。指南役のおかげで、あっしらは勝利できたんです。平民でも騎士たちに勝てることを示せて、自信がつきました。			(-セレスト-)そんなつれないことを言わんでください。指南役のおかげで、あっしらは勝利できたんです。平民でも騎士たちに勝てることを示せて、自信がつきました。			急転！ 慮外の決裂							
俺は、銃の取り扱いを教えただけだ。勝利と自信をつかみ取ったのは、自分自身さ。			俺は、銃の取り扱いを教えただけだ。勝利と自信をつかみ取ったのは、自分自身さ。			急転！ 慮外の決裂							
(-セレスト-)堂々巡りになりそうだから、そういうことにしときましょう。とにかく祝賀会には、指南役も出てもらいますからね。とはいえ、ジョイが来ないことには会も始まらんでしょう。			(-セレスト-)堂々巡りになりそうだから、そういうことにしときましょう。とにかく祝賀会には、指南役も出てもらいますからね。とはいえ、ジョイが来ないことには会も始まらんでしょう。			急転！ 慮外の決裂							
(-セレスト-)おそらく今は、屋敷の仕事中のはずです。アインハルトの旦那に祝勝会だと頼めば、特別に、仕事を切り上げさせてくれるかもしれませんよ。			(-セレスト-)おそらく今は、屋敷の仕事中のはずです。アインハルトの旦那に祝勝会だと頼めば、特別に、仕事を切り上げさせてくれるかもしれませんよ。			急転！ 慮外の決裂							
(-セレスト-)ただ、ジョイには内緒で、旦那に直談判したほうがいいですぜ。あの娘は、仕事を半端にするのを嫌がりますから。			(-セレスト-)ただ、ジョイには内緒で、旦那に直談判したほうがいいですぜ。あの娘は、仕事を半端にするのを嫌がりますから。			急転！ 慮外の決裂							
……そうだな。ただでさえ、屋敷の仕事と「機工士」の掛け持ちしていることに、負い目を感じているようだからな……。			……そうだな。ただでさえ、屋敷の仕事と「機工士」の掛け持ちしていることに、負い目を感じているようだからな……。			急転！ 慮外の決裂							
(-セレスト-)旦那なら、お屋敷にいらっしゃるはずです。指南役は、あっしが責任もって工房へお連れしときます！			(-セレスト-)旦那なら、お屋敷にいらっしゃるはずです。指南役は、あっしが責任もって工房へお連れしときます！			急転！ 慮外の決裂							
……なるほど、工房で祝勝会か。それでジョイを探しに来たというわけだな？			……なるほど、工房で祝勝会か。それでジョイを探しに来たというわけだな？			急転！ 慮外の決裂							
ちょうどいい機会か……。祝賀会の前に、みんなに話さねばならないことがある。今から工房に出向くので、君も来てくれ。			ちょうどいい機会か……。祝賀会の前に、みんなに話さねばならないことがある。今から工房に出向くので、君も来てくれ。			急転！ 慮外の決裂							
俺は、銃の取り扱いを教えただけだ。勝利と自信をつかみ取ったのは、自分自身さ。			俺は、銃の取り扱いを教えただけだ。勝利と自信をつかみ取ったのは、自分自身さ。			急転！ 慮外の決裂							
ジョイが来ないことには、会も始まらんでしょう。			ジョイが来ないことには、会も始まらんでしょう。			急転！ 慮外の決裂							
これで、みんなそろったな……。模擬戦での見事な勝利、ご苦労だった。祝賀会と聞いたが、その前に伝えておきたいことがある。			これで、みんなそろったな……。模擬戦での見事な勝利、ご苦労だった。祝賀会と聞いたが、その前に伝えておきたいことがある。			急転！ 慮外の決裂							
なんだよ父上、あらたまって……。			なんだよ父上、あらたまって……。			急転！ 慮外の決裂							
突然の話だが……ジョイが結婚した。			突然の話だが……ジョイが結婚した。			急転！ 慮外の決裂							
……ほう、そいつは驚きだが、めでたい話だな。			……ほう、そいつは驚きだが、めでたい話だな。			急転！ 慮外の決裂							
待ってくれ……そんな話、聞いてないぞ？それじゃあ、ジョイはもう……。			待ってくれ……そんな話、聞いてないぞ？それじゃあ、ジョイはもう……。			急転！ 慮外の決裂							
ああ、すでに荷物をまとめて、屋敷を出ていった。結婚したのだから、もう工房にも顔を出せなくなるだろう。銃も屋敷に置いていった。			ああ、すでに荷物をまとめて、屋敷を出ていった。結婚したのだから、もう工房にも顔を出せなくなるだろう。銃も屋敷に置いていった。			急転！ 慮外の決裂							
……結婚したのはわかったが、それと屋敷や工房から離れることが、どうして繋がるのだ？			……結婚したのはわかったが、それと屋敷や工房から離れることが、どうして繋がるのだ？			急転！ 慮外の決裂							
皇都では、屋敷の使用人は未婚ってのが相場なんです。ジョイのように、結婚を機に働いていた屋敷から、離れる者は少なくありませんよ。			皇都では、屋敷の使用人は未婚ってのが相場なんです。ジョイのように、結婚を機に働いていた屋敷から、離れる者は少なくありませんよ。			急転！ 慮外の決裂							
模擬戦に勝利し、ようやく「機工士」が注目されはじめた、この大事な時期に、腕利きを失うなんて……。			模擬戦に勝利し、ようやく「機工士」が注目されはじめた、この大事な時期に、腕利きを失うなんて……。			急転！ 慮外の決裂							
家庭の事情のようで、突然決まったそうだ……。めでたい話なのだから、ジョイの門出を祝福してやろう。			家庭の事情のようで、突然決まったそうだ……。めでたい話なのだから、ジョイの門出を祝福してやろう。			急転！ 慮外の決裂							
お前たちには、ゼーメル家との共同作戦が控えている。健闘を期待しているぞ。			お前たちには、ゼーメル家との共同作戦が控えている。健闘を期待しているぞ。			急転！ 慮外の決裂							
ジョイ抜きで、ゼーメル家の共同作戦なんて、無理だ……。なぜ、最後の挨拶もなしに、姿を消してしまうんだ……。			ジョイ抜きで、ゼーメル家の共同作戦なんて、無理だ……。なぜ、最後の挨拶もなしに、姿を消してしまうんだ……。			急転！ 慮外の決裂							
家庭の事情ねぇ……。さてはジョイの親父が、何か問題でもやらかしたか……？			家庭の事情ねぇ……。さてはジョイの親父が、何か問題でもやらかしたか……？			急転！ 慮外の決裂							
セレスト……ジョイの父上を知っているのか？			セレスト……ジョイの父上を知っているのか？			急転！ 慮外の決裂							
はい、昔からの猟師仲間です。あっしが工房に入ったのも、ジョイの親父からの紹介でした。「娘が、いい働き口をみつけたぞ」ってね。			はい、昔からの猟師仲間です。あっしが工房に入ったのも、ジョイの親父からの紹介でした。「娘が、いい働き口をみつけたぞ」ってね。			急転！ 慮外の決裂							
ならば、父上からジョイの行方を聞き出してくれ。ジョイの結婚相手次第では、夫婦で工房に迎え入れよう。			ならば、父上からジョイの行方を聞き出してくれ。ジョイの結婚相手次第では、夫婦で工房に迎え入れよう。			急転！ 慮外の決裂							
了解でさ。ジョイ抜きでゼーメル家の作戦に参加するなんて、恐ろしすぎて、あっしらも願い下げです！			了解でさ。ジョイ抜きでゼーメル家の作戦に参加するなんて、恐ろしすぎて、あっしらも願い下げです！			急転！ 慮外の決裂							
万が一、ジョイが戻らなかったら……。いや、今さら、作戦から逃げ出すこともできまい。指南役は、ほかの「機工士」たちの特訓を頼む。			万が一、ジョイが戻らなかったら……。いや、今さら、作戦から逃げ出すこともできまい。指南役は、ほかの「機工士」たちの特訓を頼む。			急転！ 慮外の決裂							
ああ、承った。ただし、特別手当を請求するぞ……。			ああ、承った。ただし、特別手当を請求するぞ……。			急転！ 慮外の決裂							
……祝賀会は、いったん延期だ。ジョイが戻らなければ、君の負担が増すことになる。これまで以上に、鍛錬を積んでおいてくれよ。			……祝賀会は、いったん延期だ。ジョイが戻らなければ、君の負担が増すことになる。これまで以上に、鍛錬を積んでおいてくれよ。			急転！ 慮外の決裂							
ジョイ……戻ってきてくれるよな……。			ジョイ……戻ってきてくれるよな……。			急転！ 慮外の決裂							
次のクエストは「レベル52」以上で、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			次のクエストは「レベル52」以上で、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			急転！ 慮外の決裂							
今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			急転！ 慮外の決裂							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンに、演習に出発するために、仕事中のジョイをせかすよう依頼された。イシュガルドの宝杖通りで「ジョイ」と話そう。			ステファニヴィアンに、演習に出発するために、仕事中のジョイをせかすよう依頼された。イシュガルドの宝杖通りで「ジョイ」と話そう。			海辺の襲撃者							
ジョイと話したところ、彼女の仕事はまだ終わりそうもない。ひそかにジョイを手伝うために、宝杖通りの「アインハルト家の荷物」を持とう。			ジョイと話したところ、彼女の仕事はまだ終わりそうもない。ひそかにジョイを手伝うために、宝杖通りの「アインハルト家の荷物」を持とう。			海辺の襲撃者							
アインハルト家の荷物を持った。イシュガルドのアインハルト伯爵邸前の「ジョイ」に「アインハルト家の荷物」を渡そう			アインハルト家の荷物を持った。イシュガルドのアインハルト伯爵邸前の「ジョイ」に「アインハルト家の荷物」を渡そう			海辺の襲撃者							
ジョイの荷物をひそかに運び、ジョイの仕事を終わらせた。東ラノシアのブラッドショアにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ジョイの荷物をひそかに運び、ジョイの仕事を終わらせた。東ラノシアのブラッドショアにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンと話して、演習を終えた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話して、演習を終えた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンと話した。士気が下がっているジョイの穴を埋められるよう、鍛練に励もう。※機工士のレベルが50以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。士気が下がっているジョイの穴を埋められるよう、鍛練に励もう。※機工士のレベルが50以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			海辺の襲撃者							
上層のジョイと話す			上層のジョイと話す			海辺の襲撃者							
アインハルト家の荷物を持つ			アインハルト家の荷物を持つ			海辺の襲撃者							
ジョイにアインハルト家の荷物を渡す			ジョイにアインハルト家の荷物を渡す			海辺の襲撃者							
ブラッドショアのステファニヴィアンと話す			ブラッドショアのステファニヴィアンと話す			海辺の襲撃者							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			海辺の襲撃者							
匂い立つ餌箱を守りぬけ！			匂い立つ餌箱を守りぬけ！			海辺の襲撃者							
ディープ・モーガウルを倒せ！			ディープ・モーガウルを倒せ！			海辺の襲撃者							
さあ、あとはジョイが屋敷の仕事を終えれば出発できる。悪いがジョイを探してみてくれ、上層のどこかにいるはずだから。			さあ、あとはジョイが屋敷の仕事を終えれば出発できる。悪いがジョイを探してみてくれ、上層のどこかにいるはずだから。			海辺の襲撃者							
本番で存分に暴れられるよう、演習もがんばってくれよ。模擬戦の勝利の鍵は、君なんだから。			本番で存分に暴れられるよう、演習もがんばってくれよ。模擬戦の勝利の鍵は、君なんだから。			海辺の襲撃者							
まあ、Forename様。もう演習に出発する準備が整ったのですか？ジョイも、この荷物をお屋敷に運べば出発できます。			まあ、Forename様。もう演習に出発する準備が整ったのですか？ジョイも、この荷物をお屋敷に運べば出発できます。			海辺の襲撃者							
ジョイが「機工士」としての訓練を続けるには、お屋敷の仕事も、しっかりこなさねばならないのです。それが、旦那様との約束なものですから……。			ジョイが「機工士」としての訓練を続けるには、お屋敷の仕事も、しっかりこなさねばならないのです。それが、旦那様との約束なものですから……。			海辺の襲撃者							
一度に、すべての荷物を運ぶことはできませんが、走って往復すれば終わりますから、お待ちください……。			一度に、すべての荷物を運ぶことはできませんが、走って往復すれば終わりますから、お待ちください……。			海辺の襲撃者							
どうする？			どうする？			海辺の襲撃者							
手伝いを申し出る			手伝いを申し出る			海辺の襲撃者							
こっそり手伝う			こっそり手伝う			海辺の襲撃者							
Forename様は、お優しいですね。では、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			Forename様は、お優しいですね。では、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			海辺の襲撃者							
Forename様、少しの間、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			Forename様、少しの間、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			海辺の襲撃者							
……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか？			……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか？			海辺の襲撃者							
Forename様……！残りの荷物を見張っていてくださらなかったのですか！？い、い、いそいで荷物を取りに戻らねば！			Forename様……！残りの荷物を見張っていてくださらなかったのですか！？い、い、いそいで荷物を取りに戻らねば！			海辺の襲撃者							
……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか。おかげでジョイの仕事は終わったよ。この娘を工房へ連れていってやってくれ。			……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか。おかげでジョイの仕事は終わったよ。この娘を工房へ連れていってやってくれ。			海辺の襲撃者							
Forename様、いつもありがとうございます。荷物運びを手伝ってくださったことも、もちろんですが、ぼっちゃまのために、尽くしてくださることが嬉しいのです。			Forename様、いつもありがとうございます。荷物運びを手伝ってくださったことも、もちろんですが、ぼっちゃまのために、尽くしてくださることが嬉しいのです。			海辺の襲撃者							
……旦那様は、ジョイが「機工士」になるのに反対でした。でも、ジョイを屋敷においてくださいました。父が動けず、ジョイが働くしかないのをご存じだったのです。			……旦那様は、ジョイが「機工士」になるのに反対でした。でも、ジョイを屋敷においてくださいました。父が動けず、ジョイが働くしかないのをご存じだったのです。			海辺の襲撃者							
旦那様には、感謝しても感謝しきれません。ですから、「機工士」として訓練を続けることを、ジョイは密かに心苦しく思っていたのです……。			旦那様には、感謝しても感謝しきれません。ですから、「機工士」として訓練を続けることを、ジョイは密かに心苦しく思っていたのです……。			海辺の襲撃者							
Forename様が、「機工士」として、ぼっちゃまを支えてくだされば、もうジョイが銃を取る必要はないのかもしれません……。			Forename様が、「機工士」として、ぼっちゃまを支えてくだされば、もうジョイが銃を取る必要はないのかもしれません……。			海辺の襲撃者							
何と声をかける？			何と声をかける？			海辺の襲撃者							
模擬戦の勝利がボランドゥアンへの恩返しだ			模擬戦の勝利がボランドゥアンへの恩返しだ			海辺の襲撃者							
…………。			…………。			海辺の襲撃者							
……そうですね。では、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。がんばらないと！			……そうですね。では、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。がんばらないと！			海辺の襲撃者							
ジョイが「機工士」を辞めれば、お屋敷の仕事に専念して、旦那様に今までの恩返しができます。			ジョイが「機工士」を辞めれば、お屋敷の仕事に専念して、旦那様に今までの恩返しができます。			海辺の襲撃者							
……まあ、長くなってしまいました。急いで、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。			……まあ、長くなってしまいました。急いで、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。			海辺の襲撃者							
来たか、Forename。よし、じゃあ演習の説明を始めるよ。この演習の目的は、騎士相手の戦い方に慣れること。			来たか、Forename。よし、じゃあ演習の説明を始めるよ。この演習の目的は、騎士相手の戦い方に慣れること。			海辺の襲撃者							
騎士は接近しなければ、「機工士」には手を出せない。そこで、騎士を寄せ付けない演習をしよう。			騎士は接近しなければ、「機工士」には手を出せない。そこで、騎士を寄せ付けない演習をしよう。			海辺の襲撃者							
演習では、魔物をおびき寄せる「匂い立つ餌箱」を用意した。こいつに群がる魔物を、突進してくる騎士に見立てて、迎撃戦の訓練をしようって訳さ。			演習では、魔物をおびき寄せる「匂い立つ餌箱」を用意した。こいつに群がる魔物を、突進してくる騎士に見立てて、迎撃戦の訓練をしようって訳さ。			海辺の襲撃者							
自陣に置いた餌箱を壊されたら負けだ。Forename、効果的な立ち回りを探って、ジョイに手本を示してやってくれ！			自陣に置いた餌箱を壊されたら負けだ。Forename、効果的な立ち回りを探って、ジョイに手本を示してやってくれ！			海辺の襲撃者							
さあ、敵が餌箱に到達する前に、残らず倒しちまえ！			さあ、敵が餌箱に到達する前に、残らず倒しちまえ！			海辺の襲撃者							
まだ来るぞ！　気を抜かずに、迎撃するんだ！			まだ来るぞ！　気を抜かずに、迎撃するんだ！			海辺の襲撃者							
「オートタレット・ルーク」を使って敵を減らすんだ！			「オートタレット・ルーク」を使って敵を減らすんだ！			海辺の襲撃者							
辺りの魔物が、こぞってお出ましだぜ！			辺りの魔物が、こぞってお出ましだぜ！			海辺の襲撃者							
よーし、上出来だ！そろそろ演習を終えるとしよう。			よーし、上出来だ！そろそろ演習を終えるとしよう。			海辺の襲撃者							
指南役、待ってくれ……あれは、なんだ！？			指南役、待ってくれ……あれは、なんだ！？			海辺の襲撃者							
さては、魔物の血に誘われて、大物が釣れやがったか！ちょうどいい、演習の総仕上げに、ヤツを倒しちまえ！			さては、魔物の血に誘われて、大物が釣れやがったか！ちょうどいい、演習の総仕上げに、ヤツを倒しちまえ！			海辺の襲撃者							
シャ……もっと撃ちたかった……。			シャ……もっと撃ちたかった……。			海辺の襲撃者							
こんなんじゃ、模擬戦の勝利など夢のまた夢だぞ。			こんなんじゃ、模擬戦の勝利など夢のまた夢だぞ。			海辺の襲撃者							
魔物の乱入には驚いたが、ふたりとも見事だった。おかげで、俺の計測器が新たな作戦をはじきだしてる。			魔物の乱入には驚いたが、ふたりとも見事だった。おかげで、俺の計測器が新たな作戦をはじきだしてる。			海辺の襲撃者							
ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが、Forename様がいらっしゃれば、ジョイは、模擬戦に不要ではないでしょうか？			ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが、Forename様がいらっしゃれば、ジョイは、模擬戦に不要ではないでしょうか？			海辺の襲撃者							
……また、身分を気にしているのか？Forenameもジョイも必要だ。			……また、身分を気にしているのか？Forenameもジョイも必要だ。			海辺の襲撃者							
戦闘に不慣れな平民が、騎士を寄せ付けることなく、撃ち抜く姿を見せつければ、教皇庁のお歴々も考えを変える。それが、古くさい伝統をひっくり返す突破口なんだ。			戦闘に不慣れな平民が、騎士を寄せ付けることなく、撃ち抜く姿を見せつければ、教皇庁のお歴々も考えを変える。それが、古くさい伝統をひっくり返す突破口なんだ。			海辺の襲撃者							
……ぼっちゃまのお考えは、よくわかりました。模擬戦の勝利は、アインハルト家全体の悲願……。ならばジョイも、全力を尽くさねばなりません……。			……ぼっちゃまのお考えは、よくわかりました。模擬戦の勝利は、アインハルト家全体の悲願……。ならばジョイも、全力を尽くさねばなりません……。			海辺の襲撃者							
……頼んだよ。さて、そろそろ工房へ戻ろう。			……頼んだよ。さて、そろそろ工房へ戻ろう。			海辺の襲撃者							
Forename、今回はご苦労だったね。ジョイの士気が下がってるのが気になるな。銃を持って、忘れてくれるといいけど……。			Forename、今回はご苦労だったね。ジョイの士気が下がってるのが気になるな。銃を持って、忘れてくれるといいけど……。			海辺の襲撃者							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦に臨もうとしている。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦に臨もうとしている。			名誉をかけた模擬戦							
模擬戦に臨むことになった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			模擬戦に臨むことになった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			名誉をかけた模擬戦							
ステファニヴィアンと話した。模擬戦の準備を始めるため、キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。模擬戦の準備を始めるため、キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			名誉をかけた模擬戦							
模擬戦に勝利した。キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			模擬戦に勝利した。キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			名誉をかけた模擬戦							
ステファニヴィアンと話して、勝利の喜びをわかち合った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話して、勝利の喜びをわかち合った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			名誉をかけた模擬戦							
ステファニヴィアンと話した。模擬戦に勝利し、ステファニヴィアンがスカイスチール機工房の長に就任した。冒険者の機工兵装も改良してもらった。これを利用して、ステファニヴィアンとともに、機工士としてさらに活躍していこう。※引き続き、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。模擬戦に勝利し、ステファニヴィアンがスカイスチール機工房の長に就任した。冒険者の機工兵装も改良してもらった。これを利用して、ステファニヴィアンとともに、機工士としてさらに活躍していこう。※引き続き、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから、新たなジョブクエストを受注することができます。			名誉をかけた模擬戦							
キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと話す			名誉をかけた模擬戦							
キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと再度話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと再度話す			名誉をかけた模擬戦							
キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと合流			キャンプ・ドラゴンヘッドのステファニヴィアンと合流			名誉をかけた模擬戦							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			名誉をかけた模擬戦							
こっちでできることは、すべてした……。あとは、Forename。主力である君に期待するしかない。			こっちでできることは、すべてした……。あとは、Forename。主力である君に期待するしかない。			名誉をかけた模擬戦							
俺たちも現地に向かい、四大名家が到着しないうちに、模擬戦の会場で作戦の調整をしよう。会場は、クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」だ。			俺たちも現地に向かい、四大名家が到着しないうちに、模擬戦の会場で作戦の調整をしよう。会場は、クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」だ。			名誉をかけた模擬戦							
俺たちも現地に向かい、四大名家が到着しないうちに、模擬戦の会場で作戦の調整をしよう。会場は、クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」だ。			俺たちも現地に向かい、四大名家が到着しないうちに、模擬戦の会場で作戦の調整をしよう。会場は、クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」だ。			名誉をかけた模擬戦							
来たか、Forename。幸い、まだほかの家は到着していない。今のうちに会場を確認し、作戦の打ち合わせをしておこう。			来たか、Forename。幸い、まだほかの家は到着していない。今のうちに会場を確認し、作戦の打ち合わせをしておこう。			名誉をかけた模擬戦							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)何者かによる妨害工作を受けたそうだな？準備はできているのか？			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)何者かによる妨害工作を受けたそうだな？準備はできているのか？			名誉をかけた模擬戦							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)模擬戦には、皇都の注目が集まっている。無様な姿をさらせば、教皇庁からの資金援助が打ち切られ、工房の未来に影を落とすこととなるぞ。			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)模擬戦には、皇都の注目が集まっている。無様な姿をさらせば、教皇庁からの資金援助が打ち切られ、工房の未来に影を落とすこととなるぞ。			名誉をかけた模擬戦							
最善を尽くしているよ。父上は、安心して観戦していてくれ。			最善を尽くしているよ。父上は、安心して観戦していてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
(-ロスティンスタル-)俺も観戦に徹するつもりだが、ひとことだけ助言だ。模擬戦の会場には、やたらと物陰が多い。伏兵を仕込みやすい地形といえるだろう。			(-ロスティンスタル-)俺も観戦に徹するつもりだが、ひとことだけ助言だ。模擬戦の会場には、やたらと物陰が多い。伏兵を仕込みやすい地形といえるだろう。			名誉をかけた模擬戦							
(-ロスティンスタル-)こっちが伏兵を配するも良し、敵の伏兵に備えるも良し……。自分自身の目で確かめて検討するといいだろう。では、健闘を祈るぞ。			(-ロスティンスタル-)こっちが伏兵を配するも良し、敵の伏兵に備えるも良し……。自分自身の目で確かめて検討するといいだろう。では、健闘を祈るぞ。			名誉をかけた模擬戦							
じゃあ、会場の下見に行こう。準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			じゃあ、会場の下見に行こう。準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
では、会場での作戦確認後、模擬戦本番の開始だ！確認が不要なら、現地の「伝令の機工士」に話しかけてくれ。……さぁ、勝つぞ！			では、会場での作戦確認後、模擬戦本番の開始だ！確認が不要なら、現地の「伝令の機工士」に話しかけてくれ。……さぁ、勝つぞ！			名誉をかけた模擬戦							
自軍の「黒軍の戦旗」を確認			自軍の「黒軍の戦旗」を確認			名誉をかけた模擬戦							
敵軍の「赤軍の戦旗」を確認			敵軍の「赤軍の戦旗」を確認			名誉をかけた模擬戦							
自軍の「伏兵の位置」を確認			自軍の「伏兵の位置」を確認			名誉をかけた模擬戦							
伏兵に行動開始を告げる「信号打上筒」を確認			伏兵に行動開始を告げる「信号打上筒」を確認			名誉をかけた模擬戦							
ステファニヴィアンと話して模擬戦に臨む			ステファニヴィアンと話して模擬戦に臨む			名誉をかけた模擬戦							
敵軍の「赤軍の戦旗」を破壊せよ！			敵軍の「赤軍の戦旗」を破壊せよ！			名誉をかけた模擬戦							
黒軍の戦旗			黒軍の戦旗			名誉をかけた模擬戦							
赤軍の戦旗			赤軍の戦旗			名誉をかけた模擬戦							
俺たちは、アインハルト家とフォルタン家の連合軍……対する相手方は、ゼーメル家とデュランデル家の連合軍だ。			俺たちは、アインハルト家とフォルタン家の連合軍……対する相手方は、ゼーメル家とデュランデル家の連合軍だ。			名誉をかけた模擬戦							
俺たちの陣地の目印が、この「黒軍の戦旗」だ。この旗を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			俺たちの陣地の目印が、この「黒軍の戦旗」だ。この旗を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
「黒軍の戦旗」を敵軍に破壊されると、俺たちの敗北になる。			「黒軍の戦旗」を敵軍に破壊されると、俺たちの敗北になる。			名誉をかけた模擬戦							
「黒軍の戦旗」の近くでは、治癒の魔法が発動している。もしも負傷したら、ここに戻ってくるといい。			「黒軍の戦旗」の近くでは、治癒の魔法が発動している。もしも負傷したら、ここに戻ってくるといい。			名誉をかけた模擬戦							
……次は、敵軍の陣地を見に行こう。「赤軍の戦旗」を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			……次は、敵軍の陣地を見に行こう。「赤軍の戦旗」を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
この「赤軍の戦旗」を破壊すれば、俺たちの勝利だ。			この「赤軍の戦旗」を破壊すれば、俺たちの勝利だ。			名誉をかけた模擬戦							
「赤軍の戦旗」の近くでも治癒魔法が発動している。このあたりでの戦闘は、長引くほど不利になるぞ。			「赤軍の戦旗」の近くでも治癒魔法が発動している。このあたりでの戦闘は、長引くほど不利になるぞ。			名誉をかけた模擬戦							
……では、各員の役割分担を説明しておこう。			……では、各員の役割分担を説明しておこう。			名誉をかけた模擬戦							
ジョイ率いるアインハルト家の騎兵たちが、敵軍の「赤軍の戦旗」を攻める。			ジョイ率いるアインハルト家の騎兵たちが、敵軍の「赤軍の戦旗」を攻める。			名誉をかけた模擬戦							
俺と残りの「機工士」、そして共闘するフォルタン家の騎兵が、自陣に残り「黒軍の戦旗」を護る。			俺と残りの「機工士」、そして共闘するフォルタン家の騎兵が、自陣に残り「黒軍の戦旗」を護る。			名誉をかけた模擬戦							
Forename。実戦経験が豊富な君は、状況に応じて臨機応変に動いてほしい。			Forename。実戦経験が豊富な君は、状況に応じて臨機応変に動いてほしい。			名誉をかけた模擬戦							
……残るセレストには、伏兵として隠れてもらう。隠れ場所を案内するから、ついてきてくれ。			……残るセレストには、伏兵として隠れてもらう。隠れ場所を案内するから、ついてきてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
「伏兵の位置」を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			「伏兵の位置」を調べて、周囲を確認しておいてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
セレストは、この場所に潜み、Forenameの合図が出たら、敵陣を攻め込む。			セレストは、この場所に潜み、Forenameの合図が出たら、敵陣を攻め込む。			名誉をかけた模擬戦							
敵軍の「先鋒のロシュダレ」は、好戦的な性格だ。「黒軍の戦旗」が危ういと見れば、攻めこんでくるだろう。			敵軍の「先鋒のロシュダレ」は、好戦的な性格だ。「黒軍の戦旗」が危ういと見れば、攻めこんでくるだろう。			名誉をかけた模擬戦							
だが、それは敵陣の護りに隙が生まれるということ。その好機に合図を出せば、セレストの動きが活きる。			だが、それは敵陣の護りに隙が生まれるということ。その好機に合図を出せば、セレストの動きが活きる。			名誉をかけた模擬戦							
……セレストへの合図は、信号弾を使用する。打上筒は、エーテライト付近に設置しておいた。			……セレストへの合図は、信号弾を使用する。打上筒は、エーテライト付近に設置しておいた。			名誉をかけた模擬戦							
打上筒の設置場所に案内するから、ついてきてくれ。「信号打上筒」を調べて、あたりをよく確認してほしい。			打上筒の設置場所に案内するから、ついてきてくれ。「信号打上筒」を調べて、あたりをよく確認してほしい。			名誉をかけた模擬戦							
ここなら、打上筒が敵兵に見つかり、壊される恐れもないだろう。見晴らしもいいから、両陣営の状況も確認しやすい。			ここなら、打上筒が敵兵に見つかり、壊される恐れもないだろう。見晴らしもいいから、両陣営の状況も確認しやすい。			名誉をかけた模擬戦							
君が攻め時と判断したら、打上筒を操作して信号弾を発射してくれ。			君が攻め時と判断したら、打上筒を操作して信号弾を発射してくれ。			名誉をかけた模擬戦							
作戦は以上だ、自陣に戻ろう。準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			作戦は以上だ、自陣に戻ろう。準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			名誉をかけた模擬戦							
さて、そろそろか……。……む、テダルグランシュ率いるゼーメル家騎兵団のお出ましだ。			さて、そろそろか……。……む、テダルグランシュ率いるゼーメル家騎兵団のお出ましだ。			名誉をかけた模擬戦							
「スカイスチール機工房」のみなさん、おそろいで。平民の寄せ集めがどんな戦いをするのか、楽しみですねぇ。			「スカイスチール機工房」のみなさん、おそろいで。平民の寄せ集めがどんな戦いをするのか、楽しみですねぇ。			名誉をかけた模擬戦							
ですが、遺憾なことに、この神聖なる模擬戦に、煤けた芥が紛れ込んでいるようですよ……。我らゼーメル家の騎兵団が、真の戦い方をお見せしましょう。			ですが、遺憾なことに、この神聖なる模擬戦に、煤けた芥が紛れ込んでいるようですよ……。我らゼーメル家の騎兵団が、真の戦い方をお見せしましょう。			名誉をかけた模擬戦							
なんとでも言え……。何が起ころうと、俺たち「機工士」に失うものなんてない。俺たちが、騎士たちの古臭い概念を撃ち抜いてやる。			なんとでも言え……。何が起ころうと、俺たち「機工士」に失うものなんてない。俺たちが、騎士たちの古臭い概念を撃ち抜いてやる。			名誉をかけた模擬戦							
オホホホ、野蛮な獣の遠吠えが聞こえたようですね。さて、参加者がそろったので、模擬戦を始めましょう！			オホホホ、野蛮な獣の遠吠えが聞こえたようですね。さて、参加者がそろったので、模擬戦を始めましょう！			名誉をかけた模擬戦							
さあ、「機工士」の実力を見せてやろう！			さあ、「機工士」の実力を見せてやろう！			名誉をかけた模擬戦							
射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！　アタシ、今、最高潮～！			射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！　アタシ、今、最高潮～！			名誉をかけた模擬戦							
「機工士」など塵芥も同然よ！　我らが殲滅してくれよう！			「機工士」など塵芥も同然よ！　我らが殲滅してくれよう！			名誉をかけた模擬戦							
勝利がわかりきった模擬戦ほど、つまらんものはない……。			勝利がわかりきった模擬戦ほど、つまらんものはない……。			名誉をかけた模擬戦							
くっ、敵軍は、かなり多くの治療師を投入しているらしい。			くっ、敵軍は、かなり多くの治療師を投入しているらしい。			名誉をかけた模擬戦							
……頃合いか、一挙に敵陣を突く！			……頃合いか、一挙に敵陣を突く！			名誉をかけた模擬戦							
総員、我に続け！　敵軍へ総攻撃をしかける！			総員、我に続け！　敵軍へ総攻撃をしかける！			名誉をかけた模擬戦							
Forename、「デュランデル家の治療師」を優先して倒してくれ。このままでは、自軍がもたない！			Forename、「デュランデル家の治療師」を優先して倒してくれ。このままでは、自軍がもたない！			名誉をかけた模擬戦							
よし、敵陣の「赤軍の戦旗」を攻撃するぞ！			よし、敵陣の「赤軍の戦旗」を攻撃するぞ！			名誉をかけた模擬戦							
「先鋒のロシュダレ」がいるとは……これじゃ、みすみすやられに行くようなもんだ！			「先鋒のロシュダレ」がいるとは……これじゃ、みすみすやられに行くようなもんだ！			名誉をかけた模擬戦							
よしっ、敵軍の守りが手薄だ！　さすがは、冒険者！			よしっ、敵軍の守りが手薄だ！　さすがは、冒険者！			名誉をかけた模擬戦							
しくじった……すまない。			しくじった……すまない。			名誉をかけた模擬戦							
シャ……あら、体が……動かない？			シャ……あら、体が……動かない？			名誉をかけた模擬戦							
くそっ……ここまでか……後は頼んだぞ。			くそっ……ここまでか……後は頼んだぞ。			名誉をかけた模擬戦							
ふんっ、伏兵とは、こしゃくな。すべて蹴散らしてくれよう！			ふんっ、伏兵とは、こしゃくな。すべて蹴散らしてくれよう！			名誉をかけた模擬戦							
「機工士」も、微力ながら戦力となるようですね。ゼーメル家からアインハルト家に要請している援軍は、ぜひ、皆様にお願いしたい。			「機工士」も、微力ながら戦力となるようですね。ゼーメル家からアインハルト家に要請している援軍は、ぜひ、皆様にお願いしたい。			名誉をかけた模擬戦							
……しかし、今回は、目新しい玩具で騎兵を驚かせ、勝ちを拾ったようですが、過酷な実戦ではどうなることやら。			……しかし、今回は、目新しい玩具で騎兵を驚かせ、勝ちを拾ったようですが、過酷な実戦ではどうなることやら。			名誉をかけた模擬戦							
「機工士」の皆様とともに、戦場を駆ける日を心待ちにしております。			「機工士」の皆様とともに、戦場を駆ける日を心待ちにしております。			名誉をかけた模擬戦							
その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを！			その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを！			名誉をかけた模擬戦							
オホホホホホホホ……！			オホホホホホホホ……！			名誉をかけた模擬戦							
……不利な状況をはねのけ、よくぞ勝利を納めてくれた。			……不利な状況をはねのけ、よくぞ勝利を納めてくれた。			名誉をかけた模擬戦							
当然の結果だ。「スカイスチール機工房」のみんなが力をあわせりゃ、不可能も可能になるのさ。			当然の結果だ。「スカイスチール機工房」のみんなが力をあわせりゃ、不可能も可能になるのさ。			名誉をかけた模擬戦							
模擬戦での勝利など、何年振りか……。この勢いで、失った影響力も取り戻せればよいのだが。			模擬戦での勝利など、何年振りか……。この勢いで、失った影響力も取り戻せればよいのだが。			名誉をかけた模擬戦							
できるさ……ただし、父上が約束を守ってくれればな。俺は、古くさい騎士なんかになるつもりはない。工房で機工技術の研究を続けるぞ。			できるさ……ただし、父上が約束を守ってくれればな。俺は、古くさい騎士なんかになるつもりはない。工房で機工技術の研究を続けるぞ。			名誉をかけた模擬戦							
我、汝を「スカイスチール機工房」の長に任命す。「機工士」が、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となると、世に知らしめよ。			我、汝を「スカイスチール機工房」の長に任命す。「機工士」が、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となると、世に知らしめよ。			名誉をかけた模擬戦							
そのための援助はおしまんぞ。皇都と民のためになるなら、お前の好きなように、とことんやりなさい。			そのための援助はおしまんぞ。皇都と民のためになるなら、お前の好きなように、とことんやりなさい。			名誉をかけた模擬戦							
「機工士」は、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる！そのために、みんなの力を貸してくれ！俺たちで、皇都の錆びついた常識をブチ抜こうぜ！			「機工士」は、竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる！そのために、みんなの力を貸してくれ！俺たちで、皇都の錆びついた常識をブチ抜こうぜ！			名誉をかけた模擬戦							
Forename、お疲れさま。今回は、苦しい戦いだったけど、君の的確な行動のおかげで、勝利することができたよ。			Forename、お疲れさま。今回は、苦しい戦いだったけど、君の的確な行動のおかげで、勝利することができたよ。			名誉をかけた模擬戦							
お陰で俺は、名実ともに工房の長になれた。これからは、もっと自由に、積極的に活動しよう！			お陰で俺は、名実ともに工房の長になれた。これからは、もっと自由に、積極的に活動しよう！			名誉をかけた模擬戦							
工房長としての、記念すべき初仕事として、機工兵装を改良してみた。今回の礼も兼ねて、君に受け取ってもらいたい。			工房長としての、記念すべき初仕事として、機工兵装を改良してみた。今回の礼も兼ねて、君に受け取ってもらいたい。			名誉をかけた模擬戦							
模擬戦での反省を活かしてみたのさ。さぁ、君なりに駆使して「機工士」の名を高めてくれ！			模擬戦での反省を活かしてみたのさ。さぁ、君なりに駆使して「機工士」の名を高めてくれ！			名誉をかけた模擬戦							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦に向けて作戦会議をしたいようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦に向けて作戦会議をしたいようだ。			起死回生の切り札							
ステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開くという。スカイスチール機工房付近の「ジョイ」と話そう。			ステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開くという。スカイスチール機工房付近の「ジョイ」と話そう。			起死回生の切り札							
ジョイと話した。聖レネット広場付近の「ロスティンスタル」と話そう。			ジョイと話した。聖レネット広場付近の「ロスティンスタル」と話そう。			起死回生の切り札							
ロスティンスタルと話した。イシュガルド下層の「不審者」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			ロスティンスタルと話した。イシュガルド下層の「不審者」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			起死回生の切り札							
イシュガルド下層の不審者を片付けた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			イシュガルド下層の不審者を片付けた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			起死回生の切り札							
ステファニヴィアンと話していたところ、爆発音がした。イシュガルド下層の「ジョイ」と話そう。			ステファニヴィアンと話していたところ、爆発音がした。イシュガルド下層の「ジョイ」と話そう。			起死回生の切り札							
ジョイと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ジョイと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			起死回生の切り札							
ステファニヴィアンと話した。何者かの妨害のせいで、満足な準備ができないまま模擬戦に臨まなければならなくなった。模擬戦の結果は、冒険者の活躍にかかっている。アインハルト家を勝利に導くことはできるだろうか？			ステファニヴィアンと話した。何者かの妨害のせいで、満足な準備ができないまま模擬戦に臨まなければならなくなった。模擬戦の結果は、冒険者の活躍にかかっている。アインハルト家を勝利に導くことはできるだろうか？			起死回生の切り札							
ジョイと話す			ジョイと話す			起死回生の切り札							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			起死回生の切り札							
不審者にスラッグショットをする			不審者にスラッグショットをする			起死回生の切り札							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			起死回生の切り札							
ジョイと話す			ジョイと話す			起死回生の切り札							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			起死回生の切り札							
やあ、Forename！ついに、決戦の日がやって来たぞ。この模擬戦の結果次第で、「機工士」の未来が決まる！			やあ、Forename！ついに、決戦の日がやって来たぞ。この模擬戦の結果次第で、「機工士」の未来が決まる！			起死回生の切り札							
皆を集めて、作戦会議をしたい。ジョイは工房の外にいるから、声をかけてくれ。指南役の居場所も、彼女が知っているだろう。			皆を集めて、作戦会議をしたい。ジョイは工房の外にいるから、声をかけてくれ。指南役の居場所も、彼女が知っているだろう。			起死回生の切り札							
皆を集めて、作戦会議をしたい。ジョイは工房の外にいるから、声をかけてくれ。指南役の居場所も、彼女が知っているだろう。			皆を集めて、作戦会議をしたい。ジョイは工房の外にいるから、声をかけてくれ。指南役の居場所も、彼女が知っているだろう。			起死回生の切り札							
Forename様、大変です！も、模擬戦用の銃が、軒並み壊されているんです……！			Forename様、大変です！も、模擬戦用の銃が、軒並み壊されているんです……！			起死回生の切り札							
ぼっ、ぼっちゃまに報告しなくちゃ……！い、いえ……別の場所に保管している銃が使えれば、模擬戦では戦えますし……あわわわ。			ぼっ、ぼっちゃまに報告しなくちゃ……！い、いえ……別の場所に保管している銃が使えれば、模擬戦では戦えますし……あわわわ。			起死回生の切り札							
はっ、さすがはForename様です……。確かに、こんな時こそ落ち着かなければなりませんね。まずは予備の銃を確認して、ぼっちゃまに報告します！			はっ、さすがはForename様です……。確かに、こんな時こそ落ち着かなければなりませんね。まずは予備の銃を確認して、ぼっちゃまに報告します！			起死回生の切り札							
……指南役の居場所ですか？先ほど「聖レネット広場」のほうに、歩いていかれましたよ。			……指南役の居場所ですか？先ほど「聖レネット広場」のほうに、歩いていかれましたよ。			起死回生の切り札							
Forename、いいところに来た。工房の周りに、また不審者が現れている。			Forename、いいところに来た。工房の周りに、また不審者が現れている。			起死回生の切り札							
なに、模擬戦用の銃が壊されてただと……！？どこのどいつか知らんが、「機工士」を潰したい奴らが、なりふり構わず動き出したか。			なに、模擬戦用の銃が壊されてただと……！？どこのどいつか知らんが、「機工士」を潰したい奴らが、なりふり構わず動き出したか。			起死回生の切り札							
不審者を残らず排除したほうがよさそうだ。お前は、工房の周りをひととおり見回ってみてくれ。			不審者を残らず排除したほうがよさそうだ。お前は、工房の周りをひととおり見回ってみてくれ。			起死回生の切り札							
不審な輩がいたら、「スラッグショット」を使って追っ払え。それが終わったら、工房に集合だ。			不審な輩がいたら、「スラッグショット」を使って追っ払え。それが終わったら、工房に集合だ。			起死回生の切り札							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			起死回生の切り札							
ここなら、人目もすくなそうだ、ケケケ。			ここなら、人目もすくなそうだ、ケケケ。			起死回生の切り札							
……ぎゃ！　みつかったか！			……ぎゃ！　みつかったか！			起死回生の切り札							
「機工士」に恨みはないが……うまくいけば、金が手に入るんだ……。			「機工士」に恨みはないが……うまくいけば、金が手に入るんだ……。			起死回生の切り札							
ぐはっ！　オ、俺は何も悪くない！			ぐはっ！　オ、俺は何も悪くない！			起死回生の切り札							
誰も見ていないな……。			誰も見ていないな……。			起死回生の切り札							
くそっ、ここでつかまってたまるか！			くそっ、ここでつかまってたまるか！			起死回生の切り札							
お帰り、無事だったかな？指南役が、不審者を山ほど片付けてくれたそうだけど……。君も、だいぶ不審者を片付けてくれたようだね。			お帰り、無事だったかな？指南役が、不審者を山ほど片付けてくれたそうだけど……。君も、だいぶ不審者を片付けてくれたようだね。			起死回生の切り札							
(-ジョイ-)……ですが、模擬戦用の銃が破壊されてしまいました。予備をかき集めても、必要数の半分も用意できません。このままでは、模擬戦への参加は不可能です……。			(-ジョイ-)……ですが、模擬戦用の銃が破壊されてしまいました。予備をかき集めても、必要数の半分も用意できません。このままでは、模擬戦への参加は不可能です……。			起死回生の切り札							
半分もあれば、大丈夫さ。少しだけ厳しい戦いになるだけだ。			半分もあれば、大丈夫さ。少しだけ厳しい戦いになるだけだ。			起死回生の切り札							
(-ロスティンスタル-)おいおい、どえらい爆発音がしたぞ！？様子を見に行こう！			(-ロスティンスタル-)おいおい、どえらい爆発音がしたぞ！？様子を見に行こう！			起死回生の切り札							
今度は、何事だ……？			今度は、何事だ……？			起死回生の切り札							
ぼっちゃま……こんどはタレットが灰に……。			ぼっちゃま……こんどはタレットが灰に……。			起死回生の切り札							
(-ロスティンスタル-)……くっ、まだ隠れ潜んでいるヤツがいやがったか。			(-ロスティンスタル-)……くっ、まだ隠れ潜んでいるヤツがいやがったか。			起死回生の切り札							
ぼ、ぼっちゃま……これでは、もう模擬戦を戦えません……。			ぼ、ぼっちゃま……これでは、もう模擬戦を戦えません……。			起死回生の切り札							
いいや、時間ならまだある……なんとかなるさ！苦境に追い込まれて、逆に燃えてきた……！			いいや、時間ならまだある……なんとかなるさ！苦境に追い込まれて、逆に燃えてきた……！			起死回生の切り札							
Forenameは、工房に来てくれ。			Forenameは、工房に来てくれ。			起死回生の切り札							
指南役とジョイは、「機工士」たちと模擬戦の会場へ！自信たっぷりに振る舞って、敵の目を引きつけてくれ。この隙に、残りの銃をでっち上げる！			指南役とジョイは、「機工士」たちと模擬戦の会場へ！自信たっぷりに振る舞って、敵の目を引きつけてくれ。この隙に、残りの銃をでっち上げる！			起死回生の切り札							
お言葉ですが、間に合うのですか！？			お言葉ですが、間に合うのですか！？			起死回生の切り札							
……間に合わない、まともに作ればな。性能はともかく、どうにか撃てる銃をかき集める。でも、これはここにいる4人の秘密だ。			……間に合わない、まともに作ればな。性能はともかく、どうにか撃てる銃をかき集める。でも、これはここにいる4人の秘密だ。			起死回生の切り札							
ポンコツ銃を持たされた「機工士」たちの分まで、君とジョイが、がんばるんだ。			ポンコツ銃を持たされた「機工士」たちの分まで、君とジョイが、がんばるんだ。			起死回生の切り札							
ボン……あっしも、フォローに回ります。ヤバい話が、聞こえちまったもんでね。			ボン……あっしも、フォローに回ります。ヤバい話が、聞こえちまったもんでね。			起死回生の切り札							
……セレストか、情報収集が得意なだけあるな。では君も、よろしく頼む。			……セレストか、情報収集が得意なだけあるな。では君も、よろしく頼む。			起死回生の切り札							
状況は最悪だが……。この模擬戦に、必ず勝とう！			状況は最悪だが……。この模擬戦に、必ず勝とう！			起死回生の切り札							
まさか、こんな状況で模擬戦に臨むことになるとは……。模擬戦での勝利が、ますます君の肩にのしかかってしまうが、よろしく頼む……。			まさか、こんな状況で模擬戦に臨むことになるとは……。模擬戦での勝利が、ますます君の肩にのしかかってしまうが、よろしく頼む……。			起死回生の切り札							
