聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			東風吹き込む占星院							
前回までの冒険録：シャーレアン式「占星術」を広めんとするレヴェヴァ。冒険者は占星術を学びつつ、彼女の活動を支援するも、占星術の独占を目指すシャーレアンの「哲学者議会」司書長セヴェスターに妨害される。しかし、冒険者たちは占星術により運命を切り開き、セヴェスターを退け、イシュガルドで占星術を広める端緒を開いたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジャンヌキナルに、レヴェヴァの講話会を手伝うよう依頼された。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「レヴェヴァ」と話そう。			前回までの冒険録：シャーレアン式「占星術」を広めんとするレヴェヴァ。冒険者は占星術を学びつつ、彼女の活動を支援するも、占星術の独占を目指すシャーレアンの「哲学者議会」司書長セヴェスターに妨害される。しかし、冒険者たちは占星術により運命を切り開き、セヴェスターを退け、イシュガルドで占星術を広める端緒を開いたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジャンヌキナルに、レヴェヴァの講話会を手伝うよう依頼された。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「レヴェヴァ」と話そう。			東風吹き込む占星院							
レヴェヴァと話していたところ、東方からやってきたキョクホウと出会った。占星術を学ぶキョクホウを指導するため、南部森林の根渡り沼にいる「キョクホウ」と話そう。			レヴェヴァと話していたところ、東方からやってきたキョクホウと出会った。占星術を学ぶキョクホウを指導するため、南部森林の根渡り沼にいる「キョクホウ」と話そう。			東風吹き込む占星院							
キョクホウとともに、土天座の門を開いた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「レヴェヴァ」に報告しよう。			キョクホウとともに、土天座の門を開いた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「レヴェヴァ」に報告しよう。			東風吹き込む占星院							
レヴェヴァに報告した。彼女は、キョクホウの向上心に感心しているようだ。彼の熱意にこたえられるよう、占星術の鍛練に励もう。※占星術師のレベルが63以上になると、聖ガンリオル占星院のレヴェヴァから次の占星術師クエストを受注することができます。			レヴェヴァに報告した。彼女は、キョクホウの向上心に感心しているようだ。彼の熱意にこたえられるよう、占星術の鍛練に励もう。※占星術師のレベルが63以上になると、聖ガンリオル占星院のレヴェヴァから次の占星術師クエストを受注することができます。			東風吹き込む占星院							
アドネール占星台のレヴェヴァと話す			アドネール占星台のレヴェヴァと話す			東風吹き込む占星院							
根渡り沼のキョクホウと話す			根渡り沼のキョクホウと話す			東風吹き込む占星院							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァと話す			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァと話す			東風吹き込む占星院							
おや、ごきげんよう、Forenameさん。占星術の学びは、順調ですか？レヴェヴァ師も、父ルフィンの名を継いで、活躍していますよ。			おや、ごきげんよう、Forenameさん。占星術の学びは、順調ですか？レヴェヴァ師も、父ルフィンの名を継いで、活躍していますよ。			東風吹き込む占星院							
竜詩戦争の終結により、占星術に求められることも変わり、にわかにシャーレアン式占星術が注目されつつあります……。そのため、皇都にて講話会が開催されることになりました。			竜詩戦争の終結により、占星術に求められることも変わり、にわかにシャーレアン式占星術が注目されつつあります……。そのため、皇都にて講話会が開催されることになりました。			東風吹き込む占星院							
そして今、分かたれた運命が、再び交わりました……。レヴェヴァ師が、貴方の到来を予期して、協力を要請しているのです。			そして今、分かたれた運命が、再び交わりました……。レヴェヴァ師が、貴方の到来を予期して、協力を要請しているのです。			東風吹き込む占星院							
なぜ師が貴方の来訪を知ったのか、不思議ですよね？その答えは、「アルカナ占い」……ドーンクルスという方式で、占星術の未来を占われたのです。			なぜ師が貴方の来訪を知ったのか、不思議ですよね？その答えは、「アルカナ占い」……ドーンクルスという方式で、占星術の未来を占われたのです。			東風吹き込む占星院							
一枚目は正位置の「槍」、二枚目に逆位置の「矢」、三枚目に逆位置の「均衡」、四枚目に逆位置の「塔」、五枚目に逆位置の「幹」、六枚目に正位置の「水瓶」……。			一枚目は正位置の「槍」、二枚目に逆位置の「矢」、三枚目に逆位置の「均衡」、四枚目に逆位置の「塔」、五枚目に逆位置の「幹」、六枚目に正位置の「水瓶」……。			東風吹き込む占星院							
この結果をレヴェヴァ師は、次のように解釈しました。冒険者たる貴方により、イシュガルドの戦争が平定された今、破壊の災難に関わることで、占星術は新たな知を得る、と。			この結果をレヴェヴァ師は、次のように解釈しました。冒険者たる貴方により、イシュガルドの戦争が平定された今、破壊の災難に関わることで、占星術は新たな知を得る、と。			東風吹き込む占星院							
私は、占いが本当に未来を暗示しているのかはわかりません。ともかく、ここは「レヴェヴァ」師から話を伺ってください。師は講話会の準備のため、アドネール占星台におられます。			私は、占いが本当に未来を暗示しているのかはわかりません。ともかく、ここは「レヴェヴァ」師から話を伺ってください。師は講話会の準備のため、アドネール占星台におられます。			東風吹き込む占星院							
そうそう、師は公式にはルフィンと名乗っています。ですが、苦難を共に乗り越えた貴方には、昔のまま、レヴェヴァと呼んでほしいそうですよ。			そうそう、師は公式にはルフィンと名乗っています。ですが、苦難を共に乗り越えた貴方には、昔のまま、レヴェヴァと呼んでほしいそうですよ。			東風吹き込む占星院							
ドーンクルス式「アルカナ占い」では、一枚目は現在、二枚目は過去、三枚目は未来、四枚目は起こりうる災難や不運、五枚目はその要因、六枚目はすべてを包括した運命を暗示します。			ドーンクルス式「アルカナ占い」では、一枚目は現在、二枚目は過去、三枚目は未来、四枚目は起こりうる災難や不運、五枚目はその要因、六枚目はすべてを包括した運命を暗示します。			東風吹き込む占星院							
そして、各アルカナには、暗示する方角があり、「均衡」は東、「槍」は西、「水瓶」は南、「塔」は北、「幹」は中央、「矢」は定まらぬ方角を示すとされるのです。			そして、各アルカナには、暗示する方角があり、「均衡」は東、「槍」は西、「水瓶」は南、「塔」は北、「幹」は中央、「矢」は定まらぬ方角を示すとされるのです。			東風吹き込む占星院							
よく来てくれた、元気そうで何より。ここに来たということは、ジャンヌキナルから、「アルカナ占い」の結果を聞いたからなのだろう？			よく来てくれた、元気そうで何より。ここに来たということは、ジャンヌキナルから、「アルカナ占い」の結果を聞いたからなのだろう？			東風吹き込む占星院							
やはり、わしの占いは正しいようだな。居所定まらぬ旅人である汝が、竜を屠る槍となり戦を鎮め、古き過去にまつわる破壊の災難と交差し、新たな知を生む。			やはり、わしの占いは正しいようだな。居所定まらぬ旅人である汝が、竜を屠る槍となり戦を鎮め、古き過去にまつわる破壊の災難と交差し、新たな知を生む。			東風吹き込む占星院							
その中心にある者こそ、Forename……。汝が、今日ここに来たということは、占星術が新たな段階に、発展する時期に入ったという運命を示している……。			その中心にある者こそ、Forename……。汝が、今日ここに来たということは、占星術が新たな段階に、発展する時期に入ったという運命を示している……。			東風吹き込む占星院							
(-緊迫した叫び声-)けが人だ！！魔物に襲われた人がいる！誰か、手当てをしてくれ！！			(-緊迫した叫び声-)けが人だ！！魔物に襲われた人がいる！誰か、手当てをしてくれ！！			東風吹き込む占星院							
む……一大事のようじゃ。どれ、占星術にて、けが人の運命を切り開くとしよう。			む……一大事のようじゃ。どれ、占星術にて、けが人の運命を切り開くとしよう。			東風吹き込む占星院							
(-東方風のけが人-)いてててて……誰か、助けて……。			(-東方風のけが人-)いてててて……誰か、助けて……。			東風吹き込む占星院							
われらは、シャーレアン式占星術を扱う者。けが人の処置は、われらが引き受けよう。			われらは、シャーレアン式占星術を扱う者。けが人の処置は、われらが引き受けよう。			東風吹き込む占星院							
(-東方風のけが人-)せ、占星術だって……！？こりゃ、幸先いい！！			(-東方風のけが人-)せ、占星術だって……！？こりゃ、幸先いい！！			東風吹き込む占星院							
(-東方風のけが人-)って、いってててて……。と、とにかく早いところ癒しを頼む……！			(-東方風のけが人-)って、いってててて……。と、とにかく早いところ癒しを頼む……！			東風吹き込む占星院							
偶然、占星術師の先生がいらっしゃって、命拾いしたな。きちんと礼をしろよ。では、私は持ち場に戻る。			偶然、占星術師の先生がいらっしゃって、命拾いしたな。きちんと礼をしろよ。では、私は持ち場に戻る。			東風吹き込む占星院							
おや、レヴェヴァ師にForenameさん。こんなところで、どうされましたか？講話会の準備は、終わられたのですか？			おや、レヴェヴァ師にForenameさん。こんなところで、どうされましたか？講話会の準備は、終わられたのですか？			東風吹き込む占星院							
いや、ちょっとした騒動があり、準備はこれからだが、手伝いの名乗りをあげてくれた有志も多く、心配ない。さあ、みなのもの、会場に出向くとしよう。			いや、ちょっとした騒動があり、準備はこれからだが、手伝いの名乗りをあげてくれた有志も多く、心配ない。さあ、みなのもの、会場に出向くとしよう。			東風吹き込む占星院							
(-東方風の男-)おーーっと、お待ちを！レヴェヴァ師にForename殿……危ないところを助けていただき、かたじけない！			(-東方風の男-)おーーっと、お待ちを！レヴェヴァ師にForename殿……危ないところを助けていただき、かたじけない！			東風吹き込む占星院							
(-東方風の男-)いきなり占星術師に会えるなんて、こりゃ、いい風吹いてるぜ！			(-東方風の男-)いきなり占星術師に会えるなんて、こりゃ、いい風吹いてるぜ！			東風吹き込む占星院							
……馴れ馴れしく、やかましい男だな。それに、その見慣れぬ出で立ち……東方の者か？			……馴れ馴れしく、やかましい男だな。それに、その見慣れぬ出で立ち……東方の者か？			東風吹き込む占星院							
さっすが星読みの先生は、人相まで読めるらしい！いかにも俺は、はるか東の果てからやって来たキョクホウだ！「星読みの知識」を得るためにな！！			さっすが星読みの先生は、人相まで読めるらしい！いかにも俺は、はるか東の果てからやって来たキョクホウだ！「星読みの知識」を得るためにな！！			東風吹き込む占星院							
それは遠路はるばる、ご苦労だったな。ギルドに入りたくば、イシュガルドの聖ガンリオル占星院にて、手続きをするがいい。			それは遠路はるばる、ご苦労だったな。ギルドに入りたくば、イシュガルドの聖ガンリオル占星院にて、手続きをするがいい。			東風吹き込む占星院							
だから、お待ちをって！ここで師に会えたのも、何かの縁！俺は、いますぐ占星術をご教授願いたい！！			だから、お待ちをって！ここで師に会えたのも、何かの縁！俺は、いますぐ占星術をご教授願いたい！！			東風吹き込む占星院							
……暑苦しいほどの熱意だな……いや、待てよ。汝、東方から来たといったな……？			……暑苦しいほどの熱意だな……いや、待てよ。汝、東方から来たといったな……？			東風吹き込む占星院							
ああ、故郷「ひんがしの国」では、風水士をしてる。風脈、地脈を読む風水術……これをさらに発展させたくて、星読みの知識を学びたいんだ。			ああ、故郷「ひんがしの国」では、風水士をしてる。風脈、地脈を読む風水術……これをさらに発展させたくて、星読みの知識を学びたいんだ。			東風吹き込む占星院							
風水術か……。故郷シャーレアンにて、東方の学問と聞いたことがある。実際に風水士に会えるとは、実に興味深い……。			風水術か……。故郷シャーレアンにて、東方の学問と聞いたことがある。実際に風水士に会えるとは、実に興味深い……。			東風吹き込む占星院							
レヴェヴァ師、講話会で増えるであろう入門者に備え、すでにソウルクリスタルも用意できています。必要なら、今すぐ彼にも渡せますが？			レヴェヴァ師、講話会で増えるであろう入門者に備え、すでにソウルクリスタルも用意できています。必要なら、今すぐ彼にも渡せますが？			東風吹き込む占星院							
なんたる偶然……！現在を示したアルカナが「槍」で、未来を示すのが「均衡」、となれば……これぞ星の導きか！			なんたる偶然……！現在を示したアルカナが「槍」で、未来を示すのが「均衡」、となれば……これぞ星の導きか！			東風吹き込む占星院							
例のアルカナ占いの結果というやつですか？			例のアルカナ占いの結果というやつですか？			東風吹き込む占星院							
いかにも。各アルカナには、それぞれ方角の暗示があってな……。「槍」は西を、「均衡」は東を示すと言われている。			いかにも。各アルカナには、それぞれ方角の暗示があってな……。「槍」は西を、「均衡」は東を示すと言われている。			東風吹き込む占星院							
西がエオルゼアの占星術、東が東方の風水術を表すなら、定まらぬ方位を示す「矢」が暗示するのは、旅人たる冒険者。これらが交わるとき、占星術のさらなる発展があると見た！			西がエオルゼアの占星術、東が東方の風水術を表すなら、定まらぬ方位を示す「矢」が暗示するのは、旅人たる冒険者。これらが交わるとき、占星術のさらなる発展があると見た！			東風吹き込む占星院							
よし、キョクホウとやら……汝の望みどおり、早速、占星術を教えてやろう！			よし、キョクホウとやら……汝の望みどおり、早速、占星術を教えてやろう！			東風吹き込む占星院							
ひゃっほー！占いってのが何なのかは知らないが、こいつは幸先いい！やっぱり、いい風吹いてるぜ！			ひゃっほー！占いってのが何なのかは知らないが、こいつは幸先いい！やっぱり、いい風吹いてるぜ！			東風吹き込む占星院							
とはいえ、わしは講話会の準備で手を放せぬ身……。ゆえに、汝の指導にあたるのは、このForenameだ。			とはいえ、わしは講話会の準備で手を放せぬ身……。ゆえに、汝の指導にあたるのは、このForenameだ。			東風吹き込む占星院							
名案です、後輩の指導は自身の学びにもつながりますから。では、さっそく、学びの土台を固めるため、土天座を見に、南部森林の根渡り沼へまいりましょう。			名案です、後輩の指導は自身の学びにもつながりますから。では、さっそく、学びの土台を固めるため、土天座を見に、南部森林の根渡り沼へまいりましょう。			東風吹き込む占星院							
キョクホウ君は、私たちが案内しますので、現地での解説は、姉兄弟子となる、Forenameさんにお任せしますね。			キョクホウ君は、私たちが案内しますので、現地での解説は、姉兄弟子となる、Forenameさんにお任せしますね。			東風吹き込む占星院							
姉者兄者、ご指導、よろしく頼みます！			姉者兄者、ご指導、よろしく頼みます！			東風吹き込む占星院							
さあキョクホウよ、占星術の扉を開き、汝の、そして我らの未来を切り開け！			さあキョクホウよ、占星術の扉を開き、汝の、そして我らの未来を切り開け！			東風吹き込む占星院							
Forename。占星術の発展のためにも、キョクホウの指導をよろしく頼む。			Forename。占星術の発展のためにも、キョクホウの指導をよろしく頼む。			東風吹き込む占星院							
南部森林の根渡り沼へ向かってください。シャーレアン式の占星術を学びはじめた者は、まず土天座を開き、学びの基礎、つまり土台を固めますから。			南部森林の根渡り沼へ向かってください。シャーレアン式の占星術を学びはじめた者は、まず土天座を開き、学びの基礎、つまり土台を固めますから。			東風吹き込む占星院							
シャーレアン式の占星術を学びはじめた者は、まず、この地にて、土天座を開き、学びの基礎、つまり土台を固めるのです。			シャーレアン式の占星術を学びはじめた者は、まず、この地にて、土天座を開き、学びの基礎、つまり土台を固めるのです。			東風吹き込む占星院							
Forename様のご活躍は、かねがね耳にしております。再び、こうして旅にお供することができて光栄です。			Forename様のご活躍は、かねがね耳にしております。再び、こうして旅にお供することができて光栄です。			東風吹き込む占星院							
姉者兄者、無事だったか！あとは、「土天の門」との対峙のときを待つばかり。その前に、「土天」について解説願いたい！			姉者兄者、無事だったか！あとは、「土天の門」との対峙のときを待つばかり。その前に、「土天」について解説願いたい！			東風吹き込む占星院							
「土天」について何を説明する？			「土天」について何を説明する？			東風吹き込む占星院							
土天にそびえる世界樹について			土天にそびえる世界樹について			東風吹き込む占星院							
土天の祝福について			土天の祝福について			東風吹き込む占星院							
なるほど、土の天界の「土天」には、地神が植え、時神が育てた世界樹があるのか……。その力に抱かれ、別格の耐久力をもたらすんだな！			なるほど、土の天界の「土天」には、地神が植え、時神が育てた世界樹があるのか……。その力に抱かれ、別格の耐久力をもたらすんだな！			東風吹き込む占星院							
ふむふむ……土天の祝福を暗示したアルカナは「幹」。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすんだな！			ふむふむ……土天の祝福を暗示したアルカナは「幹」。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすんだな！			東風吹き込む占星院							
おお、これがエオルゼアの「土天座」……。			おお、これがエオルゼアの「土天座」……。			東風吹き込む占星院							
故郷「ひんがしの国」でも、日々、「土天座」を見ていたが、ところ変われば、輝きも印象も変わるものだな。			故郷「ひんがしの国」でも、日々、「土天座」を見ていたが、ところ変われば、輝きも印象も変わるものだな。			東風吹き込む占星院							
だからこそ、土天特有の普遍なる力もよくわかる。土天にそびえる世界樹に抱かれ、大いなる力を得るという、土天座のアルカナ「幹」の力を……。			だからこそ、土天特有の普遍なる力もよくわかる。土天にそびえる世界樹に抱かれ、大いなる力を得るという、土天座のアルカナ「幹」の力を……。			東風吹き込む占星院							
天の星々と繋がることで、力を得ながらも、その本質は、大地に根ざす力を借りた大いなる加護……。地脈から力を得る風水術と似ている気がする……。			天の星々と繋がることで、力を得ながらも、その本質は、大地に根ざす力を借りた大いなる加護……。地脈から力を得る風水術と似ている気がする……。			東風吹き込む占星院							
おや、それは興味深い発見ですね。レヴェヴァ師にも知らせると、喜ばれるでしょう。			おや、それは興味深い発見ですね。レヴェヴァ師にも知らせると、喜ばれるでしょう。			東風吹き込む占星院							
さて、これでキョクホウ君は「土天」の門を開かれました。そろそろ、聖ガンリオル占星院に帰還しましょう。貴方は、「レヴェヴァ」師への報告をお願いします。			さて、これでキョクホウ君は「土天」の門を開かれました。そろそろ、聖ガンリオル占星院に帰還しましょう。貴方は、「レヴェヴァ」師への報告をお願いします。			東風吹き込む占星院							
キョクホウ君の向学心は素晴らしいです。占星院の者たちのやる気と能力を後押しする、追い風の如き存在となってくれそうです……。			キョクホウ君の向学心は素晴らしいです。占星院の者たちのやる気と能力を後押しする、追い風の如き存在となってくれそうです……。			東風吹き込む占星院							
シャーレアン式占星術が、イシュガルドに根付くまでの苦労話を聞かせてもらったぞ。貴方がたの活躍あってこその、今なんだな。			シャーレアン式占星術が、イシュガルドに根付くまでの苦労話を聞かせてもらったぞ。貴方がたの活躍あってこその、今なんだな。			東風吹き込む占星院							
Forename、戻ったか。この度は、キョクホウへの指導、ご苦労だった。手応えはどうであったか？			Forename、戻ったか。この度は、キョクホウへの指導、ご苦労だった。手応えはどうであったか？			東風吹き込む占星院							
なるほど、キョクホウの向学心と吸収力は見事なものだな。あやつの存在は、占星院のほかの者たちにも、良き影響を与えるだろう。			なるほど、キョクホウの向学心と吸収力は見事なものだな。あやつの存在は、占星院のほかの者たちにも、良き影響を与えるだろう。			東風吹き込む占星院							
特に、風水術と占星術の相似点は興味深い。後程、キョクホウに風水術について聞いてみることにしよう。			特に、風水術と占星術の相似点は興味深い。後程、キョクホウに風水術について聞いてみることにしよう。			東風吹き込む占星院							
今後も、キョクホウの指導を頼んだぞ。成長著しいあやつを導くために、汝も、いっそう占星術の学びを深めてくれ。			今後も、キョクホウの指導を頼んだぞ。成長著しいあやつを導くために、汝も、いっそう占星術の学びを深めてくれ。			東風吹き込む占星院							
アルカナ占いが示した東方の知、キョクホウと、イシュガルドの今に影響を与えた、Forename。その双方が交わる未来……楽しみにしているぞ。			アルカナ占いが示した東方の知、キョクホウと、イシュガルドの今に影響を与えた、Forename。その双方が交わる未来……楽しみにしているぞ。			東風吹き込む占星院							
「占星術師」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、聖ガンリオル占星院のレヴェヴァから受注可能です。			「占星術師」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、聖ガンリオル占星院のレヴェヴァから受注可能です。			東風吹き込む占星院							
今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			東風吹き込む占星院							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の決断を待っているようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の決断を待っているようだ。			運命を切り拓く占星術師							
冒険者は、レヴェヴァたちとともにセヴェスターからルフィンの日記を取り戻すことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			冒険者は、レヴェヴァたちとともにセヴェスターからルフィンの日記を取り戻すことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			運命を切り拓く占星術師							
ジャンヌキナルと話した。シャーレアン学士街の南にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルと話した。シャーレアン学士街の南にいる「レヴェヴァ」と話そう。			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァと話し、空を見上げた。セヴェスターからルフィンの日記を奪還するため、シャーレアン学士街にいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァと話し、空を見上げた。セヴェスターからルフィンの日記を奪還するため、シャーレアン学士街にいる「レヴェヴァ」と話そう。			運命を切り拓く占星術師							
ジャンヌキナルと話し、セヴェスターからルフィンの日記を取り戻した。シャーレアン学士街にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルと話し、セヴェスターからルフィンの日記を取り戻した。シャーレアン学士街にいる「レヴェヴァ」と話そう。			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			運命を切り拓く占星術師							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、父の名を受け継ぎ、占星術師として聖ガンリオル占星院に所属することになった。今後も占星魔法を駆使して、運命を切り開いていこう。※以下の条件を満たすと、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、父の名を受け継ぎ、占星術師として聖ガンリオル占星院に所属することになった。今後も占星魔法を駆使して、運命を切り開いていこう。※以下の条件を満たすと、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			運命を切り拓く占星術師							
シャーレアン学士街のジャンヌキナルと話す			シャーレアン学士街のジャンヌキナルと話す			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			運命を切り拓く占星術師							
再度レヴェヴァと話す			再度レヴェヴァと話す			運命を切り拓く占星術師							
さらにレヴェヴァと話す			さらにレヴェヴァと話す			運命を切り拓く占星術師							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			運命を切り拓く占星術師							
司書長セヴェスターを倒せ！			司書長セヴェスターを倒せ！			運命を切り拓く占星術師							
父の日記だけは、何としても取り戻す。だが、セヴェスターに立ち向かうのは危険すぎる……。Forenameは、己の意思に従って行動してくれ。			父の日記だけは、何としても取り戻す。だが、セヴェスターに立ち向かうのは危険すぎる……。Forenameは、己の意思に従って行動してくれ。			運命を切り拓く占星術師							
ごきげんよう、Forenameさん。貴方がここを訪れたということは、レヴェヴァ師に協力する決意ができたということですね？			ごきげんよう、Forenameさん。貴方がここを訪れたということは、レヴェヴァ師に協力する決意ができたということですね？			運命を切り拓く占星術師							
Forename、協力に感謝する。ちょうど、ジャンヌキナルが情報を掴んだようだ。			Forename、協力に感謝する。ちょうど、ジャンヌキナルが情報を掴んだようだ。			運命を切り拓く占星術師							
はい……セヴェスターから、手紙が送られてきました。「哲学者議会」が、正式に追撃部隊を派遣したとのこと……。これを受け、彼も本国に帰還するそうです。			はい……セヴェスターから、手紙が送られてきました。「哲学者議会」が、正式に追撃部隊を派遣したとのこと……。これを受け、彼も本国に帰還するそうです。			運命を切り拓く占星術師							
……セヴェスターめ、乗ってきたか。父の日記に刺客の記述があってな。わしは、その部分を抜き取り、密かに保管していたのだ。			……セヴェスターめ、乗ってきたか。父の日記に刺客の記述があってな。わしは、その部分を抜き取り、密かに保管していたのだ。			運命を切り拓く占星術師							
あれは、セヴェスターの罪の証拠と成り得る。あやつは、これを察し、不利な記録を隠滅し、父上に罪を転嫁しようとしているのだろう。			あれは、セヴェスターの罪の証拠と成り得る。あやつは、これを察し、不利な記録を隠滅し、父上に罪を転嫁しようとしているのだろう。			運命を切り拓く占星術師							
セヴェスターは、確かに手ごわい……。だが対決を避けたとて、いずれ、わしも亡き者にされるだけだ。ならば、命を懸けて、父の日記を取り戻すしかない！			セヴェスターは、確かに手ごわい……。だが対決を避けたとて、いずれ、わしも亡き者にされるだけだ。ならば、命を懸けて、父の日記を取り戻すしかない！			運命を切り拓く占星術師							
……彼からの手紙には、日記の返還を求めるならば、「シャーレアン学士街」に来るように指定されておりました。まずは、行ってみるしかなさそうですね。			……彼からの手紙には、日記の返還を求めるならば、「シャーレアン学士街」に来るように指定されておりました。まずは、行ってみるしかなさそうですね。			運命を切り拓く占星術師							
……手紙には、日記の返還を求めるならば、「シャーレアン学士街」に来るように指定されておりました。まずは、行ってみるしかなさそうですね。			……手紙には、日記の返還を求めるならば、「シャーレアン学士街」に来るように指定されておりました。まずは、行ってみるしかなさそうですね。			運命を切り拓く占星術師							
ここが、父上が暮らしていたシャーレアンか……。			ここが、父上が暮らしていたシャーレアンか……。			運命を切り拓く占星術師							
ここも、昔は栄えていたんでしょうか……。			ここも、昔は栄えていたんでしょうか……。			運命を切り拓く占星術師							
留学を終えてから、初めてこの地に戻ってきました。面影はあるものの、どこもかしこも朽ち果てています……。経過した時間の重みを実感します。			留学を終えてから、初めてこの地に戻ってきました。面影はあるものの、どこもかしこも朽ち果てています……。経過した時間の重みを実感します。			運命を切り拓く占星術師							
セヴェスターが指示してきた時間まで、猶予がある。少し、父上が過ごしたこの地を見てみたい。ジャンヌキナル、案内を頼めるか？			セヴェスターが指示してきた時間まで、猶予がある。少し、父上が過ごしたこの地を見てみたい。ジャンヌキナル、案内を頼めるか？			運命を切り拓く占星術師							
でしたら、ここから少し南にいったところに、ルフィンとともに、よく星を眺めた場所があります。そちらへまいりましょう。			でしたら、ここから少し南にいったところに、ルフィンとともに、よく星を眺めた場所があります。そちらへまいりましょう。			運命を切り拓く占星術師							
このあたりでルフィンと占星術の未来について、よく議論していたものです……。			このあたりでルフィンと占星術の未来について、よく議論していたものです……。			運命を切り拓く占星術師							
これが、父上が仰ぎ見た空か……。そう思うと感慨深いものだな。			これが、父上が仰ぎ見た空か……。そう思うと感慨深いものだな。			運命を切り拓く占星術師							
父の夢を継ぎ、国是に反しなければ、命を危険にさらすこともなかっただろうが……それでも、わしは己の選択を誇らしく思う……。			父の夢を継ぎ、国是に反しなければ、命を危険にさらすこともなかっただろうが……それでも、わしは己の選択を誇らしく思う……。			運命を切り拓く占星術師							
こうして汝らと出会い、占星魔法を伝え、ともに同じ空を仰ぎ見ることができたのだからな。……わしとともに歩んでくれた汝らに、心から感謝する。			こうして汝らと出会い、占星魔法を伝え、ともに同じ空を仰ぎ見ることができたのだからな。……わしとともに歩んでくれた汝らに、心から感謝する。			運命を切り拓く占星術師							
こちらこそ、危険を顧みずイシュガルドに赴き、私たちを導いてくださったレヴェヴァ師に、心から感謝しています。			こちらこそ、危険を顧みずイシュガルドに赴き、私たちを導いてくださったレヴェヴァ師に、心から感謝しています。			運命を切り拓く占星術師							
すべては、ルフィンが切り開いた運命の結果……。そんな彼が生きた証を、必ずや取り戻しましょう。			すべては、ルフィンが切り開いた運命の結果……。そんな彼が生きた証を、必ずや取り戻しましょう。			運命を切り拓く占星術師							
ああ、「占星術師」として、運命を切り開いてみせる。……さあ、セヴェスターとの約束の地へ向かおう。			ああ、「占星術師」として、運命を切り開いてみせる。……さあ、セヴェスターとの約束の地へ向かおう。			運命を切り拓く占星術師							
必ずや、運命を切り開きます……。			必ずや、運命を切り開きます……。			運命を切り拓く占星術師							
私が「占星術師」のお三方をお守りしてみせます……！			私が「占星術師」のお三方をお守りしてみせます……！			運命を切り拓く占星術師							
セヴェスターが指定してきた時間になれば、あやつもこの場所に現れよう……。			セヴェスターが指定してきた時間になれば、あやつもこの場所に現れよう……。			運命を切り拓く占星術師							
やれやれ……。歴史に介入し、未来をひずませる咎人は、物事の流れを乱さねば気が済まぬようですね……。			やれやれ……。歴史に介入し、未来をひずませる咎人は、物事の流れを乱さねば気が済まぬようですね……。			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァ……大人しく拘束されるなら、日記は返しますよ。ですが、そちらの占星魔法を半端に修めた野蛮人は、ここで消えていただきますがね。			レヴェヴァ……大人しく拘束されるなら、日記は返しますよ。ですが、そちらの占星魔法を半端に修めた野蛮人は、ここで消えていただきますがね。			運命を切り拓く占星術師							
フン……本性を現しよったか！どうせ、そのようなことだろうと思っていたぞ！			フン……本性を現しよったか！どうせ、そのようなことだろうと思っていたぞ！			運命を切り拓く占星術師							
ジャンヌキナル、Forenameこれが、わしの最後の教えだ……！運命に抗う戦いの中で、占星術の真髄を掴み取れ！！			ジャンヌキナル、Forenameこれが、わしの最後の教えだ……！運命に抗う戦いの中で、占星術の真髄を掴み取れ！！			運命を切り拓く占星術師							
心得ました、レヴェヴァ師。Forenameさん、カンプラン……私たちも、力のかぎりを尽くし、運命を切り開きましょう！			心得ました、レヴェヴァ師。Forenameさん、カンプラン……私たちも、力のかぎりを尽くし、運命を切り開きましょう！			運命を切り拓く占星術師							
シャーレアンが編み出した叡智を、エオルゼアの野蛮人に伝えるなど、見過ごせん！			シャーレアンが編み出した叡智を、エオルゼアの野蛮人に伝えるなど、見過ごせん！			運命を切り拓く占星術師							
我らの力で、運命を切り開いてみせる！			我らの力で、運命を切り開いてみせる！			運命を切り拓く占星術師							
さすがは野蛮人……見事な蛮勇ぶりですね……。			さすがは野蛮人……見事な蛮勇ぶりですね……。			運命を切り拓く占星術師							
狂喜なさい……！これより、占星魔法の秘義を披露しましょう。			狂喜なさい……！これより、占星魔法の秘義を披露しましょう。			運命を切り拓く占星術師							
みなの者、心せよ……！あやつめ……なにか仕掛けてくるぞ……！			みなの者、心せよ……！あやつめ……なにか仕掛けてくるぞ……！			運命を切り拓く占星術師							
あの強大な力を帯びたアルカナは……！？属性作用を増幅する魔器か……！			あの強大な力を帯びたアルカナは……！？属性作用を増幅する魔器か……！			運命を切り拓く占星術師							
皆の者……アルカナを破壊せよ、術の威力を抑制できよう。			皆の者……アルカナを破壊せよ、術の威力を抑制できよう。			運命を切り拓く占星術師							
天球の運命を、この手に委ねよ……！我は汝……汝は我なれば……星天停止！！			天球の運命を、この手に委ねよ……！我は汝……汝は我なれば……星天停止！！			運命を切り拓く占星術師							
これぞ定められた運命の力……！止まった時の中で、死の運命を受け入れるがいい！			これぞ定められた運命の力……！止まった時の中で、死の運命を受け入れるがいい！			運命を切り拓く占星術師							
まだ運命に抗うのですか……罪の重さを思い知るといいでしょう。			まだ運命に抗うのですか……罪の重さを思い知るといいでしょう。			運命を切り拓く占星術師							
わしらは「占星術師」だ……運命を切り開く！			わしらは「占星術師」だ……運命を切り開く！			運命を切り拓く占星術師							
ばかな……この私が敗れるなど……ありえぬはず。			ばかな……この私が敗れるなど……ありえぬはず。			運命を切り拓く占星術師							
貴様の予測など、願望に過ぎん。遠く離れたシャーレアンから、眺めているだけでは、エオルゼアの真の姿なぞ、理解できるわけがないのだ。			貴様の予測など、願望に過ぎん。遠く離れたシャーレアンから、眺めているだけでは、エオルゼアの真の姿なぞ、理解できるわけがないのだ。			運命を切り拓く占星術師							
さあ、父上の日記を返してもらおう。そうすれば、シャーレアンには貴様の罪を伏せておいてやる。さっさと本国へ帰り、偽りの記録をつづりつづけるがいい。			さあ、父上の日記を返してもらおう。そうすれば、シャーレアンには貴様の罪を伏せておいてやる。さっさと本国へ帰り、偽りの記録をつづりつづけるがいい。			運命を切り拓く占星術師							
……この私にトドメを刺さず、情けをかけると！？なんと、いうことだ……。			……この私にトドメを刺さず、情けをかけると！？なんと、いうことだ……。			運命を切り拓く占星術師							
尊い知識は、それを扱う資格ある者のみに開かれるべき……。野蛮な者たちがつむぐ歴史を、知識によって歪ませる行為は、断じて認めません。			尊い知識は、それを扱う資格ある者のみに開かれるべき……。野蛮な者たちがつむぐ歴史を、知識によって歪ませる行為は、断じて認めません。			運命を切り拓く占星術師							
しかし、この主張を貫くには、まず己が過去を封印しなければならないか……。……わかりました、日記はお返しします。			しかし、この主張を貫くには、まず己が過去を封印しなければならないか……。……わかりました、日記はお返しします。			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァは、廃都にて不慮の事故により死を遂げた……。「哲学者議会」には、そう報告しておきましょう。			レヴェヴァは、廃都にて不慮の事故により死を遂げた……。「哲学者議会」には、そう報告しておきましょう。			運命を切り拓く占星術師							
……ただし、お忘れなきよう。私は北洋から貴方たちの行いを観察し続けていることを。得た知識をもてあまし、破滅に向かう歴史を記録しましょう。			……ただし、お忘れなきよう。私は北洋から貴方たちの行いを観察し続けていることを。得た知識をもてあまし、破滅に向かう歴史を記録しましょう。			運命を切り拓く占星術師							
フン、だったら見続けるがいい！ただし、結末は破滅などではない……父上の行動は……わしに、そして冒険者へと伝わり、未来へと繋がったのだ。			フン、だったら見続けるがいい！ただし、結末は破滅などではない……父上の行動は……わしに、そして冒険者へと伝わり、未来へと繋がったのだ。			運命を切り拓く占星術師							
ええ、運命とは定められたものではない。行動が結果となって、未来は変わりゆくもの……。占星術は広まり、やがてエオルゼアの運命を切り開くでしょう。			ええ、運命とは定められたものではない。行動が結果となって、未来は変わりゆくもの……。占星術は広まり、やがてエオルゼアの運命を切り開くでしょう。			運命を切り拓く占星術師							
あぁ、Forenameのような者が、占星術を受け継ぎ、その力を用いるかぎりな。			あぁ、Forenameのような者が、占星術を受け継ぎ、その力を用いるかぎりな。			運命を切り拓く占星術師							
レヴェヴァ師……改めて、皇都での指導をお願いしても？			レヴェヴァ師……改めて、皇都での指導をお願いしても？			運命を切り拓く占星術師							
もちろんだ。ただし、運命を切り開くのは容易ではないぞ。			もちろんだ。ただし、運命を切り開くのは容易ではないぞ。			運命を切り拓く占星術師							
手始めに、各種ドローを10000回だ……！			手始めに、各種ドローを10000回だ……！			運命を切り拓く占星術師							
セヴェスターは偉大な「占星術師」でした……。生きて帰れることが、奇跡のようです……。			セヴェスターは偉大な「占星術師」でした……。生きて帰れることが、奇跡のようです……。			運命を切り拓く占星術師							
Forename様の占星術に、何度となく救われました。ありがとうございます。			Forename様の占星術に、何度となく救われました。ありがとうございます。			運命を切り拓く占星術師							
予想外の結末だが、目的はすべて果たした……。これが、運命を切り開くということなのだな……。			予想外の結末だが、目的はすべて果たした……。これが、運命を切り開くということなのだな……。			運命を切り拓く占星術師							
皇都の民の頭は硬く、旧来の占星術が幅を利かせておる。輝く星々の助けを借り、何としても運命を変えるぞ……。さあ、聖ガンリオル占星院に帰ろう。			皇都の民の頭は硬く、旧来の占星術が幅を利かせておる。輝く星々の助けを借り、何としても運命を変えるぞ……。さあ、聖ガンリオル占星院に帰ろう。			運命を切り拓く占星術師							
戻りましたね、Forenameさん。実は、新たな「占星術師」が加わることになりましてね。……紹介させてください。			戻りましたね、Forenameさん。実は、新たな「占星術師」が加わることになりましてね。……紹介させてください。			運命を切り拓く占星術師							
この聖ガンリオル占星院に勤めることになった、ルフィン師です。			この聖ガンリオル占星院に勤めることになった、ルフィン師です。			運命を切り拓く占星術師							
(-ルフィン？-)……そんな顔をするでない。「レヴェヴァ」が廃都で死んだことになっておる。そのため、父上の名を借りたのだ。			(-ルフィン？-)……そんな顔をするでない。「レヴェヴァ」が廃都で死んだことになっておる。そのため、父上の名を借りたのだ。			運命を切り拓く占星術師							
(-ルフィン？-)今後は、占星院で教鞭を執る傍ら、各地に赴き、占星術普及のために尽力していくつもりだ。わしは運命に抗い、新たな道を歩む……！			(-ルフィン？-)今後は、占星院で教鞭を執る傍ら、各地に赴き、占星術普及のために尽力していくつもりだ。わしは運命に抗い、新たな道を歩む……！			運命を切り拓く占星術師							
(-ルフィン？-)だが、それは汝も同じこと……。占星術を修めた冒険者として、不条理な運命に縛られた者を救うのだ！			(-ルフィン？-)だが、それは汝も同じこと……。占星術を修めた冒険者として、不条理な運命に縛られた者を救うのだ！			運命を切り拓く占星術師							
(-ルフィン？-)Forename、奥義「星天対抗」を伝授しよう。あの厳しい戦いで、占星魔法の真髄を掴んだ汝であれば、この術を使いこなし、運命を切り開いてくれると信じているぞ！			(-ルフィン？-)Forename、奥義「星天対抗」を伝授しよう。あの厳しい戦いで、占星魔法の真髄を掴んだ汝であれば、この術を使いこなし、運命を切り開いてくれると信じているぞ！			運命を切り拓く占星術師							
「占星術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「占星術師」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「占星術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「占星術師」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			運命を切り拓く占星術師							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、　「宿命の果て」を完了する。			運命を切り拓く占星術師							
条件を満たし、聖ガンリオル占星院の、「ジャンヌキナル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、聖ガンリオル占星院の、「ジャンヌキナル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			運命を切り拓く占星術師							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、冒険者に依頼があるようだ。			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、冒険者に依頼があるようだ。			東風去りし占星院							
レヴェヴァから、キョクホウの指導を依頼された。キョクホウに次なる課題を伝えるため、聖ガンリオル占星院前の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァから、キョクホウの指導を依頼された。キョクホウに次なる課題を伝えるため、聖ガンリオル占星院前の「レヴェヴァ」と話そう。			東風去りし占星院							
レヴェヴァと合流したが、キョクホウはひとりで出発してしまったようだ。クルザス中央高地のスチールヴィジルに向かった「キョクホウ」を追いかけよう。			レヴェヴァと合流したが、キョクホウはひとりで出発してしまったようだ。クルザス中央高地のスチールヴィジルに向かった「キョクホウ」を追いかけよう。			東風去りし占星院							
キョクホウと合流し、「氷天座」を開いた。しかし、キョクホウは急きょ故郷「クガネ」に帰還してしまった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」に報告しよう。			キョクホウと合流し、「氷天座」を開いた。しかし、キョクホウは急きょ故郷「クガネ」に帰還してしまった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」に報告しよう。			東風去りし占星院							
レヴェヴァに報告した。キョクホウの動向については、しばらく様子を見ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			レヴェヴァに報告した。キョクホウの動向については、しばらく様子を見ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			東風去りし占星院							
ジャンヌキナルに報告した。彼は、キョクホウに期待していたレヴェヴァが、ショックを受けていないかと心配しているようだ。キョクホウの穴を埋め、レヴェヴァを安心させるためにも、占星術の腕をさらに磨こう。※占星術師のレベルが65以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルに報告した。彼は、キョクホウに期待していたレヴェヴァが、ショックを受けていないかと心配しているようだ。キョクホウの穴を埋め、レヴェヴァを安心させるためにも、占星術の腕をさらに磨こう。※占星術師のレベルが65以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			東風去りし占星院							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			東風去りし占星院							
スチールヴィジルのキョクホウを追う			スチールヴィジルのキョクホウを追う			東風去りし占星院							
レヴェヴァに報告			レヴェヴァに報告			東風去りし占星院							
ジャンヌキナルに報告			ジャンヌキナルに報告			東風去りし占星院							
Forenameさん。キョクホウ君の旺盛な向学心に、レヴェヴァ師も感心しています。今後が楽しみですね。			Forenameさん。キョクホウ君の旺盛な向学心に、レヴェヴァ師も感心しています。今後が楽しみですね。			東風去りし占星院							
おう、姉者兄者！ここで天を見上げつつ占星術を勉強すると、はかどるんだ。占星院の連中が薦めてくれたんだぜ。			おう、姉者兄者！ここで天を見上げつつ占星術を勉強すると、はかどるんだ。占星院の連中が薦めてくれたんだぜ。			東風去りし占星院							
Forename、待っていたぞ。あれからキョクホウは、熱心に占星術を学んでおり、開くべき六天座の門も、残すところ「氷天座」のみとなった。			Forename、待っていたぞ。あれからキョクホウは、熱心に占星術を学んでおり、開くべき六天座の門も、残すところ「氷天座」のみとなった。			東風去りし占星院							
それだけではない。風水術には、占星術に応用できそうな知識も多くてな。奴に、占星院で風水術の講義をしてもらっているほどだ。			それだけではない。風水術には、占星術に応用できそうな知識も多くてな。奴に、占星院で風水術の講義をしてもらっているほどだ。			東風去りし占星院							
わし自身も大いに刺激を受け、新しい仮説を思いついてな。すぐにでも、研究に取り組みたいところなのだが、まずは目の前の講話会を片付けねばならん。			わし自身も大いに刺激を受け、新しい仮説を思いついてな。すぐにでも、研究に取り組みたいところなのだが、まずは目の前の講話会を片付けねばならん。			東風去りし占星院							
皇都イシュガルドに、シャーレアン式占星術を広める。これはわしの宿願であり、父ルフィンの遺志であるからな。そこで、汝に頼みたいことがある。			皇都イシュガルドに、シャーレアン式占星術を広める。これはわしの宿願であり、父ルフィンの遺志であるからな。そこで、汝に頼みたいことがある。			東風去りし占星院							
キョクホウが、最後の六天の門を開く記念すべき瞬間に、わしに代わって立ち会ってもらいたいのだ。			キョクホウが、最後の六天の門を開く記念すべき瞬間に、わしに代わって立ち会ってもらいたいのだ。			東風去りし占星院							
わしも出向きたいのは山々だが、皇都での講話会に関して、教皇庁と打ち合わせがあってな。すまないが、力を貸してくれるとありがたい。			わしも出向きたいのは山々だが、皇都での講話会に関して、教皇庁と打ち合わせがあってな。すまないが、力を貸してくれるとありがたい。			東風去りし占星院							
受けてくれるか、ありがとう。キョクホウには、わしから事情を説明する。奴は外におるだろうから、共に行こう。			受けてくれるか、ありがとう。キョクホウには、わしから事情を説明する。奴は外におるだろうから、共に行こう。			東風去りし占星院							
ごきげんよう、Forenameさん。キョクホウ君は、六天の門を早く開きたがっていたので、ようやく念願が成就しますね。			ごきげんよう、Forenameさん。キョクホウ君は、六天の門を早く開きたがっていたので、ようやく念願が成就しますね。			東風去りし占星院							
キョクホウが見当たらぬ……。たいてい、ここで天を眺めているのだが……。			キョクホウが見当たらぬ……。たいてい、ここで天を眺めているのだが……。			東風去りし占星院							
おや、主役が不在のようですね？キョクホウ君の記念すべき門出ですから、私も盛大に送りだそうと、出向いたのですが……。			おや、主役が不在のようですね？キョクホウ君の記念すべき門出ですから、私も盛大に送りだそうと、出向いたのですが……。			東風去りし占星院							
困ったな、こんなときにどこに行ったのだ。わしは、そろそろ教皇庁に出向かねばならぬ。			困ったな、こんなときにどこに行ったのだ。わしは、そろそろ教皇庁に出向かねばならぬ。			東風去りし占星院							
そういえば、先ほど、彼に故郷からの手紙が届きました。深刻な顔をして、読み進めたかと思えば、突然、「氷天座」について質問攻めに遭いましてね。			そういえば、先ほど、彼に故郷からの手紙が届きました。深刻な顔をして、読み進めたかと思えば、突然、「氷天座」について質問攻めに遭いましてね。			東風去りし占星院							
これも向学心の表れかと思いましたが……もしかすると、故郷にて急がねばならぬ事情ができて、ひとりで門を開きに向かったのかもしれません。			これも向学心の表れかと思いましたが……もしかすると、故郷にて急がねばならぬ事情ができて、ひとりで門を開きに向かったのかもしれません。			東風去りし占星院							
ふむ、その可能性はありそうだな。もともとキョクホウには、どこか学び急ぐ傾向があった……。			ふむ、その可能性はありそうだな。もともとキョクホウには、どこか学び急ぐ傾向があった……。			東風去りし占星院							
キョクホウ君なら、ひとりで出歩いても心配ありませんが、何にせよ、氷天座について教える者は必要でしょう。			キョクホウ君なら、ひとりで出歩いても心配ありませんが、何にせよ、氷天座について教える者は必要でしょう。			東風去りし占星院							
うむ、Forename、氷天座を臨むスチールヴィジルに向かい、「キョクホウ」を探してくれ。奴が焦っているなら諫め、正しく教え導くのだ。			うむ、Forename、氷天座を臨むスチールヴィジルに向かい、「キョクホウ」を探してくれ。奴が焦っているなら諫め、正しく教え導くのだ。			東風去りし占星院							
キョクホウ君をよろしく頼みます。彼が占星術の新たな扉を開くのを、教え導いてあげてください。			キョクホウ君をよろしく頼みます。彼が占星術の新たな扉を開くのを、教え導いてあげてください。			東風去りし占星院							
うう……姉者兄者。また助けてもらうことになるとは……恩に着るよ。迷惑をかけてばかりで、面目ない。			うう……姉者兄者。また助けてもらうことになるとは……恩に着るよ。迷惑をかけてばかりで、面目ない。			東風去りし占星院							
……ひとりで飛び出したのには、理由がある。故郷から「至急、帰還せよ」という手紙が届いたんだ。だから、帰る前に最後の門だけはと焦って……。			……ひとりで飛び出したのには、理由がある。故郷から「至急、帰還せよ」という手紙が届いたんだ。だから、帰る前に最後の門だけはと焦って……。			東風去りし占星院							
でも、姉者兄者と会えて、良かった。俺は「氷天座」の門を開いたら、占星院には戻らず、故郷「ひんがしの国」の港街、クガネに戻らなきゃならない。			でも、姉者兄者と会えて、良かった。俺は「氷天座」の門を開いたら、占星院には戻らず、故郷「ひんがしの国」の港街、クガネに戻らなきゃならない。			東風去りし占星院							
ひとりで門を開けなければ、それもやむなしと覚悟していたが、姉者兄者がいてくれれば万全だ！さあ、「氷天」について教えてくれ！			ひとりで門を開けなければ、それもやむなしと覚悟していたが、姉者兄者がいてくれれば万全だ！さあ、「氷天」について教えてくれ！			東風去りし占星院							
「氷天」について何を説明する？			「氷天」について何を説明する？			東風去りし占星院							
氷天の宮殿について			氷天の宮殿について			東風去りし占星院							
氷天の祝福について			氷天の祝福について			東風去りし占星院							
なるほど、氷の天界の「氷天」には、月神が月光で凍らせ、戦神が削った氷の宮殿があるのか！その力により、苛烈に攻めることができるんだな！			なるほど、氷の天界の「氷天」には、月神が月光で凍らせ、戦神が削った氷の宮殿があるのか！その力により、苛烈に攻めることができるんだな！			東風去りし占星院							
ふむふむ……氷天の祝福を暗示したアルカナは「槍」。その力を用いることで、氷の宮殿の力を得て、苛烈に攻めることができるのか！			ふむふむ……氷天の祝福を暗示したアルカナは「槍」。その力を用いることで、氷の宮殿の力を得て、苛烈に攻めることができるのか！			東風去りし占星院							
姉者兄者、ありがとな！よーし、残すは「氷天座」を見上げて、天界の門を開くだけだ！			姉者兄者、ありがとな！よーし、残すは「氷天座」を見上げて、天界の門を開くだけだ！			東風去りし占星院							
これがエオルゼアで見上げる最後の星空か……。			これがエオルゼアで見上げる最後の星空か……。			東風去りし占星院							
なんて鋭く冷厳に輝く「氷天座」だ……。戦神ゆかりの地だからこそ、その力をより実感できる……。			なんて鋭く冷厳に輝く「氷天座」だ……。戦神ゆかりの地だからこそ、その力をより実感できる……。			東風去りし占星院							
属性を冠した天界の門を、すべて開いた時こそ、至高の七天の境地に至るための、始まりのとき……。そう、レヴェヴァ師が話していた意味が、今ならわかる！			属性を冠した天界の門を、すべて開いた時こそ、至高の七天の境地に至るための、始まりのとき……。そう、レヴェヴァ師が話していた意味が、今ならわかる！			東風去りし占星院							
風水術は、地脈、風脈、水脈を読み取り、力を得る。レヴェヴァ師は、そのことを「母なる星を詠む占星術」と解釈し、新たな仮説を導きだそうとしていた。			風水術は、地脈、風脈、水脈を読み取り、力を得る。レヴェヴァ師は、そのことを「母なる星を詠む占星術」と解釈し、新たな仮説を導きだそうとしていた。			東風去りし占星院							
互いに教え合い、洋の東西に分かれた知識を統合し、新たな知を生み出そうと、レヴェヴァ師と話してたのに……。			互いに教え合い、洋の東西に分かれた知識を統合し、新たな知を生み出そうと、レヴェヴァ師と話してたのに……。			東風去りし占星院							
約束を果たせず心苦しいが……抜き差しならない故郷の事情だから、もう行かなきゃ。挨拶なしに旅立つ不義理を許してほしいと、皆に伝えてくれ。			約束を果たせず心苦しいが……抜き差しならない故郷の事情だから、もう行かなきゃ。挨拶なしに旅立つ不義理を許してほしいと、皆に伝えてくれ。			東風去りし占星院							
姉者兄者にだけでも、最後に会えてよかった。俺を教え導いてくれて、ありがとう……。それじゃ、達者でな。			姉者兄者にだけでも、最後に会えてよかった。俺を教え導いてくれて、ありがとう……。それじゃ、達者でな。			東風去りし占星院							
戻りましたか。まずは、レヴェヴァ師に状況をお知らせください。			戻りましたか。まずは、レヴェヴァ師に状況をお知らせください。			東風去りし占星院							
戻ったか。む、キョクホウの姿が見えぬが……？何があったというのだ？			戻ったか。む、キョクホウの姿が見えぬが……？何があったというのだ？			東風去りし占星院							
なんと……故郷に戻ってしまったと？奴ほど向学心にあふれる者は、そういない。道半ばで投げ出すとは、よほどの事情があるのだろう……。			なんと……故郷に戻ってしまったと？奴ほど向学心にあふれる者は、そういない。道半ばで投げ出すとは、よほどの事情があるのだろう……。			東風去りし占星院							
運命はつねに揺らぎ、己の手で切り開くことができるもの。別離とて、生ある限り永遠ではなく、再び交わることもあろう。そのときまで、わしは己がすべきことを成そう。			運命はつねに揺らぎ、己の手で切り開くことができるもの。別離とて、生ある限り永遠ではなく、再び交わることもあろう。そのときまで、わしは己がすべきことを成そう。			東風去りし占星院							
当面、わしは皇都での講話会に集中する。「ジャンヌキナル」にも、伝えておいてくれ。さあ、ますます忙しくなるぞ……！			当面、わしは皇都での講話会に集中する。「ジャンヌキナル」にも、伝えておいてくれ。さあ、ますます忙しくなるぞ……！			東風去りし占星院							
そうでしたか……寂しい限りです。キョクホウ君は、誰にでも気さくに声をかけて、占星院に清風をもたらしてくれていたので、残念です。			そうでしたか……寂しい限りです。キョクホウ君は、誰にでも気さくに声をかけて、占星院に清風をもたらしてくれていたので、残念です。			東風去りし占星院							
そうなると、彼に格別な期待を寄せていた、レヴェヴァ師の心情が、少しばかり気がかりです。ああ見えて、まだうら若き乙女ですから……。			そうなると、彼に格別な期待を寄せていた、レヴェヴァ師の心情が、少しばかり気がかりです。ああ見えて、まだうら若き乙女ですから……。			東風去りし占星院							
皇都に占星術を広める使命があるとはいえ、アルカナ占いの件を含め、失望は拭えないでしょうからね。我らもいつでも協力できるよう、お互い備えておきましょう。			皇都に占星術を広める使命があるとはいえ、アルカナ占いの件を含め、失望は拭えないでしょうからね。我らもいつでも協力できるよう、お互い備えておきましょう。			東風去りし占星院							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、占星術師を目指すと決めた冒険者に話があるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、占星術師を目指すと決めた冒険者に話があるようだ。			天界への道							
占星術師の修練を始めることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			占星術師の修練を始めることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			天界への道							
ジャンヌキナルと話し、占星術師の修練を開始した。シャーレアンの客人について、聖ガンリオル占星院で情報を集めよう。			ジャンヌキナルと話し、占星術師の修練を開始した。シャーレアンの客人について、聖ガンリオル占星院で情報を集めよう。			天界への道							
シャーレアンの客人の情報を集めた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			シャーレアンの客人の情報を集めた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			天界への道							
ジャンヌキナルに報告した。シャーレアンの客人の話を聞くため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			ジャンヌキナルに報告した。シャーレアンの客人の話を聞くため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			天界への道							
シャーレアンの客人の行方が判明した。南部森林のクォーリーミルにいる「カンプラン」と話そう。			シャーレアンの客人の行方が判明した。南部森林のクォーリーミルにいる「カンプラン」と話そう。			天界への道							
カンプランと話した。南部森林の蛇殻林にいる「カンプラン」と話そう。			カンプランと話した。南部森林の蛇殻林にいる「カンプラン」と話そう。			天界への道							
シャーレアンの客人を発見した。託された「スターグローブ」を装備し、「レヴェヴァ」と話そう。			シャーレアンの客人を発見した。託された「スターグローブ」を装備し、「レヴェヴァ」と話そう。			天界への道							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			天界への道							
シャーレアンの客人の情報を集める			シャーレアンの客人の情報を集める			天界への道							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			天界への道							
アドネール占星台のジャンヌキナルと話す			アドネール占星台のジャンヌキナルと話す			天界への道							
クォーリーミルのカンプランと話す			クォーリーミルのカンプランと話す			天界への道							
蛇殻林のカンプランと話す			蛇殻林のカンプランと話す			天界への道							
ようこそ、Forenameさん。私もまた、シャーレアン式占星術の学びの途にある者……。ともに、神秘的な星の力を学んでいきましょう。			ようこそ、Forenameさん。私もまた、シャーレアン式占星術の学びの途にある者……。ともに、神秘的な星の力を学んでいきましょう。			天界への道							
占星術は、シャーレアン発祥の知識……。イシュガルドに伝わってからは、ドラゴン族の動向を予測するための技術として、発展しました。			占星術は、シャーレアン発祥の知識……。イシュガルドに伝わってからは、ドラゴン族の動向を予測するための技術として、発展しました。			天界への道							
ですから、イシュガルド式占星術を扱う者を「占星術士」……シャーレアン式占星術を扱う者を「占星術師」と呼び分けます。			ですから、イシュガルド式占星術を扱う者を「占星術士」……シャーレアン式占星術を扱う者を「占星術師」と呼び分けます。			天界への道							
今、貴方に伝えたいのは、正しい「占星術師」の知識……。天に座す星々から力を得て、癒やしや強化の魔法を紡ぎ、人々に運命を切り開く力をあたえる魔法体系です。			今、貴方に伝えたいのは、正しい「占星術師」の知識……。天に座す星々から力を得て、癒やしや強化の魔法を紡ぎ、人々に運命を切り開く力をあたえる魔法体系です。			天界への道							
それでは、「占星術師」となるための修練を始めましょうか。修練を始めてよければ、もう一度、私に声をかけてください。			それでは、「占星術師」となるための修練を始めましょうか。修練を始めてよければ、もう一度、私に声をかけてください。			天界への道							
ふむ、修練を受ける準備はよろしいようですね。それでは、「占星術師」の修練を始めましょう。			ふむ、修練を受ける準備はよろしいようですね。それでは、「占星術師」の修練を始めましょう。			天界への道							
……その昔、学術都市「シャーレアン」が、遥か西方の低地ドラヴァニアに存在していたころのこと。私は、かの地に留学し、占星術の修練に励みました。			……その昔、学術都市「シャーレアン」が、遥か西方の低地ドラヴァニアに存在していたころのこと。私は、かの地に留学し、占星術の修練に励みました。			天界への道							
我がイシュガルドにおける占星術は「学術」であり、座学と天体の観測こそが、何よりも重視されます。			我がイシュガルドにおける占星術は「学術」であり、座学と天体の観測こそが、何よりも重視されます。			天界への道							
一方、シャーレアンにおける占星術は「魔法体系」です。星々から力を引き出し、魔法を行使するため、術者としての素養が必要不可欠……。			一方、シャーレアンにおける占星術は「魔法体系」です。星々から力を引き出し、魔法を行使するため、術者としての素養が必要不可欠……。			天界への道							
したがって、シャーレアンでは占星術の学びの前に、術者としての基礎修練に時間を割くのです……。			したがって、シャーレアンでは占星術の学びの前に、術者としての基礎修練に時間を割くのです……。			天界への道							
しかし貴方は、すでに豊かな魔力を持っておられる様子。すぐにでも、初歩的な占星魔法を修得できるでしょう。ですが、問題もあるのです……。			しかし貴方は、すでに豊かな魔力を持っておられる様子。すぐにでも、初歩的な占星魔法を修得できるでしょう。ですが、問題もあるのです……。			天界への道							
……実は、北洋のシャーレアン本国より、「占星術師」の先生をお招きする予定なのですが、どうにもいらっしゃる気配がありません……。			……実は、北洋のシャーレアン本国より、「占星術師」の先生をお招きする予定なのですが、どうにもいらっしゃる気配がありません……。			天界への道							
まずは、ここ「聖ガンリオル占星院」の占星術士たちに、先生からの連絡について、話を聞いてみてください。貴方に、星の導きがあらんことを……。			まずは、ここ「聖ガンリオル占星院」の占星術士たちに、先生からの連絡について、話を聞いてみてください。貴方に、星の導きがあらんことを……。			天界への道							
星の導きがあらんことを……。			星の導きがあらんことを……。			天界への道							
……シャーレアンの「占星術師」から連絡がなかったかって？連絡は受けていないが……重要な報せなら、アドネール占星台の方にいっているかもな。			……シャーレアンの「占星術師」から連絡がなかったかって？連絡は受けていないが……重要な報せなら、アドネール占星台の方にいっているかもな。			天界への道							
この占星院は、あくまで研究の場……。アドネール占星台が、実践の場であり、事実上のイシュガルド占星術の中心地だからね。			この占星院は、あくまで研究の場……。アドネール占星台が、実践の場であり、事実上のイシュガルド占星術の中心地だからね。			天界への道							
……シャーレアンの「占星術師」から連絡がなかったかって？連絡は受けていないが……重要な報せなら、アドネール占星台の方にいっているかもな。			……シャーレアンの「占星術師」から連絡がなかったかって？連絡は受けていないが……重要な報せなら、アドネール占星台の方にいっているかもな。			天界への道							
この占星院は、あくまで研究の場……。アドネール占星台が、実践の場であり、事実上のイシュガルド占星術の中心地だからね。			この占星院は、あくまで研究の場……。アドネール占星台が、実践の場であり、事実上のイシュガルド占星術の中心地だからね。			天界への道							
……シャーレアンから招聘された「占星術師」を探してるって？そんな話は聞いてないね。もしや、ジャンヌキナルに言われたのか？			……シャーレアンから招聘された「占星術師」を探してるって？そんな話は聞いてないね。もしや、ジャンヌキナルに言われたのか？			天界への道							
向こうの占星術を広めようと躍起だが、ムダなことだよ。竜の動向を予測できない魔法なんて、意味がないからね。			向こうの占星術を広めようと躍起だが、ムダなことだよ。竜の動向を予測できない魔法なんて、意味がないからね。			天界への道							
……シャーレアンから招聘された「占星術師」を探してるって？そんな話は聞いてないね。もしや、ジャンヌキナルに言われたのか？			……シャーレアンから招聘された「占星術師」を探してるって？そんな話は聞いてないね。もしや、ジャンヌキナルに言われたのか？			天界への道							
向こうの占星術を広めようと躍起だが、ムダなことだよ。竜の動向を予測できない魔法なんて、意味がないからね。			向こうの占星術を広めようと躍起だが、ムダなことだよ。竜の動向を予測できない魔法なんて、意味がないからね。			天界への道							
……シャーレアンの「占星術師」からの連絡を待っているって？今、アドネール占星台から戻ってきたところなんだが、確かフォルルモル台長が、そんな話をしていたな……。			……シャーレアンの「占星術師」からの連絡を待っているって？今、アドネール占星台から戻ってきたところなんだが、確かフォルルモル台長が、そんな話をしていたな……。			天界への道							
何か手紙のせいで、フォルルモル台長がご立腹だったから、すぐにシャーレアン絡みだとわかったよ。			何か手紙のせいで、フォルルモル台長がご立腹だったから、すぐにシャーレアン絡みだとわかったよ。			天界への道							
……シャーレアンの「占星術師」からの連絡を待っているって？今、アドネール占星台から戻ってきたところなんだが、確かフォルルモル台長が、そんな話をしていたな……。			……シャーレアンの「占星術師」からの連絡を待っているって？今、アドネール占星台から戻ってきたところなんだが、確かフォルルモル台長が、そんな話をしていたな……。			天界への道							
何か手紙のせいで、フォルルモル台長がご立腹だったから、すぐにシャーレアン絡みだとわかったよ。			何か手紙のせいで、フォルルモル台長がご立腹だったから、すぐにシャーレアン絡みだとわかったよ。			天界への道							
……なんと、フォルルモル台長に報せが行ってしまいましたか。もっとも知られてはならない方でしたが、仕方ありません。これもまた、運命……。			……なんと、フォルルモル台長に報せが行ってしまいましたか。もっとも知られてはならない方でしたが、仕方ありません。これもまた、運命……。			天界への道							
しかし、占星術とは、運命を切り開くための力……。「アドネール占星台」に報せの内容を確認しに行きましょう。			しかし、占星術とは、運命を切り開くための力……。「アドネール占星台」に報せの内容を確認しに行きましょう。			天界への道							
Forenameさん、いらっしゃいましたね。フォルルモル台長に、お話を伺おうとしていたところです。			Forenameさん、いらっしゃいましたね。フォルルモル台長に、お話を伺おうとしていたところです。			天界への道							
お前は、いつぞやの冒険者……。異国かぶれのジャンヌキナルなどとつるんでおるのか。これだから、冒険者は信用ならんのだ。			お前は、いつぞやの冒険者……。異国かぶれのジャンヌキナルなどとつるんでおるのか。これだから、冒険者は信用ならんのだ。			天界への道							
竜の動向を予測しない星読みなど、イシュガルドには不要！皇都に生まれ、皇都に育った者ならば、当然の感覚だ。			竜の動向を予測しない星読みなど、イシュガルドには不要！皇都に生まれ、皇都に育った者ならば、当然の感覚だ。			天界への道							
星は、竜のためだけに存在しているわけではありません。その可能性を認めぬようでは、結果的に皇都の民に、不利益をもたらすのではないでしょうか？			星は、竜のためだけに存在しているわけではありません。その可能性を認めぬようでは、結果的に皇都の民に、不利益をもたらすのではないでしょうか？			天界への道							
半端者の若造が、本家筋だからといって、占星台の台長であるこの俺に、説教をするというのか？			半端者の若造が、本家筋だからといって、占星台の台長であるこの俺に、説教をするというのか？			天界への道							
滅相もありません……。ただ、皇都にとって有益な知識を、学びたいだけなのです。これは教皇庁にも認められた、個人的な研究でもあります。			滅相もありません……。ただ、皇都にとって有益な知識を、学びたいだけなのです。これは教皇庁にも認められた、個人的な研究でもあります。			天界への道							
……聞けば、「占星術師」の先生から報せがあったとか。どうか、報せの内容を教えてください。			……聞けば、「占星術師」の先生から報せがあったとか。どうか、報せの内容を教えてください。			天界への道							
フン、教皇庁のお歴々にも困ったものだ。よかろう……異国の「占星術師」のひとりやふたりで、皇都の常識が変わるはずもない……。			フン、教皇庁のお歴々にも困ったものだ。よかろう……異国の「占星術師」のひとりやふたりで、皇都の常識が変わるはずもない……。			天界への道							
報せによれば、異国の客人たちは、南部森林のクォーリーミルあたりを彷徨っているようだ。不慣れとはいえ道に迷うとは、その知識の浅さが知れるな。			報せによれば、異国の客人たちは、南部森林のクォーリーミルあたりを彷徨っているようだ。不慣れとはいえ道に迷うとは、その知識の浅さが知れるな。			天界への道							
Forenameさん。冒険者である貴方は、黒衣森の地理にも詳しいでしょう。我が従者、カンプランとともに先生を探してください。			Forenameさん。冒険者である貴方は、黒衣森の地理にも詳しいでしょう。我が従者、カンプランとともに先生を探してください。			天界への道							
ありがとうございます。では、星の導きに従って先生を見つけ出し、聖ガンリオル占星院にお連れしてくださいね。			ありがとうございます。では、星の導きに従って先生を見つけ出し、聖ガンリオル占星院にお連れしてくださいね。			天界への道							
Forename様……どうぞ、よろしくお願いいたします。まずは「クォーリーミル」から捜索を開始してみましょう。			Forename様……どうぞ、よろしくお願いいたします。まずは「クォーリーミル」から捜索を開始してみましょう。			天界への道							
……フン、何の用だ。			……フン、何の用だ。			天界への道							
Forename様、お待ちしておりました。お客人方の捜索を始める前に、お話しておきたいことがあります。……貴方様は、「占星術師」を目指されておられるとか。			Forename様、お待ちしておりました。お客人方の捜索を始める前に、お話しておきたいことがあります。……貴方様は、「占星術師」を目指されておられるとか。			天界への道							
旦那様……ジャンヌキナル様は、シャーレアン式占星術の研究に、熱を上げておいでです。しかし、それゆえに、皇都では冷遇されておられます。			旦那様……ジャンヌキナル様は、シャーレアン式占星術の研究に、熱を上げておいでです。しかし、それゆえに、皇都では冷遇されておられます。			天界への道							
かくいう自分も、旦那様への忠誠心は揺るぎませんが、シャーレアン式占星術だけは、どうにも信じられません。			かくいう自分も、旦那様への忠誠心は揺るぎませんが、シャーレアン式占星術だけは、どうにも信じられません。			天界への道							
……ですから、貴方様には、旦那様のよき理解者となっていただきたいのです。不躾な申し出、大変、失礼いたしました……。			……ですから、貴方様には、旦那様のよき理解者となっていただきたいのです。不躾な申し出、大変、失礼いたしました……。			天界への道							
さて、肝心のお客人方ですが、周辺で聞き込みをしたところ、蛇殻林に向かう、それらしき人を見た者がいるようです。自分が先行しますので、ついていらしてください。			さて、肝心のお客人方ですが、周辺で聞き込みをしたところ、蛇殻林に向かう、それらしき人を見た者がいるようです。自分が先行しますので、ついていらしてください。			天界への道							
お祖父様……。			お祖父様……。			天界への道							
Forename様！こちらが探していたお客人だそうです！突然、賊に襲われたそうで……。			Forename様！こちらが探していたお客人だそうです！突然、賊に襲われたそうで……。			天界への道							
(-人形のような少女-)お祖父様……。			(-人形のような少女-)お祖父様……。			天界への道							
おや、そこの娘……まるで、お人形だねぇ。こりゃ、高く売れそうだ！			おや、そこの娘……まるで、お人形だねぇ。こりゃ、高く売れそうだ！			天界への道							
(-年老いた占星術師-)そうか……証は、お主を選んだか……。			(-年老いた占星術師-)そうか……証は、お主を選んだか……。			天界への道							
まずは、ジジィを捕えるよ！			まずは、ジジィを捕えるよ！			天界への道							
おら、ジジィ、歩け！			おら、ジジィ、歩け！			天界への道							
ジジィを返してほしくば、娘だけがここに残りな！孫娘の身柄と交換なら、こいつを解放してやる。……ただし、妙なマネをしたら命はないぞ！			ジジィを返してほしくば、娘だけがここに残りな！孫娘の身柄と交換なら、こいつを解放してやる。……ただし、妙なマネをしたら命はないぞ！			天界への道							
(-人形のような少女-)お祖父様！？			(-人形のような少女-)お祖父様！？			天界への道							
(-人形のような少女-)このクリスタルは、お祖父様の「占星術師の証」……。なぜ、光っているのだ……？			(-人形のような少女-)このクリスタルは、お祖父様の「占星術師の証」……。なぜ、光っているのだ……？			天界への道							
(-人形のような少女-)この冒険者に反応しているのか……？なるほど……汝の資質と運命を見抜いたお祖父様が、あえて託すために「証」を残したか……。			(-人形のような少女-)この冒険者に反応しているのか……？なるほど……汝の資質と運命を見抜いたお祖父様が、あえて託すために「証」を残したか……。			天界への道							
自分が、救援を呼んできましょう！			自分が、救援を呼んできましょう！			天界への道							
(-人形のような少女-)……待て、助けはいらぬ。我らだけで、お祖父様を助け出すことができる。			(-人形のような少女-)……待て、助けはいらぬ。我らだけで、お祖父様を助け出すことができる。			天界への道							
(-人形のような少女-)Forenameと言ったな。よいか、そのソウルクリスタルを身に着けよ……！			(-人形のような少女-)Forenameと言ったな。よいか、そのソウルクリスタルを身に着けよ……！			天界への道							
(-人形のような少女-)さすれば、証に宿りし、歴代の「占星術師」たちの知が、汝の心の内に流れ込むであろう！			(-人形のような少女-)さすれば、証に宿りし、歴代の「占星術師」たちの知が、汝の心の内に流れ込むであろう！			天界への道							
(-レヴェヴァ-)なに、案じるでない。わしとて、お祖父様に手ほどきを受けた「占星術師」だ。天球儀と占星術の扱い方は、このレヴェヴァが指南してやる。			(-レヴェヴァ-)なに、案じるでない。わしとて、お祖父様に手ほどきを受けた「占星術師」だ。天球儀と占星術の扱い方は、このレヴェヴァが指南してやる。			天界への道							
(-レヴェヴァ-)新たに生まれし「占星術師」よ……。囚われの身となったお祖父様を、汝の「占星術」によって救い出すのだ！			(-レヴェヴァ-)新たに生まれし「占星術師」よ……。囚われの身となったお祖父様を、汝の「占星術」によって救い出すのだ！			天界への道							
(-レヴェヴァ-)ここで出会い、証を手にしたことはまさに運命。そこに残されたお祖父様の「天球儀」を携え、己が心の天球を巡らせ、我らの運命を切り開け！			(-レヴェヴァ-)ここで出会い、証を手にしたことはまさに運命。そこに残されたお祖父様の「天球儀」を携え、己が心の天球を巡らせ、我らの運命を切り開け！			天界への道							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			天界への道							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			天界への道							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			天界への道							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			叡智を守護する者							
魔物の掃討作戦にて、占星術師に参加要請があったそうだ。クルザス西部高地のヘムロックにいる「デュランデル家の騎士」と話そう。			魔物の掃討作戦にて、占星術師に参加要請があったそうだ。クルザス西部高地のヘムロックにいる「デュランデル家の騎士」と話そう。			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士と話した。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			デュランデル家の騎士と話した。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したが、まだ負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			負傷した騎兵を癒したが、まだ負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したが、ほかにも負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			負傷した騎兵を癒したが、ほかにも負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したところ、レヴェヴァに身の危険が及んでいることがわかった。ヘムロックの「レヴェヴァ」と「ジャンヌキナル」を探し、ふたりを救助しよう。			負傷した騎兵を癒したところ、レヴェヴァに身の危険が及んでいることがわかった。ヘムロックの「レヴェヴァ」と「ジャンヌキナル」を探し、ふたりを救助しよう。			叡智を守護する者							
レヴェヴァとジャンヌキナルを救助した。しかし、シャーレアンの占星術師セヴェスターに「ルフィンの日記」が奪われた。ヘムロックの「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァとジャンヌキナルを救助した。しかし、シャーレアンの占星術師セヴェスターに「ルフィンの日記」が奪われた。ヘムロックの「ジャンヌキナル」と話そう。			叡智を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ルフィンの日記を奪ったセヴェスターが、レヴェヴァを狙う勢力の黒幕だった。ヘムロックの「デュランデル家の騎士」に報告しよう。			ジャンヌキナルと話した。ルフィンの日記を奪ったセヴェスターが、レヴェヴァを狙う勢力の黒幕だった。ヘムロックの「デュランデル家の騎士」に報告しよう。			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士に報告した。聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			デュランデル家の騎士に報告した。聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			叡智を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァたちは、セヴェスターから「ルフィンの日記」を取り戻すという。高度な占星魔法を扱うセヴェスターに対抗できるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが60以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァたちは、セヴェスターから「ルフィンの日記」を取り戻すという。高度な占星魔法を扱うセヴェスターに対抗できるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが60以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			叡智を守護する者							
ヘムロックのデュランデル家の騎士と話す			ヘムロックのデュランデル家の騎士と話す			叡智を守護する者							
負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
再び負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			再び負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
さらに負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			さらに負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
レヴェヴァとジャンヌキナルを見つけ救助する			レヴェヴァとジャンヌキナルを見つけ救助する			叡智を守護する者							
ヘムロックのジャンヌキナルと話す			ヘムロックのジャンヌキナルと話す			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士に報告			デュランデル家の騎士に報告			叡智を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			叡智を守護する者							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師の治療活動の甲斐あって、占星魔法の噂は、皇都でも徐々に広まりつつあるようです。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師の治療活動の甲斐あって、占星魔法の噂は、皇都でも徐々に広まりつつあるようです。			叡智を守護する者							
その証として、ひとつの依頼が舞い込みました。ある作戦に、癒し手として参加してほしいと要請がきたのです！			その証として、ひとつの依頼が舞い込みました。ある作戦に、癒し手として参加してほしいと要請がきたのです！			叡智を守護する者							
クルザス西部高地の廃村「ヘムロック」を、再建する計画の一環として、魔物を掃討する作戦です。			クルザス西部高地の廃村「ヘムロック」を、再建する計画の一環として、魔物を掃討する作戦です。			叡智を守護する者							
作戦を主導するのは、デュランデル家の騎兵団。厳しい戦いが予想されますが、ここでの活躍は、「占星術師」の名を高める好機になるでしょう。			作戦を主導するのは、デュランデル家の騎兵団。厳しい戦いが予想されますが、ここでの活躍は、「占星術師」の名を高める好機になるでしょう。			叡智を守護する者							
レヴェヴァ師とカンプランは、すでに現地入りしています。貴方もクルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			レヴェヴァ師とカンプランは、すでに現地入りしています。貴方もクルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			叡智を守護する者							
貴方も、クルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			貴方も、クルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			叡智を守護する者							
掃討作戦に参加する癒し手だな？それでは、門を開こう。			掃討作戦に参加する癒し手だな？それでは、門を開こう。			叡智を守護する者							
「ヘムロック」に移動しますか？			「ヘムロック」に移動しますか？			叡智を守護する者							
はい			はい			叡智を守護する者							
いいえ			いいえ			叡智を守護する者							
やはり、騎兵団は苦戦を強いられているようです。			やはり、騎兵団は苦戦を強いられているようです。			叡智を守護する者							
負傷者が多い、急ぎ癒さねば……。			負傷者が多い、急ぎ癒さねば……。			叡智を守護する者							
自分は騎兵団とともに、魔物の掃討にあたります。			自分は騎兵団とともに、魔物の掃討にあたります。			叡智を守護する者							
おお、掃討作戦に参加する「占星術師」だな。負傷者が相次ぎ、治療が追いついていない。さっそく、付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			おお、掃討作戦に参加する「占星術師」だな。負傷者が相次ぎ、治療が追いついていない。さっそく、付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			叡智を守護する者							
付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			叡智を守護する者							
うう……気が遠くなる……。			うう……気が遠くなる……。			叡智を守護する者							
……ああ、楽になりました。			……ああ、楽になりました。			叡智を守護する者							
俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			叡智を守護する者							
誰か……助けてくれ……。			誰か……助けてくれ……。			叡智を守護する者							
ありがとうございます……。			ありがとうございます……。			叡智を守護する者							
俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			叡智を守護する者							
うう……俺は、ここで終わるのか……。			うう……俺は、ここで終わるのか……。			叡智を守護する者							
た、助かりました……。			た、助かりました……。			叡智を守護する者							
……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			叡智を守護する者							
……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			叡智を守護する者							
(-謎めいた占星術師-)……やれやれ、こんなものを隠し持っていたのですか？シャーレアンから、はるばる来たかいがあったようですね。			(-謎めいた占星術師-)……やれやれ、こんなものを隠し持っていたのですか？シャーレアンから、はるばる来たかいがあったようですね。			叡智を守護する者							
……セヴェスター！？なぜ、貴様がここに……？エオルゼアを、野蛮だと毛嫌いしていたではないか……。			……セヴェスター！？なぜ、貴様がここに……？エオルゼアを、野蛮だと毛嫌いしていたではないか……。			叡智を守護する者							
正しき記録を残すためならば、多少の苦痛は耐えましょう。この記録は、私が本国へ報告いたします。			正しき記録を残すためならば、多少の苦痛は耐えましょう。この記録は、私が本国へ報告いたします。			叡智を守護する者							
歴史に介入し、エオルゼアの未来をねじまげたあげく、野蛮人に殺された男の罪の記録を……。			歴史に介入し、エオルゼアの未来をねじまげたあげく、野蛮人に殺された男の罪の記録を……。			叡智を守護する者							
そして、その娘である咎人レヴェヴァの身柄も……ね。さて、まずは邪魔者の野蛮人を始末するとしましょうか。			そして、その娘である咎人レヴェヴァの身柄も……ね。さて、まずは邪魔者の野蛮人を始末するとしましょうか。			叡智を守護する者							
……Forename。今すぐ、ジャンヌキナルを連れて逃げろ。こやつは、危険だ……。			……Forename。今すぐ、ジャンヌキナルを連れて逃げろ。こやつは、危険だ……。			叡智を守護する者							
そんな、レヴェヴァ師は……！？			そんな、レヴェヴァ師は……！？			叡智を守護する者							
……父上の日記を取り戻すっ！			……父上の日記を取り戻すっ！			叡智を守護する者							
フフフ……定められた運命に抗うとは、なんと愚かな。この地で学んだのは、蛮勇だけのようですね。			フフフ……定められた運命に抗うとは、なんと愚かな。この地で学んだのは、蛮勇だけのようですね。			叡智を守護する者							
何奴……！？			何奴……！？			叡智を守護する者							
やれやれ、愚鈍な者たちがゾロゾロと……。関わるだけで、私の知性まで萎えてしまいそうです。ここは一度、退くとしましょう。			やれやれ、愚鈍な者たちがゾロゾロと……。関わるだけで、私の知性まで萎えてしまいそうです。ここは一度、退くとしましょう。			叡智を守護する者							
愚かな父の形見を取り戻したいのであれば、低地ドラヴァニアに遺る廃都に来なさい。			愚かな父の形見を取り戻したいのであれば、低地ドラヴァニアに遺る廃都に来なさい。			叡智を守護する者							
ただし、時間的な猶予はありませんよ。先日、本国の「哲学者議会」にて、貴方には、強制帰国命令が下されました。			ただし、時間的な猶予はありませんよ。先日、本国の「哲学者議会」にて、貴方には、強制帰国命令が下されました。			叡智を守護する者							
じきに、精鋭が貴方を捕らえにやってきます。そうなれば、逃げ切ることなど不可能……。強制送還の上、投獄されることになるでしょう。			じきに、精鋭が貴方を捕らえにやってきます。そうなれば、逃げ切ることなど不可能……。強制送還の上、投獄されることになるでしょう。			叡智を守護する者							
それは、つまり……この形見を、二度と手にすることはできないということです。			それは、つまり……この形見を、二度と手にすることはできないということです。			叡智を守護する者							
待てっ、父上の記録を……返せ……！			待てっ、父上の記録を……返せ……！			叡智を守護する者							
辺りを探してみます！			辺りを探してみます！			叡智を守護する者							
おのれ、セヴェスターめッ……！			おのれ、セヴェスターめッ……！			叡智を守護する者							
何やら騒がしいようだが、何かあったのか……？			何やら騒がしいようだが、何かあったのか……？			叡智を守護する者							
レヴェヴァ師……今の占星術師は何者なのですか？			レヴェヴァ師……今の占星術師は何者なのですか？			叡智を守護する者							
……あやつの名は、セヴェスター。シャーレアンの意思決定機関「哲学者議会」において、勢力を拡大しつつある「ライブラリアン」という派閥の長だ。			……あやつの名は、セヴェスター。シャーレアンの意思決定機関「哲学者議会」において、勢力を拡大しつつある「ライブラリアン」という派閥の長だ。			叡智を守護する者							
あらゆる知識の記録と管理を目指す、シャーレアンの国是に対し、もっとも厳格な一派でな。15年前の「大撤収」の後、急激に頭角を現した。			あらゆる知識の記録と管理を目指す、シャーレアンの国是に対し、もっとも厳格な一派でな。15年前の「大撤収」の後、急激に頭角を現した。			叡智を守護する者							
「ライブラリアン」は、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している。それに反する行為に対しては、強硬手段も辞さぬ連中だ。			「ライブラリアン」は、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している。それに反する行為に対しては、強硬手段も辞さぬ連中だ。			叡智を守護する者							
自らの行動により、運命を切り開こうとするわしらは、あやつにとって、最も忌むべき存在なのだ。もちろん、わが父もな……。			自らの行動により、運命を切り開こうとするわしらは、あやつにとって、最も忌むべき存在なのだ。もちろん、わが父もな……。			叡智を守護する者							
……日記には、死を予感している記述があった。もしかすると父上は、あやつの術中にはまったのやもしれん。			……日記には、死を予感している記述があった。もしかすると父上は、あやつの術中にはまったのやもしれん。			叡智を守護する者							
これまで送り込まれた刺客は、いずれもセヴェスター個人が差し向けていたのだろう。それが失敗に終わったことで、議会を動かしたと見える。			これまで送り込まれた刺客は、いずれもセヴェスター個人が差し向けていたのだろう。それが失敗に終わったことで、議会を動かしたと見える。			叡智を守護する者							
すると、さらなる警戒が必要となるでしょうが……ひとまず追撃に出た、カンプランの報告を待ち、私たちは、騎士殿に作戦終了の報告をしましょう。			すると、さらなる警戒が必要となるでしょうが……ひとまず追撃に出た、カンプランの報告を待ち、私たちは、騎士殿に作戦終了の報告をしましょう。			叡智を守護する者							
掃討作戦は、無事に成功したそうです。			掃討作戦は、無事に成功したそうです。			叡智を守護する者							
皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			叡智を守護する者							
占星術は運命を切り開く力……。今後も協力要請があれば、積極的に参加しましょう。それでは、我々は皇都に帰還しますよ。			占星術は運命を切り開く力……。今後も協力要請があれば、積極的に参加しましょう。それでは、我々は皇都に帰還しますよ。			叡智を守護する者							
皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			叡智を守護する者							
掃討作戦への協力、感謝する。帰還するのだな？それでは、門を開こう。			掃討作戦への協力、感謝する。帰還するのだな？それでは、門を開こう。			叡智を守護する者							
「リバーズミート」に移動しますか？			「リバーズミート」に移動しますか？			叡智を守護する者							
はい			はい			叡智を守護する者							
いいえ			いいえ			叡智を守護する者							
作戦への参加、ご苦労さまでした。皆さんの活躍のおかげで、「占星術師」に対する騎兵団の評価も、大いに高まったようです。			作戦への参加、ご苦労さまでした。皆さんの活躍のおかげで、「占星術師」に対する騎兵団の評価も、大いに高まったようです。			叡智を守護する者							
これが呼び水となり、皇都においてさらに、シャーレアン式占星術が注目されることを期待しましょう。			これが呼び水となり、皇都においてさらに、シャーレアン式占星術が注目されることを期待しましょう。			叡智を守護する者							
一方、セヴェスターの件ですが……見つけ出すことはできませんでした。			一方、セヴェスターの件ですが……見つけ出すことはできませんでした。			叡智を守護する者							
あやつは、知識の収集に関しても熱狂的ゆえ、高度で危険な占星魔法の数々も知り尽くしている……。			あやつは、知識の収集に関しても熱狂的ゆえ、高度で危険な占星魔法の数々も知り尽くしている……。			叡智を守護する者							
そのうえ、シャーレアンの精鋭までもが動き出したとなれば、いずれにせよ逃げ切れまい……。ならば、捕縛される前に、父上の日記を取り戻してみせる。			そのうえ、シャーレアンの精鋭までもが動き出したとなれば、いずれにせよ逃げ切れまい……。ならば、捕縛される前に、父上の日記を取り戻してみせる。			叡智を守護する者							
……だが、これはわしの個人的な問題。自分自身の力で、運命に抗い、切り開いてみせよう。汝らがセヴェスターと対峙するのは、あまりに危険だからな。			……だが、これはわしの個人的な問題。自分自身の力で、運命に抗い、切り開いてみせよう。汝らがセヴェスターと対峙するのは、あまりに危険だからな。			叡智を守護する者							
いえ、私もルフィンの遺志を継ぐ者……。レヴェヴァ師に協力させてください。			いえ、私もルフィンの遺志を継ぐ者……。レヴェヴァ師に協力させてください。			叡智を守護する者							
……ありがとう。Forenameは、己の意思に従い行動しろ。もし、協力してくれるならば、ジャンヌキナルに申し出てほしい。			……ありがとう。Forenameは、己の意思に従い行動しろ。もし、協力してくれるならば、ジャンヌキナルに申し出てほしい。			叡智を守護する者							
今回、汝の成長を体感し、この術も扱えると確信した。それは、己と仲間を護る魔法障壁「運命の輪」……。危険が及んだら、迷わずこの術を用い、身を守るのだぞ。			今回、汝の成長を体感し、この術も扱えると確信した。それは、己と仲間を護る魔法障壁「運命の輪」……。危険が及んだら、迷わずこの術を用い、身を守るのだぞ。			叡智を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、心配事があるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、心配事があるようだ。			クガネ鎮護結界							
ジャンヌキナルから、手分けしてレヴェヴァを探してほしいと、依頼を受けた。研究に行き詰まっているレヴェヴァが、深刻な様子でギルドを出たきり、戻らないらしい。イシュガルド上層で、「レヴェヴァ」を探そう。			ジャンヌキナルから、手分けしてレヴェヴァを探してほしいと、依頼を受けた。研究に行き詰まっているレヴェヴァが、深刻な様子でギルドを出たきり、戻らないらしい。イシュガルド上層で、「レヴェヴァ」を探そう。			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァを発見した。レヴェヴァは、キョクホウに降りかかる災いについて心配していた。キョクホウを助けるため、クガネで、星がよく見える場所について、人々から話を聞こう。			レヴェヴァを発見した。レヴェヴァは、キョクホウに降りかかる災いについて心配していた。キョクホウを助けるため、クガネで、星がよく見える場所について、人々から話を聞こう。			クガネ鎮護結界							
クガネの人々から話を聞き、星がよく見える場所を特定した。キョクホウを探すため、クガネの黄昏橋にある「指定地点」にて、周囲を見渡そう。			クガネの人々から話を聞き、星がよく見える場所を特定した。キョクホウを探すため、クガネの黄昏橋にある「指定地点」にて、周囲を見渡そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話した。クガネの結界を張り直すため、小波止場の「西の祠」付近にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。クガネの結界を張り直すため、小波止場の「西の祠」付近にいる「キョクホウ」と話そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウとともに、クガネの結界を張りなおした。クガネの「キョクホウ」と合流しよう。			キョクホウとともに、クガネの結界を張りなおした。クガネの「キョクホウ」と合流しよう。			クガネ鎮護結界							
今のままでは、クガネに封じたヌシである金狐の荒魂は、いずれ再び姿を現しかねないという。根本解決の方法を探るのを手伝うため、小金通りの「キョクホウ」と話そう。			今のままでは、クガネに封じたヌシである金狐の荒魂は、いずれ再び姿を現しかねないという。根本解決の方法を探るのを手伝うため、小金通りの「キョクホウ」と話そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話した。解決に向けて協力できるよう、占星術の腕を磨いておこう。※占星術師のレベルが68以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			キョクホウと話した。解決に向けて協力できるよう、占星術の腕を磨いておこう。※占星術師のレベルが68以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			クガネ鎮護結界							
上層でレヴェヴァを探す			上層でレヴェヴァを探す			クガネ鎮護結界							
クガネで星のよく見える場所の話を聞く			クガネで星のよく見える場所の話を聞く			クガネ鎮護結界							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			クガネ鎮護結界							
西の祠のキョクホウと話す			西の祠のキョクホウと話す			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			クガネ鎮護結界							
西の祠の結界の綻びを調べろ			西の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
南の祠の結界の綻びを調べろ			南の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
東の祠の結界の綻びを調べろ			東の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
北の祠の結界の綻びを調べろ			北の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使い結界を修復せよ！			「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使い結界を修復せよ！			クガネ鎮護結界							
ごきげんよう、占星術の腕をさらに磨いているようですね。一方、レヴェヴァ師といえば、ゴキゲン斜めです。			ごきげんよう、占星術の腕をさらに磨いているようですね。一方、レヴェヴァ師といえば、ゴキゲン斜めです。			クガネ鎮護結界							
講話会の本番に向けて、準備が佳境ということもありますが、キョクホウ君の不在も大きな要因となっているでしょう。風水術の応用という研究が、停滞していますし……。			講話会の本番に向けて、準備が佳境ということもありますが、キョクホウ君の不在も大きな要因となっているでしょう。風水術の応用という研究が、停滞していますし……。			クガネ鎮護結界							
そんな状況で、師が難しい顔をして外出したきり、一向に戻ってくる気配がありません……。さすがに心配なので、探しに行こうとしているところでした。			そんな状況で、師が難しい顔をして外出したきり、一向に戻ってくる気配がありません……。さすがに心配なので、探しに行こうとしているところでした。			クガネ鎮護結界							
お手数ですが、手分けして探してくれませんか？上層のどこかにいると思うのですが……。			お手数ですが、手分けして探してくれませんか？上層のどこかにいると思うのですが……。			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァ師を手分けして探しましょう。上層のどこかにはいるはずですが……。私も、すぐに探しに行くつもりです。			レヴェヴァ師を手分けして探しましょう。上層のどこかにはいるはずですが……。私も、すぐに探しに行くつもりです。			クガネ鎮護結界							
どうした、Forename！？わしを探していたのか？……いや、さてはジャンヌキナルの差し金だな？			どうした、Forename！？わしを探していたのか？……いや、さてはジャンヌキナルの差し金だな？			クガネ鎮護結界							
やはりそうか……。おっと、噂をすれば本人の登場だぞ？			やはりそうか……。おっと、噂をすれば本人の登場だぞ？			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァ師にForenameさん！！こんなところにいらっしゃいましたか……。			レヴェヴァ師にForenameさん！！こんなところにいらっしゃいましたか……。			クガネ鎮護結界							
まったく、心配性な奴め……。大丈夫だ、講話会を投げ出したりはせぬ。気がかりなことがあり集中できぬので、頭を冷やしていただけだ。			まったく、心配性な奴め……。大丈夫だ、講話会を投げ出したりはせぬ。気がかりなことがあり集中できぬので、頭を冷やしていただけだ。			クガネ鎮護結界							
解けぬ問いがあるのであれば、智恵は多いに越したことはないでしょう？悩みがあるなら、私たちにもお聞かせください。			解けぬ問いがあるのであれば、智恵は多いに越したことはないでしょう？悩みがあるなら、私たちにもお聞かせください。			クガネ鎮護結界							
うむ……わしひとり考えていても仕方ないな。そのせいで、講話会に支障が出るのは不本意だ。ここは、ふたりの意見を聞かせてくれ。			うむ……わしひとり考えていても仕方ないな。そのせいで、講話会に支障が出るのは不本意だ。ここは、ふたりの意見を聞かせてくれ。			クガネ鎮護結界							
アルカナ占いの結果を、ふと思い出してな。占星術の未来について占った結果、運命を示す六枚目に、正位置の「水瓶」が出て、新たな知の創出を暗示していた。			アルカナ占いの結果を、ふと思い出してな。占星術の未来について占った結果、運命を示す六枚目に、正位置の「水瓶」が出て、新たな知の創出を暗示していた。			クガネ鎮護結界							
西の占星術と東の風水術、旅人である冒険者が、破壊の災難と交わることで、新たな知が生まれる……というのが、師の解釈でしたね？			西の占星術と東の風水術、旅人である冒険者が、破壊の災難と交わることで、新たな知が生まれる……というのが、師の解釈でしたね？			クガネ鎮護結界							
うむ……その一方で、これから起こりうる不運を示す四枚目には、最悪の凶事を示す、逆位置の「塔」が出ていた……。これは奇妙なことだとは思わぬか？			うむ……その一方で、これから起こりうる不運を示す四枚目には、最悪の凶事を示す、逆位置の「塔」が出ていた……。これは奇妙なことだとは思わぬか？			クガネ鎮護結界							
占星術の未来に関して、知の創出は最大の「希望」。これに最悪の「災い」という相反する要素が並び立つ……。確かに奇妙ですが、解釈次第でいかようにでも読み取れるのでは？			占星術の未来に関して、知の創出は最大の「希望」。これに最悪の「災い」という相反する要素が並び立つ……。確かに奇妙ですが、解釈次第でいかようにでも読み取れるのでは？			クガネ鎮護結界							
ふむ……では、Forenameよ、汝なら、この占いの結果をどう解釈する？			ふむ……では、Forenameよ、汝なら、この占いの結果をどう解釈する？			クガネ鎮護結界							
占い結果をどう解釈する？			占い結果をどう解釈する？			クガネ鎮護結界							
災いを避けると希望が現れる			災いを避けると希望が現れる			クガネ鎮護結界							
災いを避ける希望がある			災いを避ける希望がある			クガネ鎮護結界							
…………			…………			クガネ鎮護結界							
うむ、わしも同じ解釈だ……。やはり思い切って相談してみてよかった。おかげで、己の解釈に確信を持てた。			うむ、わしも同じ解釈だ……。やはり思い切って相談してみてよかった。おかげで、己の解釈に確信を持てた。			クガネ鎮護結界							
なるほど、そういう見方もあるな……。「災い」を避けるために、知が活かせると……。だが、新たな「希望」となる知が得られるとも解釈できぬか？			なるほど、そういう見方もあるな……。「災い」を避けるために、知が活かせると……。だが、新たな「希望」となる知が得られるとも解釈できぬか？			クガネ鎮護結界							
さすがの汝も、解釈に迷うか……。わしはな、「災いを避けると希望が現れる」と解釈したのだ。新たな知を得るには、災いと対峙する必要があるとな。			さすがの汝も、解釈に迷うか……。わしはな、「災いを避けると希望が現れる」と解釈したのだ。新たな知を得るには、災いと対峙する必要があるとな。			クガネ鎮護結界							
おそらく、逆位置の「塔」が暗示する「破壊の災難」こそ、キョクホウの突然の帰郷の原因であろう……。ならば「希望」となる新たな知は、この「災い」の先にある！			おそらく、逆位置の「塔」が暗示する「破壊の災難」こそ、キョクホウの突然の帰郷の原因であろう……。ならば「希望」となる新たな知は、この「災い」の先にある！			クガネ鎮護結界							
ゆえに、故郷に戻ったキョクホウを訪ね、ともに東方の「災い」を祓うべきであろう……。			ゆえに、故郷に戻ったキョクホウを訪ね、ともに東方の「災い」を祓うべきであろう……。			クガネ鎮護結界							
しかし、シャーレアン式占星術を、皇都イシュガルドに広めるという使命はどうするのですか？講話会が中止され、師が不在となれば、夢は潰えるでしょう！			しかし、シャーレアン式占星術を、皇都イシュガルドに広めるという使命はどうするのですか？講話会が中止され、師が不在となれば、夢は潰えるでしょう！			クガネ鎮護結界							
承知しておる。ゆえに、悩んでいたのだ……。			承知しておる。ゆえに、悩んでいたのだ……。			クガネ鎮護結界							
だが、たった今、汝らが教えてくれた。わしは、ひとりではないのだ！			だが、たった今、汝らが教えてくれた。わしは、ひとりではないのだ！			クガネ鎮護結界							
Forename、わしに代わり、キョクホウとともに東方の災いを祓うのだ。その先に占星術の未来があり、汝の成長もあると見た！			Forename、わしに代わり、キョクホウとともに東方の災いを祓うのだ。その先に占星術の未来があり、汝の成長もあると見た！			クガネ鎮護結界							
確かに、アルカナ占いの結果とも合致しますね……。でも、ひんがしの国の「クガネ」に帰郷したという手がかりだけで、キョクホウ君を見つけることができるでしょうか？			確かに、アルカナ占いの結果とも合致しますね……。でも、ひんがしの国の「クガネ」に帰郷したという手がかりだけで、キョクホウ君を見つけることができるでしょうか？			クガネ鎮護結界							
文を出そうにも、宛先もわからぬからな……。だが、運命とは自分で切り開くもの。「星の導き」を信じるのだ！			文を出そうにも、宛先もわからぬからな……。だが、運命とは自分で切り開くもの。「星の導き」を信じるのだ！			クガネ鎮護結界							
なるほど……占星術に対するあくなき向学心がある、キョクホウ君なら、日々の星読みを欠かすことはないはず。「星のよく見える場所」を探せば……！			なるほど……占星術に対するあくなき向学心がある、キョクホウ君なら、日々の星読みを欠かすことはないはず。「星のよく見える場所」を探せば……！			クガネ鎮護結界							
うむ、そういうことだ。さあ、Forenameよ、星の導きに従い、汝の、そして占星術の未来を切り開け！			うむ、そういうことだ。さあ、Forenameよ、星の導きに従い、汝の、そして占星術の未来を切り開け！			クガネ鎮護結界							
星が、キョクホウ君へ導いてくれますように……。			星が、キョクホウ君へ導いてくれますように……。			クガネ鎮護結界							
占星術の未来のために、互いに最善を尽くそうではないか。			占星術の未来のために、互いに最善を尽くそうではないか。			クガネ鎮護結界							
おや、星が見える場所をお探しですか……？存じていますが、訪れることは勧めませんね。我ら風水士の面汚し「バクチ風水士」がよくいるものですから。			おや、星が見える場所をお探しですか……？存じていますが、訪れることは勧めませんね。我ら風水士の面汚し「バクチ風水士」がよくいるものですから。			クガネ鎮護結界							
滅亡論を流し、民の不安を煽って儲けようと企む悪党ゆえ、貴方も騙されぬよう、ご注意ください。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			滅亡論を流し、民の不安を煽って儲けようと企む悪党ゆえ、貴方も騙されぬよう、ご注意ください。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			クガネ鎮護結界							
「バクチ風水士」は、滅亡論を流して民の不安を掻き立て、一山当てようと企む悪党ゆえ、騙されぬよう、ご注意を。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			「バクチ風水士」は、滅亡論を流して民の不安を掻き立て、一山当てようと企む悪党ゆえ、騙されぬよう、ご注意を。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			クガネ鎮護結界							
財を成したいならば、私ども風水士にご相談ください。ただし相談が殺到しており、対応時期は確約できません。お急ぎなら、謝礼を積んでいただかなければ。			財を成したいならば、私ども風水士にご相談ください。ただし相談が殺到しており、対応時期は確約できません。お急ぎなら、謝礼を積んでいただかなければ。			クガネ鎮護結界							
商売人ならば、なじみの風水士を持つのが常識です。風水士にも、腕の良し悪しがありますから。貴方も怪しい風水士にひっかからぬよう、ご注意ください。			商売人ならば、なじみの風水士を持つのが常識です。風水士にも、腕の良し悪しがありますから。貴方も怪しい風水士にひっかからぬよう、ご注意ください。			クガネ鎮護結界							
星が見える場所ですって？潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			星が見える場所ですって？潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			クガネ鎮護結界							
おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			クガネ鎮護結界							
おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			クガネ鎮護結界							
(-久しぶりに聞く声-)おや～珍しいこともあるもんだ。俺の特等席に、今宵は先客がいるらしい。			(-久しぶりに聞く声-)おや～珍しいこともあるもんだ。俺の特等席に、今宵は先客がいるらしい。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者！？まさか、先客が姉者兄者とは！？どうして、ここに！？			姉者兄者！？まさか、先客が姉者兄者とは！？どうして、ここに！？			クガネ鎮護結界							
師のアルカナ占いで、「破壊の災難」が示されていたって？その災いを止めるために、姉者兄者が来てくれたのか？			師のアルカナ占いで、「破壊の災難」が示されていたって？その災いを止めるために、姉者兄者が来てくれたのか？			クガネ鎮護結界							
さっすが、師匠はなんでもお見通しだな。確かに、クガネは問題に直面してる……。			さっすが、師匠はなんでもお見通しだな。確かに、クガネは問題に直面してる……。			クガネ鎮護結界							
この港町は、数十年前、外国船を受け入れるために、森を切り開いて作られた。			この港町は、数十年前、外国船を受け入れるために、森を切り開いて作られた。			クガネ鎮護結界							
だが、港の建築を妨害する存在がいた。この地に千代の昔より棲み着き、守護してきたヌシの金狐だ。			だが、港の建築を妨害する存在がいた。この地に千代の昔より棲み着き、守護してきたヌシの金狐だ。			クガネ鎮護結界							
人々は、街と港を開くためにヌシの金狐を討伐した。そしてヌシ金狐の怨念を怖れると同時に、クガネの発展を願い、うちの曾祖父さん、風水士「カザン」を招いた。			人々は、街と港を開くためにヌシの金狐を討伐した。そしてヌシ金狐の怨念を怖れると同時に、クガネの発展を願い、うちの曾祖父さん、風水士「カザン」を招いた。			クガネ鎮護結界							
カザンは、ヌシの魂を鎮めるため、まだ更地だった街の四方に、風水術で結界を張ったんだ。結果、クガネはひんがしの国随一の商港に発展を遂げた……。			カザンは、ヌシの魂を鎮めるため、まだ更地だった街の四方に、風水術で結界を張ったんだ。結果、クガネはひんがしの国随一の商港に発展を遂げた……。			クガネ鎮護結界							
今や、風水士は財をもたらす存在として人々から崇められ、権力者や商人の御用聞きになっている。			今や、風水士は財をもたらす存在として人々から崇められ、権力者や商人の御用聞きになっている。			クガネ鎮護結界							
強欲な風水士たちは、儲からぬ術には目もくれなくなった。本来なら、結界は定期的に張り直す必要があるのに、長らく放置されたせいで、綻びが広がりつつある。			強欲な風水士たちは、儲からぬ術には目もくれなくなった。本来なら、結界は定期的に張り直す必要があるのに、長らく放置されたせいで、綻びが広がりつつある。			クガネ鎮護結界							
さらに悪いことに、結界に関する知識の大部分は、正しく継承されずに、失われちまってるときたもんだ……。荒ぶるヌシの魂が、結界を破るのも時間の問題ってことさ。			さらに悪いことに、結界に関する知識の大部分は、正しく継承されずに、失われちまってるときたもんだ……。荒ぶるヌシの魂が、結界を破るのも時間の問題ってことさ。			クガネ鎮護結界							
だから、俺は風水士仲間たちに、クガネに迫る危機を訴えて、結界の修復への協力を求めてきた……。だが、力添えどころか、詐欺師扱いされる始末さ。			だから、俺は風水士仲間たちに、クガネに迫る危機を訴えて、結界の修復への協力を求めてきた……。だが、力添えどころか、詐欺師扱いされる始末さ。			クガネ鎮護結界							
俺が目指す風水術は、私利私欲を満たすことじゃない。曾祖父さんのような、人々を幸せにする術なんだ！			俺が目指す風水術は、私利私欲を満たすことじゃない。曾祖父さんのような、人々を幸せにする術なんだ！			クガネ鎮護結界							
そのためにも、失われた結界術に替わる、新たな知識を得る必要があった。それで、占星術を学ぼうと思ったんだ。			そのためにも、失われた結界術に替わる、新たな知識を得る必要があった。それで、占星術を学ぼうと思ったんだ。			クガネ鎮護結界							
ところが、唯一信頼できる仲間から、結界の綻びが拡大して、いよいよ危ないって報せがあってな。これが、占星術を投げ出して帰郷した理由だ……。			ところが、唯一信頼できる仲間から、結界の綻びが拡大して、いよいよ危ないって報せがあってな。これが、占星術を投げ出して帰郷した理由だ……。			クガネ鎮護結界							
でも、こんな中途半端な俺には、為す術がなかった。それで、ここで毎晩、星を見上げては知恵を絞ってるんだ。なあ、姉者兄者なら、この綻びをどう繕う？			でも、こんな中途半端な俺には、為す術がなかった。それで、ここで毎晩、星を見上げては知恵を絞ってるんだ。なあ、姉者兄者なら、この綻びをどう繕う？			クガネ鎮護結界							
結界の綻びをどう繕う？			結界の綻びをどう繕う？			クガネ鎮護結界							
風水術で結界を張り直す			風水術で結界を張り直す			クガネ鎮護結界							
占星術で結界を修復する			占星術で結界を修復する			クガネ鎮護結界							
…………			…………			クガネ鎮護結界							
それができれば、すぐにでもやるんだがな……。風水術で結界を張る方法が、失われてしまったからこそ、俺は、イシュガルドに占星術を学びに行ったんだぞ？			それができれば、すぐにでもやるんだがな……。風水術で結界を張る方法が、失われてしまったからこそ、俺は、イシュガルドに占星術を学びに行ったんだぞ？			クガネ鎮護結界							
そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			クガネ鎮護結界							
そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			クガネ鎮護結界							
さすがの姉者兄者も、答えが出ないか……。占星術師でも風水術の結界となると……いや、待てよ。			さすがの姉者兄者も、答えが出ないか……。占星術師でも風水術の結界となると……いや、待てよ。			クガネ鎮護結界							
何も、いちから結界を張り直すことはない……！占星術で結界の綻びを修復できるかも……。			何も、いちから結界を張り直すことはない……！占星術で結界の綻びを修復できるかも……。			クガネ鎮護結界							
そうだ、あらゆるものを癒す「アスペクト・ベネフィク」なら、きっと風水術の結界も修復できるはずだ！			そうだ、あらゆるものを癒す「アスペクト・ベネフィク」なら、きっと風水術の結界も修復できるはずだ！			クガネ鎮護結界							
ああ……でも、俺は占星術の学びを途中で投げ出したから、アスペクト・ベネフィクは扱えない。姉者兄者、どうか力を貸してくれ！			ああ……でも、俺は占星術の学びを途中で投げ出したから、アスペクト・ベネフィクは扱えない。姉者兄者、どうか力を貸してくれ！			クガネ鎮護結界							
恩に着るぜ！都市の四方にある祠に対し、アスペクト・ベネフィクを放ってくれ！もちろん、最後の仕上げは俺の風水術でなんとかする。			恩に着るぜ！都市の四方にある祠に対し、アスペクト・ベネフィクを放ってくれ！もちろん、最後の仕上げは俺の風水術でなんとかする。			クガネ鎮護結界							
手始めは、小波止場の「西の祠」からだ……。ひとまず現地に向かおう！			手始めは、小波止場の「西の祠」からだ……。ひとまず現地に向かおう！			クガネ鎮護結界							
見てくれ、あんな祠がクガネの四方にある。結界の綻び具合を確認して、綻びがひどいようなら、占星術で修復してくれ。			見てくれ、あんな祠がクガネの四方にある。結界の綻び具合を確認して、綻びがひどいようなら、占星術で修復してくれ。			クガネ鎮護結界							
結界の綻びに「アスペクト・ベネフィク」を放てば、修復できる。もしもに備えて、人気が少なくなる夜中を待って始めよう。			結界の綻びに「アスペクト・ベネフィク」を放てば、修復できる。もしもに備えて、人気が少なくなる夜中を待って始めよう。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、まずは結界の綻び具合を調べてくれ！			姉者兄者、まずは結界の綻び具合を調べてくれ！			クガネ鎮護結界							
やっぱり修復が必要だ……「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使ってくれ。			やっぱり修復が必要だ……「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使ってくれ。			クガネ鎮護結界							
よし、見事に綻びが修復されたぞ！最後に、俺の風水術で仕上げれば、できあがりだ！			よし、見事に綻びが修復されたぞ！最後に、俺の風水術で仕上げれば、できあがりだ！			クガネ鎮護結界							
やったぞ、大成功だ！次は、「楽水園」にある「南の祠」に行くぞ、ついてきてくれ！			やったぞ、大成功だ！次は、「楽水園」にある「南の祠」に行くぞ、ついてきてくれ！			クガネ鎮護結界							
さあ、姉者兄者、さっきと同じように頼むぜ！			さあ、姉者兄者、さっきと同じように頼むぜ！			クガネ鎮護結界							
こ、こいつら、悪霊か！？ヌシである金狐の荒魂が、俺らを邪魔しようと呼び寄せたか！？			こ、こいつら、悪霊か！？ヌシである金狐の荒魂が、俺らを邪魔しようと呼び寄せたか！？			クガネ鎮護結界							
結界の綻びを修復するには、精神の集中が必要だ。ひとまず、周辺の悪霊どもを片付けちまおう……！			結界の綻びを修復するには、精神の集中が必要だ。ひとまず、周辺の悪霊どもを片付けちまおう……！			クガネ鎮護結界							
さっすが、姉者兄者！！また悪霊が現れる前に、綻びを修復しちまおうぜ！			さっすが、姉者兄者！！また悪霊が現れる前に、綻びを修復しちまおうぜ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺に任せてくれ！			姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺に任せてくれ！			クガネ鎮護結界							
修復完了だ！さあ、次は「クガネ城」の前にある「東の祠」に行こう！			修復完了だ！さあ、次は「クガネ城」の前にある「東の祠」に行こう！			クガネ鎮護結界							
悪霊が、こんなに！？金狐の野郎……いよいよ怒ってるらしいな、急ごう！！			悪霊が、こんなに！？金狐の野郎……いよいよ怒ってるらしいな、急ごう！！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、危ないから、あまり離れないでくれ！俺が後ろを守るから、姉者兄者は祠を目指してくれ！			姉者兄者、危ないから、あまり離れないでくれ！俺が後ろを守るから、姉者兄者は祠を目指してくれ！			クガネ鎮護結界							
くっ、また出やがったか……！姉者兄者、片っ端から片付けちまおうぜ！			くっ、また出やがったか……！姉者兄者、片っ端から片付けちまおうぜ！			クガネ鎮護結界							
流石は、姉者兄者だぜ！さあ、祠の綻びを確認して、結界を修復してくれ！			流石は、姉者兄者だぜ！さあ、祠の綻びを確認して、結界を修復してくれ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺が引き受けた！			姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺が引き受けた！			クガネ鎮護結界							
残すは、「松葉門」前の「北の祠」だけだ！そこが破られちまえば、今までの苦労が水の泡……急ごう！			残すは、「松葉門」前の「北の祠」だけだ！そこが破られちまえば、今までの苦労が水の泡……急ごう！			クガネ鎮護結界							
なっ、なんだ、こりゃ！？悪霊が悪さする前に、さっさと片付けちまおう！			なっ、なんだ、こりゃ！？悪霊が悪さする前に、さっさと片付けちまおう！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、これで最後だ！結界の綻びを修復してくれ！			姉者兄者、これで最後だ！結界の綻びを修復してくれ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ありがとよ！よーし、最後の仕上げだ！			姉者兄者、ありがとよ！よーし、最後の仕上げだ！			クガネ鎮護結界							
これで、すべての結界を修復できた！俺たちだけで、クガネのヌシ、金狐の荒魂を封じてやったんだ！			これで、すべての結界を修復できた！俺たちだけで、クガネのヌシ、金狐の荒魂を封じてやったんだ！			クガネ鎮護結界							
くっ……姉者兄者、すまねえ……。			くっ……姉者兄者、すまねえ……。			クガネ鎮護結界							
ふう……一時は、どうなることかと思ったがこれで、クガネの結界は安泰だな！			ふう……一時は、どうなることかと思ったがこれで、クガネの結界は安泰だな！			クガネ鎮護結界							
(-慌てた声-)キョクホウ！！悪霊が現れたと聞いたぞ！			(-慌てた声-)キョクホウ！！悪霊が現れたと聞いたぞ！			クガネ鎮護結界							
ムラクモの爺さん、安心しな！悪霊は片付けて、結界も、しっかり修復しておいたぜ！姉者兄者に、手伝ってもらってな！			ムラクモの爺さん、安心しな！悪霊は片付けて、結界も、しっかり修復しておいたぜ！姉者兄者に、手伝ってもらってな！			クガネ鎮護結界							
おお……貴方が、Forename様ですか？お目にかかれるとは、光栄です！貴方の偉大さは、キョクホウから常々聞いております。			おお……貴方が、Forename様ですか？お目にかかれるとは、光栄です！貴方の偉大さは、キョクホウから常々聞いております。			クガネ鎮護結界							
ムラクモの爺さんは、俺の保護者みたいなもんだ。曾祖父さん、カザンの弟子だったんだ。			ムラクモの爺さんは、俺の保護者みたいなもんだ。曾祖父さん、カザンの弟子だったんだ。			クガネ鎮護結界							
思いきって、キョクホウを呼び戻して正解だったな。これで、「しばらくは」クガネも安泰だろう。			思いきって、キョクホウを呼び戻して正解だったな。これで、「しばらくは」クガネも安泰だろう。			クガネ鎮護結界							
なら、占星術を学びに、イシュガルドに戻ってもいいな？			なら、占星術を学びに、イシュガルドに戻ってもいいな？			クガネ鎮護結界							
いや、ならぬ。結界を修復したところで、それは対症療法に過ぎん。ときが経てば、ふたたび結界の綻びは広がるだろう。			いや、ならぬ。結界を修復したところで、それは対症療法に過ぎん。ときが経てば、ふたたび結界の綻びは広がるだろう。			クガネ鎮護結界							
じゃあ、どうしろっていうんだ？結界を再構築する秘儀は、もう失われているんだぞ！？			じゃあ、どうしろっていうんだ？結界を再構築する秘儀は、もう失われているんだぞ！？			クガネ鎮護結界							
さよう……。私は大風水士カザンの弟子ながらも、才が至らず、秘儀を授けてはもらえなんだ。			さよう……。私は大風水士カザンの弟子ながらも、才が至らず、秘儀を授けてはもらえなんだ。			クガネ鎮護結界							
そして、秘儀を継承したカザンの一番弟子、キョクホウの祖父もまた、ヌシの呪いか、若くして急死……。そのせいで、結界を構築する知識は失われてしまった……。			そして、秘儀を継承したカザンの一番弟子、キョクホウの祖父もまた、ヌシの呪いか、若くして急死……。そのせいで、結界を構築する知識は失われてしまった……。			クガネ鎮護結界							
今、残るのは、金運を開くとうたうエセ風水術ばかり……。だから、占星術に活路を見出そうとしたんだが……やはり秘儀について、調べ直すしかないのか。			今、残るのは、金運を開くとうたうエセ風水術ばかり……。だから、占星術に活路を見出そうとしたんだが……やはり秘儀について、調べ直すしかないのか。			クガネ鎮護結界							
一度は諦めたことだが、心を入れ替えて取り組むしかないな。ってなわけだから、俺はもう行くな。姉者兄者……協力、ありがとよ！			一度は諦めたことだが、心を入れ替えて取り組むしかないな。ってなわけだから、俺はもう行くな。姉者兄者……協力、ありがとよ！			クガネ鎮護結界							
キョクホウの話を聞く限り、風水術と占星術には、共通点があるそうですね？となれば、貴方の知識は結界の再構築に役立ちましょう。			キョクホウの話を聞く限り、風水術と占星術には、共通点があるそうですね？となれば、貴方の知識は結界の再構築に役立ちましょう。			クガネ鎮護結界							
あの子は、普段は小金通りにいますので、どうか、これからも力になってやってください。ひとりの力には、限界がありますから……。			あの子は、普段は小金通りにいますので、どうか、これからも力になってやってください。ひとりの力には、限界がありますから……。			クガネ鎮護結界							
キョクホウの曾祖父カザンは、風水術によって、クガネに安全と発展をもたらしました。しかし、その術は今や失われてしまったのです……。			キョクホウの曾祖父カザンは、風水術によって、クガネに安全と発展をもたらしました。しかし、その術は今や失われてしまったのです……。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者……！？まさかこれからも、俺を手伝ってくれるのか？			姉者兄者……！？まさかこれからも、俺を手伝ってくれるのか？			クガネ鎮護結界							
ありがとう、どうやらいい風が吹き始めたらしいぜ！！ムラクモの爺さんはよき理解者だし、本物の風水術を知る、数少ない存在だが、歳も歳だし無理もさせられない……。			ありがとう、どうやらいい風が吹き始めたらしいぜ！！ムラクモの爺さんはよき理解者だし、本物の風水術を知る、数少ない存在だが、歳も歳だし無理もさせられない……。			クガネ鎮護結界							
俺ひとりで、どこまでやれるか不安だったんだ。そういえば、レヴェヴァ師は西の占星術と東の風水術が、融合することで、新たな知が得られると言ったんだよな？			俺ひとりで、どこまでやれるか不安だったんだ。そういえば、レヴェヴァ師は西の占星術と東の風水術が、融合することで、新たな知が得られると言ったんだよな？			クガネ鎮護結界							
そして、「災いを避けることで希望が現れる」ってさ！なら、なんとしても破壊の災難を回避しなきゃな。よーし、何が何でも成し遂げてやろうぜ！			そして、「災いを避けることで希望が現れる」ってさ！なら、なんとしても破壊の災難を回避しなきゃな。よーし、何が何でも成し遂げてやろうぜ！			クガネ鎮護結界							
手がかりが見つかったら、すぐに連絡する。それまで姉者兄者は、占星術の腕をさらに磨いておいてくれ。			手がかりが見つかったら、すぐに連絡する。それまで姉者兄者は、占星術の腕をさらに磨いておいてくれ。			クガネ鎮護結界							
蛇殻林のレヴェヴァは、真剣な眼差しで冒険者を見つめている。			蛇殻林のレヴェヴァは、真剣な眼差しで冒険者を見つめている。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァに、占星魔法の扱い方を学んだ。さらわれたシャーレアンからの客人を救出に行く覚悟ができたら、蛇殻林の「レヴェヴァ」に申し出よう。			レヴェヴァに、占星魔法の扱い方を学んだ。さらわれたシャーレアンからの客人を救出に行く覚悟ができたら、蛇殻林の「レヴェヴァ」に申し出よう。			「幹」土台を築け							
シャーレアンからの客人を救出した。イシュガルドの聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			シャーレアンからの客人を救出した。イシュガルドの聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルに報告した。レヴェヴァがイシュガルドで占星術の指導にあたることになった。己の運命を切り開く占星術師になれるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが35以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルに報告した。レヴェヴァがイシュガルドで占星術の指導にあたることになった。己の運命を切り開く占星術師になれるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが35以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			「幹」土台を築け							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「幹」土台を築け							
シャーレアンの客人を救出せよ！			シャーレアンの客人を救出せよ！			「幹」土台を築け							
Forename、中々に様になっておるぞ。……今、汝が手にした、その「天球儀」こそが、「占星術師」にとっての剣であり、盾であると心得よ……。			Forename、中々に様になっておるぞ。……今、汝が手にした、その「天球儀」こそが、「占星術師」にとっての剣であり、盾であると心得よ……。			「幹」土台を築け							
しかし、「占星術師」には、もうひとつの欠かせぬ武器がある。それは腰のホルダーに収められた6枚のカード、すなわち「アルカナ」だ。			しかし、「占星術師」には、もうひとつの欠かせぬ武器がある。それは腰のホルダーに収められた6枚のカード、すなわち「アルカナ」だ。			「幹」土台を築け							
占星魔法には、治癒をもたらす「ベネフィク」から、攻撃用の「マレフィク」まで、さまざまな魔法がある。			占星魔法には、治癒をもたらす「ベネフィク」から、攻撃用の「マレフィク」まで、さまざまな魔法がある。			「幹」土台を築け							
だが、最も特徴的なのが、アルカナを用いる「アルカナ魔法」だ。「アストラルドロー」によって、3枚のカードを抜き出し、実行することで魔法効果を発動する……。			だが、最も特徴的なのが、アルカナを用いる「アルカナ魔法」だ。「アストラルドロー」によって、3枚のカードを抜き出し、実行することで魔法効果を発動する……。			「幹」土台を築け							
そして、「アンブラルドロー」によって、ほかの3枚のカードを抜き出すことができる。これを交互に繰り返すのが基本だ。			そして、「アンブラルドロー」によって、ほかの3枚のカードを抜き出すことができる。これを交互に繰り返すのが基本だ。			「幹」土台を築け							
ただし、闇雲に発動させても、最大限の効果は得られぬ。アルカナとは、天に座す六つの「星座」の祝福を暗示したもの。大いなる力を与えるに、もっとも適した者を選ぶといい。			ただし、闇雲に発動させても、最大限の効果は得られぬ。アルカナとは、天に座す六つの「星座」の祝福を暗示したもの。大いなる力を与えるに、もっとも適した者を選ぶといい。			「幹」土台を築け							
さあ、小難しい講釈はここまでとしよう。これより我らで、連れ去られたお祖父様を取り戻す。			さあ、小難しい講釈はここまでとしよう。これより我らで、連れ去られたお祖父様を取り戻す。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、槍術士と剣術士のふたりに任せるがよい。汝は彼らの回復に専念しつつ、占星魔法の扱い方を学ぶのだ。			賊の相手は、槍術士と剣術士のふたりに任せるがよい。汝は彼らの回復に専念しつつ、占星魔法の扱い方を学ぶのだ。			「幹」土台を築け							
案ずるな、汝は、お祖父様の「証」に選ばれた存在。必ずや、運命を切り開くだけの力が備わっている……。戦いに赴く覚悟ができたら、わしに声をかけよ。			案ずるな、汝は、お祖父様の「証」に選ばれた存在。必ずや、運命を切り開くだけの力が備わっている……。戦いに赴く覚悟ができたら、わしに声をかけよ。			「幹」土台を築け							
占星術師、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			占星術師、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			「幹」土台を築け							
黒衣森の案内人として雇われた者です。このような事態になり、まことに面目ない……。必ず、ご老人を助け出しましょう。			黒衣森の案内人として雇われた者です。このような事態になり、まことに面目ない……。必ず、ご老人を助け出しましょう。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、私にお任せを。			賊の相手は、私にお任せを。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、私にお任せを。Forename様は、無理をなさらず、後方から支援してください。			賊の相手は、私にお任せを。Forename様は、無理をなさらず、後方から支援してください。			「幹」土台を築け							
星の導きがあらんことを……。			星の導きがあらんことを……。			「幹」土台を築け							
どうやら覚悟が決まったようだな。夜陰に紛れて、賊を追跡し、お祖父様を助け出すぞ。			どうやら覚悟が決まったようだな。夜陰に紛れて、賊を追跡し、お祖父様を助け出すぞ。			「幹」土台を築け							
さあ、「占星術師」Forename……汝の、そして我らの未来を切り開け！			さあ、「占星術師」Forename……汝の、そして我らの未来を切り開け！			「幹」土台を築け							
くっ、力至らず、申し訳ございません……！			くっ、力至らず、申し訳ございません……！			「幹」土台を築け							
さあ、皆の者！　賊を蹴散らし、お祖父様を探し出すのだ！			さあ、皆の者！　賊を蹴散らし、お祖父様を探し出すのだ！			「幹」土台を築け							
これは、お祖父様のアルカナ！？汝の力となるよう、落としていってくださったのか！			これは、お祖父様のアルカナ！？汝の力となるよう、落としていってくださったのか！			「幹」土台を築け							
Forename、落ちているアルカナを手に取れ！それは、お祖父様が汝に託された力なのだ！			Forename、落ちているアルカナを手に取れ！それは、お祖父様が汝に託された力なのだ！			「幹」土台を築け							
Forename、ほかのアルカナも探してみよ！さすれば、お祖父様のもとにたどり着くやもしれぬ！			Forename、ほかのアルカナも探してみよ！さすれば、お祖父様のもとにたどり着くやもしれぬ！			「幹」土台を築け							
お客人！　すぐにお助けします、今しばらくのご辛抱を！			お客人！　すぐにお助けします、今しばらくのご辛抱を！			「幹」土台を築け							
刃向かうとは、いい度胸だ！それじゃあ、力ずくで嬢ちゃんをいただくよ！			刃向かうとは、いい度胸だ！それじゃあ、力ずくで嬢ちゃんをいただくよ！			「幹」土台を築け							
魔物を呼び出しただと！？　妖術の心得があるというのか！			魔物を呼び出しただと！？　妖術の心得があるというのか！			「幹」土台を築け							
くっ、もうひとり「占星術師」がいるとは、想定外……。……ここは、退くしかなさそうだね。			くっ、もうひとり「占星術師」がいるとは、想定外……。……ここは、退くしかなさそうだね。			「幹」土台を築け							
よくぞ、ご無事で……。聖ガンリオル占星院からの使者でございます。お客人が道に迷われたとの報を受け、お迎えに上がりました。			よくぞ、ご無事で……。聖ガンリオル占星院からの使者でございます。お客人が道に迷われたとの報を受け、お迎えに上がりました。			「幹」土台を築け							
よく来てくれた。ワシの名はメイス、シャーレアンの「占星術師」じゃ。			よく来てくれた。ワシの名はメイス、シャーレアンの「占星術師」じゃ。			「幹」土台を築け							
わしらは、道に迷ったわけではないぞ。旅路の途中で、星を見ようと、この地に立ち寄ったのだ。不慣れな地ゆえに、案内役を雇ってな。			わしらは、道に迷ったわけではないぞ。旅路の途中で、星を見ようと、この地に立ち寄ったのだ。不慣れな地ゆえに、案内役を雇ってな。			「幹」土台を築け							
案内役として雇われながら、このような事態となり、申し訳ない。			案内役として雇われながら、このような事態となり、申し訳ない。			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ、気にするでない。こうして無事であったのだし、何よりこの一件のお陰で、新たな「占星術師」が誕生したのだからな。			ふぉふぉふぉ、気にするでない。こうして無事であったのだし、何よりこの一件のお陰で、新たな「占星術師」が誕生したのだからな。			「幹」土台を築け							
ワシの「占星術師の証」を、改めてお主に託そう。ソウルクリスタルは、次代の継承者を自ら選ぶもの……この地で、お主に出会えたことは、まさに運命じゃ。			ワシの「占星術師の証」を、改めてお主に託そう。ソウルクリスタルは、次代の継承者を自ら選ぶもの……この地で、お主に出会えたことは、まさに運命じゃ。			「幹」土台を築け							
Forenameの才は、実戦を通じて確認しましたが、間違いありません。後は、「六天座」を知り、門を開けば……。			Forenameの才は、実戦を通じて確認しましたが、間違いありません。後は、「六天座」を知り、門を開けば……。			「幹」土台を築け							
うむ……実は、ワシらがこの地に立ち寄ったのは、正しくこの場所で、夜空に輝く「六天座」を見るため……。まずは、ひとつ目の門を開くとしようかの。			うむ……実は、ワシらがこの地に立ち寄ったのは、正しくこの場所で、夜空に輝く「六天座」を見るため……。まずは、ひとつ目の門を開くとしようかの。			「幹」土台を築け							
さあ、Forenameよ。天空を見上げるがよい。黄金色に輝く、六つの星々が「土天座」じゃ。			さあ、Forenameよ。天空を見上げるがよい。黄金色に輝く、六つの星々が「土天座」じゃ。			「幹」土台を築け							
土の天界である、土天(どてん)には、地神ノフィカが植え、時神アルジクが育てた、大いなる世界樹がそびえるという。			土の天界である、土天(どてん)には、地神ノフィカが植え、時神アルジクが育てた、大いなる世界樹がそびえるという。			「幹」土台を築け							
ゆえに、土天座の祝福を暗示するアルカナを「幹」と呼ぶ。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすことができるだろう。			ゆえに、土天座の祝福を暗示するアルカナを「幹」と呼ぶ。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすことができるだろう。			「幹」土台を築け							
土天座とは、土天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			土天座とは、土天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「幹」土台を築け							
何事も土台が肝心。事始めに土天の門を開くのは、占星術の正道じゃ。			何事も土台が肝心。事始めに土天の門を開くのは、占星術の正道じゃ。			「幹」土台を築け							
偶然にも正道を歩み始めるとは、やはりお主は、星々に祝福されておるようじゃのう。そんな、お主の行く末が実に楽しみじゃ、ふぉふぉふぉ！			偶然にも正道を歩み始めるとは、やはりお主は、星々に祝福されておるようじゃのう。そんな、お主の行く末が実に楽しみじゃ、ふぉふぉふぉ！			「幹」土台を築け							
さて、イシュガルドの「ジャンヌキナル」のもとへ、案内してもらうとしようかのう。			さて、イシュガルドの「ジャンヌキナル」のもとへ、案内してもらうとしようかのう。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルよ、久方ぶりじゃのう。ずいぶんと立派になったようじゃな。			ジャンヌキナルよ、久方ぶりじゃのう。ずいぶんと立派になったようじゃな。			「幹」土台を築け							
まさか、メイス師ほど高名なお方が招聘に応えてくださるとは！私が初めてシャーレアンに到着したときに、挨拶させていただいて以来です。			まさか、メイス師ほど高名なお方が招聘に応えてくださるとは！私が初めてシャーレアンに到着したときに、挨拶させていただいて以来です。			「幹」土台を築け							
あの時は、先生がすぐに本国へと帰国されたので、受けることが叶わなかった指導を、20年越しに受けられるとは……実に嬉しい驚きです。			あの時は、先生がすぐに本国へと帰国されたので、受けることが叶わなかった指導を、20年越しに受けられるとは……実に嬉しい驚きです。			「幹」土台を築け							
お祖父様、こちらが皇都で唯一の「占星術師」ですか？……残念ながら、少々、粗忽者のようですね。			お祖父様、こちらが皇都で唯一の「占星術師」ですか？……残念ながら、少々、粗忽者のようですね。			「幹」土台を築け							
お祖父様は、久方ぶりに汝の顔を見に来ただけ。皇都にシャーレアン式占星術を広めるのは、このわしだ！			お祖父様は、久方ぶりに汝の顔を見に来ただけ。皇都にシャーレアン式占星術を広めるのは、このわしだ！			「幹」土台を築け							
なんとっ！？見たところ、うら若き乙女に見えますが……？			なんとっ！？見たところ、うら若き乙女に見えますが……？			「幹」土台を築け							
物事を外面で判断するでない、うつけものめ。占星術を正しく学ぼうというからには、古くさい常識に縛られぬ気骨ある男かと思えば、何たるザマか！			物事を外面で判断するでない、うつけものめ。占星術を正しく学ぼうというからには、古くさい常識に縛られぬ気骨ある男かと思えば、何たるザマか！			「幹」土台を築け							
も、申し訳ございません。まさか、あなたが指導者とは思わず……。			も、申し訳ございません。まさか、あなたが指導者とは思わず……。			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ、ジャンヌキナルは相変わらず愉快じゃのう。ワシの「証」を継承した、Forenameとともに、基礎から学び直すといい。			ふぉふぉふぉ、ジャンヌキナルは相変わらず愉快じゃのう。ワシの「証」を継承した、Forenameとともに、基礎から学び直すといい。			「幹」土台を築け							
なんですって……！？メイス師の「占星術師の証」を継承させたというのですか？			なんですって……！？メイス師の「占星術師の証」を継承させたというのですか？			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ……そろそろ、ワシも潮時よ。後進の育成は孫娘のレヴェヴァに任せ、身を引くつもりじゃ。優秀な継承者にも出会えて、長旅のかいがあったぞ。			ふぉふぉふぉ……そろそろ、ワシも潮時よ。後進の育成は孫娘のレヴェヴァに任せ、身を引くつもりじゃ。優秀な継承者にも出会えて、長旅のかいがあったぞ。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルに、Forename。レヴェヴァは、「占星術師」としての能力こそ高いが、それ以外はまだまだ子ども……よろしく頼むぞ。			ジャンヌキナルに、Forename。レヴェヴァは、「占星術師」としての能力こそ高いが、それ以外はまだまだ子ども……よろしく頼むぞ。			「幹」土台を築け							
次代を担うレヴェヴァ師、そして、師の証を受け継ぎしForenameとともに、占星術の発展に尽力します。			次代を担うレヴェヴァ師、そして、師の証を受け継ぎしForenameとともに、占星術の発展に尽力します。			「幹」土台を築け							
皇都にシャーレアン式占星術を花開かせる。ジャンヌキナル、Forename……汝らふたりは、その手始めぞ！			皇都にシャーレアン式占星術を花開かせる。ジャンヌキナル、Forename……汝らふたりは、その手始めぞ！			「幹」土台を築け							
まずは、占星魔法の基礎を繰り返すがいい。そして基礎を確実にものにしたら、再び、ここを訪れよ。それまでに、わしが修練に相応しい地を探しておく。			まずは、占星魔法の基礎を繰り返すがいい。そして基礎を確実にものにしたら、再び、ここを訪れよ。それまでに、わしが修練に相応しい地を探しておく。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァ師は、シャーレアンからいらっしゃったのに、このあたりの地理にも精通されているのですね？			レヴェヴァ師は、シャーレアンからいらっしゃったのに、このあたりの地理にも精通されているのですね？			「幹」土台を築け							
そんなわけはないだろう！　自分の足で探すわい！行動こそが、己の運命を切り開くのだからな。			そんなわけはないだろう！　自分の足で探すわい！行動こそが、己の運命を切り開くのだからな。			「幹」土台を築け							
さすがは、若くして師を務める方は頼もしい。では、レヴェヴァ師には、我が従者、カンプランをお供につけましょう。			さすがは、若くして師を務める方は頼もしい。では、レヴェヴァ師には、我が従者、カンプランをお供につけましょう。			「幹」土台を築け							
わしは、お祖父様を見送ってくる……。汝は星の力を受けながらの戦闘に習熟せよ。			わしは、お祖父様を見送ってくる……。汝は星の力を受けながらの戦闘に習熟せよ。			「幹」土台を築け							
「占星術師」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上で聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			「占星術師」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上で聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			「幹」土台を築け							
今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			「幹」土台を築け							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に良い報せがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に良い報せがあるようだ。			継がれる挑戦							
レヴェヴァが治療活動の依頼を受けたという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァが治療活動の依頼を受けたという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話した。テイルフェザーの「負傷した猟師」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。テイルフェザーの「負傷した猟師」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			継がれる挑戦							
負傷した猟師たちを癒した。テイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			負傷した猟師たちを癒した。テイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話した。高地ドラヴァニアのチョコボの森南西にいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァと話した。高地ドラヴァニアのチョコボの森南西にいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話し、シャーレアンの刺客を排除した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話し、シャーレアンの刺客を排除した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			継がれる挑戦							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、罪人となる覚悟でイシュガルドに来ていたことがわかった。レヴェヴァを助けるため、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが58以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、罪人となる覚悟でイシュガルドに来ていたことがわかった。レヴェヴァを助けるため、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが58以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			継がれる挑戦							
テイルフェザーのレヴェヴァと話す			テイルフェザーのレヴェヴァと話す			継がれる挑戦							
負傷した猟師にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した猟師にアスペクト・ベネフィクをする			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			継がれる挑戦							
レヴェヴァと再度話す			レヴェヴァと再度話す			継がれる挑戦							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			継がれる挑戦							
襲撃者を倒せ！			襲撃者を倒せ！			継がれる挑戦							
ごきげんよう、Forenameさん。あれからレヴェヴァ師は、各地で精力的に治療活動を続けておられます。			ごきげんよう、Forenameさん。あれからレヴェヴァ師は、各地で精力的に治療活動を続けておられます。			継がれる挑戦							
そして、なんと今回、「テイルフェザー」の猟師たちから、治療活動の依頼をされたのです……これは大いなる前進ですよ！ぜひ我々も行って、レヴェヴァ師に協力しましょう。			そして、なんと今回、「テイルフェザー」の猟師たちから、治療活動の依頼をされたのです……これは大いなる前進ですよ！ぜひ我々も行って、レヴェヴァ師に協力しましょう。			継がれる挑戦							
さっそく、私たちも合流して、準備を手伝いましょう。			さっそく、私たちも合流して、準備を手伝いましょう。			継がれる挑戦							
Forename、よく来てくれた。自主的な治療活動を進めてきたが、求めに応じて赴くのは、今回が初めてだ。			Forename、よく来てくれた。自主的な治療活動を進めてきたが、求めに応じて赴くのは、今回が初めてだ。			継がれる挑戦							
占星術が少しずつ受け入れられ始めた証……。汝らも、協力をよろしく頼む。さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			占星術が少しずつ受け入れられ始めた証……。汝らも、協力をよろしく頼む。さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			継がれる挑戦							
さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			継がれる挑戦							
占星魔法の癒しの効果をお見せしましょう。			占星魔法の癒しの効果をお見せしましょう。			継がれる挑戦							
イタタタ……。			イタタタ……。			継がれる挑戦							
魔法のことは良くわからんが、この恩は忘れないぜ！			魔法のことは良くわからんが、この恩は忘れないぜ！			継がれる挑戦							
つらくて、しゃべるのもきついんだ……。			つらくて、しゃべるのもきついんだ……。			継がれる挑戦							
ありがとよ、占星術の癒しもなかなかだな。			ありがとよ、占星術の癒しもなかなかだな。			継がれる挑戦							
俺は、もうだめかもしれない……。			俺は、もうだめかもしれない……。			継がれる挑戦							
かたじけない……おかげで助かりました。			かたじけない……おかげで助かりました。			継がれる挑戦							
どうやら、これで全員治療したようですね。			どうやら、これで全員治療したようですね。			継がれる挑戦							
そちらも終わったようだな。癒やしを要する者、すべてを治療できたようだ。			そちらも終わったようだな。癒やしを要する者、すべてを治療できたようだ。			継がれる挑戦							
ええ、特に重篤な者もおらず安心しましたよ。ですが、皆、治療活動には感謝するものの、さほど占星魔法には興味がない様子ですね。			ええ、特に重篤な者もおらず安心しましたよ。ですが、皆、治療活動には感謝するものの、さほど占星魔法には興味がない様子ですね。			継がれる挑戦							
彼らは、あくまでも猟師……占星術を学ぶために、我らを招いた訳ではあるまい。さて、わしは少し空でも見上げ、今後について考えるとしよう。			彼らは、あくまでも猟師……占星術を学ぶために、我らを招いた訳ではあるまい。さて、わしは少し空でも見上げ、今後について考えるとしよう。			継がれる挑戦							
Forenameさんとカンプランは、レヴェヴァ師に同行願います。私は、集落内を一巡りして、最後の確認をしてきます。			Forenameさんとカンプランは、レヴェヴァ師に同行願います。私は、集落内を一巡りして、最後の確認をしてきます。			継がれる挑戦							
来たか、Forenameも空をみるといい。幼きころから、行き詰った時は空を見上げては、昼も夜も変わらず、天にある星々に思いを馳せたものだ。			来たか、Forenameも空をみるといい。幼きころから、行き詰った時は空を見上げては、昼も夜も変わらず、天にある星々に思いを馳せたものだ。			継がれる挑戦							
星が、父上とわしを繋いでくれる気がしてな……。例の日記を読んだのだが、父上も同じ事をしていて、やはり父娘だと、うれしくなったものだ……。			星が、父上とわしを繋いでくれる気がしてな……。例の日記を読んだのだが、父上も同じ事をしていて、やはり父娘だと、うれしくなったものだ……。			継がれる挑戦							
……父親思いの健気な嬢ちゃんだこと。なのになぜ、父親の仇に知識を授けようとするのだ？野蛮人の末路を観察し、記録を残すことの方が有益だろうに。			……父親思いの健気な嬢ちゃんだこと。なのになぜ、父親の仇に知識を授けようとするのだ？野蛮人の末路を観察し、記録を残すことの方が有益だろうに。			継がれる挑戦							
現れたか……「占星術師」は、運命を切り開く存在……。暗い未来を予見したならば、それを避ける術を伝え、ともに運命に抗うのが「占星術師」の使命だ！			現れたか……「占星術師」は、運命を切り開く存在……。暗い未来を予見したならば、それを避ける術を伝え、ともに運命に抗うのが「占星術師」の使命だ！			継がれる挑戦							
これまでの行動は、我が主の「個人的な善意」だったが、正式に議会決議が下れば、話は変わる……。本国から精鋭が送り込まれんだから！			これまでの行動は、我が主の「個人的な善意」だったが、正式に議会決議が下れば、話は変わる……。本国から精鋭が送り込まれんだから！			継がれる挑戦							
大事になる前に、決着を付けようじゃないか。こっちとしても失敗続きじゃ、面目が立たないもんでね！多少、痛い目見せる覚悟で、やらせてもらうよ！			大事になる前に、決着を付けようじゃないか。こっちとしても失敗続きじゃ、面目が立たないもんでね！多少、痛い目見せる覚悟で、やらせてもらうよ！			継がれる挑戦							
皆のもの、愚かな占星術師たちを黙らせろ……！			皆のもの、愚かな占星術師たちを黙らせろ……！			継がれる挑戦							
わしは、この地で、運命を切り開くと決めたのだ！			わしは、この地で、運命を切り開くと決めたのだ！			継がれる挑戦							
ええい、しぶとい嬢ちゃんだね……！仕方ない、総員かかれ！			ええい、しぶとい嬢ちゃんだね……！仕方ない、総員かかれ！			継がれる挑戦							
くっ、まだ、これほどの伏兵がいたとは……！？まずいな……さすがに、これは多勢に無勢……。			くっ、まだ、これほどの伏兵がいたとは……！？まずいな……さすがに、これは多勢に無勢……。			継がれる挑戦							
俺たちも加勢するぜ！あんたたちにゃ、世話になったからな！			俺たちも加勢するぜ！あんたたちにゃ、世話になったからな！			継がれる挑戦							
ええい、聞き分けのない娘だ、こうなったら容赦しないよ！			ええい、聞き分けのない娘だ、こうなったら容赦しないよ！			継がれる挑戦							
くっ、「占星術師」の力量を見誤ったか……。			くっ、「占星術師」の力量を見誤ったか……。			継がれる挑戦							
申し訳ございません、後は頼みます……。			申し訳ございません、後は頼みます……。			継がれる挑戦							
くっ、こんなところで命運が尽きるとは……。			くっ、こんなところで命運が尽きるとは……。			継がれる挑戦							
皆さん、ご無事でしたか……！レヴェヴァ師が襲われているらしいという話を聞き、遅ればせながら、駆けつけました。			皆さん、ご無事でしたか……！レヴェヴァ師が襲われているらしいという話を聞き、遅ればせながら、駆けつけました。			継がれる挑戦							
ここにいる皆のお陰で、襲撃者を撃退できた。……本当に感謝する。			ここにいる皆のお陰で、襲撃者を撃退できた。……本当に感謝する。			継がれる挑戦							
(-テイルフェザーの猟師-)いいってことよ。一緒に戦ってみて、占星魔法ってのが、イシュガルドの占星術と別物だってよくわかったぜ！			(-テイルフェザーの猟師-)いいってことよ。一緒に戦ってみて、占星魔法ってのが、イシュガルドの占星術と別物だってよくわかったぜ！			継がれる挑戦							
(-テイルフェザーの猟師-)皇都の友人たちにも、この話を聞かせてやらなきゃな。それじゃ、気を付けて帰るんだぞ？　じゃあな！			(-テイルフェザーの猟師-)皇都の友人たちにも、この話を聞かせてやらなきゃな。それじゃ、気を付けて帰るんだぞ？　じゃあな！			継がれる挑戦							
レヴェヴァ師……聞きましたか？彼らは占星魔法を、心の底から受け入れてくれている。やはり、運命は動き始めているのですよ！			レヴェヴァ師……聞きましたか？彼らは占星魔法を、心の底から受け入れてくれている。やはり、運命は動き始めているのですよ！			継がれる挑戦							
ああ、この勢いを止めてなるものか。たとえ、シャーレアン本国から強制帰国命令が下ろうとな。			ああ、この勢いを止めてなるものか。たとえ、シャーレアン本国から強制帰国命令が下ろうとな。			継がれる挑戦							
強制帰国命令ですって……？			強制帰国命令ですって……？			継がれる挑戦							
……つまり、占星魔法はシャーレアンで編み出された知識。議会の決議次第では、それを伝えることすら罪になる……そういうことですか？			……つまり、占星魔法はシャーレアンで編み出された知識。議会の決議次第では、それを伝えることすら罪になる……そういうことですか？			継がれる挑戦							
左様、お祖父様も罪人となる覚悟で、協力してくれた。証をForenameに譲られたのも、かような事情があったのだ。			左様、お祖父様も罪人となる覚悟で、協力してくれた。証をForenameに譲られたのも、かような事情があったのだ。			継がれる挑戦							
それほどの覚悟で……改めて感謝します、レヴェヴァ師。なればこそ、お祖父様の想いに報いるためにも、志をなさねばなりませんね……！			それほどの覚悟で……改めて感謝します、レヴェヴァ師。なればこそ、お祖父様の想いに報いるためにも、志をなさねばなりませんね……！			継がれる挑戦							
ああ、そのとおりだ……そこで、わしは決めた。しばしテイルフェザーに残り、治療活動を続ける。汝らは皇都に戻り、引き続き修練を積んでくれ。			ああ、そのとおりだ……そこで、わしは決めた。しばしテイルフェザーに残り、治療活動を続ける。汝らは皇都に戻り、引き続き修練を積んでくれ。			継がれる挑戦							
Forenameさん、お疲れさまです。テイルフェザーでは、大きな前進がありました。レヴェヴァ師を狙う襲撃者たちも、撃退できましたしね。			Forenameさん、お疲れさまです。テイルフェザーでは、大きな前進がありました。レヴェヴァ師を狙う襲撃者たちも、撃退できましたしね。			継がれる挑戦							
ですが、シャーレアンの「哲学者議会」の動向次第では、レヴェヴァ師が、また狙われる可能性があります。			ですが、シャーレアンの「哲学者議会」の動向次第では、レヴェヴァ師が、また狙われる可能性があります。			継がれる挑戦							
そのときに、レヴェヴァ師の力となれるよう……どうか、引き続き、修練をお願いいたします。			そのときに、レヴェヴァ師の力となれるよう……どうか、引き続き、修練をお願いいたします。			継がれる挑戦							
クガネのキョクホウは、知らせたいことがあるようだ。			クガネのキョクホウは、知らせたいことがあるようだ。			東風逆巻くクガネ							
秘儀の方法を探るため、風水の本場を訪れるキョクホウから、同行を依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「キョクホウ」と話そう。			秘儀の方法を探るため、風水の本場を訪れるキョクホウから、同行を依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話した。風水士ゆかりの地は、帝国軍によって閉鎖されてしまったが、文献は残っている可能性があるようだ。ヤンサのガンエン廟にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。風水士ゆかりの地は、帝国軍によって閉鎖されてしまったが、文献は残っている可能性があるようだ。ヤンサのガンエン廟にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話し、盗掘を防ぐために配された守護者を討伐した。ガンエン廟の「キョクホウ」と再度話そう。			キョクホウと話し、盗掘を防ぐために配された守護者を討伐した。ガンエン廟の「キョクホウ」と再度話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと再度話した。彼は、風水術の秘儀について記された古文書を見つけたが、解読できないという。クガネの潮風亭にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと再度話した。彼は、風水術の秘儀について記された古文書を見つけたが、解読できないという。クガネの潮風亭にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話した。古文書を解読した結果、秘儀を執り行うには人柱が必要だと判明した。見えかけた光明を失い、キョクホウは失意に打ちひしがれた。小金通りの「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。古文書を解読した結果、秘儀を執り行うには人柱が必要だと判明した。見えかけた光明を失い、キョクホウは失意に打ちひしがれた。小金通りの「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話し、結界を張り直す別の方法を模索しようと、決意を新たにした。冒険者は、クガネの危機を救うことができるのだろうか？※占星術師のレベルが70以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			キョクホウと話し、結界を張り直す別の方法を模索しようと、決意を新たにした。冒険者は、クガネの危機を救うことができるのだろうか？※占星術師のレベルが70以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			東風逆巻くクガネ							
ナマイ村のキョクホウと話す			ナマイ村のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
ガンエン廟のキョクホウと話す			ガンエン廟のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
ガンエン廟のキョクホウと再度話す			ガンエン廟のキョクホウと再度話す			東風逆巻くクガネ							
潮風亭のキョクホウと話す			潮風亭のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
これは、Forename様、よくいらしてくれました。ここ最近は、キョクホウとともに、師が残した文献を読み漁る日々です……。			これは、Forename様、よくいらしてくれました。ここ最近は、キョクホウとともに、師が残した文献を読み漁る日々です……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者、来てくれたのか。曾祖父さんが残した文献を引っ張り出して、読み込んでみたが、やっぱり秘儀についての直接的な記述はなかったよ。			姉者兄者、来てくれたのか。曾祖父さんが残した文献を引っ張り出して、読み込んでみたが、やっぱり秘儀についての直接的な記述はなかったよ。			東風逆巻くクガネ							
でも、かすかな光明を見つけたんだ……！曾祖父さんの日記に、若かりし頃に風水術発祥の地、ヤンサに赴いて、修行したって書いてあったのさ。			でも、かすかな光明を見つけたんだ……！曾祖父さんの日記に、若かりし頃に風水術発祥の地、ヤンサに赴いて、修行したって書いてあったのさ。			東風逆巻くクガネ							
つまり、そこに赴けば古い時代から受け継がれた、結界構築の秘儀にまつわる古文書が遺されているかもしれない。だから、俺といっしょに旅に出てくれないか？			つまり、そこに赴けば古い時代から受け継がれた、結界構築の秘儀にまつわる古文書が遺されているかもしれない。だから、俺といっしょに旅に出てくれないか？			東風逆巻くクガネ							
ありがとう、姉者兄者！ただし、帝国軍のドマ侵攻が、風水発祥の地にどれほどの爪痕を、残しているかは、行ってみなくちゃわからない……。			ありがとう、姉者兄者！ただし、帝国軍のドマ侵攻が、風水発祥の地にどれほどの爪痕を、残しているかは、行ってみなくちゃわからない……。			東風逆巻くクガネ							
まずはナマイ村という集落に向かい、風水術について知る人を探してみようと思うんだ。俺は一足先に行っているから、現地で合流しよう。			まずはナマイ村という集落に向かい、風水術について知る人を探してみようと思うんだ。俺は一足先に行っているから、現地で合流しよう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウとともに、ヤンサに向かわれるのですね。あそこは風水発祥の地……成果があることを願うばかりです。			キョクホウとともに、ヤンサに向かわれるのですね。あそこは風水発祥の地……成果があることを願うばかりです。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者、待ってたぞ。さすがは、風水術発祥の地だけあって、村の人々に聞くだけで、新しい情報を得られた。			姉者兄者、待ってたぞ。さすがは、風水術発祥の地だけあって、村の人々に聞くだけで、新しい情報を得られた。			東風逆巻くクガネ							
どうやら、曾祖父さんが風水術を学んだ廟は、宗教を否定する帝国軍によって、閉鎖されちまったらしい。			どうやら、曾祖父さんが風水術を学んだ廟は、宗教を否定する帝国軍によって、閉鎖されちまったらしい。			東風逆巻くクガネ							
だが、大龍壁の中央にある廟の建物自体は残ってるそうだ。俺たちが求める文献も、残ってる可能性があるってことさ。さあ、姉者兄者、ガンエン廟に行ってみよう！			だが、大龍壁の中央にある廟の建物自体は残ってるそうだ。俺たちが求める文献も、残ってる可能性があるってことさ。さあ、姉者兄者、ガンエン廟に行ってみよう！			東風逆巻くクガネ							
あの立派な建物が、ガンエン廟だ。で、曾祖父さんの日記によれば、この建物の地下に、風水術に関する数々の古文書が収められているらしい。			あの立派な建物が、ガンエン廟だ。で、曾祖父さんの日記によれば、この建物の地下に、風水術に関する数々の古文書が収められているらしい。			東風逆巻くクガネ							
だが、地下への扉を開くには、風水術を駆使する必要があると伝えられている。だから、古文書を探す役目は、この俺に任せてくれ。			だが、地下への扉を開くには、風水術を駆使する必要があると伝えられている。だから、古文書を探す役目は、この俺に任せてくれ。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者に頼みたいのは、無理に扉を開けようとすると現れるという、守護者の排除だ。			姉者兄者に頼みたいのは、無理に扉を開けようとすると現れるという、守護者の排除だ。			東風逆巻くクガネ							
俺が風水術で気を流し込み、扉を開ける準備をする。どんな強敵が現れるかはわからないが……心の準備はいいかい？			俺が風水術で気を流し込み、扉を開ける準備をする。どんな強敵が現れるかはわからないが……心の準備はいいかい？			東風逆巻くクガネ							
準備はいいか？			準備はいいか？			東風逆巻くクガネ							
ひゅ～、お見事！！こっちも、扉を開けられたぞ！地下に入って、古文書を探してくるから、ここで待っててくれ！			ひゅ～、お見事！！こっちも、扉を開けられたぞ！地下に入って、古文書を探してくるから、ここで待っててくれ！			東風逆巻くクガネ							
……待たせたな！中には、文献がぎっしりつまってたけど、なんとか、それらしき古文書を見つけたぞ！			……待たせたな！中には、文献がぎっしりつまってたけど、なんとか、それらしき古文書を見つけたぞ！			東風逆巻くクガネ							
とはいえ、文体が古いうえに達筆すぎて、読み解くのには、たいそう骨が折れそうだ……。この手の文書に詳しい、ムラクモの爺さんに解読を頼んでみよう。			とはいえ、文体が古いうえに達筆すぎて、読み解くのには、たいそう骨が折れそうだ……。この手の文書に詳しい、ムラクモの爺さんに解読を頼んでみよう。			東風逆巻くクガネ							
なあに、酒を振る舞えば、すぐ読んでくれるだろうさ。それじゃ、クガネに戻ろう！姉者兄者も、潮風亭に来てくれ。			なあに、酒を振る舞えば、すぐ読んでくれるだろうさ。それじゃ、クガネに戻ろう！姉者兄者も、潮風亭に来てくれ。			東風逆巻くクガネ							
おお、戻られましたか。古文書を解読していたところです……。ですが……にわかに信じられない内容が記されていました。			おお、戻られましたか。古文書を解読していたところです……。ですが……にわかに信じられない内容が記されていました。			東風逆巻くクガネ							
そんな……これが、結界を構築する方法だなんて……。			そんな……これが、結界を構築する方法だなんて……。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウ……。Forename様が、到着されたぞ。			キョクホウ……。Forename様が、到着されたぞ。			東風逆巻くクガネ							
おっ、すまん……。姉者兄者……よく来てくれた……。			おっ、すまん……。姉者兄者……よく来てくれた……。			東風逆巻くクガネ							
ムラクモの爺さんが、古文書を解読してくれたおかげで、結界を構築する秘儀の手順は完全に把握できた……。			ムラクモの爺さんが、古文書を解読してくれたおかげで、結界を構築する秘儀の手順は完全に把握できた……。			東風逆巻くクガネ							
完全な結界を構築するために、古の風水士たちは、地脈、風脈、水脈に加えて、俺たちが知らなかった、もうひとつの「力」が必要だったんだ……。			完全な結界を構築するために、古の風水士たちは、地脈、風脈、水脈に加えて、俺たちが知らなかった、もうひとつの「力」が必要だったんだ……。			東風逆巻くクガネ							
問題は……その力の源でしてな……。地脈、風脈、水脈に加える、最後の力の源とは……			問題は……その力の源でしてな……。地脈、風脈、水脈に加える、最後の力の源とは……			東風逆巻くクガネ							
「人の命」だったんだッ……！			「人の命」だったんだッ……！			東風逆巻くクガネ							
古の風水士は、強力な結界を張るために、「人身御供」を捧げ、その命の力を利用していたなんて……。正直言って、俺はどうすればいいのかわからない……。			古の風水士は、強力な結界を張るために、「人身御供」を捧げ、その命の力を利用していたなんて……。正直言って、俺はどうすればいいのかわからない……。			東風逆巻くクガネ							
これで、私が数十年抱えてきた疑問が解けた……。なぜ、師匠カザンの結界が、綻んでしまったのか……？なぜ、師匠カザンは秘儀を書き記さずに、口伝としたのか……？			これで、私が数十年抱えてきた疑問が解けた……。なぜ、師匠カザンの結界が、綻んでしまったのか……？なぜ、師匠カザンは秘儀を書き記さずに、口伝としたのか……？			東風逆巻くクガネ							
ああ……曾祖父さんは、クガネの結界に生贄を捧げなかった。だから、結界が不完全となり、時を経るにつれて、綻びてしまっていたんだ……。			ああ……曾祖父さんは、クガネの結界に生贄を捧げなかった。だから、結界が不完全となり、時を経るにつれて、綻びてしまっていたんだ……。			東風逆巻くクガネ							
だが、俺は、曾祖父さんの決断を心の底から誇りに思う！俺だって、人身御供なんて捧げるつもりはないッ！！			だが、俺は、曾祖父さんの決断を心の底から誇りに思う！俺だって、人身御供なんて捧げるつもりはないッ！！			東風逆巻くクガネ							
……今日のところは、引き上げるとしよう。状況は振り出しに戻り、すぐに答えは出やしないからな。頭を冷やし、心機一転、いちから出直しだ……。			……今日のところは、引き上げるとしよう。状況は振り出しに戻り、すぐに答えは出やしないからな。頭を冷やし、心機一転、いちから出直しだ……。			東風逆巻くクガネ							
長年、秘儀を受け継げなかった己を責めていましたが、このような事情が隠されていたとは……。師匠の心情をお察しします……。			長年、秘儀を受け継げなかった己を責めていましたが、このような事情が隠されていたとは……。師匠の心情をお察しします……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者に協力してもらったってのに、こんな結果に終わっちまって、面目ない……。			姉者兄者に協力してもらったってのに、こんな結果に終わっちまって、面目ない……。			東風逆巻くクガネ							
さらに……実は、先日、いっしょに修復した結界が、すでに綻び始めていることがわかった。			さらに……実は、先日、いっしょに修復した結界が、すでに綻び始めていることがわかった。			東風逆巻くクガネ							
いずれ、そうなるだろうとは思っていたが、早すぎる……。長きに渡り、結界の綻びが放置されていたせいで、ヌシ金狐が力を取り戻しつつあるのかもしれない……。			いずれ、そうなるだろうとは思っていたが、早すぎる……。長きに渡り、結界の綻びが放置されていたせいで、ヌシ金狐が力を取り戻しつつあるのかもしれない……。			東風逆巻くクガネ							
金狐が力を完全に取り戻しちまったら、クガネは終わる。とにかく急いで、別の方法を探さないと……。			金狐が力を完全に取り戻しちまったら、クガネは終わる。とにかく急いで、別の方法を探さないと……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者も、万が一に備えて、さらに腕を磨いておいてくれ。大風が俺たちを阻もうとも、共に立ち向かおうぜ……！			姉者兄者も、万が一に備えて、さらに腕を磨いておいてくれ。大風が俺たちを阻もうとも、共に立ち向かおうぜ……！			東風逆巻くクガネ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者を新たな修練に誘おうとしている。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者を新たな修練に誘おうとしている。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルに、新たな修練の話を聞いた。東ザナラーンの最後の祈祷にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルに、新たな修練の話を聞いた。東ザナラーンの最後の祈祷にいる「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。東ザナラーンの最後の祈祷の「指定地点」で空を見渡そう。			レヴェヴァと話した。東ザナラーンの最後の祈祷の「指定地点」で空を見渡そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「炎天座」の門を開いた。次の修練のために、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「炎天座」の門を開いた。次の修練のために、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。リトルアラミゴの「指定地点」で空を見渡そう。			レヴェヴァと話した。リトルアラミゴの「指定地点」で空を見渡そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「雷天座」の門を開いた。リトルアラミゴの「レヴェヴァ」と話そう。			「雷天座」の門を開いた。リトルアラミゴの「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルと話した。自らの力で困難に立ち向かうことができるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが40以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。自らの力で困難に立ち向かうことができるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが40以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
最後の祈祷のレヴェヴァと話す			最後の祈祷のレヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
リトルアラミゴのレヴェヴァと話す			リトルアラミゴのレヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
Forenameさん。レヴェヴァ師のご指導どおり、鍛練に励んでいるようですね。次なる修練に臨むべき頃合いでしょう。			Forenameさん。レヴェヴァ師のご指導どおり、鍛練に励んでいるようですね。次なる修練に臨むべき頃合いでしょう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
師によれば、今回も「六天座」の門を開きにいくそうです。……時に貴方は、「六天座」の由来をご存知ですか？			師によれば、今回も「六天座」の門を開きにいくそうです。……時に貴方は、「六天座」の由来をご存知ですか？			「塔・均衡」葛藤を裁け							
エオルゼアでは、七つの天界が存在すると信じられています。火、水、風、氷、雷、土の六属性に対応した「六天」と、その上に輝く、星極性の「星天」……。			エオルゼアでは、七つの天界が存在すると信じられています。火、水、風、氷、雷、土の六属性に対応した「六天」と、その上に輝く、星極性の「星天」……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
このうち「六天」の門と考えられているのが、北極星を取り巻くように存在する、六つの星座……すなわち「六天座」です。			このうち「六天」の門と考えられているのが、北極星を取り巻くように存在する、六つの星座……すなわち「六天座」です。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
占星魔法は、星々から力を借りる魔法体系。相応しい場所で、「六天座」を見上げて門を開くことで、星々との結びつきを強めることは、大変に重要なのです。			占星魔法は、星々から力を借りる魔法体系。相応しい場所で、「六天座」を見上げて門を開くことで、星々との結びつきを強めることは、大変に重要なのです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァ師は、門を開くために適した地を探し求め、ついに東ザナラーンにて、相応しい場所を見つけたとのこと。さっそく、私たちも「最後の祈祷」で師と合流しましょう。			レヴェヴァ師は、門を開くために適した地を探し求め、ついに東ザナラーンにて、相応しい場所を見つけたとのこと。さっそく、私たちも「最後の祈祷」で師と合流しましょう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「天界」の門を開き、星との結びつきを強めていきますよ。			「天界」の門を開き、星との結びつきを強めていきますよ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
私も、このあたりを訪れるのは初めてです。			私も、このあたりを訪れるのは初めてです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ここにたどり着くと同時に、賊に襲われました。自分が、周囲の警戒にあたりますので、貴方様は心置きなく修練に集中してください。			ここにたどり着くと同時に、賊に襲われました。自分が、周囲の警戒にあたりますので、貴方様は心置きなく修練に集中してください。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
Forename、無事にたどり着いたか。我々はここに到着するなり、賊に襲われたぞ。カンプランのお陰で、事なきを得たがな。			Forename、無事にたどり着いたか。我々はここに到着するなり、賊に襲われたぞ。カンプランのお陰で、事なきを得たがな。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……秘石の巡礼者を狙った、物盗りの類いでしょうか。何にせよ、気を付けねばなりませんね。			……秘石の巡礼者を狙った、物盗りの類いでしょうか。何にせよ、気を付けねばなりませんね。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
安全な道のりとは言えぬが、修練には必要なことよ。それに、身に降りかかる出来事には、すべて意味がある……。これも試練と考えよ。			安全な道のりとは言えぬが、修練には必要なことよ。それに、身に降りかかる出来事には、すべて意味がある……。これも試練と考えよ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……はい、粛々と、修練を続けていきましょう。さっそく、六天の門を開こうではありませんか。			……はい、粛々と、修練を続けていきましょう。さっそく、六天の門を開こうではありませんか。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
あせるでない……。まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			あせるでない……。まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ。燃えるように輝く「炎天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。燃えるように輝く「炎天座」を知り、その門を開くが良い！			「塔・均衡」葛藤を裁け							
火の天界である、炎天(えんてん)には、商神ナルザルが、地底の恵みを用いて築いた都があり、日神アーゼマが、手に扇を掲げ、裁きをもたらすという。			火の天界である、炎天(えんてん)には、商神ナルザルが、地底の恵みを用いて築いた都があり、日神アーゼマが、手に扇を掲げ、裁きをもたらすという。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ゆえに、炎天座の祝福を暗示するアルカナを「均衡」と呼ぶ。その力を用いることで、正義の裁きを下すための、大いなる力を得られるだろう。			ゆえに、炎天座の祝福を暗示するアルカナを「均衡」と呼ぶ。その力を用いることで、正義の裁きを下すための、大いなる力を得られるだろう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、これにて炎天の門は開かれた。紅き星々の導きあらば、どんな困難も乗り越えられよう。			さあ、これにて炎天の門は開かれた。紅き星々の導きあらば、どんな困難も乗り越えられよう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さて、次なる修練の地は、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」なる地。そこで、次なる「六天」の門を開こう。			さて、次なる修練の地は、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」なる地。そこで、次なる「六天」の門を開こう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ、この場で空を見上げつつ、夜空の星々がもっとも輝く時を待つのだ。			さあ、Forenameよ、この場で空を見上げつつ、夜空の星々がもっとも輝く時を待つのだ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
口の中に砂が入るのも、だいぶ慣れてきました……。			口の中に砂が入るのも、だいぶ慣れてきました……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ。閃くようにまばゆく輝く「雷天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。閃くようにまばゆく輝く「雷天座」を知り、その門を開くが良い！			「塔・均衡」葛藤を裁け							
雷の天界である、雷天(らいてん)には、工神ビエルゴが築きし、機械仕掛けの塔がそびえ、壊神ラールガーが砕きし彗星より、雷の力を得ているという。			雷の天界である、雷天(らいてん)には、工神ビエルゴが築きし、機械仕掛けの塔がそびえ、壊神ラールガーが砕きし彗星より、雷の力を得ているという。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ゆえに、雷天座の祝福を暗示するアルカナを「塔」と呼ぶ。その力を用いることで、堅固なる塔の如く、強き護りの力を得るだろう。			ゆえに、雷天座の祝福を暗示するアルカナを「塔」と呼ぶ。その力を用いることで、堅固なる塔の如く、強き護りの力を得るだろう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
雷天座とは、雷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			雷天座とは、雷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
六天の門を開こうとするならば、それぞれの星座に適した場所というものがある。星とは、見上げる場所により、異なって見えるからな。			六天の門を開こうとするならば、それぞれの星座に適した場所というものがある。星とは、見上げる場所により、異なって見えるからな。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
同じ星空のはずなのに、見上げる場所が変わると、印象が変わるものですね……。			同じ星空のはずなのに、見上げる場所が変わると、印象が変わるものですね……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
修練の地を求め、各地を巡ったが、噂に聞くとおり、エオルゼアは争いで満ちていた。			修練の地を求め、各地を巡ったが、噂に聞くとおり、エオルゼアは争いで満ちていた。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ここリトルアラミゴでは、戦で故郷を失った者が苦しみ、イシュガルドでは、千年に渡り竜と争い続けている……。			ここリトルアラミゴでは、戦で故郷を失った者が苦しみ、イシュガルドでは、千年に渡り竜と争い続けている……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
かような苦しみを運命と諦め、見捨てることもできよう。しかし、占星術の知を学べば、自らの力で困難に立ち向かい、運命を切り開くこともできる。			かような苦しみを運命と諦め、見捨てることもできよう。しかし、占星術の知を学べば、自らの力で困難に立ち向かい、運命を切り開くこともできる。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「占星術師」として、歩み始めたからには、その力をいかに用いるかを、よくよく考えておけ。			「占星術師」として、歩み始めたからには、その力をいかに用いるかを、よくよく考えておけ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……確かに、占星魔法の力があれば、戦災に苦しむ人々を、癒やし、救うこともできましょう。しかし、そのような意見は、シャーレアンでは少数派なのでは？			……確かに、占星魔法の力があれば、戦災に苦しむ人々を、癒やし、救うこともできましょう。しかし、そのような意見は、シャーレアンでは少数派なのでは？			「塔・均衡」葛藤を裁け							
汝の言うとおりだ。「シャーレアンは歴史の観察者であれ、介入するべからず」…………悲しいかな、こうした考え方が主流なのだ。			汝の言うとおりだ。「シャーレアンは歴史の観察者であれ、介入するべからず」…………悲しいかな、こうした考え方が主流なのだ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指導者の派遣を求める、ジャンヌキナルの要請が、長年に渡って認められてこなかった理由も、そこにある。だが、わしは己の信念を貫き、この地に来たのだ……。			指導者の派遣を求める、ジャンヌキナルの要請が、長年に渡って認められてこなかった理由も、そこにある。だが、わしは己の信念を貫き、この地に来たのだ……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さて……これで、ザナラーンの地での修練は終いとしよう。それでは、皇都へ戻るぞ。			さて……これで、ザナラーンの地での修練は終いとしよう。それでは、皇都へ戻るぞ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
戻られましたか、Forenameさん。レヴェヴァ師は、さっそく次なる修練の地を探すべく、出ていかれました。			戻られましたか、Forenameさん。レヴェヴァ師は、さっそく次なる修練の地を探すべく、出ていかれました。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
師曰く、今後も「六天」の門を開くのに、貴方を同行させる所存とのこと。その修練に備え、力をつけておくように……だそうです。			師曰く、今後も「六天」の門を開くのに、貴方を同行させる所存とのこと。その修練に備え、力をつけておくように……だそうです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			交わりし運命							
講話会の開催が決定したという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			講話会の開催が決定したという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			交わりし運命							
レヴェヴァと話した。聖フィネア連隊の露営地の「聖フィネア連隊の負傷兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。聖フィネア連隊の露営地の「聖フィネア連隊の負傷兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			交わりし運命							
負傷者たちを癒した。聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			負傷者たちを癒した。聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			交わりし運命							
レヴェヴァと話した。襲われて負傷した「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。襲われて負傷した「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			交わりし運命							
レヴェヴァを癒した。彼女は、ジャンヌキナルから父、ルフィンの日記を譲り受け、やる気を新たにした。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァを癒した。彼女は、ジャンヌキナルから父、ルフィンの日記を譲り受け、やる気を新たにした。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			交わりし運命							
ジャンヌキナルと話した。占星術を広める行動の結果が出始めているようだ。刺客からレヴェヴァを守るためにも、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが56以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。占星術を広める行動の結果が出始めているようだ。刺客からレヴェヴァを守るためにも、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが56以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			交わりし運命							
聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			交わりし運命							
聖フィネア連隊の負傷兵にアスペクト・ベネフィクをする			聖フィネア連隊の負傷兵にアスペクト・ベネフィクをする			交わりし運命							
聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			交わりし運命							
レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			交わりし運命							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			交わりし運命							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、次の講話会の開催が決まりました。前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、次の講話会の開催が決まりました。前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			交わりし運命							
開催地は、ドラゴン族との戦いに明け暮れる人々が集う、「聖フィネア連隊の露営地」です。現地で集合しましょう。			開催地は、ドラゴン族との戦いに明け暮れる人々が集う、「聖フィネア連隊の露営地」です。現地で集合しましょう。			交わりし運命							
前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			交わりし運命							
Forenameさん……！ここは、想像以上に危険でした……。			Forenameさん……！ここは、想像以上に危険でした……。			交わりし運命							
Forename、気をつけろ。講話会の開催を触れ歩いていたら、カンプランが殴られた。			Forename、気をつけろ。講話会の開催を触れ歩いていたら、カンプランが殴られた。			交わりし運命							
彼らは「占星術師が来る」と聞き、ドラゴン族の動向を占ってもらえると信じていたようです。どうやら、裏切られたと感じているようでして……。			彼らは「占星術師が来る」と聞き、ドラゴン族の動向を占ってもらえると信じていたようです。どうやら、裏切られたと感じているようでして……。			交わりし運命							
シャーレアン式占星術の本分は、竜の行動予測に非ず。だからこそ、癒し手としての力を示すべきであろう。			シャーレアン式占星術の本分は、竜の行動予測に非ず。だからこそ、癒し手としての力を示すべきであろう。			交わりし運命							
この連隊は負傷者も多いと聞く。彼らを癒やし、身を以て占星魔法を体験してもらおう。			この連隊は負傷者も多いと聞く。彼らを癒やし、身を以て占星魔法を体験してもらおう。			交わりし運命							
これが占星魔法の癒しだ……。			これが占星魔法の癒しだ……。			交わりし運命							
すぐに、楽にして差し上げます。			すぐに、楽にして差し上げます。			交わりし運命							
くぅ、もう耐えられない……。			くぅ、もう耐えられない……。			交わりし運命							
親切に、ありがとうございました！			親切に、ありがとうございました！			交わりし運命							
うう……苦しい。			うう……苦しい。			交わりし運命							
おお、ありがとうございます！これが占星魔法の癒しの力ですか……効果てきめんですね。			おお、ありがとうございます！これが占星魔法の癒しの力ですか……効果てきめんですね。			交わりし運命							
誰か、助けてください……。			誰か、助けてください……。			交わりし運命							
助かった、ありがとうございます。へぇ～、占星術の治癒魔法なんですか！			助かった、ありがとうございます。へぇ～、占星術の治癒魔法なんですか！			交わりし運命							
うぅ……皆のもの……離れろ……。			うぅ……皆のもの……離れろ……。			交わりし運命							
どうされました、レヴェヴァ師！？急に具合でも悪くなりましたか！？			どうされました、レヴェヴァ師！？急に具合でも悪くなりましたか！？			交わりし運命							
レヴェヴァ様……その傷は！？			レヴェヴァ様……その傷は！？			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)……ちっ、毎度、邪魔な剣術士だねぇ。			(-北洋の巴術士-)……ちっ、毎度、邪魔な剣術士だねぇ。			交わりし運命							
はっ、その刺青は……我らを付け狙ってきた賊か！			はっ、その刺青は……我らを付け狙ってきた賊か！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)そろそろ、こっちも手段を選んでられなくってね。だが、嬢ちゃんが大人しくシャーレアンに戻るなら、これ以上、痛い目には遭わせないでおいてやるさ。			(-北洋の巴術士-)そろそろ、こっちも手段を選んでられなくってね。だが、嬢ちゃんが大人しくシャーレアンに戻るなら、これ以上、痛い目には遭わせないでおいてやるさ。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)こっちは、シャーレアンを導く「哲学者議会」の許可なしに、異国に赴いた「占星術師」の身柄を確保するのが任務でね。			(-北洋の巴術士-)こっちは、シャーレアンを導く「哲学者議会」の許可なしに、異国に赴いた「占星術師」の身柄を確保するのが任務でね。			交わりし運命							
議会の結論を待ったところで、派遣は否決されるだけだろう！わしは、個人的に赴いただけだ……！議会にどうこう言われる筋合いはない！			議会の結論を待ったところで、派遣は否決されるだけだろう！わしは、個人的に赴いただけだ……！議会にどうこう言われる筋合いはない！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)そんな詭弁は通用しないよ。我が主は、管理を外れた知識の拡散を忌み嫌うもんでね。			(-北洋の巴術士-)そんな詭弁は通用しないよ。我が主は、管理を外れた知識の拡散を忌み嫌うもんでね。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)実際、先日の講話会だって総スカンだったじゃないか。人混みに紛れて、嬢ちゃんに接近しようと思ったが……聴衆のひとりもいないんじゃ、それも無理さね。			(-北洋の巴術士-)実際、先日の講話会だって総スカンだったじゃないか。人混みに紛れて、嬢ちゃんに接近しようと思ったが……聴衆のひとりもいないんじゃ、それも無理さね。			交わりし運命							
……なるほど、Forenameさんが癒した騎兵は、貴方の部下だったというわけですね……。			……なるほど、Forenameさんが癒した騎兵は、貴方の部下だったというわけですね……。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)我が主は、十数年前にこの地で起きた「占星術師」殺し……嬢ちゃんの父親の悲劇を、繰り返したくないというお考えなのさ。			(-北洋の巴術士-)我が主は、十数年前にこの地で起きた「占星術師」殺し……嬢ちゃんの父親の悲劇を、繰り返したくないというお考えなのさ。			交わりし運命							
レヴェヴァ師が、彼の娘さんですって……！？そうでしたか……ならば、なおさら師をお守りしなくては！			レヴェヴァ師が、彼の娘さんですって……！？そうでしたか……ならば、なおさら師をお守りしなくては！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)今回は「警告」だよ！父親の仇に、知識を授けてやる必要があるのか、よくよく考えてみるこったね！			(-北洋の巴術士-)今回は「警告」だよ！父親の仇に、知識を授けてやる必要があるのか、よくよく考えてみるこったね！			交わりし運命							
Forenameさん、レヴェヴァ師を癒しましょう！			Forenameさん、レヴェヴァ師を癒しましょう！			交わりし運命							
Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			交わりし運命							
Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			交わりし運命							
ふたりとも、ありがとう……。おかげで傷はすっかり癒えた。			ふたりとも、ありがとう……。おかげで傷はすっかり癒えた。			交わりし運命							
申し訳ありません……。私の要請のせいで、師を危険な目に……。……まさか「哲学者議会」が、占星術の拡散を嫌っていたなんて。			申し訳ありません……。私の要請のせいで、師を危険な目に……。……まさか「哲学者議会」が、占星術の拡散を嫌っていたなんて。			交わりし運命							
わしが選んだ道だ、汝は悪くない。父上がイシュガルドに占星術を広める活動をしていたと聞き、その遺志を継ぐ決意で赴いたのだ……。			わしが選んだ道だ、汝は悪くない。父上がイシュガルドに占星術を広める活動をしていたと聞き、その遺志を継ぐ決意で赴いたのだ……。			交わりし運命							
……やはり父上は、イシュガルドの民に殺されていたのだな。先日、殺された「占星術師」の話を聞き、予想はしていたのだ。わしは……イシュガルドの民を許せそうもない……！			……やはり父上は、イシュガルドの民に殺されていたのだな。先日、殺された「占星術師」の話を聞き、予想はしていたのだ。わしは……イシュガルドの民を許せそうもない……！			交わりし運命							
それでも彼は……ルフィンは……最後までイシュガルドの民を、イシュガルドの未来を信じてくれていましたよ。			それでも彼は……ルフィンは……最後までイシュガルドの民を、イシュガルドの未来を信じてくれていましたよ。			交わりし運命							
なぜ、その名を……！？ルフィンこそ、わが父上の名……。			なぜ、その名を……！？ルフィンこそ、わが父上の名……。			交わりし運命							
彼は、私がシャーレアンに留学していたときの学友です。私は、ルフィンの最期にも立ち会いました……。イシュガルドに占星術を広めるのは、私と彼の夢だったのです。			彼は、私がシャーレアンに留学していたときの学友です。私は、ルフィンの最期にも立ち会いました……。イシュガルドに占星術を広めるのは、私と彼の夢だったのです。			交わりし運命							
これは、レヴェヴァ師が持っていた方がいいでしょう。私が引き取り、心の支えにしてきた……ルフィンの日記です。			これは、レヴェヴァ師が持っていた方がいいでしょう。私が引き取り、心の支えにしてきた……ルフィンの日記です。			交わりし運命							
……わしはまだ、イシュガルドの民を許せそうにはない。だが、このような形で父上の思い出と出会えようとは……。意を決して、イシュガルドに来てよかった……。			……わしはまだ、イシュガルドの民を許せそうにはない。だが、このような形で父上の思い出と出会えようとは……。意を決して、イシュガルドに来てよかった……。			交わりし運命							
ひとりのイシュガルド人として、許してくれとは言えません。しかし、これだけは言わせてください……。己が手で運命に立ち向かう師の姿は、ルフィンにそっくりです。			ひとりのイシュガルド人として、許してくれとは言えません。しかし、これだけは言わせてください……。己が手で運命に立ち向かう師の姿は、ルフィンにそっくりです。			交わりし運命							
……そうか、わしは父上に似ておるか。ならば娘として、父上の分まで運命を切り開かねばな……。			……そうか、わしは父上に似ておるか。ならば娘として、父上の分まで運命を切り開かねばな……。			交わりし運命							
……みなさんなら、可能でしょう。現に、自分も占星術を多くの人に知らせたくなりました。			……みなさんなら、可能でしょう。現に、自分も占星術を多くの人に知らせたくなりました。			交わりし運命							
カタブツのカンプランが……これは大きな収穫です。運命は、確実に動き出しているようですよ。			カタブツのカンプランが……これは大きな収穫です。運命は、確実に動き出しているようですよ。			交わりし運命							
わしは決めたぞ、ジャンヌキナル。講話会を無期限延期とし、しばらくは、この露営地を中心に、各地で負傷者たちの救護活動にあたることにする。			わしは決めたぞ、ジャンヌキナル。講話会を無期限延期とし、しばらくは、この露営地を中心に、各地で負傷者たちの救護活動にあたることにする。			交わりし運命							
……確かに、占星魔法を広めるには効果的ですね。カンプラン……シャーレアンからの刺客の件もありますから、くれぐれも、レヴェヴァ師を頼みますよ。			……確かに、占星魔法を広めるには効果的ですね。カンプラン……シャーレアンからの刺客の件もありますから、くれぐれも、レヴェヴァ師を頼みますよ。			交わりし運命							
ジャンヌキナル……今度ゆっくりと、父上の話を聞かせてくれ。			ジャンヌキナル……今度ゆっくりと、父上の話を聞かせてくれ。			交わりし運命							
……では、Forenameさん。私たちは占星院に戻りましょう。			……では、Forenameさん。私たちは占星院に戻りましょう。			交わりし運命							
父上の日記は、毎晩、星を見ながら読むとしよう……。			父上の日記は、毎晩、星を見ながら読むとしよう……。			交わりし運命							
……講話会は延期になったとはいえ、結果も現れはじめました。十数年前にルフィンが起こした行動が、巡り巡って、私たちの運命を切り開いているのですね。			……講話会は延期になったとはいえ、結果も現れはじめました。十数年前にルフィンが起こした行動が、巡り巡って、私たちの運命を切り開いているのですね。			交わりし運命							
さて、貴方には「マレフィラ」を伝授しておきましょう。シャーレアンの刺客から、レヴェヴァ師を護るためにも、我々には、力が必要となりますから……！			さて、貴方には「マレフィラ」を伝授しておきましょう。シャーレアンの刺客から、レヴェヴァ師を護るためにも、我々には、力が必要となりますから……！			交わりし運命							
クガネのキョクホウは、心配事があるようだ。			クガネのキョクホウは、心配事があるようだ。			天地習合							
キョクホウから、ともにムラクモを探すよう依頼された。クガネの楽水園にある南の祠付近の「指定地点」で、あたりを見渡そう。			キョクホウから、ともにムラクモを探すよう依頼された。クガネの楽水園にある南の祠付近の「指定地点」で、あたりを見渡そう。			天地習合							
南の祠付近にて、あたりを見渡したが、ムラクモの姿はなかった。ムラクモを探すために、小波止場にある西の祠付近の「キョクホウ」と合流しよう。			南の祠付近にて、あたりを見渡したが、ムラクモの姿はなかった。ムラクモを探すために、小波止場にある西の祠付近の「キョクホウ」と合流しよう。			天地習合							
キョクホウと合流した。ムラクモは、祠から現れた悪霊に襲われ、負傷していた。クガネの結界は、今にも破られそうだ。駆けつけたレヴェヴァとともに、犠牲を払うことなく結界を張りなおすために、クガネ城前の「指定地点」で、金狐クガネが現れるまで待機しよう。			キョクホウと合流した。ムラクモは、祠から現れた悪霊に襲われ、負傷していた。クガネの結界は、今にも破られそうだ。駆けつけたレヴェヴァとともに、犠牲を払うことなく結界を張りなおすために、クガネ城前の「指定地点」で、金狐クガネが現れるまで待機しよう。			天地習合							
キョクホウ、レヴェヴァと協力して、金狐クガネの荒魂を鎮めた。			キョクホウ、レヴェヴァと協力して、金狐クガネの荒魂を鎮めた。			天地習合							
ついに、キョクホウは、クガネの結界を張りなおすことができた。占星術と風水術の未来について語り合うため、黄昏橋の「キョクホウ」と話そう。			ついに、キョクホウは、クガネの結界を張りなおすことができた。占星術と風水術の未来について語り合うため、黄昏橋の「キョクホウ」と話そう。			天地習合							
キョクホウと話した。レヴェヴァの予言どおり、冒険者、レヴェヴァ、キョクホウが協力して、クガネの災いを祓ったことで、占星術と風水術に新たな境地が開かれた。これにて、三者は各自の道を追求することになった。いつの日か、彼らが再び交わったとき、果たして何が起きるのだろうか……。※以下の条件を満たすと、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			キョクホウと話した。レヴェヴァの予言どおり、冒険者、レヴェヴァ、キョクホウが協力して、クガネの災いを祓ったことで、占星術と風水術に新たな境地が開かれた。これにて、三者は各自の道を追求することになった。いつの日か、彼らが再び交わったとき、果たして何が起きるのだろうか……。※以下の条件を満たすと、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.HEALERロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			天地習合							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			天地習合							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			天地習合							
指定地点で待機			指定地点で待機			天地習合							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			天地習合							
悪霊を討伐して人々を護れ！			悪霊を討伐して人々を護れ！			天地習合							
金狐クガネを弱らせろ！			金狐クガネを弱らせろ！			天地習合							
金狐を弱らせて怨念と怨恨を癒やせ！			金狐を弱らせて怨念と怨恨を癒やせ！			天地習合							
金狐の荒魂に「アスペクト・ベネフィク」を使い鎮めろ！			金狐の荒魂に「アスペクト・ベネフィク」を使い鎮めろ！			天地習合							
姉者兄者、いいところに来てくれた！実は、結界の様子を見回りに行ったまま、ムラクモの爺さんが戻らないんだ……。			姉者兄者、いいところに来てくれた！実は、結界の様子を見回りに行ったまま、ムラクモの爺さんが戻らないんだ……。			天地習合							
もしかしたら、また悪霊が現れちまったのかもしれない。念のため、巡回の経路を辿ってムラクモの爺さんを探したい。楽水園にある南の祠まで、いっしょに来てくれ。			もしかしたら、また悪霊が現れちまったのかもしれない。念のため、巡回の経路を辿ってムラクモの爺さんを探したい。楽水園にある南の祠まで、いっしょに来てくれ。			天地習合							
こんな朽ちた祠を毎日見回って、何を企んでいるのですか？貴方が煽る「クガネの危機」を現実とするために、自ら厄を振りまいてるのでは？			こんな朽ちた祠を毎日見回って、何を企んでいるのですか？貴方が煽る「クガネの危機」を現実とするために、自ら厄を振りまいてるのでは？			天地習合							
見てのとおり、厄介な相手に絡まれちまった。適当にあしらっておくから、姉者兄者はムラクモの爺さんを探してくれ。			見てのとおり、厄介な相手に絡まれちまった。適当にあしらっておくから、姉者兄者はムラクモの爺さんを探してくれ。			天地習合							
姉者兄者、ムラクモは見つかったか？			姉者兄者、ムラクモは見つかったか？			天地習合							
見あたらないか……いったい何処に……？祠の結界も、不安定になってきている……。これは、かなり危険な状態だぞ……！			見あたらないか……いったい何処に……？祠の結界も、不安定になってきている……。これは、かなり危険な状態だぞ……！			天地習合							
やれやれ、何が「危険な状態」なんです？貴方が煽る「クガネの危機」を現実とするために、自ら厄を振りまいてるのでしょう？			やれやれ、何が「危険な状態」なんです？貴方が煽る「クガネの危機」を現実とするために、自ら厄を振りまいてるのでしょう？			天地習合							
ウドク、この野郎！何度言ったら、わかるんだよ！？この結界の綻びから漏れる、悪しき気を感じないのか？			ウドク、この野郎！何度言ったら、わかるんだよ！？この結界の綻びから漏れる、悪しき気を感じないのか？			天地習合							
偉大なる風水士カザンの血筋であることを鼻にかけ、嘘八百を並べ立てて、人々の不安を煽るとは言語道断！民を騙して儲けようなど、我ら善良なる風水士が許しませんよ！			偉大なる風水士カザンの血筋であることを鼻にかけ、嘘八百を並べ立てて、人々の不安を煽るとは言語道断！民を騙して儲けようなど、我ら善良なる風水士が許しませんよ！			天地習合							
ああッ、もう時間の無駄だッ！欲に目が眩んじまうと、こんな強い気も感じないのかよ！？せいぜいケガをしないよう、安全なところに隠れときな！			ああッ、もう時間の無駄だッ！欲に目が眩んじまうと、こんな強い気も感じないのかよ！？せいぜいケガをしないよう、安全なところに隠れときな！			天地習合							
姉者兄者、小波止場の西の祠に行ってみよう！			姉者兄者、小波止場の西の祠に行ってみよう！			天地習合							
ちっ、クガネの危機を煽る「バクチ風水士」の自作自演など、我ら善良なる風水士が許しません！			ちっ、クガネの危機を煽る「バクチ風水士」の自作自演など、我ら善良なる風水士が許しません！			天地習合							
ムラクモの爺さん……しっかりしろ！今すぐ癒してやるからな！！			ムラクモの爺さん……しっかりしろ！今すぐ癒してやるからな！！			天地習合							
うぅ……キョクホウ……。結界の綻びから悪霊が現れ、襲われたのだ……。どうにか祓ったものの、このザマでな……。			うぅ……キョクホウ……。結界の綻びから悪霊が現れ、襲われたのだ……。どうにか祓ったものの、このザマでな……。			天地習合							
ヌシである金狐の魂は、かなり力を取り戻しているようだ……。もう、ためらっている時間はない……結界を再構築するのだ！			ヌシである金狐の魂は、かなり力を取り戻しているようだ……。もう、ためらっている時間はない……結界を再構築するのだ！			天地習合							
ダメだ……曾祖父さんと同じ方法じゃ、力を取り戻した金狐を再び封じこめることはできない！より強い結界を結ぶには、人身御供が必要なんだぞ！？			ダメだ……曾祖父さんと同じ方法じゃ、力を取り戻した金狐を再び封じこめることはできない！より強い結界を結ぶには、人身御供が必要なんだぞ！？			天地習合							
私を……生贄とするのだ！私は、もう十分生きた……。師匠カザンの下に行っても、いい頃合いだろうて……。			私を……生贄とするのだ！私は、もう十分生きた……。師匠カザンの下に行っても、いい頃合いだろうて……。			天地習合							
できるわけないだろっ！そんなこと、許すもんか！それ以上言ったら、あんたでも殴るぞ！！			できるわけないだろっ！そんなこと、許すもんか！それ以上言ったら、あんたでも殴るぞ！！			天地習合							
感情に流されず、冷静に考えるのだ！老い先短い私なんぞの命を惜しんで、クガネの街が滅ぼされては、話にならんぞ……！？			感情に流されず、冷静に考えるのだ！老い先短い私なんぞの命を惜しんで、クガネの街が滅ぼされては、話にならんぞ……！？			天地習合							
どっちもいやだ！！風水術がだめなら、占星術でなんとかできないか……。			どっちもいやだ！！風水術がだめなら、占星術でなんとかできないか……。			天地習合							
姉者兄者、占星術は運命を切り開くんだよな！？だったら、何か、いい方法はないのか！？			姉者兄者、占星術は運命を切り開くんだよな！？だったら、何か、いい方法はないのか！？			天地習合							
クガネを救う方法は？			クガネを救う方法は？			天地習合							
生贄の代わりに天の力を使う			生贄の代わりに天の力を使う			天地習合							
…………			…………			天地習合							
つまり、生贄から得られる「人」の命の力に代えて、占星術によって「天」の力を借りようってのか！？			つまり、生贄から得られる「人」の命の力に代えて、占星術によって「天」の力を借りようってのか！？			天地習合							
(-威厳のある声-)そのとおりだ！			(-威厳のある声-)そのとおりだ！			天地習合							
さすがは、Forename。よくぞ、わしと同じ答えにたどりついたな。			さすがは、Forename。よくぞ、わしと同じ答えにたどりついたな。			天地習合							
(-威厳のある声-)その問いならば、わしが答えよう！			(-威厳のある声-)その問いならば、わしが答えよう！			天地習合							
風脈、地脈、水脈に加えて、「人」の命が必要ならば、占星術によって「天」の力で代替すればよいのじゃ！			風脈、地脈、水脈に加えて、「人」の命が必要ならば、占星術によって「天」の力で代替すればよいのじゃ！			天地習合							
レ、レヴェヴァ師！？ほんとうに、レヴェヴァ師か？どうして、クガネに！？			レ、レヴェヴァ師！？ほんとうに、レヴェヴァ師か？どうして、クガネに！？			天地習合							
教皇庁での講話会が大成功に終わってな。シャーレアン式占星術を学ぶ学科が、聖アンダリム神学院に設置されることが決まった。			教皇庁での講話会が大成功に終わってな。シャーレアン式占星術を学ぶ学科が、聖アンダリム神学院に設置されることが決まった。			天地習合							
これにて、父とわしの宿願が成就した。次は、わし自身の志を果たす番だ！			これにて、父とわしの宿願が成就した。次は、わし自身の志を果たす番だ！			天地習合							
占星術と風水術を編みあわせ、両者を発展させる！そのために来てみれば、「クガネの危機」を吹聴する、「バクチ風水士」がいるというではないか……。			占星術と風水術を編みあわせ、両者を発展させる！そのために来てみれば、「クガネの危機」を吹聴する、「バクチ風水士」がいるというではないか……。			天地習合							
少しばかり調べて、事の深刻さは十二分に把握した。さあ、惚けた顔をしているヒマがあったら、すぐに動くぞ！			少しばかり調べて、事の深刻さは十二分に把握した。さあ、惚けた顔をしているヒマがあったら、すぐに動くぞ！			天地習合							
あ、あぁ……力を合わせて、怒れるヌシを封じようぜ！			あ、あぁ……力を合わせて、怒れるヌシを封じようぜ！			天地習合							
だが、レヴェヴァ師。どうやってヌシを封じるつもりだ？			だが、レヴェヴァ師。どうやってヌシを封じるつもりだ？			天地習合							
今、破られかけてる結界も、占星術の力を借りたものだ。人の都合で殺された、ヌシ金狐の大いなる怒りは、そう簡単に抑えつけられないぞ……。			今、破られかけてる結界も、占星術の力を借りたものだ。人の都合で殺された、ヌシ金狐の大いなる怒りは、そう簡単に抑えつけられないぞ……。			天地習合							
破られかけている結界とやらは、おおかたアスペクト・ベネフィクを使用したのだろ？			破られかけている結界とやらは、おおかたアスペクト・ベネフィクを使用したのだろ？			天地習合							
アスペクト・ベネフィクにはあらゆるものを癒す力がある。これで、金狐の荒魂を癒し鎮めてしまえば、風水術による新たな結界で封じることも可能だろう。			アスペクト・ベネフィクにはあらゆるものを癒す力がある。これで、金狐の荒魂を癒し鎮めてしまえば、風水術による新たな結界で封じることも可能だろう。			天地習合							
つまり、占星術で「金狐の荒魂」を鎮めて、ヌシが守ろうとしていた、この土地の繁栄を、風水術でもたらそうってわけか……。			つまり、占星術で「金狐の荒魂」を鎮めて、ヌシが守ろうとしていた、この土地の繁栄を、風水術でもたらそうってわけか……。			天地習合							
ヌシ金狐の荒魂を鎮めるには、一度、弱らせてから、具現化した怨念や怨恨を癒す必要があろう。それによってスキができ、荒魂が露わになるはずだ。			ヌシ金狐の荒魂を鎮めるには、一度、弱らせてから、具現化した怨念や怨恨を癒す必要があろう。それによってスキができ、荒魂が露わになるはずだ。			天地習合							
危険な賭けになるってことか……。しかし、放っておいても、ヌシの出現は時間の問題だ。だったら、やるしかないだろう！			危険な賭けになるってことか……。しかし、放っておいても、ヌシの出現は時間の問題だ。だったら、やるしかないだろう！			天地習合							
民の退避は、私が引き受けよう。できる限りの協力は、させてくれ。結界の再構築は、私の宿願でもあるのでな。			民の退避は、私が引き受けよう。できる限りの協力は、させてくれ。結界の再構築は、私の宿願でもあるのでな。			天地習合							
真なる風水士と、天を知る占星術師がふたりいるのだ。我らが力を合わせれば、必ず運命を切り開けよう……！			真なる風水士と、天を知る占星術師がふたりいるのだ。我らが力を合わせれば、必ず運命を切り開けよう……！			天地習合							
よし……決戦の始まりだ！金狐を迎え討つなら、クガネを一望できる場所がいいだろう。クガネ城の前に、さっそく向かおうぜ！			よし……決戦の始まりだ！金狐を迎え討つなら、クガネを一望できる場所がいいだろう。クガネ城の前に、さっそく向かおうぜ！			天地習合							
ヌシが、力を取り戻したとはいえ、久方ぶりの娑婆だ。姿を現すのは、陰の気が強まる夜中だろう……。			ヌシが、力を取り戻したとはいえ、久方ぶりの娑婆だ。姿を現すのは、陰の気が強まる夜中だろう……。			天地習合							
案ずるな……我らの力を信じるのだ。			案ずるな……我らの力を信じるのだ。			天地習合							
バ、バ、バケモノがでたぞーー！！			バ、バ、バケモノがでたぞーー！！			天地習合							
おいでなすったか……！			おいでなすったか……！			天地習合							
金狐は、キョクホウが相手せよ！Forenameは、奴の怨念と怨恨を浄化するのだ！クガネ、そして風水術と占星術の未来の運命を、切り開くぞ！			金狐は、キョクホウが相手せよ！Forenameは、奴の怨念と怨恨を浄化するのだ！クガネ、そして風水術と占星術の未来の運命を、切り開くぞ！			天地習合							
まずい、金狐クガネが人々を襲ってやがる！　急ごう！			まずい、金狐クガネが人々を襲ってやがる！　急ごう！			天地習合							
我ガ土地ヲ奪イ、踏ミ荒ラス者ドモ二天誅ヲ！穢サレシ地ヲ祓イ浄メ、再ビ我ガ守護ス……！			我ガ土地ヲ奪イ、踏ミ荒ラス者ドモ二天誅ヲ！穢サレシ地ヲ祓イ浄メ、再ビ我ガ守護ス……！			天地習合							
くそっ、金狐が逃げやがった……！だが、みんなの安全確保が先だ！			くそっ、金狐が逃げやがった……！だが、みんなの安全確保が先だ！			天地習合							
貴様……我ヲ封ジ、此ノ地ヲ奪イ、穢シタ者！？オノレ……二度ト、我ガ邪魔ハ、サセヌ！！			貴様……我ヲ封ジ、此ノ地ヲ奪イ、穢シタ者！？オノレ……二度ト、我ガ邪魔ハ、サセヌ！！			天地習合							
俺を、曾祖父さんと間違っていやがるらしい……！目覚めて早々に悪いが、ちょっくら大人しくしてもらうぜ！			俺を、曾祖父さんと間違っていやがるらしい……！目覚めて早々に悪いが、ちょっくら大人しくしてもらうぜ！			天地習合							
我二逆ラウトハ、愚カナリ！身ノ程ヲ、思イ知レ！！			我二逆ラウトハ、愚カナリ！身ノ程ヲ、思イ知レ！！			天地習合							
追うのだ！！金狐を鎮めぬことには、クガネが無に帰す！			追うのだ！！金狐を鎮めぬことには、クガネが無に帰す！			天地習合							
積年の憤怨により、金狐が猛り狂っている！具現化した「金狐の怨念」と「金狐の怨恨」を癒すのだ！			積年の憤怨により、金狐が猛り狂っている！具現化した「金狐の怨念」と「金狐の怨恨」を癒すのだ！			天地習合							
オォォォ……ナントイウ清浄ナル温モリ……！			オォォォ……ナントイウ清浄ナル温モリ……！			天地習合							
我ヲ、カキ乱ス、烈火ノ炎ガ、消エテイク……。貴様ラモ、此ノ地ヲ守護スル意思ヲ、有スルトイウノカ……？			我ヲ、カキ乱ス、烈火ノ炎ガ、消エテイク……。貴様ラモ、此ノ地ヲ守護スル意思ヲ、有スルトイウノカ……？			天地習合							
よし、金狐の憤怨がまた具現化したぞ！あと一息で、金狐クガネの荒魂が露わになるはずだ！			よし、金狐の憤怨がまた具現化したぞ！あと一息で、金狐クガネの荒魂が露わになるはずだ！			天地習合							
貴様ラノ、偽リナキ真心ヲ、シカト受ケ止メタ。コノ地ノ未来ヲ、貴様ラニ、託シテミヨウ……。			貴様ラノ、偽リナキ真心ヲ、シカト受ケ止メタ。コノ地ノ未来ヲ、貴様ラニ、託シテミヨウ……。			天地習合							
我らの思いが、金狐に届いたか……！これより、わしは荒魂を鎮める！			我らの思いが、金狐に届いたか……！これより、わしは荒魂を鎮める！			天地習合							
Forenameも、アスペクト・ベネフィクの力で荒魂を鎮めるのだ！			Forenameも、アスペクト・ベネフィクの力で荒魂を鎮めるのだ！			天地習合							
くそっ……！			くそっ……！			天地習合							
くっ……星の導きを見失うとは……。			くっ……星の導きを見失うとは……。			天地習合							
キョクホウ……今だ！星の輝きを浴びて、金狐の魂を封印せよ……！			キョクホウ……今だ！星の輝きを浴びて、金狐の魂を封印せよ……！			天地習合							
天と地の力合わせて、結界を再構築する！ヌシ金狐の魂よ、安らかに眠れ！			天と地の力合わせて、結界を再構築する！ヌシ金狐の魂よ、安らかに眠れ！			天地習合							
ヌシよ、クガネの安寧は、俺が引き受けた……。			ヌシよ、クガネの安寧は、俺が引き受けた……。			天地習合							
災いにより、占星術と風水術を隔てる壁は崩れた……今、新たな希望の星が降り注ぐ……。			災いにより、占星術と風水術を隔てる壁は崩れた……今、新たな希望の星が降り注ぐ……。			天地習合							
西の占星術と東の風水術、そして旅人たる冒険者が交わるとき、新たな希望が開けるだろう……。アルカナ占いが、見事に的中したな……。			西の占星術と東の風水術、そして旅人たる冒険者が交わるとき、新たな希望が開けるだろう……。アルカナ占いが、見事に的中したな……。			天地習合							
姉者兄者、レヴェヴァ師！！クガネのために命を懸けてくれたこと、心から感謝する！			姉者兄者、レヴェヴァ師！！クガネのために命を懸けてくれたこと、心から感謝する！			天地習合							
わしも、ふたりの協力に心から感謝するぞ。占星術と風水術の融合と発展……Forenameという懸け橋があってこそ実現できた。			わしも、ふたりの協力に心から感謝するぞ。占星術と風水術の融合と発展……Forenameという懸け橋があってこそ実現できた。			天地習合							
でも、これで終わりじゃないぜ。最高の追い風が吹き始めた今こそ、勢いに乗って、ふたつの術を発展させていこう！			でも、これで終わりじゃないぜ。最高の追い風が吹き始めた今こそ、勢いに乗って、ふたつの術を発展させていこう！			天地習合							
やれやれ、ようやくクガネにたどり着いたと思ったら、もう一件落着したようですね……。			やれやれ、ようやくクガネにたどり着いたと思ったら、もう一件落着したようですね……。			天地習合							
ジャンヌキナル！？なぜ、ここに……占星院はどうした！？			ジャンヌキナル！？なぜ、ここに……占星院はどうした！？			天地習合							
ひとり、置き手紙を残して、若い娘が異国へと旅立てば、たとえ師であろうと心配します。それに風水術の本場とキョクホウ君の顔も見たかったですしね。			ひとり、置き手紙を残して、若い娘が異国へと旅立てば、たとえ師であろうと心配します。それに風水術の本場とキョクホウ君の顔も見たかったですしね。			天地習合							
やれやれ、過保護な奴め……。いい歳して無茶を重ねおって、倒れても知らんぞ……？			やれやれ、過保護な奴め……。いい歳して無茶を重ねおって、倒れても知らんぞ……？			天地習合							
占星術師の方々は、話に聞いたとおり、いい方ばかりですね。私からも、礼を言います。			占星術師の方々は、話に聞いたとおり、いい方ばかりですね。私からも、礼を言います。			天地習合							
おかげで、断絶しかけていた風水術が息を吹き返しました。ほら、さっそく来たようです……。			おかげで、断絶しかけていた風水術が息を吹き返しました。ほら、さっそく来たようです……。			天地習合							
キョクホウ……今までの警告を、無視してしまって面目ない。妖狐の魂など、作り話と信じて疑わなかったのだ……。			キョクホウ……今までの警告を、無視してしまって面目ない。妖狐の魂など、作り話と信じて疑わなかったのだ……。			天地習合							
命を懸けてクガネを守る決意を込めた風水術……正直、感動した。			命を懸けてクガネを守る決意を込めた風水術……正直、感動した。			天地習合							
クガネの街あってこその商いだ。ならば、クガネの繁栄のために風水術で協力したい！どうか我らにも、真の風水術を教えてくれ！！			クガネの街あってこその商いだ。ならば、クガネの繁栄のために風水術で協力したい！どうか我らにも、真の風水術を教えてくれ！！			天地習合							
おい、それは本気か！？だったら……あー……うーん……。			おい、それは本気か！？だったら……あー……うーん……。			天地習合							
わりぃ、師の研究を手伝うつもりだったけど……しばらくは、クガネで風水術を広めなきゃならない。イシュガルドを訪ねるのは、もう少し後になりそうだ……。			わりぃ、師の研究を手伝うつもりだったけど……しばらくは、クガネで風水術を広めなきゃならない。イシュガルドを訪ねるのは、もう少し後になりそうだ……。			天地習合							
うむ、もちろんだ。まずは、この地で風水術を立て直し、土台をかためよ。			うむ、もちろんだ。まずは、この地で風水術を立て直し、土台をかためよ。			天地習合							
わしは、いつまででも待っておる。各々の道が何度分かたれようとも、風水術と占星術が交わったように、再び交わるのだからな。			わしは、いつまででも待っておる。各々の道が何度分かたれようとも、風水術と占星術が交わったように、再び交わるのだからな。			天地習合							
おうよ、すぐにたくさんの風水士を育てて、飛んでいくぜ！クガネに張られた結界を見守り、人のために死した、大いなる魂を癒し、鎮めていくには占星術が必要だしな！			おうよ、すぐにたくさんの風水士を育てて、飛んでいくぜ！クガネに張られた結界を見守り、人のために死した、大いなる魂を癒し、鎮めていくには占星術が必要だしな！			天地習合							
わしの指導は厳しいぞ？			わしの指導は厳しいぞ？			天地習合							
望むところだ！！			望むところだ！！			天地習合							
「占星術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「占星術師」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「占星術師」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「占星術師」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			天地習合							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			天地習合							
3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.HEALERロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			天地習合							
条件を満たし、聖ガンリオル占星院の、「ジャンヌキナル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、聖ガンリオル占星院の、「ジャンヌキナル」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			天地習合							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、沈痛な面持ちで冒険者を見つめている。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、沈痛な面持ちで冒険者を見つめている。			レヴェヴァの特別講義							
ジャンヌキナルから、レヴェヴァと話すよう指示された。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルから、レヴェヴァと話すよう指示された。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァから新たな術を伝授された。もう一度、「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァから新たな術を伝授された。もう一度、「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			レヴェヴァの特別講義							
ごきげんよう、Forenameさん。……実は、レヴェヴァ師が、皇都で賊に襲われました。			ごきげんよう、Forenameさん。……実は、レヴェヴァ師が、皇都で賊に襲われました。			レヴェヴァの特別講義							
カンプランのお陰で、大事には至りませんでしたが、もはや単純な物盗りの類いと、看過することはできません。レヴェヴァ師を狙った犯行と見るべきでしょう。			カンプランのお陰で、大事には至りませんでしたが、もはや単純な物盗りの類いと、看過することはできません。レヴェヴァ師を狙った犯行と見るべきでしょう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別講義							
Forenameか。襲撃の一件について、話を聞いたようだな。そう心配せずとも良い、カンプランが護ってくれておる。			Forenameか。襲撃の一件について、話を聞いたようだな。そう心配せずとも良い、カンプランが護ってくれておる。			レヴェヴァの特別講義							
汝を呼んだのは、つまらぬ襲撃の話をするためではない。「占星術師」として、順調に力を付けつつある汝に、新たなる術を伝授するためだ。			汝を呼んだのは、つまらぬ襲撃の話をするためではない。「占星術師」として、順調に力を付けつつある汝に、新たなる術を伝授するためだ。			レヴェヴァの特別講義							
己を中心として、周囲に癒しをもたらす……その名も「アスペクト・ヘリオス」。仲間たちの運命を切り開く術と心得るがいい。			己を中心として、周囲に癒しをもたらす……その名も「アスペクト・ヘリオス」。仲間たちの運命を切り開く術と心得るがいい。			レヴェヴァの特別講義							
決まりかけた運命を変えるこの術を、実戦で繰り返し用いて、その身にしかと刻み付けるのだぞ。			決まりかけた運命を変えるこの術を、実戦で繰り返し用いて、その身にしかと刻み付けるのだぞ。			レヴェヴァの特別講義							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に朗報を伝えたいようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に朗報を伝えたいようだ。			定石を守護する者							
講話会の開催が決定した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジャンヌキナル」と話そう。			講話会の開催が決定した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストの人に講話会について話そう。			ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストの人に講話会について話そう。			定石を守護する者							
講話会を知らせて歩いていたところ、負傷した騎兵が倒れこんできた。ファルコンネストの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			講話会を知らせて歩いていたところ、負傷した騎兵が倒れこんできた。ファルコンネストの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			定石を守護する者							
負傷した騎兵を癒した。彼の仲間も異端者に襲われているようだ。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ北で「逃げ遅れた騎兵」を探し、異端者たちを討伐しよう。			負傷した騎兵を癒した。彼の仲間も異端者に襲われているようだ。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ北で「逃げ遅れた騎兵」を探し、異端者たちを討伐しよう。			定石を守護する者							
異端者たちを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ北の「逃げ遅れた騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			異端者たちを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ北の「逃げ遅れた騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵を癒した。ファルコンネストの「ジャンヌキナル」と話そう。			逃げ遅れた騎兵を癒した。ファルコンネストの「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストで「負傷した騎兵」を見かけたら、再度、講話会に誘おう。			ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストで「負傷した騎兵」を見かけたら、再度、講話会に誘おう。			定石を守護する者							
負傷した騎兵たちを講話会に誘った。しかし、講話会に人が集まっていなかったので、彼らも帰ってしまった。ファルコンネストの「レヴェヴァ」と話そう。			負傷した騎兵たちを講話会に誘った。しかし、講話会に人が集まっていなかったので、彼らも帰ってしまった。ファルコンネストの「レヴェヴァ」と話そう。			定石を守護する者							
レヴェヴァと話し、講話会は中止となった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話し、講話会は中止となった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。皇都で起きた過去の悲劇を知り、レヴェヴァは落ち込んでしまったようだ。イシュガルドで占星術を広められるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが54以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。皇都で起きた過去の悲劇を知り、レヴェヴァは落ち込んでしまったようだ。イシュガルドで占星術を広められるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが54以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			定石を守護する者							
ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
講話会について話す			講話会について話す			定石を守護する者							
負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵を探して現れた異端者たちを討伐			逃げ遅れた騎兵を探して現れた異端者たちを討伐			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			逃げ遅れた騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			定石を守護する者							
ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
負傷した騎兵を誘う			負傷した騎兵を誘う			定石を守護する者							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			定石を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、最初の講話会を開催する運びとなりました。多くの方に星の叡智を説き、興味を持ってもらいましょう。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、最初の講話会を開催する運びとなりました。多くの方に星の叡智を説き、興味を持ってもらいましょう。			定石を守護する者							
貴方も、ぜひご協力くださいね。レヴェヴァ師とカンプランは、すでに出立しました。開催地の「ファルコンネスト」で落ち合いましょう。			貴方も、ぜひご協力くださいね。レヴェヴァ師とカンプランは、すでに出立しました。開催地の「ファルコンネスト」で落ち合いましょう。			定石を守護する者							
多くの方に星の叡智を説き、シャーレアン式の占星術に興味を持っていただきましょうね。			多くの方に星の叡智を説き、シャーレアン式の占星術に興味を持っていただきましょうね。			定石を守護する者							
講話会への参加を呼びかけているが、誰も見向きさえしてくれぬ……。			講話会への参加を呼びかけているが、誰も見向きさえしてくれぬ……。			定石を守護する者							
どうにも手応えがありません。講話会に興味を持つ方が少ないのです。			どうにも手応えがありません。講話会に興味を持つ方が少ないのです。			定石を守護する者							
お待ちしていました。皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			お待ちしていました。皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			定石を守護する者							
皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			定石を守護する者							
ほう、シャーレアン式占星術に関する講話会とな……。悪いことは言わん、あまり派手に動かぬ方がよいぞ。			ほう、シャーレアン式占星術に関する講話会とな……。悪いことは言わん、あまり派手に動かぬ方がよいぞ。			定石を守護する者							
占星術と言えば、竜の動向を予測するもの……。それを成さずに「占星術師」を名乗る者に、若いころ会ったことがあるのだが……。			占星術と言えば、竜の動向を予測するもの……。それを成さずに「占星術師」を名乗る者に、若いころ会ったことがあるのだが……。			定石を守護する者							
く、くそ……異端者……どもめ……。ハァ、ハァ、ハァ……。			く、くそ……異端者……どもめ……。ハァ、ハァ、ハァ……。			定石を守護する者							
むむ！　哨戒に出ておった騎兵さんか？これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			むむ！　哨戒に出ておった騎兵さんか？これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			定石を守護する者							
これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			定石を守護する者							
うう……誰でもいいから、助けてくれ……。			うう……誰でもいいから、助けてくれ……。			定石を守護する者							
あぁ……き、傷が癒えていく……！？まさか、治癒魔法の使い手の方だったとは……。治療師さん、お願いがあります。			あぁ……き、傷が癒えていく……！？まさか、治癒魔法の使い手の方だったとは……。治療師さん、お願いがあります。			定石を守護する者							
まだ仲間が、異端者たちと戦っているのです。どうか急ぎ北へ向かい、負傷者たちを助けてください！私は、レッドワルド卿に援軍を求めて来ます。			まだ仲間が、異端者たちと戦っているのです。どうか急ぎ北へ向かい、負傷者たちを助けてください！私は、レッドワルド卿に援軍を求めて来ます。			定石を守護する者							
逃げ帰れた者さえ、あの傷の深さ……。取り残された負傷者は、もっと深手を負っているやもしれん。わしからも頼む、北へ救援に向かってくれ！			逃げ帰れた者さえ、あの傷の深さ……。取り残された負傷者は、もっと深手を負っているやもしれん。わしからも頼む、北へ救援に向かってくれ！			定石を守護する者							
うう……巻き込んでしまい、もうしわけございません……。			うう……巻き込んでしまい、もうしわけございません……。			定石を守護する者							
助けていただき、ありがとうございます……。ですが、怪我のせいで動けそうもありません……。			助けていただき、ありがとうございます……。ですが、怪我のせいで動けそうもありません……。			定石を守護する者							
ああ、ありがとうございます……！治療までしていただけるとは。			ああ、ありがとうございます……！治療までしていただけるとは。			定石を守護する者							
……ほお、これが「占星術師」の癒しの魔法ですか！？このような術があるなど、初めて知りました。			……ほお、これが「占星術師」の癒しの魔法ですか！？このような術があるなど、初めて知りました。			定石を守護する者							
「占星術師」の講話会というのも、興味深いですね。私も後で、仲間とともに顔を出してみましょう。			「占星術師」の講話会というのも、興味深いですね。私も後で、仲間とともに顔を出してみましょう。			定石を守護する者							
おや、Forenameさん、どうされました？……なんと、異端者に襲われた騎兵を助けたですって！？負傷者も貴方も無事と聞いて、安心しました。			おや、Forenameさん、どうされました？……なんと、異端者に襲われた騎兵を助けたですって！？負傷者も貴方も無事と聞いて、安心しました。			定石を守護する者							
それにしても、襲撃騒ぎがあったなんて気付きませんでした。助けを求める騎兵の姿も、目にしなかったもので……。ともかく、貴方の計らいが、奇しくも宣伝になったようですね。			それにしても、襲撃騒ぎがあったなんて気付きませんでした。助けを求める騎兵の姿も、目にしなかったもので……。ともかく、貴方の計らいが、奇しくも宣伝になったようですね。			定石を守護する者							
さあ、そろそろ会場へ向かいましょう。もし騎兵の方を見かけたら、再度、誘ってみてくださいね。人が集っていればよいのですが……。			さあ、そろそろ会場へ向かいましょう。もし騎兵の方を見かけたら、再度、誘ってみてくださいね。人が集っていればよいのですが……。			定石を守護する者							
そろそろ講話会を始めるのだが……人が集まる気配がないのう……。			そろそろ講話会を始めるのだが……人が集まる気配がないのう……。			定石を守護する者							
ちっ……講話会が始まろうというのに、人が集まらないな。これでは、人混みに紛れ、目標に近づくこともできん。			ちっ……講話会が始まろうというのに、人が集まらないな。これでは、人混みに紛れ、目標に近づくこともできん。			定石を守護する者							
結局、連中の頭数も減らすことができなかったし、計画は諦めるしかないか……。			結局、連中の頭数も減らすことができなかったし、計画は諦めるしかないか……。			定石を守護する者							
お、おや、治療師さんではないですか！先ほどは、ありがとうございました。救援要請が間に合わず、申し訳ない。			お、おや、治療師さんではないですか！先ほどは、ありがとうございました。救援要請が間に合わず、申し訳ない。			定石を守護する者							
……私が救援を求めていなかったと疑われるんですか？いえ、最善をつくしましたよ。きっと、貴方のお仲間が気付かなかっただけでしょう。			……私が救援を求めていなかったと疑われるんですか？いえ、最善をつくしましたよ。きっと、貴方のお仲間が気付かなかっただけでしょう。			定石を守護する者							
ところで、講話会ですが、人の集まりが悪いようですね。悪目立ちをしても、ろくなことがありませんから、私たちも参加を見合わせておきますよ……。			ところで、講話会ですが、人の集まりが悪いようですね。悪目立ちをしても、ろくなことがありませんから、私たちも参加を見合わせておきますよ……。			定石を守護する者							
Forenameか……。そろそろ講話会を始める時間だが……見てのとおり、人が集まる気配がない……。			Forenameか……。そろそろ講話会を始める時間だが……見てのとおり、人が集まる気配がない……。			定石を守護する者							
……なるほど、講話会に来てくれるはずの方々は、結局、刺客だったということですか……。			……なるほど、講話会に来てくれるはずの方々は、結局、刺客だったということですか……。			定石を守護する者							
悪いことは言わん、さっさと帰りなさい……。			悪いことは言わん、さっさと帰りなさい……。			定石を守護する者							
貴方は……講話会にいらっしゃったのですか？			貴方は……講話会にいらっしゃったのですか？			定石を守護する者							
いや、君らが危なっかしくて、見ていられなくてな。その昔、君らのように占星術を広めようとした北洋人が、民衆の反感を買い、殺されたことがあるのだ。			いや、君らが危なっかしくて、見ていられなくてな。その昔、君らのように占星術を広めようとした北洋人が、民衆の反感を買い、殺されたことがあるのだ。			定石を守護する者							
シャーレアンの「占星術師」が殺されただって……？			シャーレアンの「占星術師」が殺されただって……？			定石を守護する者							
……講話会に人が集まらなかったのは、むしろ幸いだ。不穏な輩に因縁をつけられる前に、立ち去った方が身のためだぞ……。			……講話会に人が集まらなかったのは、むしろ幸いだ。不穏な輩に因縁をつけられる前に、立ち去った方が身のためだぞ……。			定石を守護する者							
……レヴェヴァ師、お気を確かに。ご老人が言っていた事件は真実です……。しかし、あまり気を落とさないでください。			……レヴェヴァ師、お気を確かに。ご老人が言っていた事件は真実です……。しかし、あまり気を落とさないでください。			定石を守護する者							
今日のところは、ご老人の忠告どおり引きあげましょう。講話会については、聴衆を集める工夫を考え、改めて開催したとて遅くはありません。			今日のところは、ご老人の忠告どおり引きあげましょう。講話会については、聴衆を集める工夫を考え、改めて開催したとて遅くはありません。			定石を守護する者							
……うむ、聞く者がいないなら仕方ないな。それにしても、なぜ人は見たいものしか見ないのだ……。			……うむ、聞く者がいないなら仕方ないな。それにしても、なぜ人は見たいものしか見ないのだ……。			定石を守護する者							
星々は、多くの可能性を秘めているというのに、ドラゴン族との戦いにしか用いぬとは……。あまりにも勿体ないではないか……。			星々は、多くの可能性を秘めているというのに、ドラゴン族との戦いにしか用いぬとは……。あまりにも勿体ないではないか……。			定石を守護する者							
……焦らずに、運命を切り開いてまいりましょう。			……焦らずに、運命を切り開いてまいりましょう。			定石を守護する者							
Forenameさん……。珍しく、レヴェヴァ師が落ち込んでいます。「占星術師」の悲劇が衝撃的だったのでしょう。			Forenameさん……。珍しく、レヴェヴァ師が落ち込んでいます。「占星術師」の悲劇が衝撃的だったのでしょう。			定石を守護する者							
実は、その殺された「占星術師」は、私の留学先の学友でした。イシュガルドに占星術を広めようと、彼とともに活動していたのです……。			実は、その殺された「占星術師」は、私の留学先の学友でした。イシュガルドに占星術を広めようと、彼とともに活動していたのです……。			定石を守護する者							
……ですが、当時の皇都は、今よりもさらに排他的で、激しい抵抗がありました。			……ですが、当時の皇都は、今よりもさらに排他的で、激しい抵抗がありました。			定石を守護する者							
彼が息を引き取る際に、私は彼の遺志を継ぐと約束しました。なのに、状況は当時とさして変わっていません……。……イシュガルドの民の心を開く方法を考えなければ。			彼が息を引き取る際に、私は彼の遺志を継ぐと約束しました。なのに、状況は当時とさして変わっていません……。……イシュガルドの民の心を開く方法を考えなければ。			定石を守護する者							
とはいえ……すぐに妙案が浮かぶわけでもなし。その間、貴方は「占星魔法」の修練に励んでください……。			とはいえ……すぐに妙案が浮かぶわけでもなし。その間、貴方は「占星魔法」の修練に励んでください……。			定石を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			恋するレヴェヴァ							
前回までの冒険録：ひんがしの国から占星術を教わりにやってきた男、キョクホウ。彼はクガネに封じられし金狐の結界を守る風水士だった。結界は綻びつつあるが、いまの風水術にそれを直す術は伝わっていない。いよいよ結界が破られるかというそのとき、冒険者とレヴェヴァの占星術により結界は再構築され、金狐は再び封印されたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァの様子がおかしいようなので、確かめてほしいと頼まれた。イシュガルドのラストヴィジルにいる「レヴェヴァ」と話そう。			前回までの冒険録：ひんがしの国から占星術を教わりにやってきた男、キョクホウ。彼はクガネに封じられし金狐の結界を守る風水士だった。結界は綻びつつあるが、いまの風水術にそれを直す術は伝わっていない。いよいよ結界が破られるかというそのとき、冒険者とレヴェヴァの占星術により結界は再構築され、金狐は再び封印されたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァの様子がおかしいようなので、確かめてほしいと頼まれた。イシュガルドのラストヴィジルにいる「レヴェヴァ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァと話した。建国十二騎士像の方へ行くという彼女の代わりに、キョクホウを出迎えることになった。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キョクホウ」と話そう。			レヴェヴァと話した。建国十二騎士像の方へ行くという彼女の代わりに、キョクホウを出迎えることになった。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キョクホウ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
キョクホウと話した。聖ガンリオル占星院にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。聖ガンリオル占星院にいる「キョクホウ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
キョクホウと話した。レヴェヴァが恋に悩んでいると判断した彼は、その悩みを晴らすことにしたようだ。イシュガルドの建国十二騎士像近くにいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。レヴェヴァが恋に悩んでいると判断した彼は、その悩みを晴らすことにしたようだ。イシュガルドの建国十二騎士像近くにいる「キョクホウ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
キョクホウと話した。どうやら、レヴェヴァの悩みは恋によるものではなかったようだ。こうなれば直接、話を聞いたほうがいいだろう。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」と話そう。			キョクホウと話した。どうやら、レヴェヴァの悩みは恋によるものではなかったようだ。こうなれば直接、話を聞いたほうがいいだろう。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァと話した。彼女は、占星術と風水術の融合に関する研究で悩んでいたらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。彼女は、占星術と風水術の融合に関する研究で悩んでいたらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをした。彼女は冒険者の魔法から、研究を進める気づきを得たようだ。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをした。彼女は冒険者の魔法から、研究を進める気づきを得たようだ。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァと話した。紆余曲折あったものの、レヴェヴァの悩みは解決した。また聖ガンリオル占星院を訪れるのもよいだろう。			レヴェヴァと話した。紆余曲折あったものの、レヴェヴァの悩みは解決した。また聖ガンリオル占星院を訪れるのもよいだろう。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			恋するレヴェヴァ							
エーテライト・プラザのキョクホウと話す			エーテライト・プラザのキョクホウと話す			恋するレヴェヴァ							
聖ガンリオル占星院のキョクホウと話す			聖ガンリオル占星院のキョクホウと話す			恋するレヴェヴァ							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			恋するレヴェヴァ							
キャンプ・ドラゴンヘッドのレヴェヴァと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのレヴェヴァと話す			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			恋するレヴェヴァ							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァと話す			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァと話す			恋するレヴェヴァ							
これはこれは、よいところに！ごきげんよう、Forenameさん。少々、力をお貸しいただけませんか？			これはこれは、よいところに！ごきげんよう、Forenameさん。少々、力をお貸しいただけませんか？			恋するレヴェヴァ							
と言いますのも、最近、レヴェヴァ師の様子がおかしいのです。何やら、ぼうっとしていたかと思えば、急に、ため息をついてみたり……。			と言いますのも、最近、レヴェヴァ師の様子がおかしいのです。何やら、ぼうっとしていたかと思えば、急に、ため息をついてみたり……。			恋するレヴェヴァ							
どうしたものかと思い、未熟なりに占ってみたところ、外から吹きつける風の暗示を得ました。			どうしたものかと思い、未熟なりに占ってみたところ、外から吹きつける風の暗示を得ました。			恋するレヴェヴァ							
そして、Forenameさんが現れた……。これは師の問題を解決できるのは貴方、ということでしょう。			そして、Forenameさんが現れた……。これは師の問題を解決できるのは貴方、ということでしょう。			恋するレヴェヴァ							
まずは「レヴェヴァ」師の様子を確かめるだけでも、お願いできませんか？師はおそらく、ラストヴィジルにいるかと思います。			まずは「レヴェヴァ」師の様子を確かめるだけでも、お願いできませんか？師はおそらく、ラストヴィジルにいるかと思います。			恋するレヴェヴァ							
「レヴェヴァ」師は、ラストヴィジルにいるかと思います。まずは師の様子を確かめるだけでよいので、お願い致します。			「レヴェヴァ」師は、ラストヴィジルにいるかと思います。まずは師の様子を確かめるだけでよいので、お願い致します。			恋するレヴェヴァ							
はぁ……どうしたものか……。これでは…………ん？			はぁ……どうしたものか……。これでは…………ん？			恋するレヴェヴァ							
Forenameではないか……。そうだ、ちょうどいい。ひとつ頼まれてくれぬか？			Forenameではないか……。そうだ、ちょうどいい。ひとつ頼まれてくれぬか？			恋するレヴェヴァ							
実はキョクホウがイシュガルドへやってくるので、出迎えてやらねばならんのだが、それをお主に頼みたい。			実はキョクホウがイシュガルドへやってくるので、出迎えてやらねばならんのだが、それをお主に頼みたい。			恋するレヴェヴァ							
事前の連絡だと、そろそろ到着していることだろう。すまぬが、エーテライト・プラザへ向かってくれ。			事前の連絡だと、そろそろ到着していることだろう。すまぬが、エーテライト・プラザへ向かってくれ。			恋するレヴェヴァ							
わしは……少し、そうほんの少し、建国十二騎士像の方に用事があるのでな。あとで顔を出すゆえ、「キョクホウ」のことを頼んだ。			わしは……少し、そうほんの少し、建国十二騎士像の方に用事があるのでな。あとで顔を出すゆえ、「キョクホウ」のことを頼んだ。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァ師から、「キョクホウ」君の出迎えを頼まれた？これは……重症、ですね。ともかく、貴方はエーテライト・プラザへ向かってください。			レヴェヴァ師から、「キョクホウ」君の出迎えを頼まれた？これは……重症、ですね。ともかく、貴方はエーテライト・プラザへ向かってください。			恋するレヴェヴァ							
おや、姉者兄者！このようなところで会うとは、なんて偶然……でもないのか？			おや、姉者兄者！このようなところで会うとは、なんて偶然……でもないのか？			恋するレヴェヴァ							
……レヴェヴァ師に代わって俺の出迎えだって？しかも、その師が心ここにあらずといった様子で、思い悩んでいるらしいとは驚きだ！			……レヴェヴァ師に代わって俺の出迎えだって？しかも、その師が心ここにあらずといった様子で、思い悩んでいるらしいとは驚きだ！			恋するレヴェヴァ							
師と姉者兄者の力添えで、クガネの危機が去ったあと、いろいろ慌ただしかったけど、ようやく状況が落ち着いてな。ここはひとつ、ふたりに改めて礼をと思ったんだが……。			師と姉者兄者の力添えで、クガネの危機が去ったあと、いろいろ慌ただしかったけど、ようやく状況が落ち着いてな。ここはひとつ、ふたりに改めて礼をと思ったんだが……。			恋するレヴェヴァ							
まあ、とりあえず聖ガンリオル占星院へ行こうぜ。			まあ、とりあえず聖ガンリオル占星院へ行こうぜ。			恋するレヴェヴァ							
無事に、「キョクホウ」君と会えたようですね。お疲れさまでした。			無事に、「キョクホウ」君と会えたようですね。お疲れさまでした。			恋するレヴェヴァ							
おう、ジャンヌキナル殿。クガネでの一件、改めて礼を言いに参ったんだが、師に問題が起きてるみたいだな？			おう、ジャンヌキナル殿。クガネでの一件、改めて礼を言いに参ったんだが、師に問題が起きてるみたいだな？			恋するレヴェヴァ							
Forenameさんから、お聞きになりましたか。レヴェヴァ師は物思いにふけることが多く、いまも散策しながら、考え込んでいる様子でして……。			Forenameさんから、お聞きになりましたか。レヴェヴァ師は物思いにふけることが多く、いまも散策しながら、考え込んでいる様子でして……。			恋するレヴェヴァ							
ふうむ……なるほどな……。それなら俺に、心当たりがあるぜ。			ふうむ……なるほどな……。それなら俺に、心当たりがあるぜ。			恋するレヴェヴァ							
な、なんですと！？			な、なんですと！？			恋するレヴェヴァ							
そいつは……恋だ！			そいつは……恋だ！			恋するレヴェヴァ							
い、いやいやいやいや！まさか、レヴェヴァ師にかぎってそんなこと！			い、いやいやいやいや！まさか、レヴェヴァ師にかぎってそんなこと！			恋するレヴェヴァ							
その言いようは、逆に失礼じゃないか？これまでは使命に奔走してきたが、それも一段落となれば、師もうら若き乙女……恋に悩むこともあるだろうさ！			その言いようは、逆に失礼じゃないか？これまでは使命に奔走してきたが、それも一段落となれば、師もうら若き乙女……恋に悩むこともあるだろうさ！			恋するレヴェヴァ							
姉者兄者、ここは俺たちで、レヴェヴァ師の悩みを晴らしてやろう。……で、師の居場所はわかるかい？			姉者兄者、ここは俺たちで、レヴェヴァ師の悩みを晴らしてやろう。……で、師の居場所はわかるかい？			恋するレヴェヴァ							
……なるほど、建国十二騎士像ね。教皇庁の前に並んでる石像、だったか。それならそこへ行ってみようぜ！			……なるほど、建国十二騎士像ね。教皇庁の前に並んでる石像、だったか。それならそこへ行ってみようぜ！			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァ師が恋煩い……。懸想している相手は誰なんでしょうか……。			レヴェヴァ師が恋煩い……。懸想している相手は誰なんでしょうか……。			恋するレヴェヴァ							
師にふさわしい人物か、私が確かめませんと……。もし、不適格であったのなら、本家の力を使って……フフフフフ……。			師にふさわしい人物か、私が確かめませんと……。もし、不適格であったのなら、本家の力を使って……フフフフフ……。			恋するレヴェヴァ							
おや、どうした？汝もこのあたりに用事か？			おや、どうした？汝もこのあたりに用事か？			恋するレヴェヴァ							
お、おう、姉者兄者。レヴェヴァ師は、あそこ、だぜ……。			お、おう、姉者兄者。レヴェヴァ師は、あそこ、だぜ……。			恋するレヴェヴァ							
キョクホウに何と言う？			キョクホウに何と言う？			恋するレヴェヴァ							
こんな場所で立ち止まって、何があった？			こんな場所で立ち止まって、何があった？			恋するレヴェヴァ							
なぜレヴェヴァに声をかけない？			なぜレヴェヴァに声をかけない？			恋するレヴェヴァ							
な、何かあったと言うか、むしろ、いままで何もなかったから、動けないと言うか……。			な、何かあったと言うか、むしろ、いままで何もなかったから、動けないと言うか……。			恋するレヴェヴァ							
そ、それは……。ちょ、ちょちょちょ、ちょーっとだけ、待ってくれ！なんというか、心の準備ができていないというか……。			そ、それは……。ちょ、ちょちょちょ、ちょーっとだけ、待ってくれ！なんというか、心の準備ができていないというか……。			恋するレヴェヴァ							
実は、勢いでここまで来たものの、恋に悩む師に、何を言えばいいかわからねえ。……姉者兄者、どうしよう？			実は、勢いでここまで来たものの、恋に悩む師に、何を言えばいいかわからねえ。……姉者兄者、どうしよう？			恋するレヴェヴァ							
だってよぉ……。俺はずっと、風水術一筋だったんだぜ？色恋の助言ができるような生き方はしてないって。			だってよぉ……。俺はずっと、風水術一筋だったんだぜ？色恋の助言ができるような生き方はしてないって。			恋するレヴェヴァ							
(-？？？？-)汝ら、何を騒いでおる？			(-？？？？-)汝ら、何を騒いでおる？			恋するレヴェヴァ							
ぎぇ、レヴェヴァ師！お、おお、お久しぶりでございまする！			ぎぇ、レヴェヴァ師！お、おお、お久しぶりでございまする！			恋するレヴェヴァ							
キョクホウ……汝、そのような口調であったか？			キョクホウ……汝、そのような口調であったか？			恋するレヴェヴァ							
まあよい、キョクホウよ、遠路はるばる訪ねてもらっておいてすまぬが、汝の相手は、また後ほどにさせてくれ。			まあよい、キョクホウよ、遠路はるばる訪ねてもらっておいてすまぬが、汝の相手は、また後ほどにさせてくれ。			恋するレヴェヴァ							
今は、考えねばならんことがあるゆえ、キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、しばし思索にふける。ジャンヌキナルに、そう伝えておいてもらえるか？			今は、考えねばならんことがあるゆえ、キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、しばし思索にふける。ジャンヌキナルに、そう伝えておいてもらえるか？			恋するレヴェヴァ							
それと、恋に悩むとか、助言とか聞こえたが、わしは、すでに愛する婚約者がいる身だ。余計な詮索は不要とさせてもらおう。			それと、恋に悩むとか、助言とか聞こえたが、わしは、すでに愛する婚約者がいる身だ。余計な詮索は不要とさせてもらおう。			恋するレヴェヴァ							
……え。			……え。			恋するレヴェヴァ							
…………ええっ！？			…………ええっ！？			恋するレヴェヴァ							
…………ええええええっ！！？？			…………ええええええっ！！？？			恋するレヴェヴァ							
俺には恋人すらいないってのに……レヴェヴァ師には婚約者……。			俺には恋人すらいないってのに……レヴェヴァ師には婚約者……。			恋するレヴェヴァ							
やはり師が気になり、来てみたのですが……。この状況はいったい？			やはり師が気になり、来てみたのですが……。この状況はいったい？			恋するレヴェヴァ							
……ははあ、師に婚約者と。たしかにそのような方がいても、不思議ではありませんね。			……ははあ、師に婚約者と。たしかにそのような方がいても、不思議ではありませんね。			恋するレヴェヴァ							
うう、さすがレヴェヴァ師だぜ……。悩みを晴らすだなんて、とんだ思い上がりだった……。			うう、さすがレヴェヴァ師だぜ……。悩みを晴らすだなんて、とんだ思い上がりだった……。			恋するレヴェヴァ							
占星院を出ていったときの勢いは、どこへいったのやら。			占星院を出ていったときの勢いは、どこへいったのやら。			恋するレヴェヴァ							
ともかく、師の悩みが恋に関するものではないとなれば、我らが頭を捻るよりも、直接お聞きするべきでしょう。			ともかく、師の悩みが恋に関するものではないとなれば、我らが頭を捻るよりも、直接お聞きするべきでしょう。			恋するレヴェヴァ							
Forenameさん、もう一度お願いできますか？信頼する貴方がキャンプ・ドラゴンヘッドまで駆けつけ、正面から尋ねれば、きっと打ち明けてくれるはずです。			Forenameさん、もう一度お願いできますか？信頼する貴方がキャンプ・ドラゴンヘッドまで駆けつけ、正面から尋ねれば、きっと打ち明けてくれるはずです。			恋するレヴェヴァ							
ありがとうございます。では、私は聖ガンリオル占星院へ戻り、キョクホウ君とともに吉報を待ちましょう。			ありがとうございます。では、私は聖ガンリオル占星院へ戻り、キョクホウ君とともに吉報を待ちましょう。			恋するレヴェヴァ							
キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」師と、抱えている悩みについて話していただけますか？貴方なら、打ち明けてくれるはずです。			キャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」師と、抱えている悩みについて話していただけますか？貴方なら、打ち明けてくれるはずです。			恋するレヴェヴァ							
あとは姉者兄者だけが頼りだ……。レヴェヴァ師のこと、任せたぜ。			あとは姉者兄者だけが頼りだ……。レヴェヴァ師のこと、任せたぜ。			恋するレヴェヴァ							
なんだ、Forenameではないか……。婚約者のことを聞きに来たのか？あれはちょっとした冗談だ。			なんだ、Forenameではないか……。婚約者のことを聞きに来たのか？あれはちょっとした冗談だ。			恋するレヴェヴァ							
婚約と言っても、シャーレアン本国でのこと。さらに、お祖父様の口約束でしかない上、わしが死んだことになってるとあれば、すでに破談になっておろう。			婚約と言っても、シャーレアン本国でのこと。さらに、お祖父様の口約束でしかない上、わしが死んだことになってるとあれば、すでに破談になっておろう。			恋するレヴェヴァ							
……むっ、婚約者の件ではなく、わしの悩みについてであったか。そうか、皆に心配をかけてしまったようだな。			……むっ、婚約者の件ではなく、わしの悩みについてであったか。そうか、皆に心配をかけてしまったようだな。			恋するレヴェヴァ							
実は占星術と風水術の融合についての研究が、どうにも行き詰まっておってな……。			実は占星術と風水術の融合についての研究が、どうにも行き詰まっておってな……。			恋するレヴェヴァ							
風水術を「母なる星を詠む占星術」と定義し、そこから融合の可能性を探っていたのだが、輝きが強すぎて、詠みきることが叶わんのだ。			風水術を「母なる星を詠む占星術」と定義し、そこから融合の可能性を探っていたのだが、輝きが強すぎて、詠みきることが叶わんのだ。			恋するレヴェヴァ							
たとえるなら、夜なき世界で、六天座の門を開こうとするようなもの。はてさて、いったいどう手をつけたらよいものか……。			たとえるなら、夜なき世界で、六天座の門を開こうとするようなもの。はてさて、いったいどう手をつけたらよいものか……。			恋するレヴェヴァ							
レヴェヴァに何と言う？			レヴェヴァに何と言う？			恋するレヴェヴァ							
夜のない世界で冒険をした			夜のない世界で冒険をした			恋するレヴェヴァ							
…………			…………			恋するレヴェヴァ							
……夜のない世界で冒険、だと？物のたとえで話したものが、実在するとは！すまぬが詳しく話してくれないか？			……夜のない世界で冒険、だと？物のたとえで話したものが、実在するとは！すまぬが詳しく話してくれないか？			恋するレヴェヴァ							
……汝の表情、なにやら心当たりがあるようだな。すまぬが、これまでに汝のたどってきた旅路を、わしに話してはくれないか？			……汝の表情、なにやら心当たりがあるようだな。すまぬが、これまでに汝のたどってきた旅路を、わしに話してはくれないか？			恋するレヴェヴァ							
……夜の訪れない世界でも、星の導きは得られる、と。汝ほどの占星術師ならば、光に覆い隠されようと、運命を切り開くに支障はないというわけか。			……夜の訪れない世界でも、星の導きは得られる、と。汝ほどの占星術師ならば、光に覆い隠されようと、運命を切り開くに支障はないというわけか。			恋するレヴェヴァ							
ふむ……疑うわけではないが、確証が欲しい。汝の術……「アスペクト・ベネフィク」を見せてくれ。			ふむ……疑うわけではないが、確証が欲しい。汝の術……「アスペクト・ベネフィク」を見せてくれ。			恋するレヴェヴァ							
汝が切り開いてきた運命の証明として、術を……「アスペクト・ベネフィク」を見せてくれ。			汝が切り開いてきた運命の証明として、術を……「アスペクト・ベネフィク」を見せてくれ。			恋するレヴェヴァ							
……この術の冴え、汝と星の強い結びつきを感じるぞ。その事実が何よりも雄弁に、汝が切り開いた運命を語っておるわ。			……この術の冴え、汝と星の強い結びつきを感じるぞ。その事実が何よりも雄弁に、汝が切り開いた運命を語っておるわ。			恋するレヴェヴァ							
顧みると、わしは目に見える輝きに、惑わされていたようだ。その先にある本質、星の導きそのものを感じることこそ、肝要であるだろうに……。			顧みると、わしは目に見える輝きに、惑わされていたようだ。その先にある本質、星の導きそのものを感じることこそ、肝要であるだろうに……。			恋するレヴェヴァ							
汝のおかげで、わしは気づきを得た。これで行き詰まっていた研究も進むはず。感謝するぞ。			汝のおかげで、わしは気づきを得た。これで行き詰まっていた研究も進むはず。感謝するぞ。			恋するレヴェヴァ							
さて、もうこの場に用はない。聖ガンリオル占星院に戻り、勘違いをしたふたりへ、説教をくれてやるとしよう。			さて、もうこの場に用はない。聖ガンリオル占星院に戻り、勘違いをしたふたりへ、説教をくれてやるとしよう。			恋するレヴェヴァ							
どうやら、師は悩みから解き放たれた様子。私の未熟な占いが、間違っていなくてよかった。ありがとうございます、Forenameさん。			どうやら、師は悩みから解き放たれた様子。私の未熟な占いが、間違っていなくてよかった。ありがとうございます、Forenameさん。			恋するレヴェヴァ							
流石だ、姉者兄者。俺のような未熟者とは、色んな意味で大違いだな……。			流石だ、姉者兄者。俺のような未熟者とは、色んな意味で大違いだな……。			恋するレヴェヴァ							
まずは、ふたりに詫びよう。研究に行き詰まり、周囲が見えていなかったがゆえに、無用な心配をかけた……申し訳ない。			まずは、ふたりに詫びよう。研究に行き詰まり、周囲が見えていなかったがゆえに、無用な心配をかけた……申し訳ない。			恋するレヴェヴァ							
しかし、何をどうしたら、わしの悩みを恋煩いと勘違いするのだ。どこかで、そのようなことを言ったか？			しかし、何をどうしたら、わしの悩みを恋煩いと勘違いするのだ。どこかで、そのようなことを言ったか？			恋するレヴェヴァ							
いえね、ジャンヌキナル殿の説明が、いかにも恋煩いといった様子だったんで、よくよく考えずにそういうものかと……。			いえね、ジャンヌキナル殿の説明が、いかにも恋煩いといった様子だったんで、よくよく考えずにそういうものかと……。			恋するレヴェヴァ							
私のせいですか！？そのような説明はしていませんし、恋煩いと最初に言ったのは、キョクホウ君ですよ！			私のせいですか！？そのような説明はしていませんし、恋煩いと最初に言ったのは、キョクホウ君ですよ！			恋するレヴェヴァ							
まったく……そもそも、恋煩いというのなら、わしは最初から、恋の最中よ！			まったく……そもそも、恋煩いというのなら、わしは最初から、恋の最中よ！			恋するレヴェヴァ							
じょ、冗談だよな、レヴェヴァ師。			じょ、冗談だよな、レヴェヴァ師。			恋するレヴェヴァ							
同じことを二度もするか。今度こそ本当だ！			同じことを二度もするか。今度こそ本当だ！			恋するレヴェヴァ							
だ、だだだだ、誰です、相手は！?			だ、だだだだ、誰です、相手は！?			恋するレヴェヴァ							
もちろん、占星術に決まっておろう！			もちろん、占星術に決まっておろう！			恋するレヴェヴァ							
な、汝ら、その態度は何なのだ！わしにわかるよう説明せい！			な、汝ら、その態度は何なのだ！わしにわかるよう説明せい！			恋するレヴェヴァ							
ともかく、クガネの方では、正しい風水術を教える私塾を開くことができてな。なんとかやっていけそうな目処がついたんだ。			ともかく、クガネの方では、正しい風水術を教える私塾を開くことができてな。なんとかやっていけそうな目処がついたんだ。			恋するレヴェヴァ							
後は塾生たちが育ってくれれば、俺も、心置きなく占星術を学びに来ることができるだろう。			後は塾生たちが育ってくれれば、俺も、心置きなく占星術を学びに来ることができるだろう。			恋するレヴェヴァ							
さて、いろいろと誤解もあったが、近況報告って目的は果たせたわけだからな。俺はそろそろお暇するぜ……またな！			さて、いろいろと誤解もあったが、近況報告って目的は果たせたわけだからな。俺はそろそろお暇するぜ……またな！			恋するレヴェヴァ							
やれやれ、相も変わらず騒がしい男だ。			やれやれ、相も変わらず騒がしい男だ。			恋するレヴェヴァ							
ではわしも、研究に戻るとするか。Forename、今回も助けられたな。この礼はいずれ必ず。			ではわしも、研究に戻るとするか。Forename、今回も助けられたな。この礼はいずれ必ず。			恋するレヴェヴァ							
なんと言いましょうか……。ともかく、おつかれさまでした。			なんと言いましょうか……。ともかく、おつかれさまでした。			恋するレヴェヴァ							
とんだ茶番を見せられた気もしますが、キョクホウ君と、あなたの元気な姿を見られたうえに、師の悩みも解決し、嬉しく思います。			とんだ茶番を見せられた気もしますが、キョクホウ君と、あなたの元気な姿を見られたうえに、師の悩みも解決し、嬉しく思います。			恋するレヴェヴァ							
ついでに悪い虫がついたわけでもなく、安心しました。師に何かあればルフィン……師の父親に、面目が立ちませんからね。			ついでに悪い虫がついたわけでもなく、安心しました。師に何かあればルフィン……師の父親に、面目が立ちませんからね。			恋するレヴェヴァ							
最後に私からも感謝を。ありがとうございます、Forenameさん。この聖ガンリオル占星院を、またいつでも訪ねてください。			最後に私からも感謝を。ありがとうございます、Forenameさん。この聖ガンリオル占星院を、またいつでも訪ねてください。			恋するレヴェヴァ							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、修練に出かけたくて仕方ないようだ。			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、修練に出かけたくて仕方ないようだ。			「矢」流れに乗れ							
「風天座」の門を開く修練に出ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「風天座」の門を開く修練に出ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルは、今回の修練には同行できないそうだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「カンプラン」と話そう。			ジャンヌキナルは、今回の修練には同行できないそうだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「カンプラン」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
カンプランは、レヴェヴァとはぐれたという。リムサ・ロミンサの網倉とコーラルタワーで、レヴェヴァの情報を集めよう。			カンプランは、レヴェヴァとはぐれたという。リムサ・ロミンサの網倉とコーラルタワーで、レヴェヴァの情報を集めよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァの情報を集めた。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カンプラン」と話そう。			レヴェヴァの情報を集めた。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カンプラン」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
カンプランと話した。薬舗「セブンスセージ」の「待機地点」で待機しよう。			カンプランと話した。薬舗「セブンスセージ」の「待機地点」で待機しよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァと合流して、「風天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと合流して、「風天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルはレヴェヴァの講演を教皇庁に申請したが、却下されたという。シャーレアン式占星術を学ぶ者として、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが45以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルはレヴェヴァの講演を教皇庁に申請したが、却下されたという。シャーレアン式占星術を学ぶ者として、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが45以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			「矢」流れに乗れ							
リムサ・ロミンサのカンプランと話す			リムサ・ロミンサのカンプランと話す			「矢」流れに乗れ							
網倉で情報を集める			網倉で情報を集める			「矢」流れに乗れ							
コーラルタワーで情報を集める			コーラルタワーで情報を集める			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」でカンプランと話す			薬舗「セブンスセージ」でカンプランと話す			「矢」流れに乗れ							
待機地点で待機			待機地点で待機			「矢」流れに乗れ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「矢」流れに乗れ							
人々に話しかけてレヴェヴァを探せ！			人々に話しかけてレヴェヴァを探せ！			「矢」流れに乗れ							
海賊たちを倒せ！			海賊たちを倒せ！			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			「矢」流れに乗れ							
Forename、今回は「風天座」の門を開きに行く。わしは、カンプランとともに出発する。汝は、「ジャンヌキナル」に声をかけてやってくれ。			Forename、今回は「風天座」の門を開きに行く。わしは、カンプランとともに出発する。汝は、「ジャンヌキナル」に声をかけてやってくれ。			「矢」流れに乗れ							
……おや、レヴェヴァ師は、もう出発されましたか。残念ながら、教皇庁に出向かねばならなくなり、今回は同行できないのです。			……おや、レヴェヴァ師は、もう出発されましたか。残念ながら、教皇庁に出向かねばならなくなり、今回は同行できないのです。			「矢」流れに乗れ							
次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			「矢」流れに乗れ							
次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			「矢」流れに乗れ							
あああ、Forename様！大変です、この地に到着してすぐに、レヴェヴァ様とはぐれてしまいました……。			あああ、Forename様！大変です、この地に到着してすぐに、レヴェヴァ様とはぐれてしまいました……。			「矢」流れに乗れ							
ここは、噂に名高い海賊都市……レヴェヴァ様の身が脅かされているかもしれません。手分けして探していただけませんか？			ここは、噂に名高い海賊都市……レヴェヴァ様の身が脅かされているかもしれません。手分けして探していただけませんか？			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様は、大変に好奇心の強い御方……。興味を持ちそうな「網倉」と「コーラルタワー」で、情報を集めてみてください。			レヴェヴァ様は、大変に好奇心の強い御方……。興味を持ちそうな「網倉」と「コーラルタワー」で、情報を集めてみてください。			「矢」流れに乗れ							
私は別の場所を回ってみます。後ほど、薬舗「セブンスセージ」で合流しましょう。			私は別の場所を回ってみます。後ほど、薬舗「セブンスセージ」で合流しましょう。			「矢」流れに乗れ							
……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			「矢」流れに乗れ							
ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			「矢」流れに乗れ							
……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			「矢」流れに乗れ							
ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			「矢」流れに乗れ							
……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			「矢」流れに乗れ							
しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			「矢」流れに乗れ							
……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			「矢」流れに乗れ							
しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			「矢」流れに乗れ							
……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			「矢」流れに乗れ							
……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			「矢」流れに乗れ							
Forename様、お待ちしておりました。こちらのカルヴァラン氏が、レヴェヴァ様とスパイスの取引をする予定だそうです。			Forename様、お待ちしておりました。こちらのカルヴァラン氏が、レヴェヴァ様とスパイスの取引をする予定だそうです。			「矢」流れに乗れ							
……ええ、レヴェヴァ様は、都市をひととおり見物した後、日付が変わるころに、いらっしゃるとのこと。			……ええ、レヴェヴァ様は、都市をひととおり見物した後、日付が変わるころに、いらっしゃるとのこと。			「矢」流れに乗れ							
ただ、彼女はやけに周囲を警戒しているようでした。あなたたちから逃げているわけではないとすると、何かトラブルに巻き込まれているのでは？			ただ、彼女はやけに周囲を警戒しているようでした。あなたたちから逃げているわけではないとすると、何かトラブルに巻き込まれているのでは？			「矢」流れに乗れ							
この都市でレヴェヴァ様と出会った方々も、みな、そうおっしゃっていました。Forename様は、どうでしたか？			この都市でレヴェヴァ様と出会った方々も、みな、そうおっしゃっていました。Forename様は、どうでしたか？			「矢」流れに乗れ							
やはり、同じようですね……。レヴェヴァ様は、何者かの追跡を逃れるため、人目の多いところを移動しているのかもしれません。			やはり、同じようですね……。レヴェヴァ様は、何者かの追跡を逃れるため、人目の多いところを移動しているのかもしれません。			「矢」流れに乗れ							
……だとすると、彼女は約束の時間に、この場に現れることができないかもしれませんね。			……だとすると、彼女は約束の時間に、この場に現れることができないかもしれませんね。			「矢」流れに乗れ							
自分は、もう一度、辺りを探します。Forename様は、この場にとどまり、レヴェヴァ様をお待ちください。			自分は、もう一度、辺りを探します。Forename様は、この場にとどまり、レヴェヴァ様をお待ちください。			「矢」流れに乗れ							
もしも、予定の時刻を過ぎても現れないようでしたら、貴方様も人通りが多い「溺れた海豚亭」付近から、レヴェヴァ様を捜し始めてください。			もしも、予定の時刻を過ぎても現れないようでしたら、貴方様も人通りが多い「溺れた海豚亭」付近から、レヴェヴァ様を捜し始めてください。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様は、占星術を指導しているそうですね。私も、その昔、星読みをかじったことがありますから、少しばかり懐かしく思いました。			レヴェヴァ様は、占星術を指導しているそうですね。私も、その昔、星読みをかじったことがありますから、少しばかり懐かしく思いました。			「矢」流れに乗れ							
(-カルヴァラン-)……やはり、レヴェヴァ様は現れませんね。そろそろ「溺れた海豚亭」辺りから、捜し始めてみてはいかがでしょう？			(-カルヴァラン-)……やはり、レヴェヴァ様は現れませんね。そろそろ「溺れた海豚亭」辺りから、捜し始めてみてはいかがでしょう？			「矢」流れに乗れ							
(-カルヴァラン-)彼女は大切な取引相手です。こちらに現れましたら、私たちがお守りしましょう。			(-カルヴァラン-)彼女は大切な取引相手です。こちらに現れましたら、私たちがお守りしましょう。			「矢」流れに乗れ							
フハハ、かかったな！娘の周囲をうろつく障害など、排除してくれる！			フハハ、かかったな！娘の周囲をうろつく障害など、排除してくれる！			「矢」流れに乗れ							
Forename様、今、加勢します！その者は、我らとレヴェヴァ様を引き離したいようです！			Forename様、今、加勢します！その者は、我らとレヴェヴァ様を引き離したいようです！			「矢」流れに乗れ							
Forename様、レヴェヴァ様を捜しましょう。自分が先行しますので、ついてきてください！			Forename様、レヴェヴァ様を捜しましょう。自分が先行しますので、ついてきてください！			「矢」流れに乗れ							
あーはっはっ、飛んで火にいる夏の虫だね！さあ、あんたらは邪魔だから、死んでもらうよ！			あーはっはっ、飛んで火にいる夏の虫だね！さあ、あんたらは邪魔だから、死んでもらうよ！			「矢」流れに乗れ							
はっ、またしても偽物でしたか……。レヴェヴァ様が心配です……急いで探しましょう！			はっ、またしても偽物でしたか……。レヴェヴァ様が心配です……急いで探しましょう！			「矢」流れに乗れ							
Forename様……本物のレヴェヴァ様だと思う方に、声をおかけください。			Forename様……本物のレヴェヴァ様だと思う方に、声をおかけください。			「矢」流れに乗れ							
はっ、Forename様、そちらは偽物のようです！			はっ、Forename様、そちらは偽物のようです！			「矢」流れに乗れ							
ハッ、どっちにしろ、貴様らはここで死んでもらう！			ハッ、どっちにしろ、貴様らはここで死んでもらう！			「矢」流れに乗れ							
さすがはForename、真実を見定める鋭い感覚だ！			さすがはForename、真実を見定める鋭い感覚だ！			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様、ご無事で何よりです！刺客は私にお任せを！			レヴェヴァ様、ご無事で何よりです！刺客は私にお任せを！			「矢」流れに乗れ							
ハッ、どっちにしろ貴様らはここで死んでもらう！			ハッ、どっちにしろ貴様らはここで死んでもらう！			「矢」流れに乗れ							
まだ刺客がいるのか！？			まだ刺客がいるのか！？			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様、よくぞご無事で！			レヴェヴァ様、よくぞご無事で！			「矢」流れに乗れ							
ふたりとも、迷惑をかけたな。人混みでカンプランとはぐれた後、視線を感じたもので、人目の多い場所を選び、移動していたのだ……。			ふたりとも、迷惑をかけたな。人混みでカンプランとはぐれた後、視線を感じたもので、人目の多い場所を選び、移動していたのだ……。			「矢」流れに乗れ							
だが、敵に巧みに誘導され、汝らと引き離されたばかりか、このような場所に追い詰められてしまった。			だが、敵に巧みに誘導され、汝らと引き離されたばかりか、このような場所に追い詰められてしまった。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様……追跡者に、心当たりはあるのですか？			レヴェヴァ様……追跡者に、心当たりはあるのですか？			「矢」流れに乗れ							
いいや、さっぱりだが……こうして合流できたことだし、まずは本来の目的を果たそう。「風天座」の門を開く地、「アンカーヤード」へ急げ！			いいや、さっぱりだが……こうして合流できたことだし、まずは本来の目的を果たそう。「風天座」の門を開く地、「アンカーヤード」へ急げ！			「矢」流れに乗れ							
(-海賊風の男-)おっと、嬢ちゃんの行先は、俺たちの船だぁ……！邪魔な仲間はさっさと片付けて、嬢ちゃんを縛り上げるぞ！			(-海賊風の男-)おっと、嬢ちゃんの行先は、俺たちの船だぁ……！邪魔な仲間はさっさと片付けて、嬢ちゃんを縛り上げるぞ！			「矢」流れに乗れ							
くっ、ついに本性を現したか……。Forename、カンプラン……障害を撃破するぞ！			くっ、ついに本性を現したか……。Forename、カンプラン……障害を撃破するぞ！			「矢」流れに乗れ							
なぜ海賊どもが、我らの邪魔をするのだ……！？			なぜ海賊どもが、我らの邪魔をするのだ……！？			「矢」流れに乗れ							
用があるのは、お嬢ちゃんだけさ……。大人しく引き下がれば見逃すが、抵抗するなら容赦しない。			用があるのは、お嬢ちゃんだけさ……。大人しく引き下がれば見逃すが、抵抗するなら容赦しない。			「矢」流れに乗れ							
よもや、これまでか……。			よもや、これまでか……。			「矢」流れに乗れ							
逃がしやしないよ！			逃がしやしないよ！			「矢」流れに乗れ							
何が目的なのかは知らないが、力ずくでレヴェヴァ様をお守りする！			何が目的なのかは知らないが、力ずくでレヴェヴァ様をお守りする！			「矢」流れに乗れ							
カンプラン、敵に加勢が現れた、心せよ！			カンプラン、敵に加勢が現れた、心せよ！			「矢」流れに乗れ							
よう、厄介事に巻き込まれてるようだな！俺も加勢するぜ！			よう、厄介事に巻き込まれてるようだな！俺も加勢するぜ！			「矢」流れに乗れ							
人攫いは御法度……掟破りの海賊は見過ごせない……！			人攫いは御法度……掟破りの海賊は見過ごせない……！			「矢」流れに乗れ							
汝らが加勢してくれるのか、ありがたい！Forename、ふたりを援護せよ！			汝らが加勢してくれるのか、ありがたい！Forename、ふたりを援護せよ！			「矢」流れに乗れ							
加勢とはこしゃくな！　まとめて始末してやろう！			加勢とはこしゃくな！　まとめて始末してやろう！			「矢」流れに乗れ							
一件落着だな、それじゃ俺は戻るぜ。			一件落着だな、それじゃ俺は戻るぜ。			「矢」流れに乗れ							
無事でよかった、そろそろ私も戻らなきゃ。			無事でよかった、そろそろ私も戻らなきゃ。			「矢」流れに乗れ							
くっ、想定外の加勢に、してやられた……。			くっ、想定外の加勢に、してやられた……。			「矢」流れに乗れ							
申し訳ございません……。			申し訳ございません……。			「矢」流れに乗れ							
すまぬ……後は任せた……。			すまぬ……後は任せた……。			「矢」流れに乗れ							
抵抗は、よしな。……でないと、この男の命運は、ここで尽きるよ。			抵抗は、よしな。……でないと、この男の命運は、ここで尽きるよ。			「矢」流れに乗れ							
くっ、敗北は人払いのための、偽装だったか……。			くっ、敗北は人払いのための、偽装だったか……。			「矢」流れに乗れ							
別に、難しい話じゃないさ。お嬢ちゃんが、私と一緒に来てくれさえすればいい。そうすりゃ、こいつの命は助かる。			別に、難しい話じゃないさ。お嬢ちゃんが、私と一緒に来てくれさえすればいい。そうすりゃ、こいつの命は助かる。			「矢」流れに乗れ							
はっ！？貴様……黒衣森で襲ってきた野盗の頭領では！？			はっ！？貴様……黒衣森で襲ってきた野盗の頭領では！？			「矢」流れに乗れ							
野蛮なくせに、記憶力はいいようだね。余計なことを思い出す前に、消してやろうか。			野蛮なくせに、記憶力はいいようだね。余計なことを思い出す前に、消してやろうか。			「矢」流れに乗れ							
そこまでだ……！都市内で騒ぎを起こして、タダで済むと思うなよ！			そこまでだ……！都市内で騒ぎを起こして、タダで済むと思うなよ！			「矢」流れに乗れ							
……ちっ、イエロージャケットか。権力の犬と関わるのは御免こうむる。			……ちっ、イエロージャケットか。権力の犬と関わるのは御免こうむる。			「矢」流れに乗れ							
くそっ、なんて逃げ足の速い……。			くそっ、なんて逃げ足の速い……。			「矢」流れに乗れ							
やあ、また会ったな。無事に、仲間と合流できたようじゃないか。さて、私は逃走した海賊を追跡しなければ……では！			やあ、また会ったな。無事に、仲間と合流できたようじゃないか。さて、私は逃走した海賊を追跡しなければ……では！			「矢」流れに乗れ							
これまでの度重なる襲撃は同一犯だったようですね。レヴェヴァ様……お心当たりはないのですか？			これまでの度重なる襲撃は同一犯だったようですね。レヴェヴァ様……お心当たりはないのですか？			「矢」流れに乗れ							
それがわかれば、とっくに対策を打っておる。わしも敵の情報を探ってみなければな。……だが、まずは本来の目的を果たすとしよう。			それがわかれば、とっくに対策を打っておる。わしも敵の情報を探ってみなければな。……だが、まずは本来の目的を果たすとしよう。			「矢」流れに乗れ							
さあ、Forenameよ。流れるように凜と輝く「風天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。流れるように凜と輝く「風天座」を知り、その門を開くが良い！			「矢」流れに乗れ							
風の天界である、風天(ふうてん)には、弓矢携えし、旅神オシュオンが創り出した霊峰がそびえ、海神リムレーンが生みし大洋に向け、清風が流れるという。			風の天界である、風天(ふうてん)には、弓矢携えし、旅神オシュオンが創り出した霊峰がそびえ、海神リムレーンが生みし大洋に向け、清風が流れるという。			「矢」流れに乗れ							
ゆえに、風天座の祝福を暗示するアルカナを「矢」と呼ぶ。その力を用いることで、癒しの風が吹くが如く、治癒能力を向上させることができるだろう。			ゆえに、風天座の祝福を暗示するアルカナを「矢」と呼ぶ。その力を用いることで、癒しの風が吹くが如く、治癒能力を向上させることができるだろう。			「矢」流れに乗れ							
風天座とは、風天の門を示す星々……。今、汝はその新たな「天界」の門を開いたのだ……。			風天座とは、風天の門を示す星々……。今、汝はその新たな「天界」の門を開いたのだ……。			「矢」流れに乗れ							
……さあ、イシュガルドへ戻るとしよう。			……さあ、イシュガルドへ戻るとしよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様ならば、スパイスを買われていきましたよ。彼女とは、今回が初めての取引でしたが、しきりに、どこかで会ったことがないかと問われました……。			レヴェヴァ様ならば、スパイスを買われていきましたよ。彼女とは、今回が初めての取引でしたが、しきりに、どこかで会ったことがないかと問われました……。			「矢」流れに乗れ							
Forenameさん、お疲れさまでした。聞けば、今回も襲われたそうですね。……しかも、相手は黒衣森で出会った賊だったとか。			Forenameさん、お疲れさまでした。聞けば、今回も襲われたそうですね。……しかも、相手は黒衣森で出会った賊だったとか。			「矢」流れに乗れ							
敵は、レヴェヴァ師の身柄を狙っているようですが、その真意がわからない以上、貴方もご注意くださいね。			敵は、レヴェヴァ師の身柄を狙っているようですが、その真意がわからない以上、貴方もご注意くださいね。			「矢」流れに乗れ							
今回、私が同行できなかったのは、レヴェヴァ師による講話会を、教皇庁に申請するためだったのです。			今回、私が同行できなかったのは、レヴェヴァ師による講話会を、教皇庁に申請するためだったのです。			「矢」流れに乗れ							
……ところが、申請は認められず、シャーレアン式占星術を広める機会は、得られませんでした。残念ですが、我々だけでも修練を続けていきましょう。			……ところが、申請は認められず、シャーレアン式占星術を広める機会は、得られませんでした。残念ですが、我々だけでも修練を続けていきましょう。			「矢」流れに乗れ							
アドネール占星台のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アドネール占星台のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			真なる始動							
レヴェヴァたちを妨害する勢力を調べることになった。アドネール占星台で、レヴェヴァを狙う刺客について情報を集めよう。			レヴェヴァたちを妨害する勢力を調べることになった。アドネール占星台で、レヴェヴァを狙う刺客について情報を集めよう。			真なる始動							
アドネール占星台で情報を集めた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			アドネール占星台で情報を集めた。イシュガルドの聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			真なる始動							
ジャンヌキナルと話した。これまでレヴェヴァを狙ってきた勢力は、同一だったようだ。これを伝えるため、イシュガルドの上層で「カンプラン」と話そう。			ジャンヌキナルと話した。これまでレヴェヴァを狙ってきた勢力は、同一だったようだ。これを伝えるため、イシュガルドの上層で「カンプラン」と話そう。			真なる始動							
カンプランと話した。イシュガルドのラストヴィジル方面でレヴェヴァを探そう。			カンプランと話した。イシュガルドのラストヴィジル方面でレヴェヴァを探そう。			真なる始動							
占星術師らしき女性は、レヴェヴァではなかった。ラストヴィジル方面で再びレヴェヴァを探そう。			占星術師らしき女性は、レヴェヴァではなかった。ラストヴィジル方面で再びレヴェヴァを探そう。			真なる始動							
レヴェヴァと話した。ついに教皇庁から、レヴェヴァの講話会の開催の許可を得た。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話した。ついに教皇庁から、レヴェヴァの講話会の開催の許可を得た。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			真なる始動							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァ師の講話会に協力するために、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが52以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァ師の講話会に協力するために、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが52以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			真なる始動							
アドネール占星台で情報を集める			アドネール占星台で情報を集める			真なる始動							
イシュガルドのジャンヌキナルと話す			イシュガルドのジャンヌキナルと話す			真なる始動							
カンプランと話す			カンプランと話す			真なる始動							
レヴェヴァを探す			レヴェヴァを探す			真なる始動							
再度レヴェヴァを探す			再度レヴェヴァを探す			真なる始動							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			真なる始動							
さて、我々を悩ませていた、障害のひとつは解決しました。フォルルモル台長の妨害がなくなれば、今後、イシュガルド領内での活動が容易になるはずです。			さて、我々を悩ませていた、障害のひとつは解決しました。フォルルモル台長の妨害がなくなれば、今後、イシュガルド領内での活動が容易になるはずです。			真なる始動							
そこで私は、教皇庁に却下されていたレヴェヴァ師の講話会を、もう一度、申請してみることにします。			そこで私は、教皇庁に却下されていたレヴェヴァ師の講話会を、もう一度、申請してみることにします。			真なる始動							
頼んだぞ、ジャンヌキナル。わしの講話よりも、汝の行動した結果を見せるほうが、星の叡智をずっと理解しやすいからな。			頼んだぞ、ジャンヌキナル。わしの講話よりも、汝の行動した結果を見せるほうが、星の叡智をずっと理解しやすいからな。			真なる始動							
その間、わしらを妨害する勢力を調べてみる。フォルルモルが、シャーレアンの刺客と、どのように通じたのかが、いささか気になるのだ。			その間、わしらを妨害する勢力を調べてみる。フォルルモルが、シャーレアンの刺客と、どのように通じたのかが、いささか気になるのだ。			真なる始動							
カンプランよ、ともに来てくれ。皇都にて、異邦人が目撃されておらぬか調べてみようぞ。			カンプランよ、ともに来てくれ。皇都にて、異邦人が目撃されておらぬか調べてみようぞ。			真なる始動							
でしたら、Forenameさんは、「アドネール占星台」での聞き込みをお任せできますか？報告は、聖ガンリオル占星院までお願いしますね。			でしたら、Forenameさんは、「アドネール占星台」での聞き込みをお任せできますか？報告は、聖ガンリオル占星院までお願いしますね。			真なる始動							
Forenameさんは、「アドネール占星台」での聞き込みをお任せできますか？報告は、聖ガンリオル占星院までお願いしますね。			Forenameさんは、「アドネール占星台」での聞き込みをお任せできますか？報告は、聖ガンリオル占星院までお願いしますね。			真なる始動							
まだ、何か用か？……襲撃の実行犯について知りたいだと？			まだ、何か用か？……襲撃の実行犯について知りたいだと？			真なる始動							
レヴェヴァが、皇都に居座るようになってほどなく、シャーレアンから赴いたという人物に、あの小娘の身柄確保に協力してほしいと言われたのだ。			レヴェヴァが、皇都に居座るようになってほどなく、シャーレアンから赴いたという人物に、あの小娘の身柄確保に協力してほしいと言われたのだ。			真なる始動							
異邦の者の誘いに、安易に乗った俺が馬鹿だった……。お前が拾ったという書簡も、わざと残したものだろうよ。俺は利用されただけで、ヤツらの正体なぞ知らん。			異邦の者の誘いに、安易に乗った俺が馬鹿だった……。お前が拾ったという書簡も、わざと残したものだろうよ。俺は利用されただけで、ヤツらの正体なぞ知らん。			真なる始動							
異邦の者の誘いに、安易に乗った俺が馬鹿だった……。お前が拾ったという書簡も、わざと残したものだろうよ。俺は利用されただけで、ヤツらの正体なぞ知らん。			異邦の者の誘いに、安易に乗った俺が馬鹿だった……。お前が拾ったという書簡も、わざと残したものだろうよ。俺は利用されただけで、ヤツらの正体なぞ知らん。			真なる始動							
……フォルルモル台長の最近の様子ですか？そういえば、目の周りに刺青をした異国の方が、頻繁に訪れているようでしたね……。			……フォルルモル台長の最近の様子ですか？そういえば、目の周りに刺青をした異国の方が、頻繁に訪れているようでしたね……。			真なる始動							
……フォルルモル台長の最近の様子ですか？そういえば、目の周りに刺青をした異国の方が、頻繁に訪れているようでしたね……。			……フォルルモル台長の最近の様子ですか？そういえば、目の周りに刺青をした異国の方が、頻繁に訪れているようでしたね……。			真なる始動							
……ふむ、やはりフォルルモル台長は、利用されていたのですね。先日、レヴェヴァ師の推薦状を出したのも、後ろ盾を得て、己の利権が揺るがぬ確信ゆえの戯れだったのでしょう。			……ふむ、やはりフォルルモル台長は、利用されていたのですね。先日、レヴェヴァ師の推薦状を出したのも、後ろ盾を得て、己の利権が揺るがぬ確信ゆえの戯れだったのでしょう。			真なる始動							
しかし、顔に刺青がある異邦人というのは、有力情報ですね。黒衣森やリムサ・ロミンサでの、襲撃者と特徴が一致します。			しかし、顔に刺青がある異邦人というのは、有力情報ですね。黒衣森やリムサ・ロミンサでの、襲撃者と特徴が一致します。			真なる始動							
正体まではわかりませんが、少なくともこれまでの襲撃は、すべて同一組織による犯行の可能性が高いでしょうね……。			正体まではわかりませんが、少なくともこれまでの襲撃は、すべて同一組織による犯行の可能性が高いでしょうね……。			真なる始動							
この情報を、カンプランにも教えてあげてください。レヴェヴァ師とともに、皇都内で調査をしてるはずです。私は、教皇庁での手続きを終えたら、みなさんに合流しますね。			この情報を、カンプランにも教えてあげてください。レヴェヴァ師とともに、皇都内で調査をしてるはずです。私は、教皇庁での手続きを終えたら、みなさんに合流しますね。			真なる始動							
この情報を、カンプランにも教えてあげてください。レヴェヴァ師とともに、皇都内で調査をしてるはずです。私は、教皇庁での手続きを終えたら、みなさんに合流しますね。			この情報を、カンプランにも教えてあげてください。レヴェヴァ師とともに、皇都内で調査をしてるはずです。私は、教皇庁での手続きを終えたら、みなさんに合流しますね。			真なる始動							
おや、Forename様。もうアドネール占星台での聞き込みを、終えられたのですか？			おや、Forename様。もうアドネール占星台での聞き込みを、終えられたのですか？			真なる始動							
……なるほど、襲撃は同一組織による可能性が高いと。そうなると、レヴェヴァ様、もしや…………			……なるほど、襲撃は同一組織による可能性が高いと。そうなると、レヴェヴァ様、もしや…………			真なる始動							
……って、なにっ！　レ、レヴェヴァ様の姿がない！？つい先ほどまで、そちらで聞き込みをしていたはずなのに……。い、急いで探しましょう！			……って、なにっ！　レ、レヴェヴァ様の姿がない！？つい先ほどまで、そちらで聞き込みをしていたはずなのに……。い、急いで探しましょう！			真なる始動							
Forename様は、ラストヴィジル方面で、レヴェヴァ様を探してくださいますか？自分は、グランド・ホプロン方面を探します！			Forename様は、ラストヴィジル方面で、レヴェヴァ様を探してくださいますか？自分は、グランド・ホプロン方面を探します！			真なる始動							
……レヴェヴァですって？　人違いでは？私は急ぎますので、失礼します……。			……レヴェヴァですって？　人違いでは？私は急ぎますので、失礼します……。			真なる始動							
Forename、よくきてくれた。聞き込みの最中、わしを追う気配に気付いてな……。距離を取るうちに、カンプランとはぐれてしまったのだ。			Forename、よくきてくれた。聞き込みの最中、わしを追う気配に気付いてな……。距離を取るうちに、カンプランとはぐれてしまったのだ。			真なる始動							
……なるほど、事情はわかった。予想はしておったが、これまでの襲撃者は同一組織か。汝が見かけたという占星術師も刺客だろう……。			……なるほど、事情はわかった。予想はしておったが、これまでの襲撃者は同一組織か。汝が見かけたという占星術師も刺客だろう……。			真なる始動							
やれやれ、わしとしたことが……。北洋のシャーレアン本国から、人知れず姿を消したつもりが、最初から「奴ら」には筒抜けだったようだな……。			やれやれ、わしとしたことが……。北洋のシャーレアン本国から、人知れず姿を消したつもりが、最初から「奴ら」には筒抜けだったようだな……。			真なる始動							
……以前にも話したとおり、シャーレアン本国では、エオルゼアに占星術を広めることに反対する考え方が優勢だ。			……以前にも話したとおり、シャーレアン本国では、エオルゼアに占星術を広めることに反対する考え方が優勢だ。			真なる始動							
それでも、わしがイシュガルドに来たのは、父上が果たせなかった夢をかなえるため。わしの父上も、皇都に占星術を広めんとしておられたそうでな。			それでも、わしがイシュガルドに来たのは、父上が果たせなかった夢をかなえるため。わしの父上も、皇都に占星術を広めんとしておられたそうでな。			真なる始動							
……実はな、わしは父上の顔を知らんのだ。偉大な「占星術師」だったそうだが、夢半ばにして亡くなったと聞く……。			……実はな、わしは父上の顔を知らんのだ。偉大な「占星術師」だったそうだが、夢半ばにして亡くなったと聞く……。			真なる始動							
わしと父上との繋がりは、天に輝く星々だけ……。そう考えたからだろうか、わしは幼きころより夜空を見上げ、自然と占星術に親しんでいったのだ。			わしと父上との繋がりは、天に輝く星々だけ……。そう考えたからだろうか、わしは幼きころより夜空を見上げ、自然と占星術に親しんでいったのだ。			真なる始動							
いつしか、父の夢がわしの夢になった。それが、皇都にシャーレアン式占星術を広めること。だから……必ず、成し遂げようぞ。			いつしか、父の夢がわしの夢になった。それが、皇都にシャーレアン式占星術を広めること。だから……必ず、成し遂げようぞ。			真なる始動							
レヴェヴァ師、ご無事でしたか！カンプランとはぐれたと聞き、心配しましたよ！……聞いてください、教皇庁より講話会の許可が下りました！			レヴェヴァ師、ご無事でしたか！カンプランとはぐれたと聞き、心配しましたよ！……聞いてください、教皇庁より講話会の許可が下りました！			真なる始動							
おぉ、それは誠か……実に喜ばしい報せだ。ではさっそく、準備を始めるとしよう。			おぉ、それは誠か……実に喜ばしい報せだ。ではさっそく、準備を始めるとしよう。			真なる始動							
ふふふ、レヴェヴァ師もやる気のようですね。さて、Forenameさん、伝えたいことがありますので、一度、「聖ガンリオル占星院」にお立ち寄りください。			ふふふ、レヴェヴァ師もやる気のようですね。さて、Forenameさん、伝えたいことがありますので、一度、「聖ガンリオル占星院」にお立ち寄りください。			真なる始動							
さっそく、講話会の準備を始めるとしよう。			さっそく、講話会の準備を始めるとしよう。			真なる始動							
レヴェヴァ様のことは、お任せください。今度は見失いません！			レヴェヴァ様のことは、お任せください。今度は見失いません！			真なる始動							
Forenameさん、改めてお礼を言わせてください。数々の妨害に立ち向かい、「占星術師」としての道を、歩み続けてくれていることに……。			Forenameさん、改めてお礼を言わせてください。数々の妨害に立ち向かい、「占星術師」としての道を、歩み続けてくれていることに……。			真なる始動							
襲撃犯の存在など、未だに問題は山積みですが、ついに念願の講話会を開催できます……！私ひとりでは、とてもここまで来れなかったでしょう。			襲撃犯の存在など、未だに問題は山積みですが、ついに念願の講話会を開催できます……！私ひとりでは、とてもここまで来れなかったでしょう。			真なる始動							
本当に、ありがとうございます。そして、これからもよろしくお願いします。すべての行動が、占星術の修練にもつながることでしょう。			本当に、ありがとうございます。そして、これからもよろしくお願いします。すべての行動が、占星術の修練にもつながることでしょう。			真なる始動							
「占星術師」としての貴方は、まだまだ伸びしろがあります。さらに修練に励み、運命を切り開く力を身に付けてください。私も全力で、講話会の成功のためにがんばりますよ！			「占星術師」としての貴方は、まだまだ伸びしろがあります。さらに修練に励み、運命を切り開く力を身に付けてください。私も全力で、講話会の成功のためにがんばりますよ！			真なる始動							
次のクエストは「レベル52」以上で、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			次のクエストは「レベル52」以上で、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			真なる始動							
今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			真なる始動							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を歓迎しているようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を歓迎しているようだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルは、レヴェヴァの講話会を教皇庁にかけあうという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「フォルルモル」から「教皇庁への推薦状」を受け取ろう。			ジャンヌキナルは、レヴェヴァの講話会を教皇庁にかけあうという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「フォルルモル」から「教皇庁への推薦状」を受け取ろう。			「水瓶」知恵を得よ							
フォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取った。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に「教皇庁への推薦状」を渡そう。			フォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取った。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に「教皇庁への推薦状」を渡そう。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡した。モードゥナの早霜峠にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡した。モードゥナの早霜峠にいる「レヴェヴァ」と話そう。			「水瓶」知恵を得よ							
レヴェヴァたちと、襲われていた占星術士を救出した。早霜峠の「指定地点」で見渡そう。			レヴェヴァたちと、襲われていた占星術士を救出した。早霜峠の「指定地点」で見渡そう。			「水瓶」知恵を得よ							
早霜峠で、「水天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			早霜峠で、「水天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルはシャーレアン式の占星術を学ぶ占星術士の存在を聞き、勇気づけられたようだ。新たに伝授された術を使いこみ、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが50以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルはシャーレアン式の占星術を学ぶ占星術士の存在を聞き、勇気づけられたようだ。新たに伝授された術を使いこみ、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが50以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台のフォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取る			アドネール占星台のフォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取る			「水瓶」知恵を得よ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡す			「水瓶」知恵を得よ							
早霜峠のレヴェヴァと話す			早霜峠のレヴェヴァと話す			「水瓶」知恵を得よ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「水瓶」知恵を得よ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「水瓶」知恵を得よ							
刺客を倒せ！			刺客を倒せ！			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameさん、修練は順調のようですね。レヴェヴァ師も、御身が狙われているというのに、次なる修練の地を精力的に探されています。			Forenameさん、修練は順調のようですね。レヴェヴァ師も、御身が狙われているというのに、次なる修練の地を精力的に探されています。			「水瓶」知恵を得よ							
本来であれば、この皇都にて、講話会を開いていただきたかったのですが、未だに教皇庁からの許可が下りておりませんからね。			本来であれば、この皇都にて、講話会を開いていただきたかったのですが、未だに教皇庁からの許可が下りておりませんからね。			「水瓶」知恵を得よ							
そこで、フォルルモル台長に、推薦していただくことにしました。彼こそが、イシュガルドの占星術界を牽引する人物ですから。			そこで、フォルルモル台長に、推薦していただくことにしました。彼こそが、イシュガルドの占星術界を牽引する人物ですから。			「水瓶」知恵を得よ							
すでに依頼はしてありますので、アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			すでに依頼はしてありますので、アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
道楽者のジャンヌキナルの使いか……。ほれ、これが依頼の品だ。			道楽者のジャンヌキナルの使いか……。ほれ、これが依頼の品だ。			「水瓶」知恵を得よ							
まったく、依頼者自身が出向かんとは、無責任にもほどがある。推薦を引き受けた手前、シャーレアン式占星術について、子細に調べてまで書状をしたためたというのに！			まったく、依頼者自身が出向かんとは、無責任にもほどがある。推薦を引き受けた手前、シャーレアン式占星術について、子細に調べてまで書状をしたためたというのに！			「水瓶」知恵を得よ							
……よいか、シャーレアン式の星図では、北極星を中心として囲むように六天座を配置しておる。「竜星」を重視する、我らの星図とはまったく異なってな。			……よいか、シャーレアン式の星図では、北極星を中心として囲むように六天座を配置しておる。「竜星」を重視する、我らの星図とはまったく異なってな。			「水瓶」知恵を得よ							
このような、竜の動向すら読めぬ術式にうつつを抜かすとは、ジャンヌキナルの道楽も困ったものだ。			このような、竜の動向すら読めぬ術式にうつつを抜かすとは、ジャンヌキナルの道楽も困ったものだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			「水瓶」知恵を得よ							
ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
……これは、ありがとうございます。台長からの忠告も合わせて、受け取りました。			……これは、ありがとうございます。台長からの忠告も合わせて、受け取りました。			「水瓶」知恵を得よ							
彼は相変わらずのようですが、ここ最近、少数ながら、シャーレアン式占星術に興味を持つ者が現れています。講話会が、さらなる一押しとなることに期待しましょう。			彼は相変わらずのようですが、ここ最近、少数ながら、シャーレアン式占星術に興味を持つ者が現れています。講話会が、さらなる一押しとなることに期待しましょう。			「水瓶」知恵を得よ							
さて、レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			さて、レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			「水瓶」知恵を得よ							
レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			「水瓶」知恵を得よ							
Forename様、ご注意を！			Forename様、ご注意を！			「水瓶」知恵を得よ							
突然、賊に襲われて……！			突然、賊に襲われて……！			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameよ、心せよ！ここに到着したところ、この者が襲われておってな！			Forenameよ、心せよ！ここに到着したところ、この者が襲われておってな！			「水瓶」知恵を得よ							
……彼女は、イシュガルドの占星術士。シャーレアン式占星術の修練を見学したいと依頼され、ここで待ち合わせをしていた方です！			……彼女は、イシュガルドの占星術士。シャーレアン式占星術の修練を見学したいと依頼され、ここで待ち合わせをしていた方です！			「水瓶」知恵を得よ							
同志を襲うとは、見過ごせぬ。Forename、カンプラン、この賊を追い払うぞ！			同志を襲うとは、見過ごせぬ。Forename、カンプラン、この賊を追い払うぞ！			「水瓶」知恵を得よ							
わしはイシュガルドの占星術士を守る！汝は、カンプランの援護をせよ！			わしはイシュガルドの占星術士を守る！汝は、カンプランの援護をせよ！			「水瓶」知恵を得よ							
手強いな……者ども、かかれ！			手強いな……者ども、かかれ！			「水瓶」知恵を得よ							
増援か……ひるまず立ち向かうぞ！			増援か……ひるまず立ち向かうぞ！			「水瓶」知恵を得よ							
しぶとい連中め……だが、これならどうかな！？大地よ、仮初めの命を宿せ……出でよ、我がシモベ！			しぶとい連中め……だが、これならどうかな！？大地よ、仮初めの命を宿せ……出でよ、我がシモベ！			「水瓶」知恵を得よ							
くっ、予想以上に腕が立つ……。			くっ、予想以上に腕が立つ……。			「水瓶」知恵を得よ							
しくじった、すまんが後は頼む……。			しくじった、すまんが後は頼む……。			「水瓶」知恵を得よ							
面目ない、どうか御無事で……。			面目ない、どうか御無事で……。			「水瓶」知恵を得よ							
ああ……シャーレアン式占星術に興味を持ったばっかりに……。			ああ……シャーレアン式占星術に興味を持ったばっかりに……。			「水瓶」知恵を得よ							
危ないところを、ありがとうございました。レヴェヴァ師による修練を見学しようと、来たのですが……。			危ないところを、ありがとうございました。レヴェヴァ師による修練を見学しようと、来たのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
無事で何よりだ。襲撃者に心当たりはあるのか？			無事で何よりだ。襲撃者に心当たりはあるのか？			「水瓶」知恵を得よ							
はい、おそらくは私の上司に雇われた者でしょう……。シャーレアン式占星術を学ぼうと思い立った私に対し、すぐに止めるよう、圧力をかけてきていましたから。			はい、おそらくは私の上司に雇われた者でしょう……。シャーレアン式占星術を学ぼうと思い立った私に対し、すぐに止めるよう、圧力をかけてきていましたから。			「水瓶」知恵を得よ							
……どうやら、シャーレアン式占星術を、広められては困る者たちがいるようだな。わしをつけ狙う者らと、同じ勢力なのだろうか……？			……どうやら、シャーレアン式占星術を、広められては困る者たちがいるようだな。わしをつけ狙う者らと、同じ勢力なのだろうか……？			「水瓶」知恵を得よ							
……ああ。今の騒動で、自分で書きあげたシャーレアン式の星図が、ボロボロになってしまいました……。			……ああ。今の騒動で、自分で書きあげたシャーレアン式の星図が、ボロボロになってしまいました……。			「水瓶」知恵を得よ							
ならば、わしの星図を譲ろう。シャーレアンで制作されたものだ。			ならば、わしの星図を譲ろう。シャーレアンで制作されたものだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ありがとうございます！！本場の星図が手に入るなんて、夢のようです。それでは、私は戻ります……本当にありがとうございました！			ありがとうございます！！本場の星図が手に入るなんて、夢のようです。それでは、私は戻ります……本当にありがとうございました！			「水瓶」知恵を得よ							
彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
では、我々も、本来の目的を果たすとしよう。さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			では、我々も、本来の目的を果たすとしよう。さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			「水瓶」知恵を得よ							
彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			「水瓶」知恵を得よ							
さあ、Forenameよ。蒼く清らかに輝く「水天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。蒼く清らかに輝く「水天座」を知り、その門を開くが良い！			「水瓶」知恵を得よ							
水の天界である、水天(すいてん)には、星神ニメーヤが星を溶かして生み出した水で、水瓶携えし知神サリャクが、知の河を創ったという。			水の天界である、水天(すいてん)には、星神ニメーヤが星を溶かして生み出した水で、水瓶携えし知神サリャクが、知の河を創ったという。			「水瓶」知恵を得よ							
ゆえに、水天座の祝福を暗示するアルカナを「水瓶」と呼ぶ。その力を用いることで、水が溢れ出るが如く、生命力が湧き上がることだろう。			ゆえに、水天座の祝福を暗示するアルカナを「水瓶」と呼ぶ。その力を用いることで、水が溢れ出るが如く、生命力が湧き上がることだろう。			「水瓶」知恵を得よ							
水天座とは、水天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			水天座とは、水天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「水瓶」知恵を得よ							
イシュガルドにも、占星術に興味を持つ者が現れた。我らの行動が、結果として実を結び始めたようだな。この調子で、運命を切り開こう。			イシュガルドにも、占星術に興味を持つ者が現れた。我らの行動が、結果として実を結び始めたようだな。この調子で、運命を切り開こう。			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameさん、ご苦労さまでした。またも襲撃騒ぎがあったと聞きましたが、ご無事でなによりです。			Forenameさん、ご苦労さまでした。またも襲撃騒ぎがあったと聞きましたが、ご無事でなによりです。			「水瓶」知恵を得よ							
イシュガルドの占星術士が、修練の見学に来たそうですね。その方のためにも、レヴェヴァ師の講話会を実現させなければ。少しだけ、希望が湧いてきましたよ。			イシュガルドの占星術士が、修練の見学に来たそうですね。その方のためにも、レヴェヴァ師の講話会を実現させなければ。少しだけ、希望が湧いてきましたよ。			「水瓶」知恵を得よ							
……さて、レヴェヴァ師から「水天座」の門までも開いた貴方に、「グラビデ」を伝授するよう、仰せつかりました。今の貴方なら、きっと使いこなせるとご判断なされたのでしょう。			……さて、レヴェヴァ師から「水天座」の門までも開いた貴方に、「グラビデ」を伝授するよう、仰せつかりました。今の貴方なら、きっと使いこなせるとご判断なされたのでしょう。			「水瓶」知恵を得よ							
この術を用いて、貴方がより一層の高みへと登られることを、レヴェヴァ師……そして、この私も期待しております。			この術を用いて、貴方がより一層の高みへと登られることを、レヴェヴァ師……そして、この私も期待しております。			「水瓶」知恵を得よ							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、次なる修練に出かけたくて仕方ないようだ。			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、次なる修練に出かけたくて仕方ないようだ。			「槍」試練に備えよ							
「氷天座」の門を開く修練にでることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「氷天座」の門を開く修練にでることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「槍」試練に備えよ							
ジャンヌキナルと話した。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルと話した。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「槍」試練に備えよ							
レヴェヴァを取り戻した。クルザス中央高地のスチールヴィジルにいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァを取り戻した。クルザス中央高地のスチールヴィジルにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「槍」試練に備えよ							
「氷天座」の門を開いた。スチールヴィジルの「ジャンヌキナル」に「襲撃者の書簡」を渡そう。			「氷天座」の門を開いた。スチールヴィジルの「ジャンヌキナル」に「襲撃者の書簡」を渡そう。			「槍」試練に備えよ							
ジャンヌキナルに襲撃者の書簡を渡した。クルザス中央高地のアドネール占星台の「指定地点」で待機しよう。			ジャンヌキナルに襲撃者の書簡を渡した。クルザス中央高地のアドネール占星台の「指定地点」で待機しよう。			「槍」試練に備えよ							
フォルルモルの妨害を止めることに成功し、シャーレアン式の占星術をイシュガルドに広める突破口を開くことができた。「六天座」のすべての門を開いた占星術師として、己の運命を切り開いていこう。※引き続き、アドネール占星台のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。			フォルルモルの妨害を止めることに成功し、シャーレアン式の占星術をイシュガルドに広める突破口を開くことができた。「六天座」のすべての門を開いた占星術師として、己の運命を切り開いていこう。※引き続き、アドネール占星台のジャンヌキナルから、新たなジョブクエストを受注することができます。			「槍」試練に備えよ							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			「槍」試練に備えよ							
キャンプ・ドラゴンヘッドのレヴェヴァと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのレヴェヴァと話す			「槍」試練に備えよ							
スチールヴィジルのレヴェヴァと話す			スチールヴィジルのレヴェヴァと話す			「槍」試練に備えよ							
スチールヴィジルのジャンヌキナルに襲撃者の書簡を渡す			スチールヴィジルのジャンヌキナルに襲撃者の書簡を渡す			「槍」試練に備えよ							
アドネール占星台の指定地点で待機			アドネール占星台の指定地点で待機			「槍」試練に備えよ							
神殿騎士を尾行せよ！			神殿騎士を尾行せよ！			「槍」試練に備えよ							
偽の神殿騎士をひそかに倒せ！			偽の神殿騎士をひそかに倒せ！			「槍」試練に備えよ							
刺客たちを討伐せよ！			刺客たちを討伐せよ！			「槍」試練に備えよ							
「襲撃者の書簡」を入手せよ！			「襲撃者の書簡」を入手せよ！			「槍」試練に備えよ							
修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			「槍」試練に備えよ							
さあForename、これで準備は整った。残る「氷天座」の門を開きに行くぞ。			さあForename、これで準備は整った。残る「氷天座」の門を開きに行くぞ。			「槍」試練に備えよ							
クルザス中央高地の、キャンプ・ドラゴンヘッドで待ち合わせよう。「ジャンヌキナル」にも、声をかけてくれ。			クルザス中央高地の、キャンプ・ドラゴンヘッドで待ち合わせよう。「ジャンヌキナル」にも、声をかけてくれ。			「槍」試練に備えよ							
おや、レヴェヴァ師は、もう出発されたのですね。では私たちも、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ向かいましょう。			おや、レヴェヴァ師は、もう出発されたのですね。では私たちも、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ向かいましょう。			「槍」試練に備えよ							
私たちも、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ向かいましょう。			私たちも、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ向かいましょう。			「槍」試練に備えよ							
よし、これで揃ったな。「氷天座」の門は、スチールヴィジルで開く。さっそく、向かうとしよう……。			よし、これで揃ったな。「氷天座」の門は、スチールヴィジルで開く。さっそく、向かうとしよう……。			「槍」試練に備えよ							
(-厳めしい声-)貴様らは、聖ガンリオル占星院の者だな？この星図の持ち主を知らないか？先日、何者かに襲撃された占星術士が持っていた品だ。			(-厳めしい声-)貴様らは、聖ガンリオル占星院の者だな？この星図の持ち主を知らないか？先日、何者かに襲撃された占星術士が持っていた品だ。			「槍」試練に備えよ							
その星図は……。どうやら、先日、モードゥナで出会った占星術士に、わしが譲ったもののようだ。			その星図は……。どうやら、先日、モードゥナで出会った占星術士に、わしが譲ったもののようだ。			「槍」試練に備えよ							
……では、神殿騎士団本部まで同行願おう。被害者は、この星図が襲撃犯の持ち物だと証言している。彼女が逃げ出した際に、犯人から奪ったものだそうだ。			……では、神殿騎士団本部まで同行願おう。被害者は、この星図が襲撃犯の持ち物だと証言している。彼女が逃げ出した際に、犯人から奪ったものだそうだ。			「槍」試練に備えよ							
なんですって！？レヴェヴァ師が、占星術士の襲撃犯だというのですか！？			なんですって！？レヴェヴァ師が、占星術士の襲撃犯だというのですか！？			「槍」試練に備えよ							
その証言は、事実無根です。自分たちは、被害者を襲撃者から守ったのです！			その証言は、事実無根です。自分たちは、被害者を襲撃者から守ったのです！			「槍」試練に備えよ							
調査を妨害するというなら、即刻、全員を拘束するぞ！			調査を妨害するというなら、即刻、全員を拘束するぞ！			「槍」試練に備えよ							
待て、ここで言い合ってもらちが明かん。あの占星術士が偽証を強要された可能性もある……。ここはいったん、騎士殿の言葉に従うとしよう。			待て、ここで言い合ってもらちが明かん。あの占星術士が偽証を強要された可能性もある……。ここはいったん、騎士殿の言葉に従うとしよう。			「槍」試練に備えよ							
どこへなりとも連れていくがいい。正式な場で、身の潔白を証明する。			どこへなりとも連れていくがいい。正式な場で、身の潔白を証明する。			「槍」試練に備えよ							
はっ！あの神殿騎士は……先日襲われていた占星術士！？私に修練の見学を申し出てきた女性です！			はっ！あの神殿騎士は……先日襲われていた占星術士！？私に修練の見学を申し出てきた女性です！			「槍」試練に備えよ							
なんですって！？では、あの騎士たちは、神殿騎士ではないというのですか？			なんですって！？では、あの騎士たちは、神殿騎士ではないというのですか？			「槍」試練に備えよ							
モードゥナの襲撃は、レヴェヴァ様を堂々と拉致するための、策略だったと考えれば納得できます……。			モードゥナの襲撃は、レヴェヴァ様を堂々と拉致するための、策略だったと考えれば納得できます……。			「槍」試練に備えよ							
……レヴェヴァ師を行かせたのは失策でしたね。			……レヴェヴァ師を行かせたのは失策でしたね。			「槍」試練に備えよ							
敵が神殿騎士に変装している以上、騒ぎを起こせば、事が大きくなりかねません。それに、レヴェヴァ様の身も危険にさらすことになります。			敵が神殿騎士に変装している以上、騒ぎを起こせば、事が大きくなりかねません。それに、レヴェヴァ様の身も危険にさらすことになります。			「槍」試練に備えよ							
仕方ありません、ひそかに尾行して、レヴェヴァ師を奪還する機会をうかがいましょう！			仕方ありません、ひそかに尾行して、レヴェヴァ師を奪還する機会をうかがいましょう！			「槍」試練に備えよ							
レヴェヴァ師奪還の機会を待つのです……。それまでは、ひそかに尾行しましょう！			レヴェヴァ師奪還の機会を待つのです……。それまでは、ひそかに尾行しましょう！			「槍」試練に備えよ							
迂闊に手を出せば、レヴェヴァ様の命が危ないですからね。			迂闊に手を出せば、レヴェヴァ様の命が危ないですからね。			「槍」試練に備えよ							
「見覚えのある神殿騎士」が隊列を離脱しました！人目につかないところで倒し、情報を吐かせるとしましょう。			「見覚えのある神殿騎士」が隊列を離脱しました！人目につかないところで倒し、情報を吐かせるとしましょう。			「槍」試練に備えよ							
そうしてください。Forenameさんも、カンプランの支援を頼みます。			そうしてください。Forenameさんも、カンプランの支援を頼みます。			「槍」試練に備えよ							
やはり、神殿騎士は先日の占星術士でした。この調子で機をうかがい、偽の神殿騎士を討伐していきましょう！			やはり、神殿騎士は先日の占星術士でした。この調子で機をうかがい、偽の神殿騎士を討伐していきましょう！			「槍」試練に備えよ							
飛空艇などを使われたら、追跡が不可能になってしまいます。その前に、取り戻さなければ……。			飛空艇などを使われたら、追跡が不可能になってしまいます。その前に、取り戻さなければ……。			「槍」試練に備えよ							
こうなれば、力ずくでレヴェヴァの身柄を確保するぞ！			こうなれば、力ずくでレヴェヴァの身柄を確保するぞ！			「槍」試練に備えよ							
わしは、シャーレアンには戻らんぞ！カンプラン、こやつらをぶちのめしてしまえ！			わしは、シャーレアンには戻らんぞ！カンプラン、こやつらをぶちのめしてしまえ！			「槍」試練に備えよ							
お任せください……！			お任せください……！			「槍」試練に備えよ							
Forenameさん、レヴェヴァ師を守りましょう！			Forenameさん、レヴェヴァ師を守りましょう！			「槍」試練に備えよ							
くっ、すみません、もう体が動きません……。			くっ、すみません、もう体が動きません……。			「槍」試練に備えよ							
癒し手でありながら、わが身を疎かにしてしまいました……。			癒し手でありながら、わが身を疎かにしてしまいました……。			「槍」試練に備えよ							
すまん、わしはもう、動けそうもない……。			すまん、わしはもう、動けそうもない……。			「槍」試練に備えよ							
皇都に向かわず、なぜこんな場所にと思ってみれば……シャーレアンの呪術士のお出迎えとは恐れ入る。			皇都に向かわず、なぜこんな場所にと思ってみれば……シャーレアンの呪術士のお出迎えとは恐れ入る。			「槍」試練に備えよ							
我が運命は、シャーレアンにはあらず……！この難局、我が占星術で切り開いてくれよう！			我が運命は、シャーレアンにはあらず……！この難局、我が占星術で切り開いてくれよう！			「槍」試練に備えよ							
おや……飛空艇で、どこへ向かわれるおつもりですか？皇都への帰路を誤るようでは、自ら偽者の神殿騎士と、名乗っているようなものですよ？			おや……飛空艇で、どこへ向かわれるおつもりですか？皇都への帰路を誤るようでは、自ら偽者の神殿騎士と、名乗っているようなものですよ？			「槍」試練に備えよ							
野蛮な獣相手に、話をするほど愚かではないわ。……娘以外は、始末してしまえ！			野蛮な獣相手に、話をするほど愚かではないわ。……娘以外は、始末してしまえ！			「槍」試練に備えよ							
占星術は、運命を切り開く力……。なれば、心命じるままに、己が道を開くのみ！			占星術は、運命を切り開く力……。なれば、心命じるままに、己が道を開くのみ！			「槍」試練に備えよ							
無事に切り抜けることができて、胸をなでおろしています。			無事に切り抜けることができて、胸をなでおろしています。			「槍」試練に備えよ							
先ほど拾った書簡も気になるところですが……まずは、ここへ来た本来の目的を果たしましょう。			先ほど拾った書簡も気になるところですが……まずは、ここへ来た本来の目的を果たしましょう。			「槍」試練に備えよ							
ついに、レヴェヴァ師を狙う者の尾を掴めそうですね……。			ついに、レヴェヴァ師を狙う者の尾を掴めそうですね……。			「槍」試練に備えよ							
なんとか、事なきを得ることができた。Forenameが拾った書簡から、襲撃者につながる何かが、わかるかもしれないな。			なんとか、事なきを得ることができた。Forenameが拾った書簡から、襲撃者につながる何かが、わかるかもしれないな。			「槍」試練に備えよ							
ええ、重要な手がかりが得られるかもしれません。とはいえ、まずは本来の目的を果たしましょう。Forenameさんの修練も終えねばなりません。			ええ、重要な手がかりが得られるかもしれません。とはいえ、まずは本来の目的を果たしましょう。Forenameさんの修練も終えねばなりません。			「槍」試練に備えよ							
それもそうだな。さあ、Forenameよ、そこで空を見上げ、「氷天座」の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。			それもそうだな。さあ、Forenameよ、そこで空を見上げ、「氷天座」の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。			「槍」試練に備えよ							
さあ、Forenameよ。鋭く冷厳に輝く「氷天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。鋭く冷厳に輝く「氷天座」を知り、その門を開くが良い！			「槍」試練に備えよ							
氷の天界である、氷天(ひょうてん)には、月神メネフィナが、月光で凍らせた氷塊を、戦神ハルオーネが槍にて削り、荘厳な宮殿を築いたという。			氷の天界である、氷天(ひょうてん)には、月神メネフィナが、月光で凍らせた氷塊を、戦神ハルオーネが槍にて削り、荘厳な宮殿を築いたという。			「槍」試練に備えよ							
ゆえに、氷天座の祝福を暗示するアルカナを「槍」と呼ぶ。その力を用いることで、戦神が投じる槍の如く、苛烈に攻めることができよう。			ゆえに、氷天座の祝福を暗示するアルカナを「槍」と呼ぶ。その力を用いることで、戦神が投じる槍の如く、苛烈に攻めることができよう。			「槍」試練に備えよ							
氷天座とは、氷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			氷天座とは、氷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「槍」試練に備えよ							
これにて、属性を冠した天界の門を開いた。六天座のすべてを知り得た今こそ、始まりの時……。至高の七天の境地に至らんと、精進し続けるのだぞ。			これにて、属性を冠した天界の門を開いた。六天座のすべてを知り得た今こそ、始まりの時……。至高の七天の境地に至らんと、精進し続けるのだぞ。			「槍」試練に備えよ							
これで汝は、「六天座」のすべての門を開いた。だが、これが占星術師としての始まりと知るが良い。今後は、いかにして占星魔法を用いるかが重要となるぞ。			これで汝は、「六天座」のすべての門を開いた。だが、これが占星術師としての始まりと知るが良い。今後は、いかにして占星魔法を用いるかが重要となるぞ。			「槍」試練に備えよ							
Forenameさん、おめでとうございます。こうして、一人前の占星術師が誕生したことですし、さきほどの書簡を、確認することにしましょうか。			Forenameさん、おめでとうございます。こうして、一人前の占星術師が誕生したことですし、さきほどの書簡を、確認することにしましょうか。			「槍」試練に備えよ							
……この書簡の筆者は、フォルルモル台長のようです。これまで、レヴェヴァ師を狙っていた勢力と、台長が繋がっていた証拠となりましょう。			……この書簡の筆者は、フォルルモル台長のようです。これまで、レヴェヴァ師を狙っていた勢力と、台長が繋がっていた証拠となりましょう。			「槍」試練に備えよ							
何と言うことを……これは立派な犯罪ですよ！？即刻、フォルルモル台長を告発し、罪を問いましょう！			何と言うことを……これは立派な犯罪ですよ！？即刻、フォルルモル台長を告発し、罪を問いましょう！			「槍」試練に備えよ							
待て、慌てるでない。ジャンヌキナル、その書簡を突きつけることで、今後一切の介入を止めるよう台長に脅しをかけられぬか？			待て、慌てるでない。ジャンヌキナル、その書簡を突きつけることで、今後一切の介入を止めるよう台長に脅しをかけられぬか？			「槍」試練に備えよ							
レヴェヴァ師がそれを望むならば、交渉してみましょう。地位や名誉を重視する人物ゆえ、牽制は可能なはずです。			レヴェヴァ師がそれを望むならば、交渉してみましょう。地位や名誉を重視する人物ゆえ、牽制は可能なはずです。			「槍」試練に備えよ							
ならば、そうしてほしい。波風を立てて動きにくくなるより、その方が利が多いゆえな。			ならば、そうしてほしい。波風を立てて動きにくくなるより、その方が利が多いゆえな。			「槍」試練に備えよ							
承知いたしました。では皆さん、「アドネール占星台」の屋上でお待ちください。その場に台長をお連れしましょう。			承知いたしました。では皆さん、「アドネール占星台」の屋上でお待ちください。その場に台長をお連れしましょう。			「槍」試練に備えよ							
俺に何か用か……？			俺に何か用か……？			「槍」試練に備えよ							
シャーレアンかぶれの「占星術師」が勢揃いとはな。こんなところに連れ出しおって何用だ？……俺は忙しいのだが。			シャーレアンかぶれの「占星術師」が勢揃いとはな。こんなところに連れ出しおって何用だ？……俺は忙しいのだが。			「槍」試練に備えよ							
わしは、イシュガルドに来てからこのかた、常々、何者かに狙われ続けてきた。			わしは、イシュガルドに来てからこのかた、常々、何者かに狙われ続けてきた。			「槍」試練に備えよ							
先ほど、ついに偽の神殿騎士の一団が現れ、危うくシャーレアンに連れ戻されかけてな……。			先ほど、ついに偽の神殿騎士の一団が現れ、危うくシャーレアンに連れ戻されかけてな……。			「槍」試練に備えよ							
その一団が持っていたのが、この書簡です。関係者しか知り得ぬ、私たちの行動予定が記されたうえで、フォルルモル台長、貴方の署名が記されていました……。			その一団が持っていたのが、この書簡です。関係者しか知り得ぬ、私たちの行動予定が記されたうえで、フォルルモル台長、貴方の署名が記されていました……。			「槍」試練に備えよ							
フォルタン家の客人でもあるForenameさんも、すべて確認しておいでです。事が明るみになれば……おわかりですね？			フォルタン家の客人でもあるForenameさんも、すべて確認しておいでです。事が明るみになれば……おわかりですね？			「槍」試練に備えよ							
……フォルルモル台長の地位と名誉を守るため、私たちは、これを公表する意思がございません。			……フォルルモル台長の地位と名誉を守るため、私たちは、これを公表する意思がございません。			「槍」試練に備えよ							
ただし、私たちが行う活動の一切に金輪際関わらぬと、台長に確約していただければという前提の話ですが……。			ただし、私たちが行う活動の一切に金輪際関わらぬと、台長に確約していただければという前提の話ですが……。			「槍」試練に備えよ							
俺を脅そうというのか……？仮に、俺が介入をやめたところで、皇都の民がシャーレアン式占星術を受け入れるとはかぎらぬぞ？			俺を脅そうというのか……？仮に、俺が介入をやめたところで、皇都の民がシャーレアン式占星術を受け入れるとはかぎらぬぞ？			「槍」試練に備えよ							
長い時間をかけて積み上げられた慣例が、容易に変わらぬことは、よく承知しておる。			長い時間をかけて積み上げられた慣例が、容易に変わらぬことは、よく承知しておる。			「槍」試練に備えよ							
だが、わしらは運命を切り開く「占星術師」だ。逆境に立ち向かうことには、慣れている。			だが、わしらは運命を切り開く「占星術師」だ。逆境に立ち向かうことには、慣れている。			「槍」試練に備えよ							
……フン、よかろう手出しせぬと誓ってやるわ。だが、お前たちを快く思わぬ勢力は、ほかにも存在している。せいぜい、健闘することだな。			……フン、よかろう手出しせぬと誓ってやるわ。だが、お前たちを快く思わぬ勢力は、ほかにも存在している。せいぜい、健闘することだな。			「槍」試練に備えよ							
これで、長らく悩まされた障害のひとつは解決しましたね。とはいえ、苦難の道はまだまだ続きそうですが……。			これで、長らく悩まされた障害のひとつは解決しましたね。とはいえ、苦難の道はまだまだ続きそうですが……。			「槍」試練に備えよ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を待ちわびているようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を待ちわびているようだ。			レヴェヴァの特別指導							
ついに六つめの天界の門を開くことになった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			ついに六つめの天界の門を開くことになった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァの特別指導							
レヴェヴァと話して、新たな術の伝授を受けた。身の危険を感じているらしい「レヴェヴァ」に、もう一度声をかけよう。			レヴェヴァと話して、新たな術の伝授を受けた。身の危険を感じているらしい「レヴェヴァ」に、もう一度声をかけよう。			レヴェヴァの特別指導							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			レヴェヴァの特別指導							
ごきげんよう、Forenameさん。これまでに、五つの天界の門を開いてきましたが、ついに、残された最後の「六天」の門を開く刻がきました。			ごきげんよう、Forenameさん。これまでに、五つの天界の門を開いてきましたが、ついに、残された最後の「六天」の門を開く刻がきました。			レヴェヴァの特別指導							
修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別指導							
修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			修練に出向く前に、レヴェヴァ師が、貴方に話しておきたいことがあるそうです。二階にいらっしゃるので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別指導							
Forename、よく修練しているようだな。この調子であれば、最後の「氷天座」の門を開くこともできよう。だが、話しておきたいのは、そのことではない。			Forename、よく修練しているようだな。この調子であれば、最後の「氷天座」の門を開くこともできよう。だが、話しておきたいのは、そのことではない。			レヴェヴァの特別指導							
……これまでの度重なる襲撃を考えると、いつ何が起こるかわからぬ状況だ。汝には、あらかじめ可能なかぎりの術を教えておきたい。			……これまでの度重なる襲撃を考えると、いつ何が起こるかわからぬ状況だ。汝には、あらかじめ可能なかぎりの術を教えておきたい。			レヴェヴァの特別指導							
此度、教えるのは「シナストリー」だ。ともに戦う者にこれを用いれば、ほかの仲間に対する癒やしの一部を、分けあたえることができる。			此度、教えるのは「シナストリー」だ。ともに戦う者にこれを用いれば、ほかの仲間に対する癒やしの一部を、分けあたえることができる。			レヴェヴァの特別指導							
この術を駆使し、仲間たちの運命も切り開くが良い！			この術を駆使し、仲間たちの運命も切り開くが良い！			レヴェヴァの特別指導							
