クイックサンドのモモジゴは、何やら頼みごとがあるようだ。			クイックサンドのモモジゴは、何やら頼みごとがあるようだ。			凛とした女侍							
前回までの冒険録：冒険者は、ひんがしの国から来た侍、ムソウサイの弟子となった。修行のため、各地の悪を成敗する世直しの旅をして、最後に相手となったのはムソウサイだった。彼は祖国にて要人斬りの弟子を育てた罪人だったのだ。ムソウサイは病の身で冒険者に真剣勝負を挑み、力尽きた。彼は冒険者に自分の中の悪を斬り捨てられたことで、救われたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モモジゴから、ムソウサイを訪ねてきた女侍に、彼の死を伝えるよう頼まれた。ウルダハのクイックサンドの前にいる「凛とした女侍」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、ひんがしの国から来た侍、ムソウサイの弟子となった。修行のため、各地の悪を成敗する世直しの旅をして、最後に相手となったのはムソウサイだった。彼は祖国にて要人斬りの弟子を育てた罪人だったのだ。ムソウサイは病の身で冒険者に真剣勝負を挑み、力尽きた。彼は冒険者に自分の中の悪を斬り捨てられたことで、救われたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モモジゴから、ムソウサイを訪ねてきた女侍に、彼の死を伝えるよう頼まれた。ウルダハのクイックサンドの前にいる「凛とした女侍」と話そう。			凛とした女侍							
凛とした女侍と話した。彼女は、クガネの治安維持組織、赤誠組のマコトと名乗った。マコトから、ムソウサイの墓へ案内を頼まれた。西ザナラーンのシルバーバザー付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			凛とした女侍と話した。彼女は、クガネの治安維持組織、赤誠組のマコトと名乗った。マコトから、ムソウサイの墓へ案内を頼まれた。西ザナラーンのシルバーバザー付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			凛とした女侍							
マコトと合流して、襲っていたデスパレート・モングレルを倒した。シルバーバザー付近にいる「マコト」と話そう。			マコトと合流して、襲っていたデスパレート・モングレルを倒した。シルバーバザー付近にいる「マコト」と話そう。			凛とした女侍							
マコトと話した。彼女は冒険者がムソウサイの弟子であることを疑っていたようで、その技を見たことで疑いは晴れたという。シルバーバザーへ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトと話した。彼女は冒険者がムソウサイの弟子であることを疑っていたようで、その技を見たことで疑いは晴れたという。シルバーバザーへ向かった「マコト」と合流しよう。			凛とした女侍							
マコトと合流した。行方を暗ませていたムソウサイの弟子ウゲツが、クガネで目撃されたようだ。ウゲツの目的は、ひんがしの国の幕府を倒すことであり、闇で一派を形成しているという。マコトはムソウサイに協力を頼むことが叶わないと知り、帰っていった。ウルダハのクイックサンドに戻り、「モモジゴ」に報告しよう。			マコトと合流した。行方を暗ませていたムソウサイの弟子ウゲツが、クガネで目撃されたようだ。ウゲツの目的は、ひんがしの国の幕府を倒すことであり、闇で一派を形成しているという。マコトはムソウサイに協力を頼むことが叶わないと知り、帰っていった。ウルダハのクイックサンドに戻り、「モモジゴ」に報告しよう。			凛とした女侍							
モモジゴと話した。彼はムソウサイがいなくて寂しいようだ。折を見てまた、モモジゴに会いにいこう。※侍のレベルが63以上になると、クイックサンドのモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			モモジゴと話した。彼はムソウサイがいなくて寂しいようだ。折を見てまた、モモジゴに会いにいこう。※侍のレベルが63以上になると、クイックサンドのモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			凛とした女侍							
凛とした女侍と話す			凛とした女侍と話す			凛とした女侍							
シルバーバザー付近のマコトと合流			シルバーバザー付近のマコトと合流			凛とした女侍							
マコトと話す			マコトと話す			凛とした女侍							
マコトと合流			マコトと合流			凛とした女侍							
クイックサンドのモモジゴに報告			クイックサンドのモモジゴに報告			凛とした女侍							
そういや、この宿に戻ったら、ひんがしの国から、爺さんを訪ねてきた人がいたんだ。凜とした女の人でさ、刀を差していたから侍なんだと思う。			そういや、この宿に戻ったら、ひんがしの国から、爺さんを訪ねてきた人がいたんだ。凜とした女の人でさ、刀を差していたから侍なんだと思う。			凛とした女侍							
死んじまったなんて、俺からはとても言えなかったよ。酷な役回りを押し付けるようで悪いんだけど……。Forenameから、伝えてやってくれないか？			死んじまったなんて、俺からはとても言えなかったよ。酷な役回りを押し付けるようで悪いんだけど……。Forenameから、伝えてやってくれないか？			凛とした女侍							
その人は、クイックサンドの前にいる。「凛とした女侍」だから、すぐにわかるだろうさ。			その人は、クイックサンドの前にいる。「凛とした女侍」だから、すぐにわかるだろうさ。			凛とした女侍							
クイックサンドの前にいる、「凛とした女侍」に、爺さんのことを伝えてやってくれないか？			クイックサンドの前にいる、「凛とした女侍」に、爺さんのことを伝えてやってくれないか？			凛とした女侍							
はて、侍のなりをされていますが、貴方はいったい……？			はて、侍のなりをされていますが、貴方はいったい……？			凛とした女侍							
なんと、ムソウサイ様の弟子ですと！では、あの方は、今いずこに……？			なんと、ムソウサイ様の弟子ですと！では、あの方は、今いずこに……？			凛とした女侍							
……左様でしたか。亡くなられたとは……残念でなりません……。			……左様でしたか。亡くなられたとは……残念でなりません……。			凛とした女侍							
私は以前に、ムソウサイ様と交流があった者。ひんがしの国は、クガネの治安維持組織、赤誠組の「マコト」と申します。			私は以前に、ムソウサイ様と交流があった者。ひんがしの国は、クガネの治安維持組織、赤誠組の「マコト」と申します。			凛とした女侍							
(-マコト-)ムソウサイ様は、「シルバーバザー」なる町に埋葬されたのですね。何分、私はこの地に着いたばかりで、土地勘がありません。よろしければ、お墓まで案内していただけませんか？			(-マコト-)ムソウサイ様は、「シルバーバザー」なる町に埋葬されたのですね。何分、私はこの地に着いたばかりで、土地勘がありません。よろしければ、お墓まで案内していただけませんか？			凛とした女侍							
(-マコト-)ありがとうございます。それでは、参りましょう……。			(-マコト-)ありがとうございます。それでは、参りましょう……。			凛とした女侍							
爺さんのこと、伝えてくれてありがとよ。墓まで案内を頼まれたなら、「シルバーバザー」まで、行ってやってくれ。			爺さんのこと、伝えてくれてありがとよ。墓まで案内を頼まれたなら、「シルバーバザー」まで、行ってやってくれ。			凛とした女侍							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			凛とした女侍							
お見事です。紛うことなき、ムソウサイ様の剣技ですね……。			お見事です。紛うことなき、ムソウサイ様の剣技ですね……。			凛とした女侍							
加勢もせずに見入ってしまい、申し訳ありませんでした。貴方が真にムソウサイ様の弟子かどうか見極める、絶好の機会だと思ったからです。			加勢もせずに見入ってしまい、申し訳ありませんでした。貴方が真にムソウサイ様の弟子かどうか見極める、絶好の機会だと思ったからです。			凛とした女侍							
それというのも、あの方は滅多に弟子を取らぬ人でしたので……。しかし、私のくだらぬ疑いは、いとも簡単に晴れました。では、あらためてお墓へ参りましょう。			それというのも、あの方は滅多に弟子を取らぬ人でしたので……。しかし、私のくだらぬ疑いは、いとも簡単に晴れました。では、あらためてお墓へ参りましょう。			凛とした女侍							
美しい海が見える場所に埋葬され、ムソウサイ様も安らかにお眠りになれることでしょう……。			美しい海が見える場所に埋葬され、ムソウサイ様も安らかにお眠りになれることでしょう……。			凛とした女侍							
すでにお聞き及びかもしれませんが、あの方には貴方の前に、もうひとり弟子がいました。そして、その弟子「ウゲツ」が幕府の要人を斬殺した……。			すでにお聞き及びかもしれませんが、あの方には貴方の前に、もうひとり弟子がいました。そして、その弟子「ウゲツ」が幕府の要人を斬殺した……。			凛とした女侍							
師であるムソウサイ様は、弟子の凶行の責任を問われ、切腹を迫られたのです。侍は皆、切腹して名誉を守るものですが、あの方はそれを拒んだ。			師であるムソウサイ様は、弟子の凶行の責任を問われ、切腹を迫られたのです。侍は皆、切腹して名誉を守るものですが、あの方はそれを拒んだ。			凛とした女侍							
そのことから、ムソウサイ様はひんがしの国で、命惜しさに逃げた「卑怯者」とされてしまったのです。			そのことから、ムソウサイ様はひんがしの国で、命惜しさに逃げた「卑怯者」とされてしまったのです。			凛とした女侍							
しかし、私は信じていました。あの方が、単に命が惜しくて逃げたわけではないと……。			しかし、私は信じていました。あの方が、単に命が惜しくて逃げたわけではないと……。			凛とした女侍							
Forename殿の見事な剣技を見て、わかりました。ムソウサイ様は、名誉の死に甘んじるよりも、もうひとり、弟子を育てることを選んだのですね。			Forename殿の見事な剣技を見て、わかりました。ムソウサイ様は、名誉の死に甘んじるよりも、もうひとり、弟子を育てることを選んだのですね。			凛とした女侍							
道を踏み外したウゲツのことが、さぞや心残りで、なんとしても、正しき弟子をこの世に残したかったのでしょう……。			道を踏み外したウゲツのことが、さぞや心残りで、なんとしても、正しき弟子をこの世に残したかったのでしょう……。			凛とした女侍							
実は、行方を暗ませていたウゲツが、先頃、クガネにて目撃されたのです。あやつの目的は、ひんがしの国の幕府を倒すこと。			実は、行方を暗ませていたウゲツが、先頃、クガネにて目撃されたのです。あやつの目的は、ひんがしの国の幕府を倒すこと。			凛とした女侍							
ウゲツの考えに傾倒する侍も少なくなく、闇で一派を形成して、勢力を拡大しつつあります。			ウゲツの考えに傾倒する侍も少なくなく、闇で一派を形成して、勢力を拡大しつつあります。			凛とした女侍							
ムソウサイ様に、お力添えをお願いするために参ったのですが、残念ながら、それは叶いませんでした……。			ムソウサイ様に、お力添えをお願いするために参ったのですが、残念ながら、それは叶いませんでした……。			凛とした女侍							
ご案内いただき、ありがとうございました。私は国へ帰ることにします。			ご案内いただき、ありがとうございました。私は国へ帰ることにします。			凛とした女侍							
爺さんのこと、伝えてくれてありがとよ。祖国の人に墓参りしてもらえたなら、きっと喜んでるだろうね。			爺さんのこと、伝えてくれてありがとよ。祖国の人に墓参りしてもらえたなら、きっと喜んでるだろうね。			凛とした女侍							
……そうか、悪党になっちまった弟子が、姿を現したのか。気になるところだけど、クガネの問題だしな……。そのマコトって人が解決してくれることを祈ろうぜ。			……そうか、悪党になっちまった弟子が、姿を現したのか。気になるところだけど、クガネの問題だしな……。そのマコトって人が解決してくれることを祈ろうぜ。			凛とした女侍							
じゃあ、また顔出してくれよな。俺、爺さんがいなくなってから、寂しくてしょうがなくてよ……。			じゃあ、また顔出してくれよな。俺、爺さんがいなくなってから、寂しくてしょうがなくてよ……。			凛とした女侍							
「侍」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、クイックサンドのモモジゴから受注可能です。			「侍」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、クイックサンドのモモジゴから受注可能です。			凛とした女侍							
今後の「侍」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「侍」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			凛とした女侍							
雲霧街のモモジゴは、何やら慌てているようだ。			雲霧街のモモジゴは、何やら慌てているようだ。			極悪人コガラシ							
モモジゴから、ムソウサイが宿から抜け出したと聞いた。ムソウサイを探すため、イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「指定地点」で見渡そう。			モモジゴから、ムソウサイが宿から抜け出したと聞いた。ムソウサイを探すため、イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「指定地点」で見渡そう。			極悪人コガラシ							
指定地点で見渡したが、ムソウサイは見つからなかった。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近の「指定地点」で再度見渡そう。			指定地点で見渡したが、ムソウサイは見つからなかった。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近の「指定地点」で再度見渡そう。			極悪人コガラシ							
指定地点で見渡したところ、ムソウサイが現れた。彼によると、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」が、近辺に潜んでいるようだ。コガラシの罪は、要人斬りの弟子を育てたことだという。悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のツインプールズで「ムソウサイ」と合流しよう。			指定地点で見渡したところ、ムソウサイが現れた。彼によると、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」が、近辺に潜んでいるようだ。コガラシの罪は、要人斬りの弟子を育てたことだという。悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のツインプールズで「ムソウサイ」と合流しよう。			極悪人コガラシ							
ムソウサイと合流したところ、彼こそがコガラシだという。自分を斬れと挑んできたムソウサイと冒険者の真剣勝負が始まり、ムソウサイが倒れた。クルザス西部高地のムソウサイを介抱しよう。			ムソウサイと合流したところ、彼こそがコガラシだという。自分を斬れと挑んできたムソウサイと冒険者の真剣勝負が始まり、ムソウサイが倒れた。クルザス西部高地のムソウサイを介抱しよう。			極悪人コガラシ							
ムソウサイは冒険者に見守られて息を引き取った。彼は冒険者に自分の中の悪を斬り捨てられたことで、救われたようだ。ウルダハのクイックサンドにいる「モモジゴ」と話そう。			ムソウサイは冒険者に見守られて息を引き取った。彼は冒険者に自分の中の悪を斬り捨てられたことで、救われたようだ。ウルダハのクイックサンドにいる「モモジゴ」と話そう。			極悪人コガラシ							
モモジゴと話した。ムソウサイから教わった、悪を成敗し平和を護るという侍の大義を忘れず、今後も鍛錬を積んでいこう。※「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の「宿命の果て」を完了することで、クイックサンドのモモジゴから、新たなジョブクエストを受注することができます。			モモジゴと話した。ムソウサイから教わった、悪を成敗し平和を護るという侍の大義を忘れず、今後も鍛錬を積んでいこう。※「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の「宿命の果て」を完了することで、クイックサンドのモモジゴから、新たなジョブクエストを受注することができます。			極悪人コガラシ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			極悪人コガラシ							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			極悪人コガラシ							
ツインプールズでムソウサイと合流			ツインプールズでムソウサイと合流			極悪人コガラシ							
モモジゴと話す			モモジゴと話す			極悪人コガラシ							
Forename、いいところに……！大変なんだ、爺さんが宿から抜け出して、どっか行っちまったんだよ！			Forename、いいところに……！大変なんだ、爺さんが宿から抜け出して、どっか行っちまったんだよ！			極悪人コガラシ							
安静にしてなきゃいけないのに、薬も飲まずにいなくなっちまった。でも、あの身体じゃあ、そんなに遠くへは行けないだろう。きっとまだ、イシュガルドの都市内にいるはず。			安静にしてなきゃいけないのに、薬も飲まずにいなくなっちまった。でも、あの身体じゃあ、そんなに遠くへは行けないだろう。きっとまだ、イシュガルドの都市内にいるはず。			極悪人コガラシ							
俺は雲霧街を探してみる。アンタは「聖バルロアイアン広場」の方で辺りを見渡して、爺さんを探してくれ！			俺は雲霧街を探してみる。アンタは「聖バルロアイアン広場」の方で辺りを見渡して、爺さんを探してくれ！			極悪人コガラシ							
ムソウサイの姿は見当たらないようだ……。			ムソウサイの姿は見当たらないようだ……。			極悪人コガラシ							
カッカッカッ、なんとかモモジゴを撒くことができたぞ。ワシには東方から持参した万能強壮薬があるからのう、それさえ飲めば、数刻は身体の自由も効くのじゃ……。			カッカッカッ、なんとかモモジゴを撒くことができたぞ。ワシには東方から持参した万能強壮薬があるからのう、それさえ飲めば、数刻は身体の自由も効くのじゃ……。			極悪人コガラシ							
さて、ワシがこの地へ来た目的は、以前に話したとおり、ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。			さて、ワシがこの地へ来た目的は、以前に話したとおり、ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。			極悪人コガラシ							
そして、もうひとつが、この地に渡った「コガラシ」という侍を成敗することだ。だが、奴が働いた悪行のことは、まだ話してなかったな……。			そして、もうひとつが、この地に渡った「コガラシ」という侍を成敗することだ。だが、奴が働いた悪行のことは、まだ話してなかったな……。			極悪人コガラシ							
コガラシの悪行とは、弟子の育て方を誤ったこと。奴の弟子は、ひんがしの国の要人を次々と斬り殺すという、悪事を働いた大罪人なのだ……。			コガラシの悪行とは、弟子の育て方を誤ったこと。奴の弟子は、ひんがしの国の要人を次々と斬り殺すという、悪事を働いた大罪人なのだ……。			極悪人コガラシ							
我が祖国において、弟子の失態は師の責任でもある。コガラシは大罪人の師として、切腹という名の、自害をもって罪を償うことを命じられた。			我が祖国において、弟子の失態は師の責任でもある。コガラシは大罪人の師として、切腹という名の、自害をもって罪を償うことを命じられた。			極悪人コガラシ							
だが、奴は命惜しさに国外に逃亡し、この「えおるぜあ」まで逃げ延びて、生き永らえておる。			だが、奴は命惜しさに国外に逃亡し、この「えおるぜあ」まで逃げ延びて、生き永らえておる。			極悪人コガラシ							
弟子を導けなかったゆえに、多くの人命が損なわれたというのに、自分だけのうのうと生きておるとは、侍の風上にも置けん。許されざる極悪人である。			弟子を導けなかったゆえに、多くの人命が損なわれたというのに、自分だけのうのうと生きておるとは、侍の風上にも置けん。許されざる極悪人である。			極悪人コガラシ							
奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。……だがワシは……奴には勝てなかった。何度対峙しても、勝つことはできなかったのだ……。			奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。……だがワシは……奴には勝てなかった。何度対峙しても、勝つことはできなかったのだ……。			極悪人コガラシ							
しかし、目覚ましい成長を見せた、今のお主ならば、きっと討つことができるであろう。ワシからお主への最後の試練じゃ……。			しかし、目覚ましい成長を見せた、今のお主ならば、きっと討つことができるであろう。ワシからお主への最後の試練じゃ……。			極悪人コガラシ							
Forename殿、コガラシを討つのだ！お主の侍としての修行は、奴を討つことで完遂する！			Forename殿、コガラシを討つのだ！お主の侍としての修行は、奴を討つことで完遂する！			極悪人コガラシ							
コガラシは現在、この街の近く「くるざす西部高地」の、「ついんぷうるず」というところに潜んでおる。			コガラシは現在、この街の近く「くるざす西部高地」の、「ついんぷうるず」というところに潜んでおる。			極悪人コガラシ							
自らの命惜しさに大義を見失うとは、汚らわしき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！ゆくぞ、Forename！			自らの命惜しさに大義を見失うとは、汚らわしき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！ゆくぞ、Forename！			極悪人コガラシ							
さて、Forenameよ。コガラシを斬る、その覚悟に迷いはないな？			さて、Forenameよ。コガラシを斬る、その覚悟に迷いはないな？			極悪人コガラシ							
何と答える？			何と答える？			極悪人コガラシ							
侍の大義にかけて、悪を許さず！			侍の大義にかけて、悪を許さず！			極悪人コガラシ							
…………			…………			極悪人コガラシ							
その言葉に偽りなしならば、ワシを斬れ。……ワシが極悪人「コガラシ」である。			その言葉に偽りなしならば、ワシを斬れ。……ワシが極悪人「コガラシ」である。			極悪人コガラシ							
よもや、情けをかけるなどとは言わぬよな？侍の大義にかけて、悪を許さず、じゃ。			よもや、情けをかけるなどとは言わぬよな？侍の大義にかけて、悪を許さず、じゃ。			極悪人コガラシ							
さあ、ワシを斬れ。……ワシが極悪人「コガラシ」である。			さあ、ワシを斬れ。……ワシが極悪人「コガラシ」である。			極悪人コガラシ							
「コガラシ」は、ワシがひんがしの国で、世直しの旅をするときに名乗っていた偽名。			「コガラシ」は、ワシがひんがしの国で、世直しの旅をするときに名乗っていた偽名。			極悪人コガラシ							
この笠を被って、弟子とともに悪党を成敗して回ったものだが、そやつは道を踏み外してしまった……。そう、先ほど語ったことは、そのまま己のことなのだ。			この笠を被って、弟子とともに悪党を成敗して回ったものだが、そやつは道を踏み外してしまった……。そう、先ほど語ったことは、そのまま己のことなのだ。			極悪人コガラシ							
ワシは弟子の凶行を止められなかったばかりか、命惜しさにこの地へ落ち延び、のうのうと生き恥をさらしておる。			ワシは弟子の凶行を止められなかったばかりか、命惜しさにこの地へ落ち延び、のうのうと生き恥をさらしておる。			極悪人コガラシ							
そのうえ、偉そうに正義を気取り、お主をたぶらかし、悪党を成敗して回っていた偽善の極悪人。……自ら命を絶つこともできぬ臆病者よ。			そのうえ、偉そうに正義を気取り、お主をたぶらかし、悪党を成敗して回っていた偽善の極悪人。……自ら命を絶つこともできぬ臆病者よ。			極悪人コガラシ							
さあ、Forename、ワシを討つのだ！そして、お主の修行を完遂させるのじゃ！			さあ、Forename、ワシを討つのだ！そして、お主の修行を完遂させるのじゃ！			極悪人コガラシ							
お主の目の前におるのは極悪人だぞ！さあ、この首を獲りにくるがいい！さもなくば…………死あるのみ！			お主の目の前におるのは極悪人だぞ！さあ、この首を獲りにくるがいい！さもなくば…………死あるのみ！			極悪人コガラシ							
み、見事であった……。侍の大義……見せてもらったぞ……。			み、見事であった……。侍の大義……見せてもらったぞ……。			極悪人コガラシ							
ど、どうやら……我が……奥義……引き出せたようだな……。その技の修得を持って……ワシの修行も終いとなる。			ど、どうやら……我が……奥義……引き出せたようだな……。その技の修得を持って……ワシの修行も終いとなる。			極悪人コガラシ							
さぁ、Forenameよ……ワシに……悪党に……とどめをさすがいい……。			さぁ、Forenameよ……ワシに……悪党に……とどめをさすがいい……。			極悪人コガラシ							
ダメだ、やめてくれッ！もういい！　もういいだろう……！！			ダメだ、やめてくれッ！もういい！　もういいだろう……！！			極悪人コガラシ							
よいのだモモジゴ……己で仕向けたことよ……。もとはといえば、罪の意識から逃げ……死をもって償わなかった……ワシが悪いのだ。			よいのだモモジゴ……己で仕向けたことよ……。もとはといえば、罪の意識から逃げ……死をもって償わなかった……ワシが悪いのだ。			極悪人コガラシ							
やめろ、Forename！頼む、やめてくれェェェ！！			やめろ、Forename！頼む、やめてくれェェェ！！			極悪人コガラシ							
……そうか、ワシの中の……悪を斬ったというのか……。			……そうか、ワシの中の……悪を斬ったというのか……。			極悪人コガラシ							
ワシの罪を……おおおぉぉぉっ……！			ワシの罪を……おおおぉぉぉっ……！			極悪人コガラシ							
Forenameよ、かたじけない。お主は……ワシが望んだ以上の侍となったようだ……。生き恥をさらしてまで……この地へ来た甲斐があった……。			Forenameよ、かたじけない。お主は……ワシが望んだ以上の侍となったようだ……。生き恥をさらしてまで……この地へ来た甲斐があった……。			極悪人コガラシ							
ワシの中の悪は斬って捨てられた。これでやっと……天命に従って……逝くことができる……。			ワシの中の悪は斬って捨てられた。これでやっと……天命に従って……逝くことができる……。			極悪人コガラシ							
じ、爺さん、ダメだ！死なないでくれ……！			じ、爺さん、ダメだ！死なないでくれ……！			極悪人コガラシ							
どの道、ワシはもう長くはなかったのだ……。Forename……モモジゴ……。三人での世直しの旅……楽しかったぞ。			どの道、ワシはもう長くはなかったのだ……。Forename……モモジゴ……。三人での世直しの旅……楽しかったぞ。			極悪人コガラシ							
これにて、一件落着……。悪の蔓延る……世は……栄え……ず……。			これにて、一件落着……。悪の蔓延る……世は……栄え……ず……。			極悪人コガラシ							
爺さん……いままで、ありがとよ……。最後の旅だ、あの場所まで一緒に行こう。			爺さん……いままで、ありがとよ……。最後の旅だ、あの場所まで一緒に行こう。			極悪人コガラシ							
俺、爺さんに頼まれてたんだ。もし自分が死んだら、西の海が見えるここに埋めてくれって。			俺、爺さんに頼まれてたんだ。もし自分が死んだら、西の海が見えるここに埋めてくれって。			極悪人コガラシ							
今、その理由がわかった気がするんだ。西へと沈んでいったお天道様は、東から昇ってくる……。			今、その理由がわかった気がするんだ。西へと沈んでいったお天道様は、東から昇ってくる……。			極悪人コガラシ							
ひんがしの国は、東にあるんだろ？きっと爺さんは、西へ沈んでいった夕日が、祖国で朝日となって昇ることに、自分を重ねたかったんだ……。			ひんがしの国は、東にあるんだろ？きっと爺さんは、西へ沈んでいった夕日が、祖国で朝日となって昇ることに、自分を重ねたかったんだ……。			極悪人コガラシ							
やっぱり、海の向こうの故郷が恋しくて、悪に染まった弟子のことが、最後まで気がかりだったんだろう。			やっぱり、海の向こうの故郷が恋しくて、悪に染まった弟子のことが、最後まで気がかりだったんだろう。			極悪人コガラシ							
さあ……ウルダハに戻ろう……。			さあ……ウルダハに戻ろう……。			極悪人コガラシ							
あるとき、爺さんが口にしたことがあるんだ。人生を終えるまでに、もうひとりだけ、自分のすべてを注ぎ込んだ弟子を残したいってな。			あるとき、爺さんが口にしたことがあるんだ。人生を終えるまでに、もうひとりだけ、自分のすべてを注ぎ込んだ弟子を残したいってな。			極悪人コガラシ							
Forenameに出会えて幸せだったと思うぜ。そして爺さんは、最後の弟子であるアンタに、何かを託したんじゃないかと、そんな風に思えてならないんだよ。			Forenameに出会えて幸せだったと思うぜ。そして爺さんは、最後の弟子であるアンタに、何かを託したんじゃないかと、そんな風に思えてならないんだよ。			極悪人コガラシ							
これから先、侍の大義をかけるような悪党が出てきたら、爺さんの代わりに、成敗してやってくれ。			これから先、侍の大義をかけるような悪党が出てきたら、爺さんの代わりに、成敗してやってくれ。			極悪人コガラシ							
「侍の大義にかけて、悪を許さず！」ってな！			「侍の大義にかけて、悪を許さず！」ってな！			極悪人コガラシ							
「侍」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！			「侍」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！			極悪人コガラシ							
次の「侍」のジョブクエストを開始するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、「宿命の果て」を完了する必要があります。			次の「侍」のジョブクエストを開始するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、「宿命の果て」を完了する必要があります。			極悪人コガラシ							
条件を満たし、クイックサンドの「モモジゴ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、クイックサンドの「モモジゴ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			極悪人コガラシ							
クイックサンドのモモジゴは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			クイックサンドのモモジゴは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			風雲赤誠組							
モモジゴから、マコトの手紙を渡された。手紙には、ウゲツ一派の勢力が拡大しているため、冒険者に協力を求める旨が書かれていた。クガネの赤誠組屯所へ向かい、「物柔らかな赤誠組隊士」と話そう。			モモジゴから、マコトの手紙を渡された。手紙には、ウゲツ一派の勢力が拡大しているため、冒険者に協力を求める旨が書かれていた。クガネの赤誠組屯所へ向かい、「物柔らかな赤誠組隊士」と話そう。			風雲赤誠組							
物柔らかな赤誠組隊士と話した。マコトは、ウゲツ一派の密談が行われる、サカズキ島へ行っているという。紅玉海のサカズキ島で「マコト」を探そう。			物柔らかな赤誠組隊士と話した。マコトは、ウゲツ一派の密談が行われる、サカズキ島へ行っているという。紅玉海のサカズキ島で「マコト」を探そう。			風雲赤誠組							
マコトを見つけ、襲っていた攘夷派の志士を討伐した。サカズキ島の「マコト」を救助しよう。			マコトを見つけ、襲っていた攘夷派の志士を討伐した。サカズキ島の「マコト」を救助しよう。			風雲赤誠組							
マコトを救助した。ウゲツ一派に待ち伏せされて、仲間がやられてしまったようだ。赤誠組屯所へ戻り、「物柔らかな赤誠組隊士」に報告しよう。			マコトを救助した。ウゲツ一派に待ち伏せされて、仲間がやられてしまったようだ。赤誠組屯所へ戻り、「物柔らかな赤誠組隊士」に報告しよう。			風雲赤誠組							
物柔らかな赤誠組隊士に報告した。彼は赤誠組副局長のシデンと名乗った。冒険者は赤誠組に協力することになり、局長のコンゴウに紹介される。彼に間者と疑われて刃を向けられるが、シデンの説得で事なきを得た。後日、クガネに来る大老の警備を頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが65以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			物柔らかな赤誠組隊士に報告した。彼は赤誠組副局長のシデンと名乗った。冒険者は赤誠組に協力することになり、局長のコンゴウに紹介される。彼に間者と疑われて刃を向けられるが、シデンの説得で事なきを得た。後日、クガネに来る大老の警備を頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが65以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			風雲赤誠組							
クガネの物柔らかな赤誠組隊士と話す			クガネの物柔らかな赤誠組隊士と話す			風雲赤誠組							
サカズキ島でマコトを探す			サカズキ島でマコトを探す			風雲赤誠組							
マコトを救助			マコトを救助			風雲赤誠組							
クガネの物柔らかな赤誠組隊士に報告			クガネの物柔らかな赤誠組隊士に報告			風雲赤誠組							
よう、Forename！この宿に、アンタ宛ての手紙が届いたんだ。差出人は、前に爺さんを訪ねてきた、あの女侍のマコトさん。			よう、Forename！この宿に、アンタ宛ての手紙が届いたんだ。差出人は、前に爺さんを訪ねてきた、あの女侍のマコトさん。			風雲赤誠組							
一度会っただけなのに、文をよこすなんて何事だろうね？ともかく、開いて読んでみなよ。			一度会っただけなのに、文をよこすなんて何事だろうね？ともかく、開いて読んでみなよ。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)拝啓、Forename殿。先日は誠にありがとうございました。貴方にお願いしたきことがあり、筆を取った次第です。			(-マコトからの手紙-)拝啓、Forename殿。先日は誠にありがとうございました。貴方にお願いしたきことがあり、筆を取った次第です。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)以前にお話した、ウゲツ一派が、我々の想定を上回るほど急速に、勢力を拡大させています。			(-マコトからの手紙-)以前にお話した、ウゲツ一派が、我々の想定を上回るほど急速に、勢力を拡大させています。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)お恥ずかしい話ですが、取り締まりを行う赤誠組の隊士にも、多くの被害が出ており、兵力の損耗ぶりは目を覆うほど。神出鬼没のウゲツ一派に、翻弄され続けています。			(-マコトからの手紙-)お恥ずかしい話ですが、取り締まりを行う赤誠組の隊士にも、多くの被害が出ており、兵力の損耗ぶりは目を覆うほど。神出鬼没のウゲツ一派に、翻弄され続けています。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)そこで、ムソウサイ様の弟子である貴方に、是非とも、お力添えをいただきたく存じます。			(-マコトからの手紙-)そこで、ムソウサイ様の弟子である貴方に、是非とも、お力添えをいただきたく存じます。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)貴方にとっては、遠い異国の出来事かもしれません。ですが、幕府が倒されれば、この国はふたたび戦乱の世に戻り、罪なき民にも、甚大な影響が及ぶでしょう。			(-マコトからの手紙-)貴方にとっては、遠い異国の出来事かもしれません。ですが、幕府が倒されれば、この国はふたたび戦乱の世に戻り、罪なき民にも、甚大な影響が及ぶでしょう。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)ゆえに恥を忍んで、赤誠組への協力をお願いするのです。もし、助力いただけるのであれば、クガネまでお越しください。赤誠組屯所にて、心よりお待ちしております。			(-マコトからの手紙-)ゆえに恥を忍んで、赤誠組への協力をお願いするのです。もし、助力いただけるのであれば、クガネまでお越しください。赤誠組屯所にて、心よりお待ちしております。			風雲赤誠組							
これってつまり、爺さんの心残りだった、一番弟子の悪行を、最後の弟子である、アンタが止めるってことだよな。			これってつまり、爺さんの心残りだった、一番弟子の悪行を、最後の弟子である、アンタが止めるってことだよな。			風雲赤誠組							
でも、協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			でも、協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			風雲赤誠組							
赤誠組に協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			赤誠組に協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			風雲赤誠組							
はて、見慣れぬ侍だが……。そうか、君がマコトの言っていた、異国の侍だね？			はて、見慣れぬ侍だが……。そうか、君がマコトの言っていた、異国の侍だね？			風雲赤誠組							
彼女は今、ウゲツ一派の密談が行われるという、紅玉海のサカズキ島へ行っている。			彼女は今、ウゲツ一派の密談が行われるという、紅玉海のサカズキ島へ行っている。			風雲赤誠組							
しかし、どうも帰りが遅くてね……。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			しかし、どうも帰りが遅くてね……。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			風雲赤誠組							
紅玉海のサカズキ島へと向かった、マコトの帰りが遅い。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			紅玉海のサカズキ島へと向かった、マコトの帰りが遅い。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			風雲赤誠組							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			風雲赤誠組							
敵の増援だ！　斬れっ！			敵の増援だ！　斬れっ！			風雲赤誠組							
これは、Forename殿。助かりました、ありがとうございます。			これは、Forename殿。助かりました、ありがとうございます。			風雲赤誠組							
ここで、ウゲツ一派が密談を行うという情報を掴んだので、敵の動きを探るため、先回りして潜んでいたのですが……。			ここで、ウゲツ一派が密談を行うという情報を掴んだので、敵の動きを探るため、先回りして潜んでいたのですが……。			風雲赤誠組							
奴らは、我々が来ることを事前に察知していたようです。逆にこちらが待ち伏せを受け、仲間が……。			奴らは、我々が来ることを事前に察知していたようです。逆にこちらが待ち伏せを受け、仲間が……。			風雲赤誠組							
ひんがしの国には厳しい身分制度があります。この者は、寒村の貧しい農民の出でした。過酷な年貢を取り立てられ、生活は困窮を極めたと聞きます。			ひんがしの国には厳しい身分制度があります。この者は、寒村の貧しい農民の出でした。過酷な年貢を取り立てられ、生活は困窮を極めたと聞きます。			風雲赤誠組							
そんな身分から逃れるために、制度の緩い特区であるクガネに渡り、赤誠組に入って侍になったそうです。			そんな身分から逃れるために、制度の緩い特区であるクガネに渡り、赤誠組に入って侍になったそうです。			風雲赤誠組							
そして、いつしか出世して、理不尽な身分制度を変えるという夢を持っていました……。			そして、いつしか出世して、理不尽な身分制度を変えるという夢を持っていました……。			風雲赤誠組							
実は、赤誠組の隊士は皆、武家の出身ではなく、いわば寄せ集めの集団なのです。しかし、誰もがこの者と同じように、憂国の志を抱いています。			実は、赤誠組の隊士は皆、武家の出身ではなく、いわば寄せ集めの集団なのです。しかし、誰もがこの者と同じように、憂国の志を抱いています。			風雲赤誠組							
一方で、ウゲツは国を変えるためには、幕府を倒すしかないという、過激な思想に傾倒した……。			一方で、ウゲツは国を変えるためには、幕府を倒すしかないという、過激な思想に傾倒した……。			風雲赤誠組							
確かに、我が国は様々な問題を抱えています。されど、幕府を倒してしまったら、各地の大名の覇権争いが再燃し、ひんがしの国は、たちまち戦乱の世に逆戻りすることでしょう。			確かに、我が国は様々な問題を抱えています。されど、幕府を倒してしまったら、各地の大名の覇権争いが再燃し、ひんがしの国は、たちまち戦乱の世に逆戻りすることでしょう。			風雲赤誠組							
太平の世を護るために、ウゲツの野望はなんとしても、止めなければなりません……。それでは、仲間の亡骸とともに、「赤誠組屯所」に戻りましょう。			太平の世を護るために、ウゲツの野望はなんとしても、止めなければなりません……。それでは、仲間の亡骸とともに、「赤誠組屯所」に戻りましょう。			風雲赤誠組							
仲間の亡骸は、どうにか連れ帰ることができました。手厚く弔ってやりたいと思います。			仲間の亡骸は、どうにか連れ帰ることができました。手厚く弔ってやりたいと思います。			風雲赤誠組							
まさか、敵に察知されていたとはな……。死んだ仲間は残念だったが、マコトを助けてくれてありがとう。			まさか、敵に察知されていたとはな……。死んだ仲間は残念だったが、マコトを助けてくれてありがとう。			風雲赤誠組							
彼女から聞いたよ。あの剣豪ムソウサイの最後の弟子なんだってね。君が我々の力になってくれるというなら、大歓迎だ。			彼女から聞いたよ。あの剣豪ムソウサイの最後の弟子なんだってね。君が我々の力になってくれるというなら、大歓迎だ。			風雲赤誠組							
Forename殿、今一度、意志を確認させていただきます。			Forename殿、今一度、意志を確認させていただきます。			風雲赤誠組							
遠路はるばる、クガネへ参られたということは、我々、赤誠組に協力してもらえるのでしょうか？			遠路はるばる、クガネへ参られたということは、我々、赤誠組に協力してもらえるのでしょうか？			風雲赤誠組							
赤誠組に協力する？			赤誠組に協力する？			風雲赤誠組							
ありがとうございます、Forename殿。ムソウサイ様の弟子が味方とは、頼もしい限りです。			ありがとうございます、Forename殿。ムソウサイ様の弟子が味方とは、頼もしい限りです。			風雲赤誠組							
……左様ですか、それは残念です。もし、気が変わるようなことがあれば、お声がけください。私たちは、ここで待っていますから……。			……左様ですか、それは残念です。もし、気が変わるようなことがあれば、お声がけください。私たちは、ここで待っていますから……。			風雲赤誠組							
それでは、貴方を赤誠組の局長に紹介したいと思いますが、ひとつだけお願いがあります。			それでは、貴方を赤誠組の局長に紹介したいと思いますが、ひとつだけお願いがあります。			風雲赤誠組							
それは、Forename殿が、ムソウサイ様の弟子だということを黙っていてほしいのです。			それは、Forename殿が、ムソウサイ様の弟子だということを黙っていてほしいのです。			風雲赤誠組							
貴方にとっては、理不尽に思えるかもしれませんが、この国ではムソウサイ様は、大罪人ウゲツの育て親……。貴方にも余計な疑いが、かけられ兼ねないのです。			貴方にとっては、理不尽に思えるかもしれませんが、この国ではムソウサイ様は、大罪人ウゲツの育て親……。貴方にも余計な疑いが、かけられ兼ねないのです。			風雲赤誠組							
ただ、こちらの副局長であるシデンさんだけは、すべての事情を知り、理解してくださっています。			ただ、こちらの副局長であるシデンさんだけは、すべての事情を知り、理解してくださっています。			風雲赤誠組							
そういえば、紹介が遅れたね。私は、赤誠組副局長の「シデン」という。我が組はお堅い組織なもんで、何かと融通が利かないんだ。			そういえば、紹介が遅れたね。私は、赤誠組副局長の「シデン」という。我が組はお堅い組織なもんで、何かと融通が利かないんだ。			風雲赤誠組							
先ほども、お偉方の出迎えのため動けなくてね、ちょうど現れた君に、紅玉海まで行ってもらったのさ……。それでは、組イチの堅物、局長の「コンゴウ」を呼んでこよう。			先ほども、お偉方の出迎えのため動けなくてね、ちょうど現れた君に、紅玉海まで行ってもらったのさ……。それでは、組イチの堅物、局長の「コンゴウ」を呼んでこよう。			風雲赤誠組							
こちらの、Forename殿が、我々、赤誠組の強い味方になってくれます。エオルゼアから来た侍ですが、剣の腕は私が保証しますよ。			こちらの、Forename殿が、我々、赤誠組の強い味方になってくれます。エオルゼアから来た侍ですが、剣の腕は私が保証しますよ。			風雲赤誠組							
きょっ、局長っ……！なにをっ……！？			きょっ、局長っ……！なにをっ……！？			風雲赤誠組							
こんな異国の者を信用できるのか？ウゲツ一派、もしくは帝国の間者ではないのか！？			こんな異国の者を信用できるのか？ウゲツ一派、もしくは帝国の間者ではないのか！？			風雲赤誠組							
Forename殿は、そんな方ではありません！身元も私が責任を持って保証します！			Forename殿は、そんな方ではありません！身元も私が責任を持って保証します！			風雲赤誠組							
まあ、どこの出身でもよいではないか。我々とて武家の出ではなく、元は農民や商人の出ばかり。身元が怪しいというのなら、私とて同じだろうに……。			まあ、どこの出身でもよいではないか。我々とて武家の出ではなく、元は農民や商人の出ばかり。身元が怪しいというのなら、私とて同じだろうに……。			風雲赤誠組							
……ふたりに免じて、ここは信じることにしよう。されど、おかしな動きを見せたら、容赦なく斬るぞ。			……ふたりに免じて、ここは信じることにしよう。されど、おかしな動きを見せたら、容赦なく斬るぞ。			風雲赤誠組							
すまなかったね。またもやウゲツ一派に、仲間を殺されたものだから、すこぶる気が立っているんだよ……。			すまなかったね。またもやウゲツ一派に、仲間を殺されたものだから、すこぶる気が立っているんだよ……。			風雲赤誠組							
一派の全貌は、まだわかっていない。ウゲツがどこに潜んでいるのかもわからないんだ。			一派の全貌は、まだわかっていない。ウゲツがどこに潜んでいるのかもわからないんだ。			風雲赤誠組							
しかも、今回の一件からすると、こちらの情報が漏れているようだ。もしかしたら、組の内部に間者がいるのかもしれない……。			しかも、今回の一件からすると、こちらの情報が漏れているようだ。もしかしたら、組の内部に間者がいるのかもしれない……。			風雲赤誠組							
そんな状況の中、今度、幕府の重鎮である大老が、異国の大使館を訪問するため、クガネに来ることになっている……。			そんな状況の中、今度、幕府の重鎮である大老が、異国の大使館を訪問するため、クガネに来ることになっている……。			風雲赤誠組							
もし、大老がウゲツ一派に暗殺でもされたら、それこそ大変だ。赤誠組総出で警備に当たることになっているので、その際には是非、君にも協力してもらいたい……頼んだよ。			もし、大老がウゲツ一派に暗殺でもされたら、それこそ大変だ。赤誠組総出で警備に当たることになっているので、その際には是非、君にも協力してもらいたい……頼んだよ。			風雲赤誠組							
局長のご無礼、私からもお詫びします。ウゲツ一派の捜査が一向に進まず、コンゴウさんも、苛立ちを隠せないようです……。			局長のご無礼、私からもお詫びします。ウゲツ一派の捜査が一向に進まず、コンゴウさんも、苛立ちを隠せないようです……。			風雲赤誠組							
では、後日また赤誠組屯所へお越しください。お待ちしております。			では、後日また赤誠組屯所へお越しください。お待ちしております。			風雲赤誠組							
雲霧街のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			雲霧街のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴが男女の身投げに心を痛めているという。下級貴族の息子、オンフランに仲を裂かれての心中らしい。イシュガルドの雲霧街で身投げの情報を集めよう。			モモジゴが男女の身投げに心を痛めているという。下級貴族の息子、オンフランに仲を裂かれての心中らしい。イシュガルドの雲霧街で身投げの情報を集めよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
雲霧街で情報を集めた。身投げには、不審な点が多いようだ。雲霧街の「ムソウサイ」に報告しよう。			雲霧街で情報を集めた。身投げには、不審な点が多いようだ。雲霧街の「ムソウサイ」に報告しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイに報告したところ、モモジゴの悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、雲霧街の「ムソウサイ」と合流しよう。			ムソウサイに報告したところ、モモジゴの悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、雲霧街の「ムソウサイ」と合流しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイと合流したところ、怯えた様子の貧民が現れ、モモジゴが見知らぬ男たちに連れ去られたと聞いた。ムソウサイは、オンフランの目撃情報を得ていたようだ。事情を聞くため、イシュガルドのラストヴィジルにいる「オンフラン」と話そう。			ムソウサイと合流したところ、怯えた様子の貧民が現れ、モモジゴが見知らぬ男たちに連れ去られたと聞いた。ムソウサイは、オンフランの目撃情報を得ていたようだ。事情を聞くため、イシュガルドのラストヴィジルにいる「オンフラン」と話そう。			皇都を惑わす心中の怪！							
オンフランと話した。男女の身投げの真相が判明した。彼が目をつけた女が、彼の父イドランシューの裏取引を目撃してしまったため、心中にみせかけて殺されたのだった。身投げを探っていたモモジゴも殺されるという。モモジゴを助け、悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「モモジゴ」を探そう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			オンフランと話した。男女の身投げの真相が判明した。彼が目をつけた女が、彼の父イドランシューの裏取引を目撃してしまったため、心中にみせかけて殺されたのだった。身投げを探っていたモモジゴも殺されるという。モモジゴを助け、悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「モモジゴ」を探そう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを見つけ、襲っていた雇われの騎兵を討伐した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「モモジゴ」を救助しよう。			モモジゴを見つけ、襲っていた雇われの騎兵を討伐した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「モモジゴ」を救助しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを救助した。男女を殺した殺人犯のイドランシューを成敗した。これにて、一件落着のようだが……ムソウサイは体の調子が悪そうだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「モモジゴ」と話そう。			モモジゴを救助した。男女を殺した殺人犯のイドランシューを成敗した。これにて、一件落着のようだが……ムソウサイは体の調子が悪そうだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「モモジゴ」と話そう。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴと話したところ、ムソウサイが倒れたようだ。彼は重い病気を抱えていて、もう長くはないという……。修行を怠ることなく、またモモジゴを訪ねよう。※侍のレベルが60以上になると、雲霧街のモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			モモジゴと話したところ、ムソウサイが倒れたようだ。彼は重い病気を抱えていて、もう長くはないという……。修行を怠ることなく、またモモジゴを訪ねよう。※侍のレベルが60以上になると、雲霧街のモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			皇都を惑わす心中の怪！							
雲霧街で情報を集める			雲霧街で情報を集める			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			皇都を惑わす心中の怪！							
ラストヴィジルのオンフランと話す			ラストヴィジルのオンフランと話す			皇都を惑わす心中の怪！							
ブラックアイアン・ブリッジでモモジゴを探す			ブラックアイアン・ブリッジでモモジゴを探す			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを救助			モモジゴを救助			皇都を惑わす心中の怪！							
イシュガルドのモモジゴと話す			イシュガルドのモモジゴと話す			皇都を惑わす心中の怪！							
爺さんに寒くないのかって聞いたら、心頭滅却すれば雪もまた温しとか言うんだ。要は心の持ちようってことらしいけど……やせ我慢だよな？			爺さんに寒くないのかって聞いたら、心頭滅却すれば雪もまた温しとか言うんだ。要は心の持ちようってことらしいけど……やせ我慢だよな？			皇都を惑わす心中の怪！							
待ち侘びていたぞ、Forename殿。その風格、もはや、一人前の侍といったところか。			待ち侘びていたぞ、Forename殿。その風格、もはや、一人前の侍といったところか。			皇都を惑わす心中の怪！							
これまで3都市で悪を討ってきたこと、無駄ではなかったな。お主の成長、ワシも嬉しく思う。			これまで3都市で悪を討ってきたこと、無駄ではなかったな。お主の成長、ワシも嬉しく思う。			皇都を惑わす心中の怪！							
さて、この寒風吹きすさぶ都で、悪を探ってみたところ、モモジゴが、ある噂に大層心を痛めておるようだ。			さて、この寒風吹きすさぶ都で、悪を探ってみたところ、モモジゴが、ある噂に大層心を痛めておるようだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
聞くも涙、語るも涙の話さ……。西部高地で、貧民の恋人同士の身投げがあったんだ。			聞くも涙、語るも涙の話さ……。西部高地で、貧民の恋人同士の身投げがあったんだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
情報通のとある貴族の次男坊によるとだね。女の方が下級貴族の息子、オンフランに目をつけられ、無理やり仲を引き裂かれた挙句、心中したって噂なんだよ。			情報通のとある貴族の次男坊によるとだね。女の方が下級貴族の息子、オンフランに目をつけられ、無理やり仲を引き裂かれた挙句、心中したって噂なんだよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
男女の仲を引き裂く奴なんて、俺は許せないね。なんとか、その貴族のボンボンを、懲らしめてやりたいんだ！			男女の仲を引き裂く奴なんて、俺は許せないね。なんとか、その貴族のボンボンを、懲らしめてやりたいんだ！			皇都を惑わす心中の怪！							
しかし、そのような噂だけで裁くわけにはいかん。まずは、「雲霧街」で身投げした男女のことを聞いてみよう。			しかし、そのような噂だけで裁くわけにはいかん。まずは、「雲霧街」で身投げした男女のことを聞いてみよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
この街は、身分の隔たりが著しいようだな。ひんがしの国もまた然り、あるまじき事態じゃ……。			この街は、身分の隔たりが著しいようだな。ひんがしの国もまた然り、あるまじき事態じゃ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
ああ、あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			ああ、あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
身投げ？　いや、あれは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			身投げ？　いや、あれは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
例の心中の件か……。オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			例の心中の件か……。オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			皇都を惑わす心中の怪！							
あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
身投げは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			身投げは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
例の心中の件は、オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			例の心中の件は、オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふむ、心中ではないとしたら、これは曲事の匂いがしてきたのう。それにしても、先刻からモモジゴの姿が見当たらん……。			ふむ、心中ではないとしたら、これは曲事の匂いがしてきたのう。それにしても、先刻からモモジゴの姿が見当たらん……。			皇都を惑わす心中の怪！							
(-モモジゴの声-)ひ、ひええええ～ッ！　助けてくれ～ッ！！			(-モモジゴの声-)ひ、ひええええ～ッ！　助けてくれ～ッ！！			皇都を惑わす心中の怪！							
あれはっ！　モモジゴの悲鳴っ……！？すぐ近くのようじゃ！			あれはっ！　モモジゴの悲鳴っ……！？すぐ近くのようじゃ！			皇都を惑わす心中の怪！							
うーむ、モモジゴの服のボタンが落ちていたが……あやつは、いずこへ……？			うーむ、モモジゴの服のボタンが落ちていたが……あやつは、いずこへ……？			皇都を惑わす心中の怪！							
あ、あのう……私は、そのボタンを落とした人に、身投げした男女の話を聞かれたところだったんです。			あ、あのう……私は、そのボタンを落とした人に、身投げした男女の話を聞かれたところだったんです。			皇都を惑わす心中の怪！							
でも、急に見知らぬ男たちがやって来て、その人を、乱暴にどこかへ連れ去ってしまったんですよ。ああ、恐ろしや……それでは、私は失礼します……。			でも、急に見知らぬ男たちがやって来て、その人を、乱暴にどこかへ連れ去ってしまったんですよ。ああ、恐ろしや……それでは、私は失礼します……。			皇都を惑わす心中の怪！							
むう、只ならぬ事態となってしまった。ワシは下級貴族の息子「おんふらん」を、上層で見かけたという、情報を聞いておる。			むう、只ならぬ事態となってしまった。ワシは下級貴族の息子「おんふらん」を、上層で見かけたという、情報を聞いておる。			皇都を惑わす心中の怪！							
もしや、何か事情を知っているやもしれん。「らすとびじる」という場で、佇んでいたというので、今すぐ向かって、そやつを追及してみよう。			もしや、何か事情を知っているやもしれん。「らすとびじる」という場で、佇んでいたというので、今すぐ向かって、そやつを追及してみよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
こやつが「おんふらん」のようだが、今にも身投げしそうな様子じゃ……。			こやつが「おんふらん」のようだが、今にも身投げしそうな様子じゃ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
な、なんだよっ！？死なせてくれっ……！俺のことは放っておいてくれよっ！			な、なんだよっ！？死なせてくれっ……！俺のことは放っておいてくれよっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
なにも、止めはせぬが、死ぬ前に聞きたいことがある。身投げした男女のことを調べていた仲間が、何者かに連れ去られてしまったのだ。			なにも、止めはせぬが、死ぬ前に聞きたいことがある。身投げした男女のことを調べていた仲間が、何者かに連れ去られてしまったのだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふたりは、お主のせいで心中したという噂だが……何か、知っておることはないか？			ふたりは、お主のせいで心中したという噂だが……何か、知っておることはないか？			皇都を惑わす心中の怪！							
確かに、俺はふたりの仲を引き裂いた……。だが、あいつらは、心中したんじゃないんだ。			確かに、俺はふたりの仲を引き裂いた……。だが、あいつらは、心中したんじゃないんだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
俺が女を家に連れ込んだときに、彼女は知ってしまったんだよ。親父が戦神鉱の裏取引で、不正に利益を得ていることを……。			俺が女を家に連れ込んだときに、彼女は知ってしまったんだよ。親父が戦神鉱の裏取引で、不正に利益を得ていることを……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そこで親父は、あいつらを西部高地に呼び寄せ、口を封じるため、心中に見せかけて……殺したんだ！俺は、彼女のことが本当に……本当に好きだったのに……！			そこで親父は、あいつらを西部高地に呼び寄せ、口を封じるため、心中に見せかけて……殺したんだ！俺は、彼女のことが本当に……本当に好きだったのに……！			皇都を惑わす心中の怪！							
あんたらの仲間も、始末するつもりかもな……。だとしたら、ふたりを殺したときと同じく、西部高地のブラックアイアン・ブリッジだろう。			あんたらの仲間も、始末するつもりかもな……。だとしたら、ふたりを殺したときと同じく、西部高地のブラックアイアン・ブリッジだろう。			皇都を惑わす心中の怪！							
左様であったか……。死ぬのは勝手だが……お主はまだ若い。			左様であったか……。死ぬのは勝手だが……お主はまだ若い。			皇都を惑わす心中の怪！							
この後、すべてを失うかもしれんが、まだやり直しはきくぞ。ワシとは違って、羨ましい限りじゃのう……。			この後、すべてを失うかもしれんが、まだやり直しはきくぞ。ワシとは違って、羨ましい限りじゃのう……。			皇都を惑わす心中の怪！							
…………。			…………。			皇都を惑わす心中の怪！							
さあ、急いで「ぶらっくあいあん・ぶりっじ」に向かおうぞ！モモジゴを救うのだ！			さあ、急いで「ぶらっくあいあん・ぶりっじ」に向かおうぞ！モモジゴを救うのだ！			皇都を惑わす心中の怪！							
「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			皇都を惑わす心中の怪！							
…………。			…………。			皇都を惑わす心中の怪！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			皇都を惑わす心中の怪！							
目撃者を殺せっ！			目撃者を殺せっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
く、くそう……！役立たずの傭兵どもめ……！			く、くそう……！役立たずの傭兵どもめ……！			皇都を惑わす心中の怪！							
た、たすかった……。もう、ダメかと思ったよ……。			た、たすかった……。もう、ダメかと思ったよ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
遅れてすまぬ……途中で雪に足を取られてしまった……。			遅れてすまぬ……途中で雪に足を取られてしまった……。			皇都を惑わす心中の怪！							
お主が、我が身可愛さに若き命を奪った者か……。勝ち目はないぞ、観念するがいい。			お主が、我が身可愛さに若き命を奪った者か……。勝ち目はないぞ、観念するがいい。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふん、何者か知らんが、傭兵を倒したくらいで……図に乗るなよ！			ふん、何者か知らんが、傭兵を倒したくらいで……図に乗るなよ！			皇都を惑わす心中の怪！							
やはり、反省の色なしか……犬畜生にも劣る奴。侍の大義にかけて、悪を許さず！			やはり、反省の色なしか……犬畜生にも劣る奴。侍の大義にかけて、悪を許さず！			皇都を惑わす心中の怪！							
ふう……これにて一件落着……			ふう……これにて一件落着……			皇都を惑わす心中の怪！							
じ、爺さんっ！			じ、爺さんっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
……ぬう、今一歩なのだ。志半ばで……くたばるわけにはいかん。……ええい！			……ぬう、今一歩なのだ。志半ばで……くたばるわけにはいかん。……ええい！			皇都を惑わす心中の怪！							
さて、モモジゴによれば、「えおるぜあ」の主要都市は、これですべてまわったことになる。			さて、モモジゴによれば、「えおるぜあ」の主要都市は、これですべてまわったことになる。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴよ、これまでよく付き合ってくれたな、感謝しておるぞ。			モモジゴよ、これまでよく付き合ってくれたな、感謝しておるぞ。			皇都を惑わす心中の怪！							
あとは、ワシの最後の目的。極悪人「コガラシ」を成敗するだけ……。			あとは、ワシの最後の目的。極悪人「コガラシ」を成敗するだけ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
Forename殿、各都市で悪党を成敗したことで、お主は、並ぶことなき立派な侍となった。それも、コガラシと匹敵するほどにな……。			Forename殿、各都市で悪党を成敗したことで、お主は、並ぶことなき立派な侍となった。それも、コガラシと匹敵するほどにな……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そろそろ修行も終わりのときを迎える。お主のような才ある弟子を持てて、ワシは果報者じゃ。……さあ、今は「いしゅがるど」の街へ戻ることにしよう。			そろそろ修行も終わりのときを迎える。お主のような才ある弟子を持てて、ワシは果報者じゃ。……さあ、今は「いしゅがるど」の街へ戻ることにしよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
Forename、大変なんだ！街に着いてすぐに、爺さんが倒れちまったんだよ！			Forename、大変なんだ！街に着いてすぐに、爺さんが倒れちまったんだよ！			皇都を惑わす心中の怪！							
今は、宿で安静にしているけど、医者の話では、爺さんは重い病を抱えていたようだ。もう、刀を握ることだって難しい状態らしい……。			今は、宿で安静にしているけど、医者の話では、爺さんは重い病を抱えていたようだ。もう、刀を握ることだって難しい状態らしい……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そして……もう……長くはないだろうって……。			そして……もう……長くはないだろうって……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そんな身体で、エオルゼア中を回って、悪を討って、俺のことまで助けてくれたんだ……。			そんな身体で、エオルゼア中を回って、悪を討って、俺のことまで助けてくれたんだ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
なぁ、Forename。爺さんが言ってた、「コガラシ」とかいう侍の成敗……なんで、あんなに無理をしてまでやろうとしていたんだろう？			なぁ、Forename。爺さんが言ってた、「コガラシ」とかいう侍の成敗……なんで、あんなに無理をしてまでやろうとしていたんだろう？			皇都を惑わす心中の怪！							
本人は口にしないけど、よっぽど深い理由があるみたいだ。代わりに俺たちが、その大義を果たしてやれたらな……。			本人は口にしないけど、よっぽど深い理由があるみたいだ。代わりに俺たちが、その大義を果たしてやれたらな……。			皇都を惑わす心中の怪！							
とにかく、俺はここに残って爺さんの看病をするから、また見に来てくれよ……約束だぞ。			とにかく、俺はここに残って爺さんの看病をするから、また見に来てくれよ……約束だぞ。			皇都を惑わす心中の怪！							
赤誠組屯所のマコトは、何やら慌てているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、何やら慌てているようだ。			松葉門外の変							
マコトから、コンゴウが切腹してしまったと聞いた。弔う間もなく、大老が来ているというので、港の警備を頼まれた。クガネの小波止場にある「指定地点」で見渡そう。			マコトから、コンゴウが切腹してしまったと聞いた。弔う間もなく、大老が来ているというので、港の警備を頼まれた。クガネの小波止場にある「指定地点」で見渡そう。			松葉門外の変							
指定地点で見渡したが、不審なものは見当たらなかった。小波止場の「指定地点」で再度見渡そう。			指定地点で見渡したが、不審なものは見当たらなかった。小波止場の「指定地点」で再度見渡そう。			松葉門外の変							
指定地点で見渡したところ、お守りらしき物を見つけた。小波止場の「お守りらしき物」を拾おう。			指定地点で見渡したところ、お守りらしき物を見つけた。小波止場の「お守りらしき物」を拾おう。			松葉門外の変							
お守りらしき物を拾った。お守りにはべったりと血が付着していた。小波止場の「マコト」に「血で汚れたお守り」を渡そう。			お守りらしき物を拾った。お守りにはべったりと血が付着していた。小波止場の「マコト」に「血で汚れたお守り」を渡そう。			松葉門外の変							
マコトに血で汚れたお守りを渡したところ、お守りはコンゴウの物だという。マコトはコンゴウがウゲツ一派に殺されたと考え、シデンに一派が侵入していることを進言するようだ。クガネのラザハン大使館へ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトに血で汚れたお守りを渡したところ、お守りはコンゴウの物だという。マコトはコンゴウがウゲツ一派に殺されたと考え、シデンに一派が侵入していることを進言するようだ。クガネのラザハン大使館へ向かった「マコト」と合流しよう。			松葉門外の変							
マコトと合流した。シデンが不在だったことから、マコトは大老が廓にいると考えたようだ。クガネの三条花街入口へ向かった「マコト」と再度合流しよう。			マコトと合流した。シデンが不在だったことから、マコトは大老が廓にいると考えたようだ。クガネの三条花街入口へ向かった「マコト」と再度合流しよう。			松葉門外の変							
マコトと合流したところ、シデンが刀を抜いて廓へ向かおうとしていた。ウゲツ派の間者はシデンだった。戦いとなり、ほかの裏切り者たちも現れたが、死んだと思われたコンゴウが仲間とともに駆けつけてくれた。冒険者はシデンを倒した。クガネのシデンを包囲しよう。			マコトと合流したところ、シデンが刀を抜いて廓へ向かおうとしていた。ウゲツ派の間者はシデンだった。戦いとなり、ほかの裏切り者たちも現れたが、死んだと思われたコンゴウが仲間とともに駆けつけてくれた。冒険者はシデンを倒した。クガネのシデンを包囲しよう。			松葉門外の変							
敗北したシデンは自刃するのだった。赤誠組屯所の「コンゴウ」と話そう。			敗北したシデンは自刃するのだった。赤誠組屯所の「コンゴウ」と話そう。			松葉門外の変							
コンゴウと話した。彼は冒険者に刃を向けたことを謝り、たとえ上が腐敗していても平和を護ると語った。コンゴウから、今後も赤誠組への協力をするよう頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが68以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			コンゴウと話した。彼は冒険者に刃を向けたことを謝り、たとえ上が腐敗していても平和を護ると語った。コンゴウから、今後も赤誠組への協力をするよう頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが68以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			松葉門外の変							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			松葉門外の変							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			松葉門外の変							
お守りらしき物を拾う			お守りらしき物を拾う			松葉門外の変							
マコトに血で汚れたお守りを渡す			マコトに血で汚れたお守りを渡す			松葉門外の変							
マコトと合流			マコトと合流			松葉門外の変							
マコトと再度合流			マコトと再度合流			松葉門外の変							
コンゴウと話す			コンゴウと話す			松葉門外の変							
Forename殿、一大事です！局長が……コンゴウさんが……			Forename殿、一大事です！局長が……コンゴウさんが……			松葉門外の変							
切腹してしまったのです……！			切腹してしまったのです……！			松葉門外の変							
ウゲツを捕らえられぬまま、多くの仲間を殺されたことを詫びる、という旨が認められた文が、遺体の側に置かれていたそうです。			ウゲツを捕らえられぬまま、多くの仲間を殺されたことを詫びる、という旨が認められた文が、遺体の側に置かれていたそうです。			松葉門外の変							
大老の遊説の折とあって、局内は混乱しています。局長の葬儀もままならず、副局長のシデンさんが、局長代理に就任し、警備の指揮を執ることになりました。			大老の遊説の折とあって、局内は混乱しています。局長の葬儀もままならず、副局長のシデンさんが、局長代理に就任し、警備の指揮を執ることになりました。			松葉門外の変							
大老は幕府の重鎮、ウゲツの格好の標的です。私は一派の潜入を監視するため、港の警備を任されています。			大老は幕府の重鎮、ウゲツの格好の標的です。私は一派の潜入を監視するため、港の警備を任されています。			松葉門外の変							
こんな役回りをお願いするのは、忍びないのですが、どうか、Forename殿も、私と一緒に「小波止場」で見回りをお願いしたい。			こんな役回りをお願いするのは、忍びないのですが、どうか、Forename殿も、私と一緒に「小波止場」で見回りをお願いしたい。			松葉門外の変							
かたじけなく存じます！どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			かたじけなく存じます！どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			松葉門外の変							
Forename殿も、「小波止場」の見回りをお願いします。どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			Forename殿も、「小波止場」の見回りをお願いします。どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			松葉門外の変							
特に不審なものは見当たらないようだ……。			特に不審なものは見当たらないようだ……。			松葉門外の変							
桟橋に「血のついたお守りらしき物」が落ちているようだ……。			桟橋に「血のついたお守りらしき物」が落ちているようだ……。			松葉門外の変							
何か不審なものでも見つけましたか？			何か不審なものでも見つけましたか？			松葉門外の変							
血で汚れたお守りですか、確かに穏やかではないですね……。それにしても、このお守り……どこかで……。			血で汚れたお守りですか、確かに穏やかではないですね……。それにしても、このお守り……どこかで……。			松葉門外の変							
そうだ……！これは、局長のコンゴウさんのお守りです！間違いありません、いつも大事に首から下げていました。			そうだ……！これは、局長のコンゴウさんのお守りです！間違いありません、いつも大事に首から下げていました。			松葉門外の変							
しかし、局長は切腹したはずなのに、どうしてこれが、こんなところに……？			しかし、局長は切腹したはずなのに、どうしてこれが、こんなところに……？			松葉門外の変							
何と言う？			何と言う？			松葉門外の変							
局長の遺体は見たのか？			局長の遺体は見たのか？			松葉門外の変							
切腹する前にここで落としたのでは？			切腹する前にここで落としたのでは？			松葉門外の変							
いいえ……少なくとも私は……。			いいえ……少なくとも私は……。			松葉門外の変							
しかし、切腹しようとする人がこんなところに……？局長は頑固ですが、何よりも侍の大義を重んじる方。切腹を決めたのなら、迷われたりは……。			しかし、切腹しようとする人がこんなところに……？局長は頑固ですが、何よりも侍の大義を重んじる方。切腹を決めたのなら、迷われたりは……。			松葉門外の変							
そもそも、誰よりも大義を重んじるあの方が、我々を置いて切腹するなんてことが……。			そもそも、誰よりも大義を重んじるあの方が、我々を置いて切腹するなんてことが……。			松葉門外の変							
まさか……局長の切腹はでっち上げ？コンゴウさんは……ウゲツ一派に殺された？			まさか……局長の切腹はでっち上げ？コンゴウさんは……ウゲツ一派に殺された？			松葉門外の変							
そんな……。もしそうだとしたら、赤誠組の内部に、ウゲツ一派がいるということになります！			そんな……。もしそうだとしたら、赤誠組の内部に、ウゲツ一派がいるということになります！			松葉門外の変							
急いで「ラザハン大使館」で警備するシデンさんに、大老の身辺警護の強化を進言しましょう！			急いで「ラザハン大使館」で警備するシデンさんに、大老の身辺警護の強化を進言しましょう！			松葉門外の変							
副局長でしたら、ここにはいません。			副局長でしたら、ここにはいません。			松葉門外の変							
ウゲツ一派が来たら、叩き斬ってやるぜ。			ウゲツ一派が来たら、叩き斬ってやるぜ。			松葉門外の変							
大老は僕たち赤誠組が、命を賭けて護ります。			大老は僕たち赤誠組が、命を賭けて護ります。			松葉門外の変							
なぜ、シデンさんはここにいないのだ……？			なぜ、シデンさんはここにいないのだ……？			松葉門外の変							
なぜって……ほら……あの噂はご存じでしょう？例の大老のご立派な趣味ですよ。			なぜって……ほら……あの噂はご存じでしょう？例の大老のご立派な趣味ですよ。			松葉門外の変							
まさか、あの噂は本当だったというのか……？			まさか、あの噂は本当だったというのか……？			松葉門外の変							
大老は無類の芸子好きで、公務と偽って、各地の廓を巡っているという、まことしやかな話があるのです。			大老は無類の芸子好きで、公務と偽って、各地の廓を巡っているという、まことしやかな話があるのです。			松葉門外の変							
それが本当だとしたら、大老がいるのは「三条花街」！きっと、シデンさんもその警護に……。急いで向かいましょう！			それが本当だとしたら、大老がいるのは「三条花街」！きっと、シデンさんもその警護に……。急いで向かいましょう！			松葉門外の変							
シデン……さん？			シデン……さん？			松葉門外の変							
君たち、なぜこんなところに……？港の警備はどうしたのだ？			君たち、なぜこんなところに……？港の警備はどうしたのだ？			松葉門外の変							
やはり、大老はラザハン大使館ではなく、三条花街の廓にいるのですね……。			やはり、大老はラザハン大使館ではなく、三条花街の廓にいるのですね……。			松葉門外の変							
そうか、君も知っていたのか……。ならば話が早い、ここは私が警備しておくから、持ち場に戻れ。			そうか、君も知っていたのか……。ならば話が早い、ここは私が警備しておくから、持ち場に戻れ。			松葉門外の変							
お待ちください、シデンさん。曲者がいたわけでもないのに、なぜ刀を……			お待ちください、シデンさん。曲者がいたわけでもないのに、なぜ刀を……			松葉門外の変							
なぜ刀を抜かれていたのですか？			なぜ刀を抜かれていたのですか？			松葉門外の変							
…………。			…………。			松葉門外の変							
……やはり君は厄介な奴だな。あのとき、紅玉海で片づけるはずだったんだがね……。			……やはり君は厄介な奴だな。あのとき、紅玉海で片づけるはずだったんだがね……。			松葉門外の変							
訪ねてきた異国の君も、ついでに始末しようとしたんだが……ムソウサイの弟子を侮ってしまったようだ……。			訪ねてきた異国の君も、ついでに始末しようとしたんだが……ムソウサイの弟子を侮ってしまったようだ……。			松葉門外の変							
局長の親友だったあなたが、どうして……！？			局長の親友だったあなたが、どうして……！？			松葉門外の変							
私の生まれは貧しい農村でね……。村民は大名の圧政に苦しんでいたが、刃向う者はいなかった。しかし、重い年貢に耐えかねた私の両親は、お上に異を唱えたんだ。			私の生まれは貧しい農村でね……。村民は大名の圧政に苦しんでいたが、刃向う者はいなかった。しかし、重い年貢に耐えかねた私の両親は、お上に異を唱えたんだ。			松葉門外の変							
するとだよ……たちまち両親は捕えられて、見せしめに、火あぶりにされてしまったのさ……。			するとだよ……たちまち両親は捕えられて、見せしめに、火あぶりにされてしまったのさ……。			松葉門外の変							
為す術もなく、焼かれる父と母を見つめながら、誓ったんだ。いつか、この不条理な世を変えてやろうとね……。そして私は、剣術を学び赤誠組に入った。			為す術もなく、焼かれる父と母を見つめながら、誓ったんだ。いつか、この不条理な世を変えてやろうとね……。そして私は、剣術を学び赤誠組に入った。			松葉門外の変							
だが、赤誠組は所詮、大名の御用聞きでしかなかった。やることと言えば、岡っ引きと大差ない市中の見回りばかり。			だが、赤誠組は所詮、大名の御用聞きでしかなかった。やることと言えば、岡っ引きと大差ない市中の見回りばかり。			松葉門外の変							
何が侍だ、何が大義だ……。そんなものでは、世の中は何も変えられないッ！			何が侍だ、何が大義だ……。そんなものでは、世の中は何も変えられないッ！			松葉門外の変							
そんなときに、ウゲツ様と出会って目覚めたんだ。世を変えるには、この国の根本から覆さねばならぬと……。			そんなときに、ウゲツ様と出会って目覚めたんだ。世を変えるには、この国の根本から覆さねばならぬと……。			松葉門外の変							
すなわち、幕府を討つほかないんだとね！			すなわち、幕府を討つほかないんだとね！			松葉門外の変							
……不幸な境遇はお察しします。しかし、幕府を倒したところで、戦乱の世に戻るだけです！			……不幸な境遇はお察しします。しかし、幕府を倒したところで、戦乱の世に戻るだけです！			松葉門外の変							
ハハハ……願ってもないことだ。故郷の暮らしは、乱世のそれと変わらぬ悲惨さだったよ。ひんがしの国は、今一度、戦乱の世からやり直すほかない！			ハハハ……願ってもないことだ。故郷の暮らしは、乱世のそれと変わらぬ悲惨さだったよ。ひんがしの国は、今一度、戦乱の世からやり直すほかない！			松葉門外の変							
な、なんてことを……。そんな世になど……させるわけにはいかない！			な、なんてことを……。そんな世になど……させるわけにはいかない！			松葉門外の変							
やれやれ……刀を交えるほかないようだね。だが、天下の赤誠組が、町人行き交う街中で、大立ち回りを繰り広げるっていうのかい……？			やれやれ……刀を交えるほかないようだね。だが、天下の赤誠組が、町人行き交う街中で、大立ち回りを繰り広げるっていうのかい……？			松葉門外の変							
くッ……。			くッ……。			松葉門外の変							
すぐそこの、松葉門外広場で相手となろう。幸い、隊士たちは警備に出ていて、邪魔もされぬ。まったく、君たちには面倒をかけられる……。			すぐそこの、松葉門外広場で相手となろう。幸い、隊士たちは警備に出ていて、邪魔もされぬ。まったく、君たちには面倒をかけられる……。			松葉門外の変							
……終わりだ、シデン。観念して、お縄を頂戴しろ。			……終わりだ、シデン。観念して、お縄を頂戴しろ。			松葉門外の変							
フフフ……何も終わってなんかいない。ひんがしの国の悪夢は……これからなのさ……。			フフフ……何も終わってなんかいない。ひんがしの国の悪夢は……これからなのさ……。			松葉門外の変							
ウゲツ様……万歳！！			ウゲツ様……万歳！！			松葉門外の変							
……自刃しおったか。修羅に堕ちた、かつての友よ……次はあの世で会おうぞ。			……自刃しおったか。修羅に堕ちた、かつての友よ……次はあの世で会おうぞ。			松葉門外の変							
局長、よくぞご無事で。いったい、今まで何があったというのですか……？			局長、よくぞご無事で。いったい、今まで何があったというのですか……？			松葉門外の変							
いや……その前に礼を言わせてくれ。			いや……その前に礼を言わせてくれ。			松葉門外の変							
Forename殿、この度の助力に感謝する。そして、先日の無礼を心より詫びたい。			Forename殿、この度の助力に感謝する。そして、先日の無礼を心より詫びたい。			松葉門外の変							
私からも、改めてお礼を言わせてください。Forename殿がいなければ、今頃、どうなっていたことか……。			私からも、改めてお礼を言わせてください。Forename殿がいなければ、今頃、どうなっていたことか……。			松葉門外の変							
しかし、まさかシデンに命を狙われようとはな……。			しかし、まさかシデンに命を狙われようとはな……。			松葉門外の変							
私たちは、局長が切腹されたと聞かされていました。			私たちは、局長が切腹されたと聞かされていました。			松葉門外の変							
ガッハッハ、あまりにも事実とかけ離れた戯言よな……。ウゲツ一派を捕らえぬまま、切腹するなど、それこそ侍の大義に反することだ……。			ガッハッハ、あまりにも事実とかけ離れた戯言よな……。ウゲツ一派を捕らえぬまま、切腹するなど、それこそ侍の大義に反することだ……。			松葉門外の変							
さて、事の顛末はというと……。真夜中にシデンから、話があると港に呼び出され、向かったところ、間髪入れず斬りつけられたのだ……。			さて、事の顛末はというと……。真夜中にシデンから、話があると港に呼び出され、向かったところ、間髪入れず斬りつけられたのだ……。			松葉門外の変							
奴の刀の切っ先がワシのお守りに絡んだおかげで、なんとか致命傷とはならず、海へ転げ落ちたのだ。あとは、息の続く限りの我慢比べよ……。			奴の刀の切っ先がワシのお守りに絡んだおかげで、なんとか致命傷とはならず、海へ転げ落ちたのだ。あとは、息の続く限りの我慢比べよ……。			松葉門外の変							
それで遺体もなく、シデンは切腹などという嘘を……。			それで遺体もなく、シデンは切腹などという嘘を……。			松葉門外の変							
そして、シデンのほかにも、局内にウゲツ一派がいると知り、私はあえて屯所に戻らず、潜伏しつつ奴らを探ることにしたのだ。			そして、シデンのほかにも、局内にウゲツ一派がいると知り、私はあえて屯所に戻らず、潜伏しつつ奴らを探ることにしたのだ。			松葉門外の変							
大老も無事で、裏切り者も討つことができた。話の続きは、シデンの亡骸を運び「屯所」へ戻ってからにしよう。			大老も無事で、裏切り者も討つことができた。話の続きは、シデンの亡骸を運び「屯所」へ戻ってからにしよう。			松葉門外の変							
Forename殿、この度の助力、重ねて礼を申すぞ。			Forename殿、この度の助力、重ねて礼を申すぞ。			松葉門外の変							
まさか、シデンさんがウゲツ一派だったなんて……。私にはまだ、どう受け止めたらいいのかわかりません。			まさか、シデンさんがウゲツ一派だったなんて……。私にはまだ、どう受け止めたらいいのかわかりません。			松葉門外の変							
我らの窮地に助力せんと、遠い異国から駆けつけてくれたというに、あろうことか、ワシはそなたに刃を向けてしまった。			我らの窮地に助力せんと、遠い異国から駆けつけてくれたというに、あろうことか、ワシはそなたに刃を向けてしまった。			松葉門外の変							
ましてや、身内の間者にすら気づかぬとはな……。己の愚鈍さを痛感した次第だ。			ましてや、身内の間者にすら気づかぬとはな……。己の愚鈍さを痛感した次第だ。			松葉門外の変							
しかし、これで赤誠組の内部に潜んでいたウゲツ一派は、一掃できたということですね。			しかし、これで赤誠組の内部に潜んでいたウゲツ一派は、一掃できたということですね。			松葉門外の変							
うむ、局内で捕らえた者から、一派への誘いの手口や、一派へ属する者たちのことも、洗いざらい聞き出せた。			うむ、局内で捕らえた者から、一派への誘いの手口や、一派へ属する者たちのことも、洗いざらい聞き出せた。			松葉門外の変							
誘いを断った者たちは、紅玉海の一件のように殺されたようだ。志を貫いた隊士たちの無念を思うと、胸をえぐられる……。			誘いを断った者たちは、紅玉海の一件のように殺されたようだ。志を貫いた隊士たちの無念を思うと、胸をえぐられる……。			松葉門外の変							
肝心のウゲツの行方は判明したのでしょうか？			肝心のウゲツの行方は判明したのでしょうか？			松葉門外の変							
あやつは、紅玉海を渡った先、ヤンサの地に潜んでいるようだ。しかし、詳しい潜伏先までは、まだわかっておらぬ……。			あやつは、紅玉海を渡った先、ヤンサの地に潜んでいるようだ。しかし、詳しい潜伏先までは、まだわかっておらぬ……。			松葉門外の変							
それにしても……大老は我々の苦労など知らず、廓で豪遊されていたとか……。果たして、我々は平和を護ったと言えるのでしょうか？			それにしても……大老は我々の苦労など知らず、廓で豪遊されていたとか……。果たして、我々は平和を護ったと言えるのでしょうか？			松葉門外の変							
……天下泰平に見えるこの国だが、諸国の大名たちは、未だに国盗りの隙を覗っている。大老が、彼らの間を巧みに取り持っていることも事実なのだ。			……天下泰平に見えるこの国だが、諸国の大名たちは、未だに国盗りの隙を覗っている。大老が、彼らの間を巧みに取り持っていることも事実なのだ。			松葉門外の変							
この国のお上が腐敗しているのは、百も承知のこと。ワシは、それでもなお、尊き平和を護ることこそ、侍の大義だと信じておる。			この国のお上が腐敗しているのは、百も承知のこと。ワシは、それでもなお、尊き平和を護ることこそ、侍の大義だと信じておる。			松葉門外の変							
大義を持つ、異国から来た誠の侍よ。……是非とも、今後も赤誠組に協力をお頼み申す。			大義を持つ、異国から来た誠の侍よ。……是非とも、今後も赤誠組に協力をお頼み申す。			松葉門外の変							
私からも、お頼み申します。やはり、貴方を弟子にとった、ムソウサイ様の目に、狂いはありませんでした。			私からも、お頼み申します。やはり、貴方を弟子にとった、ムソウサイ様の目に、狂いはありませんでした。			松葉門外の変							
カーラインカフェのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			カーラインカフェのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイから、モモジゴが戻ってこないと聞いた。彼を探すため、グリダニアのエーテライト・プラザ周辺で目撃情報を集めよう。			ムソウサイから、モモジゴが戻ってこないと聞いた。彼を探すため、グリダニアのエーテライト・プラザ周辺で目撃情報を集めよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
エーテライト・プラザ周辺で情報を集めた。モモジゴらしき者が双蛇党に連行されていったようだ。グリダニアの水車四辻にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			エーテライト・プラザ周辺で情報を集めた。モモジゴらしき者が双蛇党に連行されていったようだ。グリダニアの水車四辻にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイに報告した。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			ムソウサイに報告した。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ボルセル大牙佐と話した。モモジゴはかつて起こした詐欺事件の容疑で連行されたという。だが、北部森林へと逃げられてしまったようだ。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			ボルセル大牙佐と話した。モモジゴはかつて起こした詐欺事件の容疑で連行されたという。だが、北部森林へと逃げられてしまったようだ。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを見つけ、襲っていたイクサル族を討伐した。北部森林のプラウドクリークにいる「モモジゴ」を救助しよう。			モモジゴを見つけ、襲っていたイクサル族を討伐した。北部森林のプラウドクリークにいる「モモジゴ」を救助しよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを救助したところ、逃げられてしまった。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			モモジゴを救助したところ、逃げられてしまった。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを見つけた。彼は、詐欺事件を起こしたことを反省し謝ることにしたようだ。ムソウサイは、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」こそ討つべき大悪党だと、冒険者に語る。グリダニアの水車四辻にいる「モモジゴ」と話そう。			モモジゴを見つけた。彼は、詐欺事件を起こしたことを反省し謝ることにしたようだ。ムソウサイは、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」こそ討つべき大悪党だと、冒険者に語る。グリダニアの水車四辻にいる「モモジゴ」と話そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴと話した。彼は金を返して許してもらえたという。これにて、一件落着したようだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			モモジゴと話した。彼は金を返して許してもらえたという。これにて、一件落着したようだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイと話した。彼がモモジゴと悪を探る間に、自己研磨に励んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが58以上になると、雲霧街のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと話した。彼がモモジゴと悪を探る間に、自己研磨に励んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが58以上になると、雲霧街のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
エーテライト・プラザ周辺で情報を集める			エーテライト・プラザ周辺で情報を集める			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ボルセル大牙佐と話す			ボルセル大牙佐と話す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
北部森林でモモジゴを探す			北部森林でモモジゴを探す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを救助			モモジゴを救助			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを探す			モモジゴを探す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴと話す			モモジゴと話す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
イシュガルドのムソウサイと合流			イシュガルドのムソウサイと合流			森都を濡らす詐欺師の涙！							
心待ちにしていたぞ、Forename殿。さらに、技を磨いてきたようだな。			心待ちにしていたぞ、Forename殿。さらに、技を磨いてきたようだな。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「うるだは」「りむさ・ろみんさ」と、悪を討ってきたお主は、確実に侍の本分に近づいておる。この「ぐりだにあ」で、さらなる高みに辿り着ければよいが……。			「うるだは」「りむさ・ろみんさ」と、悪を討ってきたお主は、確実に侍の本分に近づいておる。この「ぐりだにあ」で、さらなる高みに辿り着ければよいが……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ところで、お主、モモジゴを見なかったか？悪を探すと言って行ったきり戻ってこんのだ。			ところで、お主、モモジゴを見なかったか？悪を探すと言って行ったきり戻ってこんのだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
情報集めの最中、禍事に巻き込まれたとも考えられる。すまぬが、ともにモモジゴを探してもらいたい。			情報集めの最中、禍事に巻き込まれたとも考えられる。すまぬが、ともにモモジゴを探してもらいたい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それらしき、帽子を被った「ららふぇる族」を見かけてないか、街の者に聞き込みをしてみよう。			それらしき、帽子を被った「ららふぇる族」を見かけてないか、街の者に聞き込みをしてみよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うーむ、モモジゴめ、いずこへ行ったというのだ……？			うーむ、モモジゴめ、いずこへ行ったというのだ……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
帽子を被ったララフェル族？一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			帽子を被ったララフェル族？一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
人探しをしておられるんですか？てっきり、儲け話を持ってきてくれたのかと……。			人探しをしておられるんですか？てっきり、儲け話を持ってきてくれたのかと……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
なんと、「双蛇党」とやらに連行されていったと？まさか、奴が悪事を……			なんと、「双蛇党」とやらに連行されていったと？まさか、奴が悪事を……			森都を濡らす詐欺師の涙！							
いやいや、きっと何か事情があるはず。とにかく、その「双蛇党」の本部で事情を聞こう。			いやいや、きっと何か事情があるはず。とにかく、その「双蛇党」の本部で事情を聞こう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴの奴め、いったい、何をやらかしたというのだ……？			モモジゴの奴め、いったい、何をやらかしたというのだ……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族を連行したかって？それは、興行師のモモジゴのことだね。			ララフェル族を連行したかって？それは、興行師のモモジゴのことだね。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
彼は以前、このグリダニアで、ちょっとした詐欺を働いたんだ。まあ、そんな大した金額じゃないんだが、姿を見かけたから捕まえたんだよ。			彼は以前、このグリダニアで、ちょっとした詐欺を働いたんだ。まあ、そんな大した金額じゃないんだが、姿を見かけたから捕まえたんだよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
だが困ったことに、目を離した隙に逃げられてしまってね。それも、よりにもよって北部森林のプラウドクリークの方へ……。あの辺りには、イクサル族も侵入しているから危険は大きい。			だが困ったことに、目を離した隙に逃げられてしまってね。それも、よりにもよって北部森林のプラウドクリークの方へ……。あの辺りには、イクサル族も侵入しているから危険は大きい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
イクサル族との戦闘を覚悟の上で、追撃部隊を派遣すべきか、上層部と協議しているところなんだが、決定までは時間がかかる。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			イクサル族との戦闘を覚悟の上で、追撃部隊を派遣すべきか、上層部と協議しているところなんだが、決定までは時間がかかる。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
こうしてはおれんな。さあ、モモジゴを捜しに「ぷらうどくりいく」とやらへ向かおう。			こうしてはおれんな。さあ、モモジゴを捜しに「ぷらうどくりいく」とやらへ向かおう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
興行師のモモジゴに逃げられてしまったんだ。よりにもよって北部森林の「プラウドクリーク」の方へ……。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			興行師のモモジゴに逃げられてしまったんだ。よりにもよって北部森林の「プラウドクリーク」の方へ……。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
……ご、ごめんよ。俺、アンタらと悪党を討つ旅をしてるってのに……自分だって悪さをしてたんだ。			……ご、ごめんよ。俺、アンタらと悪党を討つ旅をしてるってのに……自分だって悪さをしてたんだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
グリダニアの音楽堂で歌謡会を催すはずだったんだが、直前で、歌い手に逃げられちまったのさ。			グリダニアの音楽堂で歌謡会を催すはずだったんだが、直前で、歌い手に逃げられちまったのさ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
その頃は、借金返済に追われていたもんで、客から集めた金を、俺、そのまま持ち逃げしちまってよ……。俺も悪党に変わりはない、アンタらに成敗されちまうのかな？			その頃は、借金返済に追われていたもんで、客から集めた金を、俺、そのまま持ち逃げしちまってよ……。俺も悪党に変わりはない、アンタらに成敗されちまうのかな？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
私欲のため、罪なき民から金を巻き上げるとは、浅ましき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			私欲のため、罪なき民から金を巻き上げるとは、浅ましき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
たった今、お主の中の悪は斬って捨てられた。			たった今、お主の中の悪は斬って捨てられた。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
お主は確かに悪事に手を染めた。だが、これまでの旅で、悪を討つために尽力してきたのも事実。これから先も、心を入れ替えて悪と戦うと誓うか……？			お主は確かに悪事に手を染めた。だが、これまでの旅で、悪を討つために尽力してきたのも事実。これから先も、心を入れ替えて悪と戦うと誓うか……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
誓う、誓うよ。俺はもう二度と悪さはしない！刀は持てないけど、侍の大義にかけて誓うよ！			誓う、誓うよ。俺はもう二度と悪さはしない！刀は持てないけど、侍の大義にかけて誓うよ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「うるだは」で儲けた金、まだ全部は使い切ってはおるまい？詐欺の被害者に金を返し、誠心誠意、許しを請うてこい。			「うるだは」で儲けた金、まだ全部は使い切ってはおるまい？詐欺の被害者に金を返し、誠心誠意、許しを請うてこい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
お主の誠意が伝われば、きっと被害届も取り下げてくれよう。罪を償い、清き心になったら、またワシらと旅を続けようぞ。モモジゴがおらんと、困るからのう。			お主の誠意が伝われば、きっと被害届も取り下げてくれよう。罪を償い、清き心になったら、またワシらと旅を続けようぞ。モモジゴがおらんと、困るからのう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
あ、ありがとう、爺さん、Forename！さっそく、被害者のところに行って金を返し、精一杯謝ってくるよ！			あ、ありがとう、爺さん、Forename！さっそく、被害者のところに行って金を返し、精一杯謝ってくるよ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
カッカッカッ、とんだ小悪党だったのう。あやつは心を入れ替えた、もう悪さをすることはあるまい。			カッカッカッ、とんだ小悪党だったのう。あやつは心を入れ替えた、もう悪さをすることはあるまい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄え……ず……			これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄え……ず……			森都を濡らす詐欺師の涙！							
森を駆け廻っただけでこの体たらくとは……。老いには勝てぬものだな。			森を駆け廻っただけでこの体たらくとは……。老いには勝てぬものだな。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ワシが遥々この地に参ったのは、目的あってのこと。ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。そして、目的はもうひとつあったのだ……。			ワシが遥々この地に参ったのは、目的あってのこと。ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。そして、目的はもうひとつあったのだ……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それは、ひんがしの国から、この「えおるぜあ」に渡った、「コガラシ」という侍を成敗すること。			それは、ひんがしの国から、この「えおるぜあ」に渡った、「コガラシ」という侍を成敗すること。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
その者こそ、真なる極悪人。奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。			その者こそ、真なる極悪人。奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
だが、ワシは……奴には勝てなかった……どうしても、勝てなかったのだ……。			だが、ワシは……奴には勝てなかった……どうしても、勝てなかったのだ……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
すまぬ、もう大丈夫だ。今のは年寄りの世迷言と思うてくれ……。さあ、ワシらも街へ戻ろう。			すまぬ、もう大丈夫だ。今のは年寄りの世迷言と思うてくれ……。さあ、ワシらも街へ戻ろう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴの奴め、本当に反省しておるのかどうか、怪しいもんだわい。			モモジゴの奴め、本当に反省しておるのかどうか、怪しいもんだわい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
わざわざ、すまなかったね。モモジゴは、被害者にきっちり金を返し、謝罪して回ったようで、被害届は取り下げられたよ。			わざわざ、すまなかったね。モモジゴは、被害者にきっちり金を返し、謝罪して回ったようで、被害届は取り下げられたよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
へへっ、金を返して許してもらえたよ！やっと、この街でも胸を張って歩けるってもんだ！			へへっ、金を返して許してもらえたよ！やっと、この街でも胸を張って歩けるってもんだ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うむ、罪は償われたようじゃな。では、次の都へ向かうとするか。風の向くまま、気の向くまま……。			うむ、罪は償われたようじゃな。では、次の都へ向かうとするか。風の向くまま、気の向くまま……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
むむ、どうやら山の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、山の都はいずこだ？			むむ、どうやら山の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、山の都はいずこだ？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
山の都といえば、皇都「イシュガルド」だな！任せとけって、さあ着いてきな！			山の都といえば、皇都「イシュガルド」だな！任せとけって、さあ着いてきな！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うう～、寒い～。でも、酒場の連中の目線が、余所者に冷たいもんで、中には居づらいんだよな……。			うう～、寒い～。でも、酒場の連中の目線が、余所者に冷たいもんで、中には居づらいんだよな……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
実に美しい雪景色よの。ひんがしの国に比べて、季節感の乏しいこの地でも、旅をすれば、四季を感じることができるというもの……。			実に美しい雪景色よの。ひんがしの国に比べて、季節感の乏しいこの地でも、旅をすれば、四季を感じることができるというもの……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それでは、ワシらが悪を探る間に、お主は、さらなる自己研磨に励んでくれ。			それでは、ワシらが悪を探る間に、お主は、さらなる自己研磨に励んでくれ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
赤誠組屯所のマコトは、冒険者を待っているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、冒険者を待っているようだ。			ウゲツを討て！							
マコトと話した。ウゲツの潜伏先が判明し、コンゴウからウゲツの追撃を頼まれた。ヤンサのナマイ村付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトと話した。ウゲツの潜伏先が判明し、コンゴウからウゲツの追撃を頼まれた。ヤンサのナマイ村付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			ウゲツを討て！							
マコトと合流した。彼女から廃墟の周辺にいる侍の討伐を頼まれた。ヤンサの無二江流域の「指定地点」で見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			マコトと合流した。彼女から廃墟の周辺にいる侍の討伐を頼まれた。ヤンサの無二江流域の「指定地点」で見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」で再度見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」で再度見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」でさらに見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」でさらに見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「マコト」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「マコト」と合流しよう。			ウゲツを討て！							
マコトと合流した。ウゲツ一派の侍によると、ウゲツはクガネへ向かったという。無二江流域の「マコト」と話して、急いでクガネへ戻ろう。			マコトと合流した。ウゲツ一派の侍によると、ウゲツはクガネへ向かったという。無二江流域の「マコト」と話して、急いでクガネへ戻ろう。			ウゲツを討て！							
マコトと話して、クガネへ戻った。ウゲツは赤誠組屯所に乗り込んでいて、コンゴウが討たれてしまう。そして、マコトがウゲツの実妹であることが判明し、冒険者がムソウサイの弟子であることが赤誠組隊士たちに知られてしまう。後日、ウゲツ一派と決戦することになったが……。赤誠組屯所の「マコト」と話そう。			マコトと話して、クガネへ戻った。ウゲツは赤誠組屯所に乗り込んでいて、コンゴウが討たれてしまう。そして、マコトがウゲツの実妹であることが判明し、冒険者がムソウサイの弟子であることが赤誠組隊士たちに知られてしまう。後日、ウゲツ一派と決戦することになったが……。赤誠組屯所の「マコト」と話そう。			ウゲツを討て！							
マコトと話した。彼女は兄であるウゲツの凶行によって両親が処刑されてしまい、ウゲツを討つために侍になったと語る。赤誠組隊士たちの間に動揺が広がっているようだ。局長亡き今、マコトが頼れるのは冒険者だけ。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが70以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			マコトと話した。彼女は兄であるウゲツの凶行によって両親が処刑されてしまい、ウゲツを討つために侍になったと語る。赤誠組隊士たちの間に動揺が広がっているようだ。局長亡き今、マコトが頼れるのは冒険者だけ。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが70以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			ウゲツを討て！							
ナマイ村付近のマコトと合流			ナマイ村付近のマコトと合流			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点で見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
指定地点で再度見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点で再度見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
指定地点でさらに見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点でさらに見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
マコトと合流			マコトと合流			ウゲツを討て！							
マコトと話す			マコトと話す			ウゲツを討て！							
Forename殿、お待ちしておりました。あれから、屯所内の副局長の部屋を調べたところ、ウゲツの潜伏先が判明したのです！			Forename殿、お待ちしておりました。あれから、屯所内の副局長の部屋を調べたところ、ウゲツの潜伏先が判明したのです！			ウゲツを討て！							
詳しくは、局長のコンゴウさんから、お話していただきますので、しばし、お待ちください。			詳しくは、局長のコンゴウさんから、お話していただきますので、しばし、お待ちください。			ウゲツを討て！							
Forename殿、よく来てくれた。シデンがウゲツとやり取りしていた密書が見つかってな、ウゲツが、ヤンサにある廃墟を根城にしていることがわかった。			Forename殿、よく来てくれた。シデンがウゲツとやり取りしていた密書が見つかってな、ウゲツが、ヤンサにある廃墟を根城にしていることがわかった。			ウゲツを討て！							
とはいえ、シデンが討ち取られたことは、敵とて先刻承知のはず。潜伏先が露見したことも、理解しているとみていいだろう。			とはいえ、シデンが討ち取られたことは、敵とて先刻承知のはず。潜伏先が露見したことも、理解しているとみていいだろう。			ウゲツを討て！							
しかし、ここで逃げの一手を打つことはあるまい。赤誠組にシデンという右腕を斃されたまま、逃げたとなれば、求心力は低下し、今後、仲間を募るのも難しくなるからな。			しかし、ここで逃げの一手を打つことはあるまい。赤誠組にシデンという右腕を斃されたまま、逃げたとなれば、求心力は低下し、今後、仲間を募るのも難しくなるからな。			ウゲツを討て！							
となれば、ウゲツの取り得る手はふたつ。潜伏先で追っ手を待ち受けて、返り討ちを目論むか、いっそ屯所に乗り込んで、我らを討とうとするか……。			となれば、ウゲツの取り得る手はふたつ。潜伏先で追っ手を待ち受けて、返り討ちを目論むか、いっそ屯所に乗り込んで、我らを討とうとするか……。			ウゲツを討て！							
ウゲツは、ムソウサイの弟子たる剣の達人……。そんな奴を斬れるとしたら、赤誠組局長のワシか、シデンをも凌駕する腕を持つ、お主しかおるまい。			ウゲツは、ムソウサイの弟子たる剣の達人……。そんな奴を斬れるとしたら、赤誠組局長のワシか、シデンをも凌駕する腕を持つ、お主しかおるまい。			ウゲツを討て！							
そこで、Forename殿には、マコトとともに、ヤンサへと向かってもらいたい！			そこで、Forename殿には、マコトとともに、ヤンサへと向かってもらいたい！			ウゲツを討て！							
かたじけない！ウゲツが大胆にもクガネに現れたのなら、このワシが刺し違えてでも、仕留めてみせようぞ。			かたじけない！ウゲツが大胆にもクガネに現れたのなら、このワシが刺し違えてでも、仕留めてみせようぞ。			ウゲツを討て！							
目的地は紅玉海を渡った先、ヤンサの地です。一旦、「ナマイ村」という集落で休憩をとり、ウゲツ一派の追撃、私とともに果たしましょう！			目的地は紅玉海を渡った先、ヤンサの地です。一旦、「ナマイ村」という集落で休憩をとり、ウゲツ一派の追撃、私とともに果たしましょう！			ウゲツを討て！							
ウゲツの潜伏先と思われる廃墟は、すぐ近くです……。これより先、私はウゲツの姿を探しますので、貴方は周辺にいる侍の討伐をお願いします。			ウゲツの潜伏先と思われる廃墟は、すぐ近くです……。これより先、私はウゲツの姿を探しますので、貴方は周辺にいる侍の討伐をお願いします。			ウゲツを討て！							
クソッ……幕府の犬め……。			クソッ……幕府の犬め……。			ウゲツを討て！							
おかしい……ウゲツの姿がありません。まさか、クガネに……！			おかしい……ウゲツの姿がありません。まさか、クガネに……！			ウゲツを討て！							
ど、どうやら……入れ違いだったようだぜ……。ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ど、どうやら……入れ違いだったようだぜ……。ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツを討て！							
や、やはり！急いでクガネへ戻らねば……！			や、やはり！急いでクガネへ戻らねば……！			ウゲツを討て！							
ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツを討て！							
さあ、急いでクガネへ戻りましょう！			さあ、急いでクガネへ戻りましょう！			ウゲツを討て！							
クガネへ戻る？			クガネへ戻る？			ウゲツを討て！							
局長っ！！			局長っ！！			ウゲツを討て！							
無念……力……及ばず……。ワシは……ここまでだ……。			無念……力……及ばず……。ワシは……ここまでだ……。			ウゲツを討て！							
赤誠組のことは……一番組組頭のそなたに……頼んだ……ぞ……。			赤誠組のことは……一番組組頭のそなたに……頼んだ……ぞ……。			ウゲツを討て！							
なんと、これは驚いた。我が妹カゲツが、赤誠組の一員となっていようとはな……。			なんと、これは驚いた。我が妹カゲツが、赤誠組の一員となっていようとはな……。			ウゲツを討て！							
……ふむ。その構え、紛れもなく我が師のもの。シデンを討った、ムソウサイの「最後の弟子」だな……？			……ふむ。その構え、紛れもなく我が師のもの。シデンを討った、ムソウサイの「最後の弟子」だな……？			ウゲツを討て！							
お初にお目に掛かる、私の名はウゲツ。お前同様、ムソウサイのくだらぬ修行に付き合わされた、言わば兄弟子といったところだ。			お初にお目に掛かる、私の名はウゲツ。お前同様、ムソウサイのくだらぬ修行に付き合わされた、言わば兄弟子といったところだ。			ウゲツを討て！							
「ひんがしの国」はな……太平の世が続きすぎた。世を統べる者は志を失い、怠惰に時を過ごし、腐敗を極めている。最早、幕府を討つことでしか、この国は変えられぬほどにな……。			「ひんがしの国」はな……太平の世が続きすぎた。世を統べる者は志を失い、怠惰に時を過ごし、腐敗を極めている。最早、幕府を討つことでしか、この国は変えられぬほどにな……。			ウゲツを討て！							
それゆえ、シデンに大老暗殺を命じたのだが、お前たちによって、計画は見事に打ち砕かれた……。			それゆえ、シデンに大老暗殺を命じたのだが、お前たちによって、計画は見事に打ち砕かれた……。			ウゲツを討て！							
もう、コソコソするのは終いだ。幸いこの国には、私の考えに賛同してくれる者も少なくない。より多くの同志を募れば、真正面から幕府を倒すこともできよう。			もう、コソコソするのは終いだ。幸いこの国には、私の考えに賛同してくれる者も少なくない。より多くの同志を募れば、真正面から幕府を倒すこともできよう。			ウゲツを討て！							
赤誠組の局長を討ったのは、その手始めよ。隊士に未だ志在る侍がいれば、同志に迎えるためにな。			赤誠組の局長を討ったのは、その手始めよ。隊士に未だ志在る侍がいれば、同志に迎えるためにな。			ウゲツを討て！							
カゲツ、そして妹弟子弟弟子よ……私とともに新たな世を創らぬか？			カゲツ、そして妹弟子弟弟子よ……私とともに新たな世を創らぬか？			ウゲツを討て！							
断るッ！今、幕府が倒れれば、乱世に逆戻りするだけのこと……新たな世は、刀で創るものではない！			断るッ！今、幕府が倒れれば、乱世に逆戻りするだけのこと……新たな世は、刀で創るものではない！			ウゲツを討て！							
この国を変えるには、もう一度、乱世に戻すしかないのだ。その戦乱から新たな世が生まれるというもの……。			この国を変えるには、もう一度、乱世に戻すしかないのだ。その戦乱から新たな世が生まれるというもの……。			ウゲツを討て！							
偽りの平和を終わらせ、やがて来る真の太平のため、群雄割拠の世で刀を振るう……それこそ、侍の本懐だとは思わぬか？			偽りの平和を終わらせ、やがて来る真の太平のため、群雄割拠の世で刀を振るう……それこそ、侍の本懐だとは思わぬか？			ウゲツを討て！							
侍とは、太平の世を護るためにこそ刀を振るう者！それがムソウサイ様の教えであり、侍の本懐だ！			侍とは、太平の世を護るためにこそ刀を振るう者！それがムソウサイ様の教えであり、侍の本懐だ！			ウゲツを討て！							
……ほかの者はどうだ？赤誠組にいても、幕府や大名の犬となるだけだ。それよりも、この国を変えるために私とともに来ないか？			……ほかの者はどうだ？赤誠組にいても、幕府や大名の犬となるだけだ。それよりも、この国を変えるために私とともに来ないか？			ウゲツを討て！							
……残念だ。相容れぬということならば……仕方がない。			……残念だ。相容れぬということならば……仕方がない。			ウゲツを討て！							
後日、ベッコウ島にて、雌雄を決しようではないか。余計な血を流すのは、私とて本意ではないからな。			後日、ベッコウ島にて、雌雄を決しようではないか。余計な血を流すのは、私とて本意ではないからな。			ウゲツを討て！							
もっとも……腑抜けの隊士たちは、動揺を隠せぬ様子……。お前たちと私の関係……どうやら初耳だったと見える。			もっとも……腑抜けの隊士たちは、動揺を隠せぬ様子……。お前たちと私の関係……どうやら初耳だったと見える。			ウゲツを討て！							
皆の者、これからは一番組組頭の私が、亡き局長の志を引き継ぎ、赤誠組局長代理となる！			皆の者、これからは一番組組頭の私が、亡き局長の志を引き継ぎ、赤誠組局長代理となる！			ウゲツを討て！							
ウゲツ一派との戦いは熾烈を極めるであろう……。しかし、私たちは「ひんがしの国」の太平のため、決して負けるわけにはゆかぬぞ！			ウゲツ一派との戦いは熾烈を極めるであろう……。しかし、私たちは「ひんがしの国」の太平のため、決して負けるわけにはゆかぬぞ！			ウゲツを討て！							
ウゲツが実兄だということ、黙っていて申し訳ありません。マコトという名も偽名で、本名はカゲツと申します。されど、その名は遠い昔に斬って捨てました。			ウゲツが実兄だということ、黙っていて申し訳ありません。マコトという名も偽名で、本名はカゲツと申します。されど、その名は遠い昔に斬って捨てました。			ウゲツを討て！							
私はひんがしの国の都「ブキョウ」の武家に生まれました。ウゲツは幼い頃から神童と呼ばれるほど剣術に長けていて、心優しく正義感にあふれた、自慢の兄でした。			私はひんがしの国の都「ブキョウ」の武家に生まれました。ウゲツは幼い頃から神童と呼ばれるほど剣術に長けていて、心優しく正義感にあふれた、自慢の兄でした。			ウゲツを討て！							
そして、孤高の剣豪ムソウサイ様に、弟子入りを果たし、修行の旅へと出ていったのです。しかし、その旅から戻ってからというもの、兄は変わってしまった。			そして、孤高の剣豪ムソウサイ様に、弟子入りを果たし、修行の旅へと出ていったのです。しかし、その旅から戻ってからというもの、兄は変わってしまった。			ウゲツを討て！							
口を開けば、幕府や大名の不正や欺瞞ばかりを語り、まるで祖国に対して、絶望したかのような様子でした。自ずと兄は、ムソウサイ様からも離れていった……。			口を開けば、幕府や大名の不正や欺瞞ばかりを語り、まるで祖国に対して、絶望したかのような様子でした。自ずと兄は、ムソウサイ様からも離れていった……。			ウゲツを討て！							
そんな兄が、私に剣術を指南するようになりました。思えば、この頃から乱世の再現を夢想していたのかもしれません。戦乱の世でも生きていけるよう、妹に剣技を仕込んだのです。			そんな兄が、私に剣術を指南するようになりました。思えば、この頃から乱世の再現を夢想していたのかもしれません。戦乱の世でも生きていけるよう、妹に剣技を仕込んだのです。			ウゲツを討て！							
私が上達すると程なくして、兄は要人を斬るという件の凶行に走り、家はお取り潰しにあい、両親は打ち首となりました。			私が上達すると程なくして、兄は要人を斬るという件の凶行に走り、家はお取り潰しにあい、両親は打ち首となりました。			ウゲツを討て！							
路頭に迷った私は、クガネへと渡り、名を偽って、隊士となるべく赤誠組の門を叩いたのです。そう、逆賊の兄を討つために……。			路頭に迷った私は、クガネへと渡り、名を偽って、隊士となるべく赤誠組の門を叩いたのです。そう、逆賊の兄を討つために……。			ウゲツを討て！							
私はウゲツを許すことができません。兄のせいで、父と母は処刑されてしまったのですから……。			私はウゲツを許すことができません。兄のせいで、父と母は処刑されてしまったのですから……。			ウゲツを討て！							
しかし、兄は強く、一派の力も侮れない。そのうえ、私たちとウゲツの関係が知られたことで、隊士たちの間に、動揺が広がっています。			しかし、兄は強く、一派の力も侮れない。そのうえ、私たちとウゲツの関係が知られたことで、隊士たちの間に、動揺が広がっています。			ウゲツを討て！							
この国では、血筋や師弟関係は重要視されているのです。もう、赤誠組は以前のようには、まとまらないかもしれない……。			この国では、血筋や師弟関係は重要視されているのです。もう、赤誠組は以前のようには、まとまらないかもしれない……。			ウゲツを討て！							
局長亡き今、頼れるのは己の大義と折れぬ刃、そして、Forename殿……あなたです。			局長亡き今、頼れるのは己の大義と折れぬ刃、そして、Forename殿……あなたです。			ウゲツを討て！							
私は刺し違えてでも、兄を……ウゲツを討ちます。どうか、この戦いに、最後までお付き合いください！			私は刺し違えてでも、兄を……ウゲツを討ちます。どうか、この戦いに、最後までお付き合いください！			ウゲツを討て！							
溺れた海豚亭のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			溺れた海豚亭のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイから、刀による連続殺人事件の話を聞いた。リムサ・ロミンサの国際街商通りで事件の情報を集めよう。			ムソウサイから、刀による連続殺人事件の話を聞いた。リムサ・ロミンサの国際街商通りで事件の情報を集めよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
国際街商通りで情報を集めた。被害者に特に共通点はないようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			国際街商通りで情報を集めた。被害者に特に共通点はないようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイに報告した。彼は、犯人が桟橋を通りがかった者を無差別に狙ったと考え、囮捜査をすることになった。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ムソウサイ」と合流しよう。			ムソウサイに報告した。彼は、犯人が桟橋を通りがかった者を無差別に狙ったと考え、囮捜査をすることになった。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ムソウサイ」と合流しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流した。囮捜査を実行したが、犯人に逃げられてしまった。ムソウサイは犯人が持っていた刀から、正体はララフェル族の豪商と推理して、ゲゲルジュを追及することになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			ムソウサイと合流した。囮捜査を実行したが、犯人に逃げられてしまった。ムソウサイは犯人が持っていた刀から、正体はララフェル族の豪商と推理して、ゲゲルジュを追及することになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュと話した。彼によると、犯人はグルミ・ボルルミという豪商だという。ゲゲルジュから、グルミ・ボルルミが開く船上の宴の招待状を受け取った。悪を懲らしめるため、コスタ・デル・ソルの船着場にいる「グルミ・ボルルミの従者」に「宴の招待状」を渡そう。			ゲゲルジュと話した。彼によると、犯人はグルミ・ボルルミという豪商だという。ゲゲルジュから、グルミ・ボルルミが開く船上の宴の招待状を受け取った。悪を懲らしめるため、コスタ・デル・ソルの船着場にいる「グルミ・ボルルミの従者」に「宴の招待状」を渡そう。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡し、船上の宴へ向かった。船上にて用心棒のオスティルグレインを倒した。東ラノシアへ向かおう。			グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡し、船上の宴へ向かった。船上にて用心棒のオスティルグレインを倒した。東ラノシアへ向かおう。			海都を震わす人斬りの宴！							
逃げ出した連続殺人犯のグルミ・ボルルミを成敗した。これにて、一件落着したようだ。グリダニアのカーラインカフェへ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			逃げ出した連続殺人犯のグルミ・ボルルミを成敗した。これにて、一件落着したようだ。グリダニアのカーラインカフェへ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流した。モモジゴは情報収集をすると言って去っていった。鍛錬を積んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが56以上になると、カーラインカフェのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと合流した。モモジゴは情報収集をすると言って去っていった。鍛錬を積んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが56以上になると、カーラインカフェのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			海都を震わす人斬りの宴！							
国際街商通りで情報を集める			国際街商通りで情報を集める			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			海都を震わす人斬りの宴！							
コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡す			グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡す			海都を震わす人斬りの宴！							
カーラインカフェのムソウサイと合流			カーラインカフェのムソウサイと合流			海都を震わす人斬りの宴！							
爺さんが魚商で魚を買ってきたんだけど、刀でさばいて、そのまま生で食っちまったんだ。美味いぞって勧められたけど……遠慮しといたよ。			爺さんが魚商で魚を買ってきたんだけど、刀でさばいて、そのまま生で食っちまったんだ。美味いぞって勧められたけど……遠慮しといたよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
待っていたぞ、Forename殿。お主の刀を差した佇まいも板についてきたな。「うるだは」の悪を討ったことで、侍の風格が出てきたようだ。			待っていたぞ、Forename殿。お主の刀を差した佇まいも板についてきたな。「うるだは」の悪を討ったことで、侍の風格が出てきたようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
さて、この潮の香り漂う都で、悪を探っていたところ、「いえろうじゃけっと」と申す者たちに捕まりかけてな。聞けば、この街で連続殺人事件が起きているというではないか。			さて、この潮の香り漂う都で、悪を探っていたところ、「いえろうじゃけっと」と申す者たちに捕まりかけてな。聞けば、この街で連続殺人事件が起きているというではないか。			海都を震わす人斬りの宴！							
被害者は皆、鋭利な刃物で斬り付けられていたもので、腰に刀を差していたワシが、犯人と疑われてのう……。			被害者は皆、鋭利な刃物で斬り付けられていたもので、腰に刀を差していたワシが、犯人と疑われてのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
モモジゴの証言で事なきを得たが、遺体を検分させてもらったところ、確かに刀傷が残されておった。もしや、我らと同じ侍の仕業……？			モモジゴの証言で事なきを得たが、遺体を検分させてもらったところ、確かに刀傷が残されておった。もしや、我らと同じ侍の仕業……？			海都を震わす人斬りの宴！							
無暗に殺生を繰り返すとは、刀を持つ者にあるまじき所業。この事件の犯人こそ、この都の討つべき悪とみた。侍の大義にかけて、悪を許さず！			無暗に殺生を繰り返すとは、刀を持つ者にあるまじき所業。この事件の犯人こそ、この都の討つべき悪とみた。侍の大義にかけて、悪を許さず！			海都を震わす人斬りの宴！							
よーし、犯人捜しといこう。なんだか、わくわくしてきたぞ……。さっそく、人が集まる「国際街商通り」で、事件の情報を集めようぜ！			よーし、犯人捜しといこう。なんだか、わくわくしてきたぞ……。さっそく、人が集まる「国際街商通り」で、事件の情報を集めようぜ！			海都を震わす人斬りの宴！							
うーむ、被害者の共通点とは……？			うーむ、被害者の共通点とは……？			海都を震わす人斬りの宴！							
イエロージャケットに捕まったときは、そら大変だったよ。刀を差した東方風の爺さんなんて、いかにも怪しげだもんな……。			イエロージャケットに捕まったときは、そら大変だったよ。刀を差した東方風の爺さんなんて、いかにも怪しげだもんな……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人事件？ああ、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			連続殺人事件？ああ、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
あの事件のことを聞きたいのかい？酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			あの事件のことを聞きたいのかい？酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人事件は、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			連続殺人事件は、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			海都を震わす人斬りの宴！							
市場の馴染客と旅人、そして「ききるん族」か……。被害者に共通点は見受けられぬようだ。			市場の馴染客と旅人、そして「ききるん族」か……。被害者に共通点は見受けられぬようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
こちらが集めた情報では、被害者は皆、船着場付近で行方がわからなくなって、遺体で発見されている。			こちらが集めた情報では、被害者は皆、船着場付近で行方がわからなくなって、遺体で発見されている。			海都を震わす人斬りの宴！							
ふむ……犯人は無差別に、桟橋を通りがかった者を殺していると見た。			ふむ……犯人は無差別に、桟橋を通りがかった者を殺していると見た。			海都を震わす人斬りの宴！							
通り魔ってやつか、恐ろしいねぇ……。だが、そうなってくると、どう犯人を捜せばいいんだ？			通り魔ってやつか、恐ろしいねぇ……。だが、そうなってくると、どう犯人を捜せばいいんだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ここは、囮を仕掛けるというのはどうだ。人通りの少ない深夜の桟橋を歩き回り、犯人を誘き寄せて、ひっ捕らえるのだ。			ここは、囮を仕掛けるというのはどうだ。人通りの少ない深夜の桟橋を歩き回り、犯人を誘き寄せて、ひっ捕らえるのだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
そいつはいい考えだ！で、誰が、囮となるんだい……？			そいつはいい考えだ！で、誰が、囮となるんだい……？			海都を震わす人斬りの宴！							
ええっ！　俺っ！？な、なんでまた、俺なんだよ～！			ええっ！　俺っ！？な、なんでまた、俺なんだよ～！			海都を震わす人斬りの宴！							
被害者に共通点はないと言ったが、不思議と、この街に多い海賊連中は含まれておらん。つまり、武器を持っていない者だけが狙われたわけじゃ。			被害者に共通点はないと言ったが、不思議と、この街に多い海賊連中は含まれておらん。つまり、武器を持っていない者だけが狙われたわけじゃ。			海都を震わす人斬りの宴！							
ということで、腰に刀を差しているワシも、Forename殿も、囮役は務まらん。いやはや、残念至極である……。			ということで、腰に刀を差しているワシも、Forename殿も、囮役は務まらん。いやはや、残念至極である……。			海都を震わす人斬りの宴！							
臆するな、犯人が現れたら、すぐにワシらが捕えてやる。それでは、「船着場」の方へ向かうとしよう。			臆するな、犯人が現れたら、すぐにワシらが捕えてやる。それでは、「船着場」の方へ向かうとしよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ああ、なんでまたこんな目に……。くわばら、くわばら……。			ああ、なんでまたこんな目に……。くわばら、くわばら……。			海都を震わす人斬りの宴！							
しからば、いい頃合いになったら、作戦開始といこう。			しからば、いい頃合いになったら、作戦開始といこう。			海都を震わす人斬りの宴！							
で、で、で、出たァァァァ～ッ！！			で、で、で、出たァァァァ～ッ！！			海都を震わす人斬りの宴！							
むう、あの刀は……。			むう、あの刀は……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ひっ捕らえる間もなく、犯人に逃げられてしまったな……。お主の悲鳴に大層たまげたようだ。			ひっ捕らえる間もなく、犯人に逃げられてしまったな……。お主の悲鳴に大層たまげたようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
め、面目ない……。			め、面目ない……。			海都を震わす人斬りの宴！							
まあよい、実はあやつが持つ刀に見覚えがあってのう……。祖国の港街クガネでは、「えおるぜあ」から来た豪商が、銘刀を買い漁っていると、たいそう噂になっておった。			まあよい、実はあやつが持つ刀に見覚えがあってのう……。祖国の港街クガネでは、「えおるぜあ」から来た豪商が、銘刀を買い漁っていると、たいそう噂になっておった。			海都を震わす人斬りの宴！							
立ち寄った小鍛冶の店先で、売約済みになっておった刀に、あの一振りに似た銘刀があったのを思い出したのだ。確か買い手は、「ららふぇる族」の豪商という話じゃったが……。			立ち寄った小鍛冶の店先で、売約済みになっておった刀に、あの一振りに似た銘刀があったのを思い出したのだ。確か買い手は、「ららふぇる族」の豪商という話じゃったが……。			海都を震わす人斬りの宴！							
この辺りのララフェル族の豪商といえば……ゲゲルジュさんだ。俺は踊り子の興行でお世話になったことがあるけど、あの人がそんなことを……？			この辺りのララフェル族の豪商といえば……ゲゲルジュさんだ。俺は踊り子の興行でお世話になったことがあるけど、あの人がそんなことを……？			海都を震わす人斬りの宴！							
該当する者がいるのだな、その者を追及してみよう。して、どこへ向かえばいいのだ？			該当する者がいるのだな、その者を追及してみよう。して、どこへ向かえばいいのだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュさんは、「コスタ・デル・ソル」に住んでいるよ。何かの間違いだと思うけどなぁ……。			ゲゲルジュさんは、「コスタ・デル・ソル」に住んでいるよ。何かの間違いだと思うけどなぁ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、単刀直入に、この者を追及してみよう。			さあ、単刀直入に、この者を追及してみよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュさんは、下衆なところもあるけれど、それは、ほら、あっち方面のことだからなぁ……。			ゲゲルジュさんは、下衆なところもあるけれど、それは、ほら、あっち方面のことだからなぁ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……？妙な東方の者まで連れだって、どんな用件で参ったというのだ？			ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……？妙な東方の者まで連れだって、どんな用件で参ったというのだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……って、あなたは？三大珍味を集めてくれた冒険者殿ではないか！			ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……って、あなたは？三大珍味を集めてくれた冒険者殿ではないか！			海都を震わす人斬りの宴！							
きょ、今日はまた、東方の者まで連れだって、いったい、どんな用件で参られたのじゃ？			きょ、今日はまた、東方の者まで連れだって、いったい、どんな用件で参られたのじゃ？			海都を震わす人斬りの宴！							
なるほど、ワシに連続殺人の疑いがかかっておると……。もちろんそれは間違いじゃ、ワシは潔白である。じゃが……犯人に心当たりがあるぞ。			なるほど、ワシに連続殺人の疑いがかかっておると……。もちろんそれは間違いじゃ、ワシは潔白である。じゃが……犯人に心当たりがあるぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
それはきっと、「グルミ・ボルルミ」の奴であろう。貿易で巨万の富を得て、悠々自適に暮らす道楽者じゃ。そいつは、東方の物のコレクターでな、特に刀を集めておる。			それはきっと、「グルミ・ボルルミ」の奴であろう。貿易で巨万の富を得て、悠々自適に暮らす道楽者じゃ。そいつは、東方の物のコレクターでな、特に刀を集めておる。			海都を震わす人斬りの宴！							
こないだも、由緒ある銘刀とやらを自慢しながら、人を斬ってみたいとぼやいておったが……まさか実行するとはな。昔から趣味の悪い奴だったものの、ついに一線を越えよったか……。			こないだも、由緒ある銘刀とやらを自慢しながら、人を斬ってみたいとぼやいておったが……まさか実行するとはな。昔から趣味の悪い奴だったものの、ついに一線を越えよったか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
その者で間違いなさそうだな。おのれ、道楽で人を斬るとは、まさしく鬼畜の所業……。			その者で間違いなさそうだな。おのれ、道楽で人を斬るとは、まさしく鬼畜の所業……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュ殿、一度は疑ってしまったこと、誠にあいすまぬ。どうか、その不届き者の居場所を教えてもらえぬか？			ゲゲルジュ殿、一度は疑ってしまったこと、誠にあいすまぬ。どうか、その不届き者の居場所を教えてもらえぬか？			海都を震わす人斬りの宴！							
奴は船に住んでおってな、しばらくはこの辺りに投錨していたが、そろそろ、場所を変えるとか言っていたのう。			奴は船に住んでおってな、しばらくはこの辺りに投錨していたが、そろそろ、場所を変えるとか言っていたのう。			海都を震わす人斬りの宴！							
船か、乗り込むのは難しそうだな。でも、今逃してしまうと、もっと困難なことに……。			船か、乗り込むのは難しそうだな。でも、今逃してしまうと、もっと困難なことに……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ぬほほほほ、ちょうどよかったのう～。実はワシのもとに、そのグルミ・ボルルミから、船上で開かれる「宴の招待状」が届いておったところなのじゃ。			ぬほほほほ、ちょうどよかったのう～。実はワシのもとに、そのグルミ・ボルルミから、船上で開かれる「宴の招待状」が届いておったところなのじゃ。			海都を震わす人斬りの宴！							
どうせ行くつもりもなかったので、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			どうせ行くつもりもなかったので、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			海都を震わす人斬りの宴！							
冒険者殿に借りを返すためにも、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			冒険者殿に借りを返すためにも、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			海都を震わす人斬りの宴！							
そこの興行師にでも、ワシの変装をさせれば、気付かれずに、他の者も従者として船に乗り込めるであろう。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			そこの興行師にでも、ワシの変装をさせれば、気付かれずに、他の者も従者として船に乗り込めるであろう。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			海都を震わす人斬りの宴！							
かたじけない、恩に着る。では、モモジゴには変装をしてもらい、船着場へと向かおう。			かたじけない、恩に着る。では、モモジゴには変装をしてもらい、船着場へと向かおう。			海都を震わす人斬りの宴！							
もしかして……また、俺が危険な目に遭うんじゃないか……？			もしかして……また、俺が危険な目に遭うんじゃないか……？			海都を震わす人斬りの宴！							
なかなか、風光明媚な眺めじゃな。紅玉海を思い出すわい……。			なかなか、風光明媚な眺めじゃな。紅玉海を思い出すわい……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ぬほほほほほ、船上の宴とはまた、高まるのう～！……似てる？			ぬほほほほほ、船上の宴とはまた、高まるのう～！……似てる？			海都を震わす人斬りの宴！							
「宴の招待状」を、船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			「宴の招待状」を、船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			海都を震わす人斬りの宴！							
これはこれは、ゲゲルジュ様のお付きの方ですね。それでは、招待状を拝見してもよろしいでしょうか？			これはこれは、ゲゲルジュ様のお付きの方ですね。それでは、招待状を拝見してもよろしいでしょうか？			海都を震わす人斬りの宴！							
……確かに。それでは、グルミ・ボルルミ様の船へとご案内します。			……確かに。それでは、グルミ・ボルルミ様の船へとご案内します。			海都を震わす人斬りの宴！							
さすがはグルミ・ボルルミ殿！宴も東方の趣向を凝らしていて、実にお見事！			さすがはグルミ・ボルルミ殿！宴も東方の趣向を凝らしていて、実にお見事！			海都を震わす人斬りの宴！							
ホッホッホ、こんなものは大したことない。さて、自慢の刀のお披露目といこうかのう……。			ホッホッホ、こんなものは大したことない。さて、自慢の刀のお披露目といこうかのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
これは、ゲゲルジュ殿……よくぞ、いらしてくださった。おやおや、貴方も東方の侍風の用心棒を、雇われたようですな！			これは、ゲゲルジュ殿……よくぞ、いらしてくださった。おやおや、貴方も東方の侍風の用心棒を、雇われたようですな！			海都を震わす人斬りの宴！							
それは、結構、結構。しかし、私の刀のコレクションにはかないますまい！			それは、結構、結構。しかし、私の刀のコレクションにはかないますまい！			海都を震わす人斬りの宴！							
罪なき人々を斬った刀を見せびらかす気か……？鬼畜の沙汰も、ここまでだ。			罪なき人々を斬った刀を見せびらかす気か……？鬼畜の沙汰も、ここまでだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
お主、ゲゲルジュではないな……？しかし、どこかで……。			お主、ゲゲルジュではないな……？しかし、どこかで……。			海都を震わす人斬りの宴！							
アンタに斬り殺されかけた者だよ。忘れたとは、言わせねーぜ！			アンタに斬り殺されかけた者だよ。忘れたとは、言わせねーぜ！			海都を震わす人斬りの宴！							
そうか、あの夜の……。フフフ、刀というのはな、眺めるだけより使うほうが、何倍も愉しめると気付いてしまってのう……。			そうか、あの夜の……。フフフ、刀というのはな、眺めるだけより使うほうが、何倍も愉しめると気付いてしまってのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
外道め……もはや縄をかける気も失せた。……斬捨御免。			外道め……もはや縄をかける気も失せた。……斬捨御免。			海都を震わす人斬りの宴！							
善良な市民の宴に押しかけて、脅しをかけるというのか？よかろう、私の用心棒と手合せしてもらおう。余興には持ってこいだ……表へ出よ。			善良な市民の宴に押しかけて、脅しをかけるというのか？よかろう、私の用心棒と手合せしてもらおう。余興には持ってこいだ……表へ出よ。			海都を震わす人斬りの宴！							
出あえ、オスティルグレイン！			出あえ、オスティルグレイン！			海都を震わす人斬りの宴！							
……刀の握り方がなっとらん。格好だけの偽者と見た。			……刀の握り方がなっとらん。格好だけの偽者と見た。			海都を震わす人斬りの宴！							
偽者も本物もあるもんか。侍ってのは、刀を持った剣術士のことだろう？俺は剣術を極めたんだ、この銘刀の斬れ味を試してやるぜ。			偽者も本物もあるもんか。侍ってのは、刀を持った剣術士のことだろう？俺は剣術を極めたんだ、この銘刀の斬れ味を試してやるぜ。			海都を震わす人斬りの宴！							
やれやれ……。Forename殿、本物の侍の違いを見せてやろうぞ。			やれやれ……。Forename殿、本物の侍の違いを見せてやろうぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
いや待て……すぐ終わってしまってはつまらん。お主の出番は最後にとっておこう。うってつけの前座を呼んでやる。			いや待て……すぐ終わってしまってはつまらん。お主の出番は最後にとっておこう。うってつけの前座を呼んでやる。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、我らは高みの見物といこう。			さあ、我らは高みの見物といこう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ほう……ではワシも下がるとしよう。偽者どもなんぞ、Forename殿、お主ひとりで充分じゃろう。			ほう……ではワシも下がるとしよう。偽者どもなんぞ、Forename殿、お主ひとりで充分じゃろう。			海都を震わす人斬りの宴！							
者ども、この曲者を斬り捨てぇい！			者ども、この曲者を斬り捨てぇい！			海都を震わす人斬りの宴！							
やっと追い詰めたぞ。船を捨ててまで逃げおって、この卑怯者めが……観念せい。			やっと追い詰めたぞ。船を捨ててまで逃げおって、この卑怯者めが……観念せい。			海都を震わす人斬りの宴！							
わ、私の部下を全滅させるとは……。お主ら、いったい何者……？			わ、私の部下を全滅させるとは……。お主ら、いったい何者……？			海都を震わす人斬りの宴！							
我が名はムソウサイ、そして、この者は我が弟子Forename殿。人の姿をした浮世の鬼に、天誅を下しに参った侍である。			我が名はムソウサイ、そして、この者は我が弟子Forename殿。人の姿をした浮世の鬼に、天誅を下しに参った侍である。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイ……どこかで聞いたような……。ハッ、東方で刀を買い付けるときに聞いた、伝説の剣豪の名ではないか！　どおりでかなわぬわけだ……！			ムソウサイ……どこかで聞いたような……。ハッ、東方で刀を買い付けるときに聞いた、伝説の剣豪の名ではないか！　どおりでかなわぬわけだ……！			海都を震わす人斬りの宴！							
え、ええい、いくら剣豪といえども、私の持つ銘刀の切れ味にはかなうまい……！			え、ええい、いくら剣豪といえども、私の持つ銘刀の切れ味にはかなうまい……！			海都を震わす人斬りの宴！							
お主もこの刃の餌食となるがいいッ！！			お主もこの刃の餌食となるがいいッ！！			海都を震わす人斬りの宴！							
罪なき人々を殺めておいて、反省の色ひとつないとはな……。よんどころなし……斬る。			罪なき人々を殺めておいて、反省の色ひとつないとはな……。よんどころなし……斬る。			海都を震わす人斬りの宴！							
このような者、Forename殿には斬らせたくもない、ワシの務めじゃ……。			このような者、Forename殿には斬らせたくもない、ワシの務めじゃ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さて、思わぬエセ侍との戦いになったが、冒険者殿にとっては役不足であったろうな。			さて、思わぬエセ侍との戦いになったが、冒険者殿にとっては役不足であったろうな。			海都を震わす人斬りの宴！							
侍にとって、最もよい修行となるのは、実力が拮抗する侍と、剣を交えることなのだ。しかし、この地には、なかなかおらんのが難点じゃのう……。			侍にとって、最もよい修行となるのは、実力が拮抗する侍と、剣を交えることなのだ。しかし、この地には、なかなかおらんのが難点じゃのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ふう、解決したね。それにしても、爺さん、アンタすげー人らしいな？			ふう、解決したね。それにしても、爺さん、アンタすげー人らしいな？			海都を震わす人斬りの宴！							
なあに、昔の話じゃ。今は気ままな、隠居の老いぼれよ……。			なあに、昔の話じゃ。今は気ままな、隠居の老いぼれよ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの奴を片付けてくれたか。越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよの……。			グルミ・ボルルミの奴を片付けてくれたか。越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよの……。			海都を震わす人斬りの宴！							
この後始末は、任せておくがいい。ワシの私有地で起こったこと……外には漏らさぬ。			この後始末は、任せておくがいい。ワシの私有地で起こったこと……外には漏らさぬ。			海都を震わす人斬りの宴！							
何から何まで、かたじけない、恩に着る。			何から何まで、かたじけない、恩に着る。			海都を震わす人斬りの宴！							
これにて一件落着。悪の蔓延る世は栄え……			これにて一件落着。悪の蔓延る世は栄え……			海都を震わす人斬りの宴！							
爺さんっ！　大丈夫かっ！？			爺さんっ！　大丈夫かっ！？			海都を震わす人斬りの宴！							
ああ……案ずるでない。少し、疲れたまで……歳は取りたくないのう……。			ああ……案ずるでない。少し、疲れたまで……歳は取りたくないのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、次の都へ向かおう。風の向くまま、気の向くまま……。			さあ、次の都へ向かおう。風の向くまま、気の向くまま……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ほう、どうも森の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、森の都へと参ろうぞ。			ほう、どうも森の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、森の都へと参ろうぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
森都といえば、グ、「グリダニア」か。あそこは……まあ、いいや、向かおうか。			森都といえば、グ、「グリダニア」か。あそこは……まあ、いいや、向かおうか。			海都を震わす人斬りの宴！							
ハ、ハハハ……あ、相変わらずいい街だね。			ハ、ハハハ……あ、相変わらずいい街だね。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの奴は、越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよ……。			グルミ・ボルルミの奴は、越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
森と調和した、素晴らしき街ではないか。しかし、そんな街にも隠れた悪はいるもの。ワシらが探り当てるまで、お主は己で鍛錬を積んでおいてくれ。			森と調和した、素晴らしき街ではないか。しかし、そんな街にも隠れた悪はいるもの。ワシらが探り当てるまで、お主は己で鍛錬を積んでおいてくれ。			海都を震わす人斬りの宴！							
さ、さっそく、俺、この街の悪を探すため、情報収集に行ってくるよ～！			さ、さっそく、俺、この街の悪を探すため、情報収集に行ってくるよ～！			海都を震わす人斬りの宴！							
赤誠組屯所のマコトは、困惑しているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、困惑しているようだ。			ベッコウ島の決闘							
マコトと話した。彼女と冒険者に不信感が募り、赤誠組隊士たちが去ってしまったという。マコトから隊士たちを集めてくるよう頼まれた。クガネの街中にいる赤誠組隊士たちと話そう。			マコトと話した。彼女と冒険者に不信感が募り、赤誠組隊士たちが去ってしまったという。マコトから隊士たちを集めてくるよう頼まれた。クガネの街中にいる赤誠組隊士たちと話そう。			ベッコウ島の決闘							
赤誠組隊士たちと話した。赤誠組屯所の「マコト」に報告しよう。			赤誠組隊士たちと話した。赤誠組屯所の「マコト」に報告しよう。			ベッコウ島の決闘							
マコトに報告した。赤誠組隊士たちは、ムソウサイが世直しの旅をしていたことを知り考えを改める。モモジゴが現れ、得意の口上でマコトへの不信も払拭された。ウゲツ一派との決戦に向かうことになった。紅玉海のベッコウ島へ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトに報告した。赤誠組隊士たちは、ムソウサイが世直しの旅をしていたことを知り考えを改める。モモジゴが現れ、得意の口上でマコトへの不信も払拭された。ウゲツ一派との決戦に向かうことになった。紅玉海のベッコウ島へ向かった「マコト」と合流しよう。			ベッコウ島の決闘							
マコトと合流した。冒険者はウゲツを死闘の果てに倒し、指導者を失ったウゲツ一派の侍たちは、去っていった。紅玉海のウゲツを包囲しよう。			マコトと合流した。冒険者はウゲツを死闘の果てに倒し、指導者を失ったウゲツ一派の侍たちは、去っていった。紅玉海のウゲツを包囲しよう。			ベッコウ島の決闘							
マコトはウゲツにとどめをさした。これにて、一件落着のようだ。クガネの赤誠組屯所へ戻った「マコト」と話そう。			マコトはウゲツにとどめをさした。これにて、一件落着のようだ。クガネの赤誠組屯所へ戻った「マコト」と話そう。			ベッコウ島の決闘							
マコトと話した。赤誠組隊士たちのほとんどが、ムソウサイの世直しの旅の影響で侍になったようだ。悪を成敗し平和を護るという、ムソウサイから教わった侍の大義。それは、ひんがしの国の侍たちにも確かに伝わっているのだった。これからも、侍の道を踏み外すことなく歩んでいこう。※以下の条件を満たすと、赤誠組屯所のマコトから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			マコトと話した。赤誠組隊士たちのほとんどが、ムソウサイの世直しの旅の影響で侍になったようだ。悪を成敗し平和を護るという、ムソウサイから教わった侍の大義。それは、ひんがしの国の侍たちにも確かに伝わっているのだった。これからも、侍の道を踏み外すことなく歩んでいこう。※以下の条件を満たすと、赤誠組屯所のマコトから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ベッコウ島の決闘							
赤誠組隊士たちと話す			赤誠組隊士たちと話す			ベッコウ島の決闘							
マコトに報告			マコトに報告			ベッコウ島の決闘							
ベッコウ島のマコトと合流			ベッコウ島のマコトと合流			ベッコウ島の決闘							
クガネのマコトと話す			クガネのマコトと話す			ベッコウ島の決闘							
Forename殿……。恐れていたことが、現実となってしまいました。赤誠組の隊士たちが……次々と屯所から去っていったのです。			Forename殿……。恐れていたことが、現実となってしまいました。赤誠組の隊士たちが……次々と屯所から去っていったのです。			ベッコウ島の決闘							
私がウゲツの妹であり、貴方がムソウサイ様の弟子であることが、知られたため、不信感が募ってしまったようです。			私がウゲツの妹であり、貴方がムソウサイ様の弟子であることが、知られたため、不信感が募ってしまったようです。			ベッコウ島の決闘							
決戦を目前にしての兵力減少……。このままでは、ウゲツ一派に勝てません。なんとか、離れていった隊士たちを呼び戻さねば……。			決戦を目前にしての兵力減少……。このままでは、ウゲツ一派に勝てません。なんとか、離れていった隊士たちを呼び戻さねば……。			ベッコウ島の決闘							
私がウゲツの妹なのはどうしようもありませんが……。貴方の師、ムソウサイ様の誤解だけでも解ければ、戻ってきてもらえるかもしれない。			私がウゲツの妹なのはどうしようもありませんが……。貴方の師、ムソウサイ様の誤解だけでも解ければ、戻ってきてもらえるかもしれない。			ベッコウ島の決闘							
今一度、私から隊士たちを説得してみようと思います。そこで、皆を集めるのに力を貸していただきたい。			今一度、私から隊士たちを説得してみようと思います。そこで、皆を集めるのに力を貸していただきたい。			ベッコウ島の決闘							
屯所周辺と街の北側は、私が回ります。お手数ですがForename殿は南側を回り、「赤誠組の隊士」たちを集めてきてくださいませんか？			屯所周辺と街の北側は、私が回ります。お手数ですがForename殿は南側を回り、「赤誠組の隊士」たちを集めてきてくださいませんか？			ベッコウ島の決闘							
貴方は……マコトさんが連れてきた異国の侍ですね？罪人ムソウサイの弟子と話すことなどありませんが……。			貴方は……マコトさんが連れてきた異国の侍ですね？罪人ムソウサイの弟子と話すことなどありませんが……。			ベッコウ島の決闘							
局長代理から弁明があるというなら、一応、耳に入れておきますかね……。			局長代理から弁明があるというなら、一応、耳に入れておきますかね……。			ベッコウ島の決闘							
あんたは、シデンを討った異国の侍だな？あの副局長をも凌駕する腕前は認めるけどな、それもこれも、卑怯者のムソウサイから得たものだろ……。			あんたは、シデンを討った異国の侍だな？あの副局長をも凌駕する腕前は認めるけどな、それもこれも、卑怯者のムソウサイから得たものだろ……。			ベッコウ島の決闘							
局長代理がお呼びだってか？ケッ、ウゲツの妹が今さらなんだってんだ。まあ、どうしてもってんなら……行ってやるけどよ。			局長代理がお呼びだってか？ケッ、ウゲツの妹が今さらなんだってんだ。まあ、どうしてもってんなら……行ってやるけどよ。			ベッコウ島の決闘							
な、なんだよ……？僕は別に、ふたりのことは疑ってないさ。でも、どうしても共闘する気になれないんだ……。			な、なんだよ……？僕は別に、ふたりのことは疑ってないさ。でも、どうしても共闘する気になれないんだ……。			ベッコウ島の決闘							
局長代理から話があるって？気持ちは変わらないと思うけど、聞いてみるよ……。			局長代理から話があるって？気持ちは変わらないと思うけど、聞いてみるよ……。			ベッコウ島の決闘							
いったい局長代理は、どう弁明する気なんですかね……。			いったい局長代理は、どう弁明する気なんですかね……。			ベッコウ島の決闘							
くだらねぇ言い訳だったら、すぐに帰ってやるぜ。			くだらねぇ言い訳だったら、すぐに帰ってやるぜ。			ベッコウ島の決闘							
なんだか、バツが悪いんだよなぁ……。			なんだか、バツが悪いんだよなぁ……。			ベッコウ島の決闘							
お手数をおかけしました。それでは、皆の説得を試みてみます。			お手数をおかけしました。それでは、皆の説得を試みてみます。			ベッコウ島の決闘							
皆の者、聞いてくれ。我が国では、ムソウサイはウゲツを誤った方向へ導き、その責任も取らずに逃げた罪人とされている。			皆の者、聞いてくれ。我が国では、ムソウサイはウゲツを誤った方向へ導き、その責任も取らずに逃げた罪人とされている。			ベッコウ島の決闘							
しかし、それは誤解である。ムソウサイの真の教えとは、太平の世の侍は、その平和を護るためにこそ、刀を振るというもの。			しかし、それは誤解である。ムソウサイの真の教えとは、太平の世の侍は、その平和を護るためにこそ、刀を振るというもの。			ベッコウ島の決闘							
幕府を討って、戦乱の世を招こうとしているウゲツは、その教えの逆へ向かおうとしている。			幕府を討って、戦乱の世を招こうとしているウゲツは、その教えの逆へ向かおうとしている。			ベッコウ島の決闘							
そして、こちらのForename殿こそ、その真の教えを護る、真のムソウサイの後継者なのだ。さればこそ……			そして、こちらのForename殿こそ、その真の教えを護る、真のムソウサイの後継者なのだ。さればこそ……			ベッコウ島の決闘							
そんな理屈はもういいんだ！じゃあ、聞くが平和を護るってのは、どういうことだ？ムソウサイってのは、そのために何をしたってんだ……！？			そんな理屈はもういいんだ！じゃあ、聞くが平和を護るってのは、どういうことだ？ムソウサイってのは、そのために何をしたってんだ……！？			ベッコウ島の決闘							
確かに、ムソウサイについて我々が知ることといえば……。かつて国中の達人と決闘し、無敗を誇り、天下無双の剣豪、ムソウサイと呼ばれたという武勇伝だけです。			確かに、ムソウサイについて我々が知ることといえば……。かつて国中の達人と決闘し、無敗を誇り、天下無双の剣豪、ムソウサイと呼ばれたという武勇伝だけです。			ベッコウ島の決闘							
平和を護るためには力が不可欠。我らが日々鍛錬を繰り返すように、彼は決闘によって己の刀を高めていたのだ……。			平和を護るためには力が不可欠。我らが日々鍛錬を繰り返すように、彼は決闘によって己の刀を高めていたのだ……。			ベッコウ島の決闘							
何と言う？			何と言う？			ベッコウ島の決闘							
コガラシと名乗り世直しの旅をした			コガラシと名乗り世直しの旅をした			ベッコウ島の決闘							
コガラシと名乗り悪党を成敗した			コガラシと名乗り悪党を成敗した			ベッコウ島の決闘							
な、なんだって……？コガラシといえば、俺がガキの頃に、この国の悪党を成敗して回ったという……謎の侍の名じゃないか！			な、なんだって……？コガラシといえば、俺がガキの頃に、この国の悪党を成敗して回ったという……謎の侍の名じゃないか！			ベッコウ島の決闘							
弱者を虐げる、各地の大名や権力者を懲らしめ、風のように去っていくという、国中で噂だった……伝説の侍！			弱者を虐げる、各地の大名や権力者を懲らしめ、風のように去っていくという、国中で噂だった……伝説の侍！			ベッコウ島の決闘							
そ、そんな……その正体が……ムソウサイだったなんて……。僕は、コガラシに憧れて……侍になろうと決心したんだ！			そ、そんな……その正体が……ムソウサイだったなんて……。僕は、コガラシに憧れて……侍になろうと決心したんだ！			ベッコウ島の決闘							
じ、実は俺もそうだ……！コガラシのような侍になれば、世を直せると思ったから……。			じ、実は俺もそうだ……！コガラシのような侍になれば、世を直せると思ったから……。			ベッコウ島の決闘							
私も思えば……侍を志したきっかけは……コガラシの話を聞いたことだった……。			私も思えば……侍を志したきっかけは……コガラシの話を聞いたことだった……。			ベッコウ島の決闘							
ウゲツとの修行の旅が、それだったと……？兄はコガラシとの世直しの旅をしたことで、極端な考えに陥ってしまったのか……。			ウゲツとの修行の旅が、それだったと……？兄はコガラシとの世直しの旅をしたことで、極端な考えに陥ってしまったのか……。			ベッコウ島の決闘							
しかし、ムソウサイのことはともかく……。局長代理が、ウゲツの実妹だということは、どうしても解せませぬ！			しかし、ムソウサイのことはともかく……。局長代理が、ウゲツの実妹だということは、どうしても解せませぬ！			ベッコウ島の決闘							
そうだ、そうだ！国を壊そうとする重罪人の妹なんか、信用できるかよ！			そうだ、そうだ！国を壊そうとする重罪人の妹なんか、信用できるかよ！			ベッコウ島の決闘							
(-聞き覚えのある声-)やいやいやい！さっきから、黙って聴いてたが、もう我慢ならねえぞ！			(-聞き覚えのある声-)やいやいやい！さっきから、黙って聴いてたが、もう我慢ならねえぞ！			ベッコウ島の決闘							
よう、Forename！爺さんの祖国を見てみたくて、はるばる来ちまったぜ！			よう、Forename！爺さんの祖国を見てみたくて、はるばる来ちまったぜ！			ベッコウ島の決闘							
すると、なんだこの体たらくは！これじゃあ、死んだ爺さんも、浮かばれねえよ！			すると、なんだこの体たらくは！これじゃあ、死んだ爺さんも、浮かばれねえよ！			ベッコウ島の決闘							
お前は……何者だ……？			お前は……何者だ……？			ベッコウ島の決闘							
俺は、Forenameとともに、ムソウサイの爺さんと、エオルゼアで世直しの旅をしていた者だ！			俺は、Forenameとともに、ムソウサイの爺さんと、エオルゼアで世直しの旅をしていた者だ！			ベッコウ島の決闘							
アンタらが憧れた、コガラシでもある爺さんがな、ひんがしの国の人々を憂えて、よく言ってたもんだよ……。血筋や身分に囚われていて、誠のものが見えておらぬってな！			アンタらが憧れた、コガラシでもある爺さんがな、ひんがしの国の人々を憂えて、よく言ってたもんだよ……。血筋や身分に囚われていて、誠のものが見えておらぬってな！			ベッコウ島の決闘							
悪党の妹だからって、同じ悪党なわけじゃないだろ？それも、悪い兄を討とうと必死になっているじゃねえか。			悪党の妹だからって、同じ悪党なわけじゃないだろ？それも、悪い兄を討とうと必死になっているじゃねえか。			ベッコウ島の決闘							
アンタらだって、武家に生まれたわけじゃないのに、侍を志して頑張ってきたんだろ？それって、つまり……同じことなんじゃねえのかい？			アンタらだって、武家に生まれたわけじゃないのに、侍を志して頑張ってきたんだろ？それって、つまり……同じことなんじゃねえのかい？			ベッコウ島の決闘							
みんな、自分で選んだわけじゃない境遇に抵抗して、自らの意志で生きようとしてるってことよ！			みんな、自分で選んだわけじゃない境遇に抵抗して、自らの意志で生きようとしてるってことよ！			ベッコウ島の決闘							
か、返す言葉もない……。マコトさんは、僕たちとずっと一緒に戦ってきたはずなのに……。			か、返す言葉もない……。マコトさんは、僕たちとずっと一緒に戦ってきたはずなのに……。			ベッコウ島の決闘							
確かに……俺は貧しい農村を飛び出して侍になった。俺をさげすむ奴と何度もやりあってきたっけ……。局長代理も罪人の妹って負い目と、戦ってきたわけか！			確かに……俺は貧しい農村を飛び出して侍になった。俺をさげすむ奴と何度もやりあってきたっけ……。局長代理も罪人の妹って負い目と、戦ってきたわけか！			ベッコウ島の決闘							
私としたことが……この国の慣習を心底嫌っていたはずなのに、己がそれに囚われていたのですね……。			私としたことが……この国の慣習を心底嫌っていたはずなのに、己がそれに囚われていたのですね……。			ベッコウ島の決闘							
そうと気づけば、こうしてはいられない！さあ、離れていったほかの仲間たちも説得して、決戦へと向かおう！			そうと気づけば、こうしてはいられない！さあ、離れていったほかの仲間たちも説得して、決戦へと向かおう！			ベッコウ島の決闘							
貴方はウルダハの宿にいた方ですね。隊士たちを説得してくれて、誠にありがとうございます。			貴方はウルダハの宿にいた方ですね。隊士たちを説得してくれて、誠にありがとうございます。			ベッコウ島の決闘							
いいってことよ！俺は、興行師だからな、口上なら任せとけって。それじゃあ、俺の出番はここまでだ、温泉にでも入って帰るよ。			いいってことよ！俺は、興行師だからな、口上なら任せとけって。それじゃあ、俺の出番はここまでだ、温泉にでも入って帰るよ。			ベッコウ島の決闘							
後は、Forenameに任せたぜ！爺さんの心残りである、一番弟子を討ってくれよな！			後は、Forenameに任せたぜ！爺さんの心残りである、一番弟子を討ってくれよな！			ベッコウ島の決闘							
それでは、Forename殿。ウゲツ一派との決戦の場、「ベッコウ島」へと参りましょう！			それでは、Forename殿。ウゲツ一派との決戦の場、「ベッコウ島」へと参りましょう！			ベッコウ島の決闘							
ほかの仲間たちも戻ってきました。あとは、最善を尽くすのみですね！			ほかの仲間たちも戻ってきました。あとは、最善を尽くすのみですね！			ベッコウ島の決闘							
よーし、ウゲツ一派の野郎どもを片付けてやるぜ！			よーし、ウゲツ一派の野郎どもを片付けてやるぜ！			ベッコウ島の決闘							
迷いは晴れたから、思う存分戦うだけさ！			迷いは晴れたから、思う存分戦うだけさ！			ベッコウ島の決闘							
お主のことを誤解していた自分が恥ずかしい。私も幼い頃、コガラシに憧れた口なのだ。どうか、ウゲツ一派を討ち果たしてくれ！			お主のことを誤解していた自分が恥ずかしい。私も幼い頃、コガラシに憧れた口なのだ。どうか、ウゲツ一派を討ち果たしてくれ！			ベッコウ島の決闘							
ウゲツ一派との決戦、我らも向かいたいところだが、足手まといになりかねん……お主と一番組に託したぞ！			ウゲツ一派との決戦、我らも向かいたいところだが、足手まといになりかねん……お主と一番組に託したぞ！			ベッコウ島の決闘							
マコトちゃん、兄のせいで苦労したんだね。苦しい戦いになるだろうけど、あの子を頼んだよ。			マコトちゃん、兄のせいで苦労したんだね。苦しい戦いになるだろうけど、あの子を頼んだよ。			ベッコウ島の決闘							
皆の説得もあり、隊士たちは士気を取り戻しました。あとは、全身全霊をかけて、ウゲツを討ち取るのみ！			皆の説得もあり、隊士たちは士気を取り戻しました。あとは、全身全霊をかけて、ウゲツを討ち取るのみ！			ベッコウ島の決闘							
新たな戦乱の幕開けか、くだらぬ太平の世が続くか……。この決着によって、ひんがしの国の歴史も変わる。			新たな戦乱の幕開けか、くだらぬ太平の世が続くか……。この決着によって、ひんがしの国の歴史も変わる。			ベッコウ島の決闘							
師であるムソウサイと、私のいずれが正しいのか、それも今日、この場で決着をつけようぞ！			師であるムソウサイと、私のいずれが正しいのか、それも今日、この場で決着をつけようぞ！			ベッコウ島の決闘							
同じ師に学んだ、我が妹弟子弟弟子、Forenameよ。私の相手が務まるのは、お主だけだ……さあ、それぞれの大義をぶつけ、斬り合おうではないかッ！！			同じ師に学んだ、我が妹弟子弟弟子、Forenameよ。私の相手が務まるのは、お主だけだ……さあ、それぞれの大義をぶつけ、斬り合おうではないかッ！！			ベッコウ島の決闘							
どうした……？早く……斬れ……。			どうした……？早く……斬れ……。			ベッコウ島の決闘							
決着は……ついた。天下が求めるは……私ではなく、お前たちの刀……。さあ、斬るがいい……兄であろうと情けは無用だ……。			決着は……ついた。天下が求めるは……私ではなく、お前たちの刀……。さあ、斬るがいい……兄であろうと情けは無用だ……。			ベッコウ島の決闘							
斬れぬというなら……侍として覚悟が足りぬ証拠。それならば……こちらがお前を……斬らねばならぬ！			斬れぬというなら……侍として覚悟が足りぬ証拠。それならば……こちらがお前を……斬らねばならぬ！			ベッコウ島の決闘							
そう……それでいいのだ……。カゲツよ……立派な侍に……なった……な……。			そう……それでいいのだ……。カゲツよ……立派な侍に……なった……な……。			ベッコウ島の決闘							
さあ……私たちの屯所に戻りましょう。			さあ……私たちの屯所に戻りましょう。			ベッコウ島の決闘							
Forename殿、お陰さまで、ウゲツ一派から、国を護ることができました。誠にありがとうございます。			Forename殿、お陰さまで、ウゲツ一派から、国を護ることができました。誠にありがとうございます。			ベッコウ島の決闘							
ウゲツを失った一派は、逃走していきましたが、指導者がいなくなったいま、自然と消滅していくでしょう。			ウゲツを失った一派は、逃走していきましたが、指導者がいなくなったいま、自然と消滅していくでしょう。			ベッコウ島の決闘							
私は正式に赤誠組の局長に就任することになりました。荷が重いですが、コンゴウさんに恥ずかしくないよう、精一杯努める所存です……。			私は正式に赤誠組の局長に就任することになりました。荷が重いですが、コンゴウさんに恥ずかしくないよう、精一杯努める所存です……。			ベッコウ島の決闘							
それにしても……ムソウサイ様が、コガラシとして世直しの旅をしていたとは、驚きでした。			それにしても……ムソウサイ様が、コガラシとして世直しの旅をしていたとは、驚きでした。			ベッコウ島の決闘							
どうやら、若手の隊士たちのほとんどが、コガラシの影響で、侍となって世を直そうと、赤誠組に入ったようです。			どうやら、若手の隊士たちのほとんどが、コガラシの影響で、侍となって世を直そうと、赤誠組に入ったようです。			ベッコウ島の決闘							
もしや、ムソウサイ様が世直しの旅をしたのは、後続を生み出すための、種まきの意味もあったのかもしれません。			もしや、ムソウサイ様が世直しの旅をしたのは、後続を生み出すための、種まきの意味もあったのかもしれません。			ベッコウ島の決闘							
ウゲツのように、幕府を討って戦乱の世にしてまで、変革しようとするのは、あまりに極端で手前勝手な考えです。			ウゲツのように、幕府を討って戦乱の世にしてまで、変革しようとするのは、あまりに極端で手前勝手な考えです。			ベッコウ島の決闘							
ムソウサイ様の世直しとは、一代で済むことではなく、ゆっくりコツコツと、時間をかけて果たすものなのでしょう。			ムソウサイ様の世直しとは、一代で済むことではなく、ゆっくりコツコツと、時間をかけて果たすものなのでしょう。			ベッコウ島の決闘							
その思いを絶やさぬためにも、私はこのクガネから、ひんがしの国の世直しを始めたいと思います。これからも、赤誠組を見守ってくださると幸いです。			その思いを絶やさぬためにも、私はこのクガネから、ひんがしの国の世直しを始めたいと思います。これからも、赤誠組を見守ってくださると幸いです。			ベッコウ島の決闘							
「侍」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「侍」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「侍」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「侍」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			ベッコウ島の決闘							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			ベッコウ島の決闘							
3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ベッコウ島の決闘							
条件を満たし、赤誠組屯所の「マコト」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、赤誠組屯所の「マコト」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			ベッコウ島の決闘							
お主のことを誤解していた自分が恥ずかしい。私も幼い頃、コガラシに憧れたものだ。赤誠組への尽力、心から感謝する。			お主のことを誤解していた自分が恥ずかしい。私も幼い頃、コガラシに憧れたものだ。赤誠組への尽力、心から感謝する。			ベッコウ島の決闘							
剣豪ムソウサイに、そしてお主に一歩でも近づくため、日々鍛錬あるのみだ！			剣豪ムソウサイに、そしてお主に一歩でも近づくため、日々鍛錬あるのみだ！			ベッコウ島の決闘							
マコトちゃんは、兄であるウゲツを討つことで、過去を断ち切り、赤誠組に示しをつけたんだね。隊士たちも局長として、受け入れたようだ。			マコトちゃんは、兄であるウゲツを討つことで、過去を断ち切り、赤誠組に示しをつけたんだね。隊士たちも局長として、受け入れたようだ。			ベッコウ島の決闘							
クイックサンドのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			クイックサンドのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイから、貧民を食い物にする悪徳高利貸の話を聞いた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で、被害に遭った貧民から話を聞こう。			ムソウサイから、貧民を食い物にする悪徳高利貸の話を聞いた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で、被害に遭った貧民から話を聞こう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
貧民から話を聞いた。悪徳高利貸に身売りされる不憫な娘がいるようだ。ストーンズスロー貧民窟の「ムソウサイ」に報告しよう。			貧民から話を聞いた。悪徳高利貸に身売りされる不憫な娘がいるようだ。ストーンズスロー貧民窟の「ムソウサイ」に報告しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイに報告した。ストーンズスロー貧民窟の「不憫な娘」から話を聞こう。			ムソウサイに報告した。ストーンズスロー貧民窟の「不憫な娘」から話を聞こう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘から話を聞いたところ、悪徳高利貸のフェリップが現れ、不憫な娘は連れていかれてしまった。ムソウサイはフェリップを泳がせるという。中央ザナラーンのウルダハ操車庫へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			不憫な娘から話を聞いたところ、悪徳高利貸のフェリップが現れ、不憫な娘は連れていかれてしまった。ムソウサイはフェリップを泳がせるという。中央ザナラーンのウルダハ操車庫へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流した。フェリップは銅刃団の大隊長と癒着していたようだ。悪を懲らしめるため、ウルダハ操車庫の「銅刃団の衛兵」を討伐しよう。			ムソウサイと合流した。フェリップは銅刃団の大隊長と癒着していたようだ。悪を懲らしめるため、ウルダハ操車庫の「銅刃団の衛兵」を討伐しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
銅刃団の衛兵を討伐した。ウルダハ操車庫の「不憫な娘」と話そう。			銅刃団の衛兵を討伐した。ウルダハ操車庫の「不憫な娘」と話そう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話したところ、フフルパが現れ、フェリップと銅刃団の大隊長は連行されていった。これにて、一件落着したようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			不憫な娘と話したところ、フフルパが現れ、フェリップと銅刃団の大隊長は連行されていった。これにて、一件落着したようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流した。彼はモモジゴと、リムサ・ロミンサに巣食う悪を探るという。さらに技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが54以上になると、溺れた海豚亭のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと合流した。彼はモモジゴと、リムサ・ロミンサに巣食う悪を探るという。さらに技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが54以上になると、溺れた海豚亭のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ストーンズスロー貧民窟で貧民と話す			ストーンズスロー貧民窟で貧民と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話す			不憫な娘と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			砂都を蝕む高利貸の罠！							
銅刃団の衛兵を討伐			銅刃団の衛兵を討伐			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話す			不憫な娘と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
溺れた海豚亭のムソウサイと合流			溺れた海豚亭のムソウサイと合流			砂都を蝕む高利貸の罠！							
よく来た、Forename殿。日々の鍛練を重ね、技を磨いてきたようだな……。			よく来た、Forename殿。日々の鍛練を重ね、技を磨いてきたようだな……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
さて、この砂塵舞う都で、我らが討つべき悪を探ってみたところ、とんだ悪徳高利貸を見つけたのだ……。			さて、この砂塵舞う都で、我らが討つべき悪を探ってみたところ、とんだ悪徳高利貸を見つけたのだ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
とある情報屋に金を掴ませて聞き出した話なんだがね。ストーンズスロー貧民窟に住む貧しい者たちに、闇で金を貸している奴がいるらしい。			とある情報屋に金を掴ませて聞き出した話なんだがね。ストーンズスロー貧民窟に住む貧しい者たちに、闇で金を貸している奴がいるらしい。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
その手口が、また酷いんだ。わずかな金に途方もない利息をふっかけて、返せないとなったら、奴隷同然のタダ働きを強いて、暴利を貪ってやがるのさ！			その手口が、また酷いんだ。わずかな金に途方もない利息をふっかけて、返せないとなったら、奴隷同然のタダ働きを強いて、暴利を貪ってやがるのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
貧しき者の生き血をすするとは、見逃しがたき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			貧しき者の生き血をすするとは、見逃しがたき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
まずは、その「すとおんずすろう貧民窟」へ向かい、被害に遭った貧民たちから話を聞いてみよう。			まずは、その「すとおんずすろう貧民窟」へ向かい、被害に遭った貧民たちから話を聞いてみよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
この街には、大きな貧富の差があるようだ。ひんがしの国もまた然り、由々しき問題じゃ……。			この街には、大きな貧富の差があるようだ。ひんがしの国もまた然り、由々しき問題じゃ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あん畜生、ワイモンドの奴め、情報料をふっかけやがって……。あ、いや、こっちの話さ。			あん畜生、ワイモンドの奴め、情報料をふっかけやがって……。あ、いや、こっちの話さ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸の話かい？俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			高利貸の話かい？俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
金貸しだって？　ありゃ詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			金貸しだって？　ありゃ詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ああ、私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			ああ、私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸になら、俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			高利貸になら、俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
金貸しは、詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			金貸しは、詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なんと、父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			なんと、父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
……はい、確かにお金を借りて、困ったことになっています。病気の父の薬を買うため、ちょっとだけお借りしたのですが、まさかこんなことになるなんて……。			……はい、確かにお金を借りて、困ったことになっています。病気の父の薬を買うため、ちょっとだけお借りしたのですが、まさかこんなことになるなんて……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
利息でふくれ上がった借金を返せなければ、得意先に売り飛ばしてやると、高利貸に脅されているのです。そうなったら、誰がお父っつあんの看病を……！			利息でふくれ上がった借金を返せなければ、得意先に売り飛ばしてやると、高利貸に脅されているのです。そうなったら、誰がお父っつあんの看病を……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
自分よりも父親の心配だなんて、泣かせるじゃねぇか……。高利貸の野郎なんか、俺たちがとっちめてやるよ！			自分よりも父親の心配だなんて、泣かせるじゃねぇか……。高利貸の野郎なんか、俺たちがとっちめてやるよ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ハッ！　フェリップさん！ど、どうか、私が一生懸命働きますので、身売りだけはご勘弁を！看病ができなくなり、父が……父が死んでしまいます！			ハッ！　フェリップさん！ど、どうか、私が一生懸命働きますので、身売りだけはご勘弁を！看病ができなくなり、父が……父が死んでしまいます！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ふん、そんなこと知ったことか。その細腕で働くより、簡単に稼がせてやろうと言ってるのだ。さあ、大人しく来てもらうぞ……。			ふん、そんなこと知ったことか。その細腕で働くより、簡単に稼がせてやろうと言ってるのだ。さあ、大人しく来てもらうぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ちょいと待ちな！その娘さんを連れてくってんなら、このお侍が黙っちゃいないよ！			ちょいと待ちな！その娘さんを連れてくってんなら、このお侍が黙っちゃいないよ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なんだアンタらは？こっちは正式な取引で、この娘を連れていくのだ。暴力で脅す気ならば、銅刃団を呼ぶことになるぞ……。			なんだアンタらは？こっちは正式な取引で、この娘を連れていくのだ。暴力で脅す気ならば、銅刃団を呼ぶことになるぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これは、これは、無礼を詫びねばならぬな。ワシらには関わりのないことじゃった……。刀を納めよ、Forename殿。			これは、これは、無礼を詫びねばならぬな。ワシらには関わりのないことじゃった……。刀を納めよ、Forename殿。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ど、どういうことだよ、爺さん！悪を討つんじゃなかったのか！？			ど、どういうことだよ、爺さん！悪を討つんじゃなかったのか！？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
こんなところで、いきなり刀を抜いては、事が荒立つだけ。抜刀すべき時分を見極めるのだ。			こんなところで、いきなり刀を抜いては、事が荒立つだけ。抜刀すべき時分を見極めるのだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
それに、あやつは小物に違いない。ここは、泳がせて大物を狙い、悪を元から断とう。さあ、高利貸の後を追うぞ。			それに、あやつは小物に違いない。ここは、泳がせて大物を狙い、悪を元から断とう。さあ、高利貸の後を追うぞ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸の野郎、覚悟しとけよ……！			高利貸の野郎、覚悟しとけよ……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
娘さん、連れてかれてしまったね……。何とかしてあげたかったけど、あの金貸しには逆らえない……。			娘さん、連れてかれてしまったね……。何とかしてあげたかったけど、あの金貸しには逆らえない……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸のフェリップとやら……車庫裏で、誰かと待ち合わせしていたようだ。む、出てきたぞ……。			高利貸のフェリップとやら……車庫裏で、誰かと待ち合わせしていたようだ。む、出てきたぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
イッヒッヒ、ご覧のとおりの上玉ですぜ。これでひとつ、これからもよろしくお願いします。			イッヒッヒ、ご覧のとおりの上玉ですぜ。これでひとつ、これからもよろしくお願いします。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
フッフッフ、お主も悪よのぅ～。よかろう、我が隊の管轄内で存分に商いを続けるがいい。			フッフッフ、お主も悪よのぅ～。よかろう、我が隊の管轄内で存分に商いを続けるがいい。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あ、あれは銅刃団の……大隊長クラスじゃないか！あの野郎、娘さんを賄賂にしようってのか！？			あ、あれは銅刃団の……大隊長クラスじゃないか！あの野郎、娘さんを賄賂にしようってのか！？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なるほど、どおりで闇の金貸しにしては、堂々としていたわけだ。よしきた、Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			なるほど、どおりで闇の金貸しにしては、堂々としていたわけだ。よしきた、Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
曲者だ！　かかれっ！			曲者だ！　かかれっ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ヒィィッ！お、お助けェェェ～！			ヒィィッ！お、お助けェェェ～！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あわわわわ！我が隊が……いとも簡単にやられてしまうとは……！			あわわわわ！我が隊が……いとも簡単にやられてしまうとは……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ご苦労であった。さあ、不憫な娘に声をかけ、安心させてやってくれ。……それにしても、モモジゴの奴はどこへ行った？			ご苦労であった。さあ、不憫な娘に声をかけ、安心させてやってくれ。……それにしても、モモジゴの奴はどこへ行った？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
た、助かりました……。			た、助かりました……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ご苦労であった。よいか、刀とは闇雲に抜くものではない。間合いをはかって鞘の中で力を溜め、ここぞというときに抜く。			ご苦労であった。よいか、刀とは闇雲に抜くものではない。間合いをはかって鞘の中で力を溜め、ここぞというときに抜く。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これすなわち、居合の極意なり……むむ？			これすなわち、居合の極意なり……むむ？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
モモジゴめ、余計なことをしおって……。			モモジゴめ、余計なことをしおって……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ちょっと待った爺さん！コイツは俺の友達だから、悪い奴じゃないんだ！			ちょっと待った爺さん！コイツは俺の友達だから、悪い奴じゃないんだ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なぬ？こやつは敵ではないのか……？			なぬ？こやつは敵ではないのか……？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
そうなのであります！私は、その大隊長と高利貸の癒着を探っていたのです！			そうなのであります！私は、その大隊長と高利貸の癒着を探っていたのです！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
同じ団員として恥ずかしい限りですが、銅刃団の全員が、このような悪党ではありません！それだけは、声を大にして言っておきたいのであります！			同じ団員として恥ずかしい限りですが、銅刃団の全員が、このような悪党ではありません！それだけは、声を大にして言っておきたいのであります！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
本当に助かりました。なんとお礼を言ったらいいものか……。			本当に助かりました。なんとお礼を言ったらいいものか……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なあに、いいってことよ。早く帰って、お父っつぁんを安心させてやんな！			なあに、いいってことよ。早く帰って、お父っつぁんを安心させてやんな！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あなた方のお陰で、不届き者を捕えることができました！この後処理は、自分にお任せくださいであります！			あなた方のお陰で、不届き者を捕えることができました！この後処理は、自分にお任せくださいであります！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
まったく、このお調子者めが。間違って、敵を呼び寄せてきたのかと思ったぞ。			まったく、このお調子者めが。間違って、敵を呼び寄せてきたのかと思ったぞ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ヘヘッ、俺の機転でしょっぴく手間が省けたろ？フフルパとは古い仲でね、信用できる奴なんだ。			ヘヘッ、俺の機転でしょっぴく手間が省けたろ？フフルパとは古い仲でね、信用できる奴なんだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄えず！			これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄えず！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
さあ、次の都へ向かうとしよう。風の向くまま、気の向くまま……。			さあ、次の都へ向かうとしよう。風の向くまま、気の向くまま……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ふむ、どうやら海の方へと風が吹いているようだ。モモジゴよ、海の都へと案内してくれ。			ふむ、どうやら海の方へと風が吹いているようだ。モモジゴよ、海の都へと案内してくれ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
海都といえば、「リムサ・ロミンサ」だな。がってん承知！　さあ着いてきな！			海都といえば、「リムサ・ロミンサ」だな。がってん承知！　さあ着いてきな！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
海はいいね～。なんかこう、心が洗われるってもんだ。			海はいいね～。なんかこう、心が洗われるってもんだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
多種多様な種族が集う、活気のある港街であるな。ひんがしの国も、いつしかこのような、開けた国になることを切に願う……。			多種多様な種族が集う、活気のある港街であるな。ひんがしの国も、いつしかこのような、開けた国になることを切に願う……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
それではまた、この都に巣食う悪を探っておこう。お主は、さらに己で技を磨いておいてくれ。			それではまた、この都に巣食う悪を探っておこう。お主は、さらに己で技を磨いておいてくれ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
赤誠組屯所のマコトは、旅支度をしているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、旅支度をしているようだ。			世直しムソウサイ伝							
前回までの冒険録：冒険者はクガネの治安維持組織、赤誠組のマコトから、ムソウサイの弟子であったウゲツ率いる、ウゲツ一派討伐の協力を頼まれる。副局長の裏切りや、局長の討ち死にを乗り越え、冒険者とマコトはウゲツを討ち果たし、ムソウサイの無念を晴らすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マコトはムソウサイの墓前にウゲツ討伐の報告に向かうというので、冒険者も同行することになった。モモジゴに声をかけるため、ウルダハのクイックサンド前で「マコト」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はクガネの治安維持組織、赤誠組のマコトから、ムソウサイの弟子であったウゲツ率いる、ウゲツ一派討伐の協力を頼まれる。副局長の裏切りや、局長の討ち死にを乗り越え、冒険者とマコトはウゲツを討ち果たし、ムソウサイの無念を晴らすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マコトはムソウサイの墓前にウゲツ討伐の報告に向かうというので、冒険者も同行することになった。モモジゴに声をかけるため、ウルダハのクイックサンド前で「マコト」と話そう。			世直しムソウサイ伝							
マコトと話したところ、モモジゴが不在だったので、ふたりでムソウサイの墓に向かうことになった。西ザナラーンのシルバーバザーで「マコト」と話そう。			マコトと話したところ、モモジゴが不在だったので、ふたりでムソウサイの墓に向かうことになった。西ザナラーンのシルバーバザーで「マコト」と話そう。			世直しムソウサイ伝							
マコトによると、町が以前より賑わっているという。再度、シルバーバザーの「マコト」と話そう。			マコトによると、町が以前より賑わっているという。再度、シルバーバザーの「マコト」と話そう。			世直しムソウサイ伝							
マコトと話し、ムソウサイへの報告を終えたところ、見覚えのある男が町で騒ぎを起こしていた。波止場：シルバーバザーで「見覚えのある男」と話そう。			マコトと話し、ムソウサイへの報告を終えたところ、見覚えのある男が町で騒ぎを起こしていた。波止場：シルバーバザーで「見覚えのある男」と話そう。			世直しムソウサイ伝							
見覚えのある男は、かつて冒険者が倒したエセ侍、オスティルグレインだった。彼はその後、改心して侍を目指し、ムソウサイの墓に通っていたが、世直しの旅の講談の影響で、人が押し寄せてきたことが不服だったようだ。マコトの計らいで、オスティルグレインはクガネで侍の修行をすることになり、ウルダハでモモジゴが行っていると思われる講談を聞くことになった。クイックサンド前の「マコト」と話そう。			見覚えのある男は、かつて冒険者が倒したエセ侍、オスティルグレインだった。彼はその後、改心して侍を目指し、ムソウサイの墓に通っていたが、世直しの旅の講談の影響で、人が押し寄せてきたことが不服だったようだ。マコトの計らいで、オスティルグレインはクガネで侍の修行をすることになり、ウルダハでモモジゴが行っていると思われる講談を聞くことになった。クイックサンド前の「マコト」と話そう。			世直しムソウサイ伝							
マコトと話して、モモジゴの講談を聞いた。彼はこれからも世直し旅の話を語り継いでいくようだ。			マコトと話して、モモジゴの講談を聞いた。彼はこれからも世直し旅の話を語り継いでいくようだ。			世直しムソウサイ伝							
ウルダハのマコトと話す			ウルダハのマコトと話す			世直しムソウサイ伝							
シルバーバザーのマコトと話す			シルバーバザーのマコトと話す			世直しムソウサイ伝							
マコトと話す			マコトと話す			世直しムソウサイ伝							
見覚えのある男と話す			見覚えのある男と話す			世直しムソウサイ伝							
ウルダハのマコトと話す			ウルダハのマコトと話す			世直しムソウサイ伝							
ご無沙汰しております、Forename殿。局長となってからというもの、ずっと御用繁多でしたが、この度、何とか都合をつけてもらって、休暇をいただきました。			ご無沙汰しております、Forename殿。局長となってからというもの、ずっと御用繁多でしたが、この度、何とか都合をつけてもらって、休暇をいただきました。			世直しムソウサイ伝							
そして、この機会を利用して、ムソウサイ様の墓前に、ウゲツ討伐の報告に参ろうと思っていたところです。			そして、この機会を利用して、ムソウサイ様の墓前に、ウゲツ討伐の報告に参ろうと思っていたところです。			世直しムソウサイ伝							
そんな矢先に貴方の訪問を受けるとは、これも何かの縁。よろしければ、私にご同行いただけませんか？			そんな矢先に貴方の訪問を受けるとは、これも何かの縁。よろしければ、私にご同行いただけませんか？			世直しムソウサイ伝							
ありがとうございます。せっかくなので、モモジゴさんにもお声がけしようと思います。それでは、ウルダハのクイックサンドへと参りましょう。			ありがとうございます。せっかくなので、モモジゴさんにもお声がけしようと思います。それでは、ウルダハのクイックサンドへと参りましょう。			世直しムソウサイ伝							
モモジゴさんの姿が見当たりませんでした。人に尋ねてみたところ、彼は興業の準備中だそうです。			モモジゴさんの姿が見当たりませんでした。人に尋ねてみたところ、彼は興業の準備中だそうです。			世直しムソウサイ伝							
どんな催しを行うのか気になるところですが、ムソウサイ様をこれ以上、待たせたくありません。私たちだけで墓前に向かうことにしますか……。			どんな催しを行うのか気になるところですが、ムソウサイ様をこれ以上、待たせたくありません。私たちだけで墓前に向かうことにしますか……。			世直しムソウサイ伝							
お墓の場所は、シルバーバザーという町でしたね。それでは参りましょう。			お墓の場所は、シルバーバザーという町でしたね。それでは参りましょう。			世直しムソウサイ伝							
気のせいでしょうか？以前に訪れたときより、町が賑わっているような……。			気のせいでしょうか？以前に訪れたときより、町が賑わっているような……。			世直しムソウサイ伝							
さらには、侍風のなりをした方までいるようですが、ともかく、墓前まで報告に向かいましょう。			さらには、侍風のなりをした方までいるようですが、ともかく、墓前まで報告に向かいましょう。			世直しムソウサイ伝							
ムソウサイ様……。道を踏み外した、貴方の弟子にして私の兄……逆賊のウゲツを討ち、その野望を阻止することができました。			ムソウサイ様……。道を踏み外した、貴方の弟子にして私の兄……逆賊のウゲツを討ち、その野望を阻止することができました。			世直しムソウサイ伝							
それも、貴方が遺した最後の弟子、Forename殿の、お力添えによるもの……。			それも、貴方が遺した最後の弟子、Forename殿の、お力添えによるもの……。			世直しムソウサイ伝							
ムソウサイ様の教えは、赤誠組の侍たちにも引き継がれ、その志はいまも彼らの中で生き続けています。どうぞ安らかにお眠りください……。			ムソウサイ様の教えは、赤誠組の侍たちにも引き継がれ、その志はいまも彼らの中で生き続けています。どうぞ安らかにお眠りください……。			世直しムソウサイ伝							
ご同行、ありがとうございました。これでもう、思い残すことは……			ご同行、ありがとうございました。これでもう、思い残すことは……			世直しムソウサイ伝							
(-？？？？-)侍をなめるなぁーーーッ！！			(-？？？？-)侍をなめるなぁーーーッ！！			世直しムソウサイ伝							
何やら尋常じゃないようですね……。行ってみましょう！			何やら尋常じゃないようですね……。行ってみましょう！			世直しムソウサイ伝							
(-見覚えのある男-)格好をマネたところで、侍になどなれるものかッ！貴様にムソウサイ殿の何がわかる……！			(-見覚えのある男-)格好をマネたところで、侍になどなれるものかッ！貴様にムソウサイ殿の何がわかる……！			世直しムソウサイ伝							
(-見覚えのある男-)あ、あんたはッ！？ひっ、ひええええええッ……！！			(-見覚えのある男-)あ、あんたはッ！？ひっ、ひええええええッ……！！			世直しムソウサイ伝							
どうも、貴方を見て逃げ去っていったようです。ムソウサイ様の名も口にしていましたし、ともかく、後を追いましょう！			どうも、貴方を見て逃げ去っていったようです。ムソウサイ様の名も口にしていましたし、ともかく、後を追いましょう！			世直しムソウサイ伝							
追い詰めました、もう逃がしませんよ……。			追い詰めました、もう逃がしませんよ……。			世直しムソウサイ伝							
ど、どうか、許してくれッ……！アンタに船上で負けてからというもの、俺は心を入れ替えて堅気になったんだ……。			ど、どうか、許してくれッ……！アンタに船上で負けてからというもの、俺は心を入れ替えて堅気になったんだ……。			世直しムソウサイ伝							
何と言う？			何と言う？			世直しムソウサイ伝							
いつかのエセ侍！			いつかのエセ侍！			世直しムソウサイ伝							
オスティルグレイン！			オスティルグレイン！			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)そ、そうだ、俺はオスティルグレイン。人斬りの大富豪に用心棒として雇われ、侍でもないのに刀で戦って、アンタに無様に負けた男さ。			(-オスティルグレイン-)そ、そうだ、俺はオスティルグレイン。人斬りの大富豪に用心棒として雇われ、侍でもないのに刀で戦って、アンタに無様に負けた男さ。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)あれから、悪党の手下なんかやめて、ガマの脂売りをしながら、真っ当に生きてるんだ。だから、どうか……許してくれッ！			(-オスティルグレイン-)あれから、悪党の手下なんかやめて、ガマの脂売りをしながら、真っ当に生きてるんだ。だから、どうか……許してくれッ！			世直しムソウサイ伝							
どうやら、この人の中の悪は、貴方によって斬って捨てられたようですね……。			どうやら、この人の中の悪は、貴方によって斬って捨てられたようですね……。			世直しムソウサイ伝							
Forename殿は、心改めた者に追い打ちをかけるような方ではありません。どうか立ち上がって、騒ぎを起こした事情を説明してください。			Forename殿は、心改めた者に追い打ちをかけるような方ではありません。どうか立ち上がって、騒ぎを起こした事情を説明してください。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)か、かたじけない……。あれから俺は、本物の侍を目指して、ムソウサイ殿に弟子入りしようとしたんだ。			(-オスティルグレイン-)か、かたじけない……。あれから俺は、本物の侍を目指して、ムソウサイ殿に弟子入りしようとしたんだ。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)すでに亡くなったと知ってからは、毎日欠かさず墓前に通って、啓示を受けようとしていた。			(-オスティルグレイン-)すでに亡くなったと知ってからは、毎日欠かさず墓前に通って、啓示を受けようとしていた。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)だが、ウルダハでムソウサイ殿の世直し旅を題材にした講談が、評判になったとかで、墓に人が押し寄せてきやがったんだ。そんな軟派なヤツらに侍の何がわかるってんだよ……！			(-オスティルグレイン-)だが、ウルダハでムソウサイ殿の世直し旅を題材にした講談が、評判になったとかで、墓に人が押し寄せてきやがったんだ。そんな軟派なヤツらに侍の何がわかるってんだよ……！			世直しムソウサイ伝							
私はムソウサイ様と縁があった者です。あの方は世直し旅の話が人々に広まることで、ほかの誰かが、世直しに立ち上がることを望むはず。			私はムソウサイ様と縁があった者です。あの方は世直し旅の話が人々に広まることで、ほかの誰かが、世直しに立ち上がることを望むはず。			世直しムソウサイ伝							
そして、ムソウサイ様は孤高の方でしたが、決して人嫌いというわけではなかった……。多少、賑やかになったとて、笑って許してくれましょう。			そして、ムソウサイ様は孤高の方でしたが、決して人嫌いというわけではなかった……。多少、賑やかになったとて、笑って許してくれましょう。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)そ、そうなのか……。確かに俺は、ムソウサイ殿のことをよく知らずに……。そうだ……！			(-オスティルグレイン-)そ、そうなのか……。確かに俺は、ムソウサイ殿のことをよく知らずに……。そうだ……！			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)ムソウサイ殿の教えを受けたアンタにお願いだ！どうか、俺を弟子にしてくれッ……！			(-オスティルグレイン-)ムソウサイ殿の教えを受けたアンタにお願いだ！どうか、俺を弟子にしてくれッ……！			世直しムソウサイ伝							
何と言う？			何と言う？			世直しムソウサイ伝							
断る！			断る！			世直しムソウサイ伝							
…………			…………			世直しムソウサイ伝							
無理を言うものではありませんよ。ですが、あなたが本気ならば、クガネに来ませんか？剣術道場を紹介することくらいなら、私にもできます。			無理を言うものではありませんよ。ですが、あなたが本気ならば、クガネに来ませんか？剣術道場を紹介することくらいなら、私にもできます。			世直しムソウサイ伝							
(-オスティルグレイン-)あの、ひんがしの国の！？侍の本場で修行できるってのか……！そいつは願ったりだ、どうかよろしく頼む！			(-オスティルグレイン-)あの、ひんがしの国の！？侍の本場で修行できるってのか……！そいつは願ったりだ、どうかよろしく頼む！			世直しムソウサイ伝							
わかりました。旅は道連れ、世は情けと申します。帰りの旅路をともにすることとしましょう……。			わかりました。旅は道連れ、世は情けと申します。帰りの旅路をともにすることとしましょう……。			世直しムソウサイ伝							
ところで、世直しの旅の講談をしている者は……ひとりしかいませんね？			ところで、世直しの旅の講談をしている者は……ひとりしかいませんね？			世直しムソウサイ伝							
せっかくですから、帰路につく前に一席聞いていきましょうか。皆さんでウルダハのクイックサンドへ向かいましょう。			せっかくですから、帰路につく前に一席聞いていきましょうか。皆さんでウルダハのクイックサンドへ向かいましょう。			世直しムソウサイ伝							
俺はムソウサイ殿の旅路の、ごく一部しか知らない。講談でその顛末を聞きたいところだ。			俺はムソウサイ殿の旅路の、ごく一部しか知らない。講談でその顛末を聞きたいところだ。			世直しムソウサイ伝							
やはり、講談はモモジゴさんによるものでした。ちょうどこれから、クイックサンドにて、一席ぶつようなので、是非とも聞かせてもらいましょう。			やはり、講談はモモジゴさんによるものでした。ちょうどこれから、クイックサンドにて、一席ぶつようなので、是非とも聞かせてもらいましょう。			世直しムソウサイ伝							
えー、それでは、私めの講談に、ひとつお付き合いください。			えー、それでは、私めの講談に、ひとつお付き合いください。			世直しムソウサイ伝							
このお話は、とある冒険者がここウルダハにて、神秘の東方からやって来た、老侍と出会ったことから始まります。			このお話は、とある冒険者がここウルダハにて、神秘の東方からやって来た、老侍と出会ったことから始まります。			世直しムソウサイ伝							
ムソウサイと名乗るその老侍は、かのコロセウムで腕試しを催し、目にもとまらぬ剣技で、次々と挑戦者を圧倒してゆきました。もはや敵う者なしと誰もが息を呑んだ……。			ムソウサイと名乗るその老侍は、かのコロセウムで腕試しを催し、目にもとまらぬ剣技で、次々と挑戦者を圧倒してゆきました。もはや敵う者なしと誰もが息を呑んだ……。			世直しムソウサイ伝							
しかし、そこに現れたのが、さすらいの冒険者。渡された刀を難なく使いこなして見せると、見事、老侍から一本とったのであります……！			しかし、そこに現れたのが、さすらいの冒険者。渡された刀を難なく使いこなして見せると、見事、老侍から一本とったのであります……！			世直しムソウサイ伝							
世直しの旅にて、数々の悪党を懲らしめてきた冒険者ですが、最後に立ちはだかったのは、なんと師であるムソウサイ！			世直しの旅にて、数々の悪党を懲らしめてきた冒険者ですが、最後に立ちはだかったのは、なんと師であるムソウサイ！			世直しムソウサイ伝							
真剣を向ける老侍を前に、冒険者は泣く泣く刀を抜いた。ついに、師弟による西紀の一戦が幕を開けたのであります！			真剣を向ける老侍を前に、冒険者は泣く泣く刀を抜いた。ついに、師弟による西紀の一戦が幕を開けたのであります！			世直しムソウサイ伝							
旅で培ってきた居合を駆使する冒険者！これでもかと言わんばかりに、数々の大技を繰り出すムソウサイ！両者一歩も譲らない攻防が続きました……。			旅で培ってきた居合を駆使する冒険者！これでもかと言わんばかりに、数々の大技を繰り出すムソウサイ！両者一歩も譲らない攻防が続きました……。			世直しムソウサイ伝							
しかし、最後には若き冒険者の力がわずかに上回り、ムソウサイは倒れてしまいました。			しかし、最後には若き冒険者の力がわずかに上回り、ムソウサイは倒れてしまいました。			世直しムソウサイ伝							
そして、老侍は己にとどめを刺すように言います。冒険者は目を閉じてそっと刀に手をかけた……。			そして、老侍は己にとどめを刺すように言います。冒険者は目を閉じてそっと刀に手をかけた……。			世直しムソウサイ伝							
シャキーーーン！！			シャキーーーン！！			世直しムソウサイ伝							
刀は空を斬って鞘に収まりました。冒険者は、ムソウサイの中の悪だけを斬って捨てたのです。			刀は空を斬って鞘に収まりました。冒険者は、ムソウサイの中の悪だけを斬って捨てたのです。			世直しムソウサイ伝							
老侍はかねての病で事切れてしまいましたが、弟子の刀によって、その魂は救われたのでありました……。いまはシルバーバザーで安らかに眠っているとか。			老侍はかねての病で事切れてしまいましたが、弟子の刀によって、その魂は救われたのでありました……。いまはシルバーバザーで安らかに眠っているとか。			世直しムソウサイ伝							
そして、師の心を引き継いだ冒険者は、いまもどこかで世直しの旅を続けているのであります。			そして、師の心を引き継いだ冒険者は、いまもどこかで世直しの旅を続けているのであります。			世直しムソウサイ伝							
以上、「世直しムソウサイ伝」でした。それでは、今日はこの辺で失礼いたします。			以上、「世直しムソウサイ伝」でした。それでは、今日はこの辺で失礼いたします。			世直しムソウサイ伝							
客席にForenameや、マコトさん、さらにはエセ侍までいると、さすがにやりにくかったぜ。			客席にForenameや、マコトさん、さらにはエセ侍までいると、さすがにやりにくかったぜ。			世直しムソウサイ伝							
以前、クガネに行ったときに「無地鼓座」で講談を見て、自分がやるべきはこれだってビビッときたんだ。口ひとつでできるこの商売は、俺にとって天職だな。			以前、クガネに行ったときに「無地鼓座」で講談を見て、自分がやるべきはこれだってビビッときたんだ。口ひとつでできるこの商売は、俺にとって天職だな。			世直しムソウサイ伝							
素晴らしかったです。これからも、Forename殿と、ムソウサイ様の世直し旅を語り継いでくださいね。			素晴らしかったです。これからも、Forename殿と、ムソウサイ様の世直し旅を語り継いでくださいね。			世直しムソウサイ伝							
任せてくれよ！だが、ずっとそれだけじゃあ、いずれ飽きられて、商売としては成り立たない……。			任せてくれよ！だが、ずっとそれだけじゃあ、いずれ飽きられて、商売としては成り立たない……。			世直しムソウサイ伝							
Forename、相変わらず冒険に勤しんでいるんだろ？新しい演目のタネにしたいんで、その話を聞かせてくれないか？			Forename、相変わらず冒険に勤しんでいるんだろ？新しい演目のタネにしたいんで、その話を聞かせてくれないか？			世直しムソウサイ伝							
何の話をする？			何の話をする？			世直しムソウサイ伝							
第一世界を救った話			第一世界を救った話			世直しムソウサイ伝							
アンドレイアを倒した話			アンドレイアを倒した話			世直しムソウサイ伝							
まったく、想像を絶する話だったぜ。アンタの世直しの旅は異世界にまで及ぶんだな……。			まったく、想像を絶する話だったぜ。アンタの世直しの旅は異世界にまで及ぶんだな……。			世直しムソウサイ伝							
ありがとよ！その話、新たな演目に加えさせてもらうぜ！			ありがとよ！その話、新たな演目に加えさせてもらうぜ！			世直しムソウサイ伝							
さて、講談も聞けたことですし、私たちはそろそろお暇させていただきます。			さて、講談も聞けたことですし、私たちはそろそろお暇させていただきます。			世直しムソウサイ伝							
よし、俺はこれからひんがしの国で、武者修行を積んで、今度こそ本物の侍になってみせるぞ！			よし、俺はこれからひんがしの国で、武者修行を積んで、今度こそ本物の侍になってみせるぞ！			世直しムソウサイ伝							
クガネにお立ち寄りの際は、是非、屯所までお越しください。それでは、また……。			クガネにお立ち寄りの際は、是非、屯所までお越しください。それでは、また……。			世直しムソウサイ伝							
まさか、あのエセ侍が改心して、侍を目指しているなんてな……。きっと、ムソウサイの爺さんも喜んでるはずだ。			まさか、あのエセ侍が改心して、侍を目指しているなんてな……。きっと、ムソウサイの爺さんも喜んでるはずだ。			世直しムソウサイ伝							
爺さんの心がForenameに継承され、アンタが斬ったヤツの心にまで、受け継がれたってことだろう。			爺さんの心がForenameに継承され、アンタが斬ったヤツの心にまで、受け継がれたってことだろう。			世直しムソウサイ伝							
これからも、風の向くまま気の向くまま、世直しの旅を続けて、また俺に新しい話を聞かせてくれよな……！			これからも、風の向くまま気の向くまま、世直しの旅を続けて、また俺に新しい話を聞かせてくれよな……！			世直しムソウサイ伝							
剣術士ギルドのムソウサイは、侍となった冒険者を眼光鋭く見つめている。			剣術士ギルドのムソウサイは、侍となった冒険者を眼光鋭く見つめている。			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイから、勝負に向けての身支度を勧められた。準備ができたら、「ムソウサイ」と話そう。			ムソウサイから、勝負に向けての身支度を勧められた。準備ができたら、「ムソウサイ」と話そう。			老剣豪ムソウサイ							
冒険者はムソウサイから見事に一本取り、乱入してきたベロアルドを倒した。剣術士ギルドの「ムソウサイ」と話そう。			冒険者はムソウサイから見事に一本取り、乱入してきたベロアルドを倒した。剣術士ギルドの「ムソウサイ」と話そう。			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイと話した。彼はひんがしの国から弟子を探しにきたという。冒険者はムソウサイの弟子として、彼の剣技の担い手となることになった。侍の心得を聞くため、ウルダハのクイックサンドにいる「ムソウサイ」と話そう。			ムソウサイと話した。彼はひんがしの国から弟子を探しにきたという。冒険者はムソウサイの弟子として、彼の剣技の担い手となることになった。侍の心得を聞くため、ウルダハのクイックサンドにいる「ムソウサイ」と話そう。			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイから、侍の心得を聞いた。侍とは悪を成敗し平和を護るものだという。冒険者は侍の修行として、エオルゼアの悪を懲らしめることになった。ムソウサイは興行師のモモジゴと、ウルダハの討つべき悪を探るという。しばらく技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが52以上になると、クイックサンドのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイから、侍の心得を聞いた。侍とは悪を成敗し平和を護るものだという。冒険者は侍の修行として、エオルゼアの悪を懲らしめることになった。ムソウサイは興行師のモモジゴと、ウルダハの討つべき悪を探るという。しばらく技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが52以上になると、クイックサンドのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイと話す			ムソウサイと話す			老剣豪ムソウサイ							
クイックサンドのムソウサイと話す			クイックサンドのムソウサイと話す			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイから一本取れ！			ムソウサイから一本取れ！			老剣豪ムソウサイ							
ベロアルドを倒せ！			ベロアルドを倒せ！			老剣豪ムソウサイ							
ほう、眼差しが変わったな。その様子だと、渡した「魂技石」から剣技を……いや、こっちの話じゃ。			ほう、眼差しが変わったな。その様子だと、渡した「魂技石」から剣技を……いや、こっちの話じゃ。			老剣豪ムソウサイ							
さて、ワシから一本取ることができるかのう……。勝負に向けて、身支度を整えておくがいい。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。			さて、ワシから一本取ることができるかのう……。勝負に向けて、身支度を整えておくがいい。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。			老剣豪ムソウサイ							
侍、レベル50までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			侍、レベル50までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			老剣豪ムソウサイ							
覚悟は決まったようだな……。それでは、闘技場へ向かうとしよう。			覚悟は決まったようだな……。それでは、闘技場へ向かうとしよう。			老剣豪ムソウサイ							
(-饒舌な興行師-)さあ、さあ、皆さんお立ち会い！神秘の東方からやって来た、並ぶことなき剣豪「ムソウサイ」！お次に挑戦するのは、さすらいの冒険者だ～！			(-饒舌な興行師-)さあ、さあ、皆さんお立ち会い！神秘の東方からやって来た、並ぶことなき剣豪「ムソウサイ」！お次に挑戦するのは、さすらいの冒険者だ～！			老剣豪ムソウサイ							
(-？？？？-)その勝負、ちょっと待ったァァァ！			(-？？？？-)その勝負、ちょっと待ったァァァ！			老剣豪ムソウサイ							
(-？？？？-)そこのジジイをブチのめすのは、この俺……コロセウムの覇者「滅殺のベロアルド」様だァ！			(-？？？？-)そこのジジイをブチのめすのは、この俺……コロセウムの覇者「滅殺のベロアルド」様だァ！			老剣豪ムソウサイ							
やいジジイ！　さっきは、よくもイカサマしてくれたな！あんな頼りない細身の剣を渡しやがって！いつもの剣だったら、お前なんかに負けるわけねぇんだ！			やいジジイ！　さっきは、よくもイカサマしてくれたな！あんな頼りない細身の剣を渡しやがって！いつもの剣だったら、お前なんかに負けるわけねぇんだ！			老剣豪ムソウサイ							
(-饒舌な興行師-)おっと～！先ほど、コテンパンにされたベロアルドが乱入してきたぞ～！			(-饒舌な興行師-)おっと～！先ほど、コテンパンにされたベロアルドが乱入してきたぞ～！			老剣豪ムソウサイ							
(-饒舌な興行師-)悪行がたたってコロセウムを追放された強豪剣闘士！そのプライドに火を点けてしまったか～！？			(-饒舌な興行師-)悪行がたたってコロセウムを追放された強豪剣闘士！そのプライドに火を点けてしまったか～！？			老剣豪ムソウサイ							
なにを今さら……同じ刀で勝負する、そういう決め事であったろうが……。			なにを今さら……同じ刀で勝負する、そういう決め事であったろうが……。			老剣豪ムソウサイ							
うるせぇ！小細工抜きでもう一度、俺と勝負しやがれ！			うるせぇ！小細工抜きでもう一度、俺と勝負しやがれ！			老剣豪ムソウサイ							
やれやれ……。この地の輩は、抜き身の刀そのものだ。			やれやれ……。この地の輩は、抜き身の刀そのものだ。			老剣豪ムソウサイ							
ヒィィッ！お、覚えとけよォォォ！			ヒィィッ！お、覚えとけよォォォ！			老剣豪ムソウサイ							
ふう、思わぬ邪魔が入ったが……。気を取り直して、いざ勝負じゃ。			ふう、思わぬ邪魔が入ったが……。気を取り直して、いざ勝負じゃ。			老剣豪ムソウサイ							
見事であった！魂技石から瞬く間にこれほどまで技を引出し、ワシに叩き込むとは……お主只者ではないな！			見事であった！魂技石から瞬く間にこれほどまで技を引出し、ワシに叩き込むとは……お主只者ではないな！			老剣豪ムソウサイ							
よかろう、お主に滅多に手に入らぬ「ひんがしの国のお宝」……さらなる「侍の技」を授けよう！			よかろう、お主に滅多に手に入らぬ「ひんがしの国のお宝」……さらなる「侍の技」を授けよう！			老剣豪ムソウサイ							
いかがした？侍の技は、この地ではまず手に入らぬ価値あるものだ。			いかがした？侍の技は、この地ではまず手に入らぬ価値あるものだ。			老剣豪ムソウサイ							
ワシの弟子となれば、我が生涯をかけた奥義の伝授も考えんでもないぞ……？			ワシの弟子となれば、我が生涯をかけた奥義の伝授も考えんでもないぞ……？			老剣豪ムソウサイ							
(-聞き覚えのある声-)ジジイこの野郎！　騙しやがったな！			(-聞き覚えのある声-)ジジイこの野郎！　騙しやがったな！			老剣豪ムソウサイ							
ひんがしの国のお宝って、金銀財宝じゃなかったのかよォ！			ひんがしの国のお宝って、金銀財宝じゃなかったのかよォ！			老剣豪ムソウサイ							
(-饒舌な興行師-)おおっと、ベロアルドが今度は仲間を連れて戻ってきた～！しつこい！　しつこすぎるぞ～！			(-饒舌な興行師-)おおっと、ベロアルドが今度は仲間を連れて戻ってきた～！しつこい！　しつこすぎるぞ～！			老剣豪ムソウサイ							
うるせぇ！文句のあるやつは、ブチのめしてやるぞォ！			うるせぇ！文句のあるやつは、ブチのめしてやるぞォ！			老剣豪ムソウサイ							
騙してはおらぬぞ。お宝が金目の物だとは一言も言っとらん。どっちにしろ、お主は手も足も出なかったがな……。			騙してはおらぬぞ。お宝が金目の物だとは一言も言っとらん。どっちにしろ、お主は手も足も出なかったがな……。			老剣豪ムソウサイ							
黙れ黙れ！今度こそ、俺の本当の実力を見せてやる！			黙れ黙れ！今度こそ、俺の本当の実力を見せてやる！			老剣豪ムソウサイ							
ぞろぞろ仲間を連れてきながら、よくもそんな戯言を……。まあよかろう、もう一度、痛い目を見たいようだ。だが……今度はワシではなく、我が弟子が相手になる。			ぞろぞろ仲間を連れてきながら、よくもそんな戯言を……。まあよかろう、もう一度、痛い目を見たいようだ。だが……今度はワシではなく、我が弟子が相手になる。			老剣豪ムソウサイ							
お主なら、こやつらごとき軽く捻ってくれるであろう。……のう？			お主なら、こやつらごとき軽く捻ってくれるであろう。……のう？			老剣豪ムソウサイ							
しゃらくせえ！邪魔するもんなら、コイツもやっちまえ！			しゃらくせえ！邪魔するもんなら、コイツもやっちまえ！			老剣豪ムソウサイ							
強引に任せてしまい、あいすまぬ。だが、ワシの目に狂いはなかった。お主こそ、我が弟子に相応しき逸材のようだ……。			強引に任せてしまい、あいすまぬ。だが、ワシの目に狂いはなかった。お主こそ、我が弟子に相応しき逸材のようだ……。			老剣豪ムソウサイ							
ワシはひんがしの国で、弟子にすべき者を探しておったのだが、祖国では行き過ぎた伝統主義が、侍たちの目を曇らせていてな……これといった人材が見つからなかったのよ。			ワシはひんがしの国で、弟子にすべき者を探しておったのだが、祖国では行き過ぎた伝統主義が、侍たちの目を曇らせていてな……これといった人材が見つからなかったのよ。			老剣豪ムソウサイ							
そこで、遥々「えおるぜあ」の剣客が集うこの場まで出向き、腕試しと銘打って、才ある者を探していたのだ。			そこで、遥々「えおるぜあ」の剣客が集うこの場まで出向き、腕試しと銘打って、才ある者を探していたのだ。			老剣豪ムソウサイ							
そんな骨折りの甲斐あって、お主という天賦の才に出会えた。素性の知れぬ年寄りが何を世迷言を、と思ったことであろう。されど……ワシは紛うことなく真剣だ。			そんな骨折りの甲斐あって、お主という天賦の才に出会えた。素性の知れぬ年寄りが何を世迷言を、と思ったことであろう。されど……ワシは紛うことなく真剣だ。			老剣豪ムソウサイ							
是非ともお主に弟子となって、我が剣技の担い手になってもらいたい……！			是非ともお主に弟子となって、我が剣技の担い手になってもらいたい……！			老剣豪ムソウサイ							
ムソウサイの弟子になる？			ムソウサイの弟子になる？			老剣豪ムソウサイ							
よくぞ申した！では、これより我らは師弟の間柄……どうかよろしくお頼み申す！			よくぞ申した！では、これより我らは師弟の間柄……どうかよろしくお頼み申す！			老剣豪ムソウサイ							
むう……残念無念。かくなるうえは、お主の気が変わるまで……ワシはここを動かん！			むう……残念無念。かくなるうえは、お主の気が変わるまで……ワシはここを動かん！			老剣豪ムソウサイ							
師となった以上、弟子の名を知らぬわけにいかぬ。お主、名を何と申す……？			師となった以上、弟子の名を知らぬわけにいかぬ。お主、名を何と申す……？			老剣豪ムソウサイ							
Forename……ふむ、よい名である。さっそくForename殿に侍の心得を説きたい。ひとまず、「くいっくさんど」という居酒屋まで来てくれ。			Forename……ふむ、よい名である。さっそくForename殿に侍の心得を説きたい。ひとまず、「くいっくさんど」という居酒屋まで来てくれ。			老剣豪ムソウサイ							
さて、まずは侍の歴史について語ろうかの……。かつて、ひんがしの国は群雄割拠の戦乱の時代にあった。そんな乱世にあって、多くのツワモノたちが刀を手に戦った。			さて、まずは侍の歴史について語ろうかの……。かつて、ひんがしの国は群雄割拠の戦乱の時代にあった。そんな乱世にあって、多くのツワモノたちが刀を手に戦った。			老剣豪ムソウサイ							
そう、ワシらが操る剣技は、戦の中で磨かれていったのだ。だが、天下が統一されると、誰もが刀を持つ時代は終わった。刀は権力の象徴となり、「侍」だけが持つ物となったのだ。			そう、ワシらが操る剣技は、戦の中で磨かれていったのだ。だが、天下が統一されると、誰もが刀を持つ時代は終わった。刀は権力の象徴となり、「侍」だけが持つ物となったのだ。			老剣豪ムソウサイ							
太平の世で刀を持つ侍には責任が伴う。それは、平和を維持すること……。二度と乱世に戻さぬためには、秩序を保たねばならぬ。			太平の世で刀を持つ侍には責任が伴う。それは、平和を維持すること……。二度と乱世に戻さぬためには、秩序を保たねばならぬ。			老剣豪ムソウサイ							
だが、調和を乱そうとする悪は尽きぬもの。そんな不埒な悪を成敗し、太平の世を護ること。これこそ、刀を持つ者の責務、侍の大義なのである。			だが、調和を乱そうとする悪は尽きぬもの。そんな不埒な悪を成敗し、太平の世を護ること。これこそ、刀を持つ者の責務、侍の大義なのである。			老剣豪ムソウサイ							
その大義は、この地においても変わることはない。ワシの弟子となったからには、お主にも、「えおるぜあ」に蔓延る悪を懲らしめてもらう。			その大義は、この地においても変わることはない。ワシの弟子となったからには、お主にも、「えおるぜあ」に蔓延る悪を懲らしめてもらう。			老剣豪ムソウサイ							
この地で世直しの旅をするのだ。すでに基本を修得したお主には、何よりの修行ともなろう。手始めに、この「うるだは」に巣食う悪を探り……			この地で世直しの旅をするのだ。すでに基本を修得したお主には、何よりの修行ともなろう。手始めに、この「うるだは」に巣食う悪を探り……			老剣豪ムソウサイ							
(-饒舌な興行師-)いやはや、とんだ大騒ぎになったねぇ。でも、どさくさまぎれに、戦いを賭け試合にして、たんまり儲けさせてもらったよ。			(-饒舌な興行師-)いやはや、とんだ大騒ぎになったねぇ。でも、どさくさまぎれに、戦いを賭け試合にして、たんまり儲けさせてもらったよ。			老剣豪ムソウサイ							
モモジゴよ、これまで世話になったな。お陰で、弟子を見つけることができた。これからは、儲けた金で達者に暮らしてくれ。			モモジゴよ、これまで世話になったな。お陰で、弟子を見つけることができた。これからは、儲けた金で達者に暮らしてくれ。			老剣豪ムソウサイ							
いんや、俺はまだまだ爺さんについていくぜ。滅法強いアンタといれば、また儲け話がありそうだ。それに、ウルダハの悪を探るとか何とか言ってたよな？			いんや、俺はまだまだ爺さんについていくぜ。滅法強いアンタといれば、また儲け話がありそうだ。それに、ウルダハの悪を探るとか何とか言ってたよな？			老剣豪ムソウサイ							
情報収集なら、興業で各地を渡り歩いてきた俺に任せとけって！大体、爺さんはエオルゼアのことなんか全然知らねぇだろ？			情報収集なら、興業で各地を渡り歩いてきた俺に任せとけって！大体、爺さんはエオルゼアのことなんか全然知らねぇだろ？			老剣豪ムソウサイ							
……それもそうじゃった。「べすぱあべい」に辿り着いた後、ここまで来られたのも、お主と出会えたお陰だったからのう……すまんが、これからも頼む。			……それもそうじゃった。「べすぱあべい」に辿り着いた後、ここまで来られたのも、お主と出会えたお陰だったからのう……すまんが、これからも頼む。			老剣豪ムソウサイ							
間違って盗賊相手に、剣闘士にならないかと勧誘しちまって、殺されかけた俺を助けてくれたのはアンタだ。爺さんは命の恩人だからな、気にすんなっての！			間違って盗賊相手に、剣闘士にならないかと勧誘しちまって、殺されかけた俺を助けてくれたのはアンタだ。爺さんは命の恩人だからな、気にすんなっての！			老剣豪ムソウサイ							
お姉さんお兄さんも、よろしくな！この爺さんのお眼鏡にかなうなんて、よっぽどだよぉ！せいぜい、修行に励んでくれたまえ……！			お姉さんお兄さんも、よろしくな！この爺さんのお眼鏡にかなうなんて、よっぽどだよぉ！せいぜい、修行に励んでくれたまえ……！			老剣豪ムソウサイ							
そんな訳で、このモモジゴの手を借りることになった。ワシらで、この都の討つべき悪を探っておくので、お主は、しばし己で技を磨いておいてくれ。			そんな訳で、このモモジゴの手を借りることになった。ワシらで、この都の討つべき悪を探っておくので、お主は、しばし己で技を磨いておいてくれ。			老剣豪ムソウサイ							
さあ、果たして次の挑戦者は、東方から来た謎の老剣豪に敵うのか～！？			さあ、果たして次の挑戦者は、東方から来た謎の老剣豪に敵うのか～！？			老剣豪ムソウサイ							
さて、「えおるぜあ」の者に刀が扱えるかな？心配するな、こちらは本気は出さぬ。			さて、「えおるぜあ」の者に刀が扱えるかな？心配するな、こちらは本気は出さぬ。			老剣豪ムソウサイ							
とれるものなら、このワシから一本とってみよ！			とれるものなら、このワシから一本とってみよ！			老剣豪ムソウサイ							
お主の思うがまま、刀を振るってみるがいい。			お主の思うがまま、刀を振るってみるがいい。			老剣豪ムソウサイ							
渡した魂技石には、侍の技が込められておる……。剣技を引き出し、ワシに食らわせてみよ。			渡した魂技石には、侍の技が込められておる……。剣技を引き出し、ワシに食らわせてみよ。			老剣豪ムソウサイ							
ほう！その技を繰り出すとは！もう、魂技石から剣豪の妙技を引き出せたか……！			ほう！その技を繰り出すとは！もう、魂技石から剣豪の妙技を引き出せたか……！			老剣豪ムソウサイ							
なんと！　やるではないか！歴代の侍がしのぎを削って編み出した大技を早くも……！			なんと！　やるではないか！歴代の侍がしのぎを削って編み出した大技を早くも……！			老剣豪ムソウサイ							
まさか！　たまげたぞ！鞘に込めた剣気を一気に放つ秘技を、いとも簡単に……！			まさか！　たまげたぞ！鞘に込めた剣気を一気に放つ秘技を、いとも簡単に……！			老剣豪ムソウサイ							
あいわかった！　お主の一本である！			あいわかった！　お主の一本である！			老剣豪ムソウサイ							
なんと～！　挑戦者の勝利だ～！			なんと～！　挑戦者の勝利だ～！			老剣豪ムソウサイ							
おっと～！　想定外の事態！　乱闘が始まってしまった～！挑戦者は大丈夫なのか～！？			おっと～！　想定外の事態！　乱闘が始まってしまった～！挑戦者は大丈夫なのか～！？			老剣豪ムソウサイ							
コロセウムは、この俺の舞台だァ！邪魔するヤツは、ブチのめしてやる！			コロセウムは、この俺の舞台だァ！邪魔するヤツは、ブチのめしてやる！			老剣豪ムソウサイ							
さあ、ジジイの弟子とやらを的にして、血祭りにあげてやれェ！			さあ、ジジイの弟子とやらを的にして、血祭りにあげてやれェ！			老剣豪ムソウサイ							
て、テメェら、なんてザマだ……！			て、テメェら、なんてザマだ……！			老剣豪ムソウサイ							
あんな頼りない細身の剣、大斧でなぎ払ってやれェ！			あんな頼りない細身の剣、大斧でなぎ払ってやれェ！			老剣豪ムソウサイ							
や、役立たずどもめが……。ジジイの前に、この俺の出番がくるとはな……。			や、役立たずどもめが……。ジジイの前に、この俺の出番がくるとはな……。			老剣豪ムソウサイ							
この、コロセウムで、滅殺のベロアルドに敵うものかァ！			この、コロセウムで、滅殺のベロアルドに敵うものかァ！			老剣豪ムソウサイ							
ついにベロアルドが参戦だ～！			ついにベロアルドが参戦だ～！			老剣豪ムソウサイ							
かつてコロセウムを沸かせた強豪剣闘士に、挑戦者の東方の剣術は敵うのか～！？			かつてコロセウムを沸かせた強豪剣闘士に、挑戦者の東方の剣術は敵うのか～！？			老剣豪ムソウサイ							
くっ、くそう！　こうなったら、ジジイと刺し違えてやる！どりゃアアアアアア！			くっ、くそう！　こうなったら、ジジイと刺し違えてやる！どりゃアアアアアア！			老剣豪ムソウサイ							
どうした、強豪剣闘士とやらの技はその程度か……？つまらぬ、実につまらぬ……。			どうした、強豪剣闘士とやらの技はその程度か……？つまらぬ、実につまらぬ……。			老剣豪ムソウサイ							
カッカッカ、刀を抜くまでもないわ……。ご苦労であった、お主の実力とくと見せてもらったぞ。			カッカッカ、刀を抜くまでもないわ……。ご苦労であった、お主の実力とくと見せてもらったぞ。			老剣豪ムソウサイ							
挑戦者の勝利～！　恐るべし東方の剣術！みなさん、大きな拍手を～！			挑戦者の勝利～！　恐るべし東方の剣術！みなさん、大きな拍手を～！			老剣豪ムソウサイ							
ワシの見込み違いだったか……。腕を磨いて出直して参れ……。			ワシの見込み違いだったか……。腕を磨いて出直して参れ……。			老剣豪ムソウサイ							
※本クエストは、ジョブ「侍」の修得クエストです。エメラルドアベニューに立つ、砂都の市民は、何やら興奮しているようだ。			※本クエストは、ジョブ「侍」の修得クエストです。エメラルドアベニューに立つ、砂都の市民は、何やら興奮しているようだ。			侍への道							
砂都の市民から、コロセウムで行われていた腕試しで、東方の剣術士「侍」の技を見たと聞いた。ウルダハのコロセウムにいる「饒舌な興行師」と話そう。			砂都の市民から、コロセウムで行われていた腕試しで、東方の剣術士「侍」の技を見たと聞いた。ウルダハのコロセウムにいる「饒舌な興行師」と話そう。			侍への道							
饒舌な興行師から、腕試しの概要を聞いた。ウルダハの剣術士ギルドにいる「東方風の老人」と話そう。			饒舌な興行師から、腕試しの概要を聞いた。ウルダハの剣術士ギルドにいる「東方風の老人」と話そう。			侍への道							
東方風の老人は、ムソウサイと名乗り、ひんがしの国から来た侍だという。託された「精霊銀打刀」を装備し、さらに「ムソウサイ」と話そう。			東方風の老人は、ムソウサイと名乗り、ひんがしの国から来た侍だという。託された「精霊銀打刀」を装備し、さらに「ムソウサイ」と話そう。			侍への道							
コロセウムの饒舌な興行師と話す			コロセウムの饒舌な興行師と話す			侍への道							
東方風の老人と話す			東方風の老人と話す			侍への道							
いやはや、世界は広いねぇ！今日ほどそれを実感したことはないよ。			いやはや、世界は広いねぇ！今日ほどそれを実感したことはないよ。			侍への道							
というのも、今しがたコロセウムで、物凄い剣技を目の当たりにしてきたんだ……！			というのも、今しがたコロセウムで、物凄い剣技を目の当たりにしてきたんだ……！			侍への道							
それは、本試合ではなく余興として行われていた腕試しだった。東方から来たという貧相な老人が挑戦者を募っていて、筋骨隆々とした強豪剣闘士が名乗りをあげたんだ。			それは、本試合ではなく余興として行われていた腕試しだった。東方から来たという貧相な老人が挑戦者を募っていて、筋骨隆々とした強豪剣闘士が名乗りをあげたんだ。			侍への道							
東方の剣術なんてものは、ウルダハでは色物扱いさ。そのうえ、年寄りと強豪剣闘士の戦いだなんて、悪趣味な見世物の類だと思うだろう？			東方の剣術なんてものは、ウルダハでは色物扱いさ。そのうえ、年寄りと強豪剣闘士の戦いだなんて、悪趣味な見世物の類だと思うだろう？			侍への道							
それがだね……蓋を開けてみると、老人は見事な剣さばきを見せて、剣闘士を圧倒したんだ！			それがだね……蓋を開けてみると、老人は見事な剣さばきを見せて、剣闘士を圧倒したんだ！			侍への道							
そして、相手を追いつめていった老人は、あろうことか、剣を鞘に納めたんだよ。			そして、相手を追いつめていった老人は、あろうことか、剣を鞘に納めたんだよ。			侍への道							
対戦中に武器をしまうだなんて、コロセウムでは自殺行為。当然のように、剣闘士は隙を逃さず斬りかかった。			対戦中に武器をしまうだなんて、コロセウムでは自殺行為。当然のように、剣闘士は隙を逃さず斬りかかった。			侍への道							
しかしだ……次の瞬間、倒れたのは剣闘士の方だったんだ！老人は、相手の斬撃よりも素早く剣を抜いたうえに、強烈な一撃を食らわせたのさ！			しかしだ……次の瞬間、倒れたのは剣闘士の方だったんだ！老人は、相手の斬撃よりも素早く剣を抜いたうえに、強烈な一撃を食らわせたのさ！			侍への道							
鮮やかな異邦の技に、観客は総立ちで拍手喝采！私もいまだに鳥肌が立ちっ放しだ……！なんでも、「侍」とかいう東方の剣術士の技らしい……。			鮮やかな異邦の技に、観客は総立ちで拍手喝采！私もいまだに鳥肌が立ちっ放しだ……！なんでも、「侍」とかいう東方の剣術士の技らしい……。			侍への道							
ひょっとして……君は武者震いしているのかい？コロセウムでは「饒舌な興行師」が次の挑戦者を募っていたが、やめておいた方がいい……あの老人の強さは尋常じゃないよ。			ひょっとして……君は武者震いしているのかい？コロセウムでは「饒舌な興行師」が次の挑戦者を募っていたが、やめておいた方がいい……あの老人の強さは尋常じゃないよ。			侍への道							
コロセウムでは「饒舌な興行師」が次の挑戦者を募っていたが、やめておいた方がいい……あの老人の強さは尋常じゃないよ。			コロセウムでは「饒舌な興行師」が次の挑戦者を募っていたが、やめておいた方がいい……あの老人の強さは尋常じゃないよ。			侍への道							
寄ってらっしゃい見てらっしゃい、これぞ東方の神秘だよ！海の彼方からやって来た、眼にも止まらぬ剣技を操る老人に、そこの強そうなお姉さんお兄さんも、挑戦してみないかい？			寄ってらっしゃい見てらっしゃい、これぞ東方の神秘だよ！海の彼方からやって来た、眼にも止まらぬ剣技を操る老人に、そこの強そうなお姉さんお兄さんも、挑戦してみないかい？			侍への道							
見事、そちらが一本取ることができれば、滅多に手に入らない「ひんがしの国のお宝」をあげちゃうよ！			見事、そちらが一本取ることができれば、滅多に手に入らない「ひんがしの国のお宝」をあげちゃうよ！			侍への道							
ただし、ひとつだけ条件がある！勝負に使う武器は、老人が持つ物と同じ「刀」だ！その気ならば、剣術士ギルドで「東方風の老人」に声をかけてくれ！			ただし、ひとつだけ条件がある！勝負に使う武器は、老人が持つ物と同じ「刀」だ！その気ならば、剣術士ギルドで「東方風の老人」に声をかけてくれ！			侍への道							
東方の剣技を操る老人に挑戦して、一本取ることができれば、滅多に手に入らない「ひんがしの国のお宝」をあげちゃうよ！その気ならば、剣術士ギルドで「東方風の老人」に声をかけてくれ！			東方の剣技を操る老人に挑戦して、一本取ることができれば、滅多に手に入らない「ひんがしの国のお宝」をあげちゃうよ！その気ならば、剣術士ギルドで「東方風の老人」に声をかけてくれ！			侍への道							
ほう……これはまた不思議な「気」を感じる。今度こそ……少しは、まともな者だとよいのだが……。			ほう……これはまた不思議な「気」を感じる。今度こそ……少しは、まともな者だとよいのだが……。			侍への道							
お主が次の挑戦者だな。我が名は「ムソウサイ」と申す。遠くひんがしの国から参った「侍」である。			お主が次の挑戦者だな。我が名は「ムソウサイ」と申す。遠くひんがしの国から参った「侍」である。			侍への道							
(-ムソウサイ-)侍とは「刀」という剣の技を中心とした東方の武人のこと。お主に一振りの刀と、この「魂技石」を貸してやろう。なに、侍が持つお守りのようなものだ。			(-ムソウサイ-)侍とは「刀」という剣の技を中心とした東方の武人のこと。お主に一振りの刀と、この「魂技石」を貸してやろう。なに、侍が持つお守りのようなものだ。			侍への道							
(-ムソウサイ-)まずは、これらを身に着けてみよ。形だけでも、侍となれるであろう……。			(-ムソウサイ-)まずは、これらを身に着けてみよ。形だけでも、侍となれるであろう……。			侍への道							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			侍への道							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			侍への道							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			侍への道							
