レヴナンツトールのシ・ルン・ティアは、今後の修行について考えているようだ。			レヴナンツトールのシ・ルン・ティアは、今後の修行について考えているようだ。			不可避の定め							
前回までの冒険録：冒険者は旅の赤魔道士シ・ルン・ティアに資質を見込まれ、師事することとなった。道中、妹分のアリアをくわえ、3人はシ・ルンの宿敵ランバードを追う。そしてランバード率いる暗殺団によるガーロンド・アイアンワークス襲撃計画の存在が露見。強敵ランバードの前にシ・ルンが倒れるが、「抗う力」の志を継がんとする冒険者とアリアの手により、ついにランバードは討ち果たされたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シ・ルンは冒険者とアリアの、次の修行場所を決めたようだ。イディルシャイアのエーテライト・プラザにいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は旅の赤魔道士シ・ルン・ティアに資質を見込まれ、師事することとなった。道中、妹分のアリアをくわえ、3人はシ・ルンの宿敵ランバードを追う。そしてランバード率いる暗殺団によるガーロンド・アイアンワークス襲撃計画の存在が露見。強敵ランバードの前にシ・ルンが倒れるが、「抗う力」の志を継がんとする冒険者とアリアの手により、ついにランバードは討ち果たされたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*シ・ルンは冒険者とアリアの、次の修行場所を決めたようだ。イディルシャイアのエーテライト・プラザにいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			不可避の定め							
シ・ルンと話した。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「指定地点」の周囲を見渡し、現れた敵を討伐しよう。			シ・ルンと話した。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「指定地点」の周囲を見渡し、現れた敵を討伐しよう。			不可避の定め							
からくり兵器を操る「青の手」のゴブリン族を討伐した。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			からくり兵器を操る「青の手」のゴブリン族を討伐した。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			不可避の定め							
アリアが戻ってこないという。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「アリア」を探し、必要があれば救助しよう。			アリアが戻ってこないという。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「アリア」を探し、必要があれば救助しよう。			不可避の定め							
アリアは、異様な言動ののちに意識を失ってしまった。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「アリア」と話そう。			アリアは、異様な言動ののちに意識を失ってしまった。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「アリア」と話そう。			不可避の定め							
アリアは何も覚えていないようだ。ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			アリアは何も覚えていないようだ。ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			不可避の定め							
アリアが意識を失う前に見せた変容は、ランバードのものと酷似していた。シ・ルンはどんなに時間がかかっても、アリアを救う方法を模索するつもりのようだ。しっかりと旅支度を整えて、再びシ・ルンのもとを訪れよう。※赤魔道士のレベルが63以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			アリアが意識を失う前に見せた変容は、ランバードのものと酷似していた。シ・ルンはどんなに時間がかかっても、アリアを救う方法を模索するつもりのようだ。しっかりと旅支度を整えて、再びシ・ルンのもとを訪れよう。※赤魔道士のレベルが63以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			不可避の定め							
イディルシャイアのシ・ルン・ティアと話す			イディルシャイアのシ・ルン・ティアと話す			不可避の定め							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			不可避の定め							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			不可避の定め							
アリアを救助			アリアを救助			不可避の定め							
イディルシャイアのアリアと話す			イディルシャイアのアリアと話す			不可避の定め							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			不可避の定め							
……Forename、アリア。ずっと、オレの私闘につきあわせてきたが、ようやく師匠らしいことができそうだ。			……Forename、アリア。ずっと、オレの私闘につきあわせてきたが、ようやく師匠らしいことができそうだ。			不可避の定め							
カーティスの娘を支えたForenameらの手で、ついにアラミゴ奪還は実現した。だがオレは、故郷の外側にとどまって復興に協力したい。			カーティスの娘を支えたForenameらの手で、ついにアラミゴ奪還は実現した。だがオレは、故郷の外側にとどまって復興に協力したい。			不可避の定め							
知ってのとおり、アラミゴはついに奪還へ向かって動きだしたが……オレはこれからも、故郷の外から協力を続けたいと思う。……カーティスの忘れ形見は、お前が支えてほしい。			知ってのとおり、アラミゴはついに奪還へ向かって動きだしたが……オレはこれからも、故郷の外から協力を続けたいと思う。……カーティスの忘れ形見は、お前が支えてほしい。			不可避の定め							
知ってのとおり、アラミゴ情勢は大きな転機を迎えつつあるが……オレはこれからも、故郷の外から協力を続けたいと思う。はやる気持ちが、ないわけじゃないが……			知ってのとおり、アラミゴ情勢は大きな転機を迎えつつあるが……オレはこれからも、故郷の外から協力を続けたいと思う。はやる気持ちが、ないわけじゃないが……			不可避の定め							
オレは、20年前のアラミゴ革命軍の一員だ。結果的に帝国の侵攻を招いたオレたちが、再び表舞台に立つことは、無用な混乱を招きかねんしな……。			オレは、20年前のアラミゴ革命軍の一員だ。結果的に帝国の侵攻を招いたオレたちが、再び表舞台に立つことは、無用な混乱を招きかねんしな……。			不可避の定め							
革命軍が「解放軍」と名を変えてずいぶん経つ。未来を選ぶ権利は、これからの時代を生きる者たちにある。			革命軍が「解放軍」と名を変えてずいぶん経つ。未来を選ぶ権利は、これからの時代を生きる者たちにある。			不可避の定め							
それよりもオレは、赤魔道士としての後進の育成につとめたい。オレはいまも「紅の疾風」のシ・ルンだが、「抗う力」を何に使うかは、お前たちの自由だ。			それよりもオレは、赤魔道士としての後進の育成につとめたい。オレはいまも「紅の疾風」のシ・ルンだが、「抗う力」を何に使うかは、お前たちの自由だ。			不可避の定め							
さて、次の修行の場だが……強者どもが集う地、「イディルシャイア」へ向かうとしよう！			さて、次の修行の場だが……強者どもが集う地、「イディルシャイア」へ向かうとしよう！			不可避の定め							
あの……気づいてもらえました？装備と剣を、新しくしたんです！			あの……気づいてもらえました？装備と剣を、新しくしたんです！			不可避の定め							
格好だけって言われないように……修行、もっともっとがんばります！			格好だけって言われないように……修行、もっともっとがんばります！			不可避の定め							
アリアは、自前で装備を新調したらしいな。……なかなか、サマになってるんじゃないか？			アリアは、自前で装備を新調したらしいな。……なかなか、サマになってるんじゃないか？			不可避の定め							
さて……それじゃあ、修行を始めようか！このあたりでは「青の手」という好戦的なゴブリン族が、住人を悩ませている。			さて……それじゃあ、修行を始めようか！このあたりでは「青の手」という好戦的なゴブリン族が、住人を悩ませている。			不可避の定め							
特に最近、からくり兵器を操る部隊の動きが活発化してるらしい。そこで修行をかねて、こいつらを追い払おうってワケだ！			特に最近、からくり兵器を操る部隊の動きが活発化してるらしい。そこで修行をかねて、こいつらを追い払おうってワケだ！			不可避の定め							
あのランバードを倒したお前たちだ。特にForenameの技は、すでに一流の域だが……			あのランバードを倒したお前たちだ。特にForenameの技は、すでに一流の域だが……			不可避の定め							
アリアの魔法は、まだ素質まかせで粗削りだ。ひとりでは行動せず、誰かと組んで行動した方がよさそうだな。			アリアの魔法は、まだ素質まかせで粗削りだ。ひとりでは行動せず、誰かと組んで行動した方がよさそうだな。			不可避の定め							
いえ……ひとりで、がんばってみたいです！			いえ……ひとりで、がんばってみたいです！			不可避の定め							
……わたし、魔法を覚える前は、生きてる実感がなくて、わたしはどこにもいない……いつも、そんな気持ちでした。			……わたし、魔法を覚える前は、生きてる実感がなくて、わたしはどこにもいない……いつも、そんな気持ちでした。			不可避の定め							
だけどいまは、先輩たちに少しでも追いつきたくて、一生懸命走っている自分が、たしかにここにいます。			だけどいまは、先輩たちに少しでも追いつきたくて、一生懸命走っている自分が、たしかにここにいます。			不可避の定め							
……だから少しでも早く、一人前の赤魔道士になりたいんです！先輩たちと、いつか肩を並べて戦えるように。			……だから少しでも早く、一人前の赤魔道士になりたいんです！先輩たちと、いつか肩を並べて戦えるように。			不可避の定め							
ふむ……じゃあ、やってみろ。追い込まれれば、苦手の治癒魔法も上達するかもしれんしな！			ふむ……じゃあ、やってみろ。追い込まれれば、苦手の治癒魔法も上達するかもしれんしな！			不可避の定め							
では、低地ドラヴァニアの「大工房アーキテクトン」付近で、それぞれ、自分の力でからくり兵器を倒してくるんだ。……オレは、シャーレアン工匠街の方で待ってるぜ。			では、低地ドラヴァニアの「大工房アーキテクトン」付近で、それぞれ、自分の力でからくり兵器を倒してくるんだ。……オレは、シャーレアン工匠街の方で待ってるぜ。			不可避の定め							
からくり兵器が出没するのは、「大工房アーキテクトン」付近だ。倒し終わったら、ここまで戻ってくるんだぞ？			からくり兵器が出没するのは、「大工房アーキテクトン」付近だ。倒し終わったら、ここまで戻ってくるんだぞ？			不可避の定め							
シュコォ、シュコォ……蜂の巣にシテヤル！			シュコォ、シュコォ……蜂の巣にシテヤル！			不可避の定め							
シュコォ、シュコォ……ジャマモノ、皆殺し！			シュコォ、シュコォ……ジャマモノ、皆殺し！			不可避の定め							
おっ、その様子……上首尾だったようだな。さすがだぜ、Forename！			おっ、その様子……上首尾だったようだな。さすがだぜ、Forename！			不可避の定め							
そういや、アリアはまだか？よほど手間取ってるのでもなけりゃ、戻ってもいい頃合だが……。			そういや、アリアはまだか？よほど手間取ってるのでもなけりゃ、戻ってもいい頃合だが……。			不可避の定め							
イヤな予感がする…………結構、無茶するヤツだしな。いっしょに「大工房アーキテクトン」付近を探そう。			イヤな予感がする…………結構、無茶するヤツだしな。いっしょに「大工房アーキテクトン」付近を探そう。			不可避の定め							
……せん………………ぱい……？わたし……がんばりました……。			……せん………………ぱい……？わたし……がんばりました……。			不可避の定め							
……そこにいたのか！Forename、アリアは無事か？			……そこにいたのか！Forename、アリアは無事か？			不可避の定め							
こいつらは、アリアが倒した「青の手」の一隊だな？何とか倒したが、アリア自身も力つきたのか……。			こいつらは、アリアが倒した「青の手」の一隊だな？何とか倒したが、アリア自身も力つきたのか……。			不可避の定め							
アリア、もう動けるのか？…………おい、どうした？			アリア、もう動けるのか？…………おい、どうした？			不可避の定め							
先輩…………師匠……。			先輩…………師匠……。			不可避の定め							
その生命……その魂を………………わたしに……！			その生命……その魂を………………わたしに……！			不可避の定め							
髪の色が……！これは…………ランバードと同じ！？やめろ、アリア！			髪の色が……！これは…………ランバードと同じ！？やめろ、アリア！			不可避の定め							
…………耳に届いちゃいないか。しかたない、少し眠ってもらう！			…………耳に届いちゃいないか。しかたない、少し眠ってもらう！			不可避の定め							
アリアを連れて、イディルシャイアへ戻ろう。「ロウェナ総合文化会館」に、休ませられる場所がある。			アリアを連れて、イディルシャイアへ戻ろう。「ロウェナ総合文化会館」に、休ませられる場所がある。			不可避の定め							
休む場所くらいは、貸してくれるってよ。ロウェナ商会に借りを作るのは、あまり愉快じゃないがな！			休む場所くらいは、貸してくれるってよ。ロウェナ商会に借りを作るのは、あまり愉快じゃないがな！			不可避の定め							
アリアは見てのとおり、目を覚ましてる。……話を聞いてみな。			アリアは見てのとおり、目を覚ましてる。……話を聞いてみな。			不可避の定め							
わたし、先輩たちに襲いかかったって…………本当ですか？			わたし、先輩たちに襲いかかったって…………本当ですか？			不可避の定め							
そんな………………どうして……。			そんな………………どうして……。			不可避の定め							
からくり兵器は、何とか倒したんですけど…………力を使い果たして、立てなくなってしまったんです。			からくり兵器は、何とか倒したんですけど…………力を使い果たして、立てなくなってしまったんです。			不可避の定め							
……それから、薄れる意識と入れ替わるみたいに、強い衝動が湧きあがって…………そのあとの記憶は、何も……。			……それから、薄れる意識と入れ替わるみたいに、強い衝動が湧きあがって…………そのあとの記憶は、何も……。			不可避の定め							
まさか、先輩に剣を向けていたなんて……どうしよう、わたし……。			まさか、先輩に剣を向けていたなんて……どうしよう、わたし……。			不可避の定め							
意識が薄れたあとのこと……何も思いだせないんです。本当に、ごめんなさい……。			意識が薄れたあとのこと……何も思いだせないんです。本当に、ごめんなさい……。			不可避の定め							
オレの判断ミスだ……やはり、無理をさせるべきじゃなかったんだ。これから、過酷な事実を話さねばならん……アリアは座ったまま聞いてくれ。			オレの判断ミスだ……やはり、無理をさせるべきじゃなかったんだ。これから、過酷な事実を話さねばならん……アリアは座ったまま聞いてくれ。			不可避の定め							
アリアは前にも、戦いのあとでふらついていたことがあった。思えば、あれは予兆だったんだ。			アリアは前にも、戦いのあとでふらついていたことがあった。思えば、あれは予兆だったんだ。			不可避の定め							
衝動に意識を乗っ取られた瞬間、髪の色が変わった。あれはランバードと同じ、獲物の生命力……つまり、エーテルを奪う攻撃の前兆だ。			衝動に意識を乗っ取られた瞬間、髪の色が変わった。あれはランバードと同じ、獲物の生命力……つまり、エーテルを奪う攻撃の前兆だ。			不可避の定め							
……ランバードは膨大な魔力を御しうる力の代償として、敵の生命を喰らい、飢えを満たしていたようだ。アリアの内に湧いた衝動は、おそらくヤツの「飢え」と同じものだ。			……ランバードは膨大な魔力を御しうる力の代償として、敵の生命を喰らい、飢えを満たしていたようだ。アリアの内に湧いた衝動は、おそらくヤツの「飢え」と同じものだ。			不可避の定め							
そんな……。			そんな……。			不可避の定め							
ランバードは、己の肉体を造り変えたと言っていた。アリアが同じ術を施された可能性もあるが、ヤツはその完成に、十数年を要したはず……。			ランバードは、己の肉体を造り変えたと言っていた。アリアが同じ術を施された可能性もあるが、ヤツはその完成に、十数年を要したはず……。			不可避の定め							
アリア、不安だろうが……いまはゆっくり休め。			アリア、不安だろうが……いまはゆっくり休め。			不可避の定め							
お前が、お前でなくなってしまったわけじゃない。現にこうして話ができているだろう？			お前が、お前でなくなってしまったわけじゃない。現にこうして話ができているだろう？			不可避の定め							
はい……。			はい……。			不可避の定め							
Forename、アリアを救う方法を探そう。長旅になるかもしれん。支度を整えたら、またオレのところへ来てくれ！			Forename、アリアを救う方法を探そう。長旅になるかもしれん。支度を整えたら、またオレのところへ来てくれ！			不可避の定め							
「赤魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから受注可能です。			「赤魔道士」の新たなジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル63」以上で、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから受注可能です。			不可避の定め							
今後の「赤魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「赤魔道士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			不可避の定め							
青燐精製所のシ・ルン・ティアは、ランバードと決着をつけるつもりのようだ。			青燐精製所のシ・ルン・ティアは、ランバードと決着をつけるつもりのようだ。			抗いの果てに							
シ・ルンと話した。暗殺団の襲撃計画を阻止するため、ガーロンド・アイアンワークスのジェシーと会うことになった。レヴナンツトールにある、ロウェナ記念会館のカフェテラス付近にいる「アリア」と話そう。			シ・ルンと話した。暗殺団の襲撃計画を阻止するため、ガーロンド・アイアンワークスのジェシーと会うことになった。レヴナンツトールにある、ロウェナ記念会館のカフェテラス付近にいる「アリア」と話そう。			抗いの果てに							
アリアがジェシーに変装し、ランバードと暗殺団を誘いだすことになった。レヴナンツトールのエーテライト付近にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			アリアがジェシーに変装し、ランバードと暗殺団を誘いだすことになった。レヴナンツトールのエーテライト付近にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗いの果てに							
シ・ルンと話した。レヴナンツトールの南東の門の外にいる「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンと話した。レヴナンツトールの南東の門の外にいる「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			抗いの果てに							
暗殺団を迎え撃つ作戦が開始された。モードゥナの銀泪湖北岸で、暗殺団の妨害を退けて「アリア」を救助しよう。			暗殺団を迎え撃つ作戦が開始された。モードゥナの銀泪湖北岸で、暗殺団の妨害を退けて「アリア」を救助しよう。			抗いの果てに							
アリアを救助した。銀泪湖北岸をさらに南へと向かい、暗殺団の妨害を退けて、再び「アリア」を救助しよう。			アリアを救助した。銀泪湖北岸をさらに南へと向かい、暗殺団の妨害を退けて、再び「アリア」を救助しよう。			抗いの果てに							
アリアを再び救助した。黙約の塔付近に、ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇が接岸しているという。みずからオトリを買って出たアリアを守るため、モードゥナの黙約の塔付近の「指定地点」で待機し、ランバードとの決戦に臨もう。			アリアを再び救助した。黙約の塔付近に、ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇が接岸しているという。みずからオトリを買って出たアリアを守るため、モードゥナの黙約の塔付近の「指定地点」で待機し、ランバードとの決戦に臨もう。			抗いの果てに							
重傷を負ったシ・ルンにかわり、アリアと力を合わせてランバードを倒した。黙約の塔付近の「シ・ルン・ティア」を介抱しよう。			重傷を負ったシ・ルンにかわり、アリアと力を合わせてランバードを倒した。黙約の塔付近の「シ・ルン・ティア」を介抱しよう。			抗いの果てに							
シ・ルンの傷は深いが、命に別状はないようだ。レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンの傷は深いが、命に別状はないようだ。レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗いの果てに							
冒険者らの活躍により、ランバードのガーロンド・アイアンワークス襲撃計画は失敗に終わった。「抗う力」は、人を呪縛から解き放つ力……。自身の志を受け継いだ弟子たちにより、20年来の因縁に終止符を打つことができたシ・ルンの表情は、晴れ晴れとしていた。※「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の「宿命の果て」を完了することで、レヴナンツトールのシ・ルン・ティアから、新たなジョブクエストを受注することができます。			冒険者らの活躍により、ランバードのガーロンド・アイアンワークス襲撃計画は失敗に終わった。「抗う力」は、人を呪縛から解き放つ力……。自身の志を受け継いだ弟子たちにより、20年来の因縁に終止符を打つことができたシ・ルンの表情は、晴れ晴れとしていた。※「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の「宿命の果て」を完了することで、レヴナンツトールのシ・ルン・ティアから、新たなジョブクエストを受注することができます。			抗いの果てに							
レヴナンツトールのアリアと話す			レヴナンツトールのアリアと話す			抗いの果てに							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			抗いの果てに							
シ・ルン・ティアと合流			シ・ルン・ティアと合流			抗いの果てに							
妨害を退けアリアを救助			妨害を退けアリアを救助			抗いの果てに							
妨害を退け再びアリアを救助			妨害を退け再びアリアを救助			抗いの果てに							
指定地点で待機			指定地点で待機			抗いの果てに							
レヴナンツトールのシ・ルン・ティアと話す			レヴナンツトールのシ・ルン・ティアと話す			抗いの果てに							
ランバードを倒せ！			ランバードを倒せ！			抗いの果てに							
どうして治癒魔法は、うまくいかないんでしょう……。ちゃんと発動してるみたいなんですけど……効きめが弱くって……。			どうして治癒魔法は、うまくいかないんでしょう……。ちゃんと発動してるみたいなんですけど……効きめが弱くって……。			抗いの果てに							
ランバードによる、ガーロンド・アイアンワークス襲撃計画だが……ヤツが動く頃合が近づいてきた。			ランバードによる、ガーロンド・アイアンワークス襲撃計画だが……ヤツが動く頃合が近づいてきた。			抗いの果てに							
襲撃が計画されているのは、アラミゴ解放軍の拠点へ向けて、とある装置が輸送される日だ。出発地は、モードゥナのレヴナンツトール近郊。			襲撃が計画されているのは、アラミゴ解放軍の拠点へ向けて、とある装置が輸送される日だ。出発地は、モードゥナのレヴナンツトール近郊。			抗いの果てに							
そこで待ち伏せして、ランバードを返り討ちにしようってわけだ！オレはこれからジェシー会長代行と会って、算段を打ちあわせる。			そこで待ち伏せして、ランバードを返り討ちにしようってわけだ！オレはこれからジェシー会長代行と会って、算段を打ちあわせる。			抗いの果てに							
お前たちは、先にレヴナンツトールへ向かってほしい。そうだな……「ロウェナ記念会館」の上にある、カフェテラスのあたりで、待っていてくれ。			お前たちは、先にレヴナンツトールへ向かってほしい。そうだな……「ロウェナ記念会館」の上にある、カフェテラスのあたりで、待っていてくれ。			抗いの果てに							
あの、先輩……もしかして、探しました？カフェテラスにずっといるの、何だか申し訳ない気がして……隅っこで待ってたんです……。			あの、先輩……もしかして、探しました？カフェテラスにずっといるの、何だか申し訳ない気がして……隅っこで待ってたんです……。			抗いの果てに							
あっ、師匠とジェシーさんも到着です！			あっ、師匠とジェシーさんも到着です！			抗いの果てに							
話は聞いたわよ。かよわい乙女であるこの私を狙おうだなんて、なかなか頭のまわる敵じゃない！			話は聞いたわよ。かよわい乙女であるこの私を狙おうだなんて、なかなか頭のまわる敵じゃない！			抗いの果てに							
ま、頼れる姉兄さんたちが守ってくれるみたいだし、何も知らないフリをして、フネに向かえばいいわけね？			ま、頼れる姉兄さんたちが守ってくれるみたいだし、何も知らないフリをして、フネに向かえばいいわけね？			抗いの果てに							
ランバード一味は今回、総力をあげて襲撃をかけてくる。誘いだして一網打尽にしたい。会長代行をオトリに使うのは、気が進まんが……。			ランバード一味は今回、総力をあげて襲撃をかけてくる。誘いだして一網打尽にしたい。会長代行をオトリに使うのは、気が進まんが……。			抗いの果てに							
あの……だったら……わたしが、ジェシーさんに変装するというのはどうでしょう？			あの……だったら……わたしが、ジェシーさんに変装するというのはどうでしょう？			抗いの果てに							
アリアが身がわりに……？たしかにそうすれば、会長代行を守りながら戦う必要はないが……			アリアが身がわりに……？たしかにそうすれば、会長代行を守りながら戦う必要はないが……			抗いの果てに							
……ものは試しに、この娘に変装させてみたら？命が惜しいわけじゃないけど、足手まといになるのはごめんだわ！ちょっと若すぎる気もするけど、メイクで何とかなるわよ。			……ものは試しに、この娘に変装させてみたら？命が惜しいわけじゃないけど、足手まといになるのはごめんだわ！ちょっと若すぎる気もするけど、メイクで何とかなるわよ。			抗いの果てに							
おー、ばっちり！これなら遠目には、区別がつかないわね！ただちょっと、背丈がね……あと1フルムぐらい、背、伸びない？			おー、ばっちり！これなら遠目には、区別がつかないわね！ただちょっと、背丈がね……あと1フルムぐらい、背、伸びない？			抗いの果てに							
それは無理です！			それは無理です！			抗いの果てに							
……冗談よ！あなたには借りができたから、いつかお礼するわ。じゃ、あとのことはまかせたわよ！			……冗談よ！あなたには借りができたから、いつかお礼するわ。じゃ、あとのことはまかせたわよ！			抗いの果てに							
まもなくガーロンド社の飛空艇が、近郊の崖に接岸する。アリアはジェシーのフリをして、そこへ向かってくれ。護衛はForenameに頼む。			まもなくガーロンド社の飛空艇が、近郊の崖に接岸する。アリアはジェシーのフリをして、そこへ向かってくれ。護衛はForenameに頼む。			抗いの果てに							
飛空艇の出発予定時刻まで、まだ時間がある。それまでは好きに過ごしていい。あとで、エーテライトの近くで落ちあおう。			飛空艇の出発予定時刻まで、まだ時間がある。それまでは好きに過ごしていい。あとで、エーテライトの近くで落ちあおう。			抗いの果てに							
ジェシーさんに、影武者を務めるならもっと強気に、周りを見下すぐらい堂々としてなさいって言われたんですけど……むっ……無理ですよぅ……。			ジェシーさんに、影武者を務めるならもっと強気に、周りを見下すぐらい堂々としてなさいって言われたんですけど……むっ……無理ですよぅ……。			抗いの果てに							
……来たか。もうすぐ、ガーロンド社の飛空艇が出発する時間だ。帝国の手先になりさがった、ランバードと決着をつけるときだ。			……来たか。もうすぐ、ガーロンド社の飛空艇が出発する時間だ。帝国の手先になりさがった、ランバードと決着をつけるときだ。			抗いの果てに							
オレにはひとつだけ、腑に落ちないことがある。ランバードは、なぜ帝国のために働いているのか……？			オレにはひとつだけ、腑に落ちないことがある。ランバードは、なぜ帝国のために働いているのか……？			抗いの果てに							
「紅の疾風」時代のヤツは、学究肌で優秀な男だったよ。決して、カネめあてで祖国を売るような俗物じゃなかった。それが、なぜ……。			「紅の疾風」時代のヤツは、学究肌で優秀な男だったよ。決して、カネめあてで祖国を売るような俗物じゃなかった。それが、なぜ……。			抗いの果てに							
……理由は、この剣でヤツに問いただすとしよう。ランバードが犯した罪……その咎(とが)は償わせてみせる。			……理由は、この剣でヤツに問いただすとしよう。ランバードが犯した罪……その咎(とが)は償わせてみせる。			抗いの果てに							
それでは、作戦開始だ。ふたりとも、南東の門の外まで来てくれ！			それでは、作戦開始だ。ふたりとも、南東の門の外まで来てくれ！			抗いの果てに							
緊張してきました……覚えた魔法、うまく使えるかな……。あっ、ジェシーさんのフリをしなきゃいけないから、魔法はだめですよね？			緊張してきました……覚えた魔法、うまく使えるかな……。あっ、ジェシーさんのフリをしなきゃいけないから、魔法はだめですよね？			抗いの果てに							
よし、そろったな！アリアは、ジェシー会長代行のフリをして、この「銀泪湖北岸」を移動してくれ。			よし、そろったな！アリアは、ジェシー会長代行のフリをして、この「銀泪湖北岸」を移動してくれ。			抗いの果てに							
目的地は「黙約の塔」付近に停められた、ガーロンド社の飛空艇だ。道中、暗殺団が必ず襲ってくる。Forenameはアリアの護衛を頼む。			目的地は「黙約の塔」付近に停められた、ガーロンド社の飛空艇だ。道中、暗殺団が必ず襲ってくる。Forenameはアリアの護衛を頼む。			抗いの果てに							
南の方にも、大規模な別働隊が集結しているようだ。こいつらはオレが引き受けよう。			南の方にも、大規模な別働隊が集結しているようだ。こいつらはオレが引き受けよう。			抗いの果てに							
アリアも、かなり腕を上げてきている。特に攻撃魔法の上達ぶりには、オレも目を見張るほどだが……			アリアも、かなり腕を上げてきている。特に攻撃魔法の上達ぶりには、オレも目を見張るほどだが……			抗いの果てに							
あくまで影武者だからな、むやみに応戦はするなよ？ランバード本人を引きずりだすまでは……Forename、お前が守り抜け。			あくまで影武者だからな、むやみに応戦はするなよ？ランバード本人を引きずりだすまでは……Forename、お前が守り抜け。			抗いの果てに							
先輩、よろしくお願いします！じゃあ……わたし、行きます！			先輩、よろしくお願いします！じゃあ……わたし、行きます！			抗いの果てに							
……先輩、お怪我はないですか！？			……先輩、お怪我はないですか！？			抗いの果てに							
飛空艇があるのは、もっと南の方です。わたし、先に行ってます！			飛空艇があるのは、もっと南の方です。わたし、先に行ってます！			抗いの果てに							
やりましたね。さすがです、先輩……！			やりましたね。さすがです、先輩……！			抗いの果てに							
……あっ、師匠ですね？はい、たったいま先輩が、襲ってきた敵を撃退したところです！			……あっ、師匠ですね？はい、たったいま先輩が、襲ってきた敵を撃退したところです！			抗いの果てに							
(-シ・ルン・ティア-)上首尾だ、Forename！こっちもあらかた片づけたトコだ。次は、飛空艇が停泊している「黙約の塔」付近へ向かう。			(-シ・ルン・ティア-)上首尾だ、Forename！こっちもあらかた片づけたトコだ。次は、飛空艇が停泊している「黙約の塔」付近へ向かう。			抗いの果てに							
(-シ・ルン・ティア-)ランバードの手駒は、ほとんど残っちゃいないはずだ！直接手を下すため、ヤツは必ず出てくる。			(-シ・ルン・ティア-)ランバードの手駒は、ほとんど残っちゃいないはずだ！直接手を下すため、ヤツは必ず出てくる。			抗いの果てに							
(-シ・ルン・ティア-)アリアは素知らぬ顔で、飛空艇の方へ向かってくれ！Forenameは付近の物陰で待機。オレも近くで、ランバードを待ち伏せる！			(-シ・ルン・ティア-)アリアは素知らぬ顔で、飛空艇の方へ向かってくれ！Forenameは付近の物陰で待機。オレも近くで、ランバードを待ち伏せる！			抗いの果てに							
先輩、聞こえましたか？「黙約の塔」の近くまで、向かいましょう！			先輩、聞こえましたか？「黙約の塔」の近くまで、向かいましょう！			抗いの果てに							
師匠も、近くで待ち伏せしているはずです。ランバードは、本当に現れるんでしょうか……？			師匠も、近くで待ち伏せしているはずです。ランバードは、本当に現れるんでしょうか……？			抗いの果てに							
よく見れば、替え玉……アリアとかいう娘ですね？なるほど、一杯喰わされたようです。			よく見れば、替え玉……アリアとかいう娘ですね？なるほど、一杯喰わされたようです。			抗いの果てに							
そう……お前の計画は、失敗だ。今度は逃がさんぞ、ランバード！			そう……お前の計画は、失敗だ。今度は逃がさんぞ、ランバード！			抗いの果てに							
なぜ、帝国の手先になりさがった！ともに「抗う力」を高めあった、お前が……！			なぜ、帝国の手先になりさがった！ともに「抗う力」を高めあった、お前が……！			抗いの果てに							
……変わりませんね、シ・ルン。もう、うんざりなんです。			……変わりませんね、シ・ルン。もう、うんざりなんです。			抗いの果てに							
何の話だ……？			何の話だ……？			抗いの果てに							
「抗う力」で、多くの人を救ってきましたね。君も、私も、仲間たちも……それで、何かが変わりましたか？古の「赤魔法」は、もっと偉大な可能性を秘めています……。			「抗う力」で、多くの人を救ってきましたね。君も、私も、仲間たちも……それで、何かが変わりましたか？古の「赤魔法」は、もっと偉大な可能性を秘めています……。			抗いの果てに							
赤魔法は、魔力の源に制限をかけるかわりに、肉体を魔力の加速器と化して放つ、強力な魔法。では仮に、制約を捨て、自然界の膨大なエーテルを用いたら……？			赤魔法は、魔力の源に制限をかけるかわりに、肉体を魔力の加速器と化して放つ、強力な魔法。では仮に、制約を捨て、自然界の膨大なエーテルを用いたら……？			抗いの果てに							
……愚問だな。術者の身体がぶっ壊れるだけだ！			……愚問だな。術者の身体がぶっ壊れるだけだ！			抗いの果てに							
そのとおり……赤魔法が示す可能性。そのすべてを解き放てば、人は究極の大魔法をも行使できる。なのに「肉体」という牢獄が、魂の飛翔を拒む……。			そのとおり……赤魔法が示す可能性。そのすべてを解き放てば、人は究極の大魔法をも行使できる。なのに「肉体」という牢獄が、魂の飛翔を拒む……。			抗いの果てに							
20年前…………私は古の秘術に、その限界を超克する可能性を見出しました。己の肉体を造り変え、より大いなる魔力を御する方法をね。			20年前…………私は古の秘術に、その限界を超克する可能性を見出しました。己の肉体を造り変え、より大いなる魔力を御する方法をね。			抗いの果てに							
……代価は、安くありませんでしたよ。肉体の再構築のため、十数年の眠りを要したほど。			……代価は、安くありませんでしたよ。肉体の再構築のため、十数年の眠りを要したほど。			抗いの果てに							
…………「人」を捨てたか！そうまでして、何を手に入れた？			…………「人」を捨てたか！そうまでして、何を手に入れた？			抗いの果てに							
あらゆる制約を超えた、究極の自由……！黒でも白でも赤でもない、そのすべてを超える魔法の力！			あらゆる制約を超えた、究極の自由……！黒でも白でも赤でもない、そのすべてを超える魔法の力！			抗いの果てに							
「紅の疾風」の仲間たちは、幸運でしたね。究極への第一歩……最初の実験の、犠牲になれたのですから……！			「紅の疾風」の仲間たちは、幸運でしたね。究極への第一歩……最初の実験の、犠牲になれたのですから……！			抗いの果てに							
貴様ッ……！			貴様ッ……！			抗いの果てに							
私の術は、あらゆる禁忌と無縁……。君の魔法では、私に抗えない！			私の術は、あらゆる禁忌と無縁……。君の魔法では、私に抗えない！			抗いの果てに							
……お前に負けたことは、一度もないはずだぜ？			……お前に負けたことは、一度もないはずだぜ？			抗いの果てに							
やはり、恐ろしい男です……。かすり傷を負わせるのが、やっとだとは……！ですが…………			やはり、恐ろしい男です……。かすり傷を負わせるのが、やっとだとは……！ですが…………			抗いの果てに							
傷ひとつで、充分です。			傷ひとつで、充分です。			抗いの果てに							
私の得た力のひとつ……獲物の生命を喰らう「ソウルスティール」。この死の棘で、ひとたび傷を負った者に……等しく死をもたらす。			私の得た力のひとつ……獲物の生命を喰らう「ソウルスティール」。この死の棘で、ひとたび傷を負った者に……等しく死をもたらす。			抗いの果てに							
グッ…………ハッ……！			グッ…………ハッ……！			抗いの果てに							
師匠…………そんな！			師匠…………そんな！			抗いの果てに							
おや……まだ息がある……？やはり、君の魔力は侮れません。			おや……まだ息がある……？やはり、君の魔力は侮れません。			抗いの果てに							
その命数も、まもなく尽きる……。最後に、君の疑問に答えてあげましょう。私がガレマール帝国にくみする理由をね。			その命数も、まもなく尽きる……。最後に、君の疑問に答えてあげましょう。私がガレマール帝国にくみする理由をね。			抗いの果てに							
この肉体のおかげで、私は己の限界を超えた魔力を行使できる。ただし身体を維持するため、常に誰かの生命を喰らわねば、ひどく腹が空く……。			この肉体のおかげで、私は己の限界を超えた魔力を行使できる。ただし身体を維持するため、常に誰かの生命を喰らわねば、ひどく腹が空く……。			抗いの果てに							
暗殺団は、飢えを満たし、己の探究に没頭できる理想の環境……その機会をくれた帝国の将ゼノスには、心から感謝しています。			暗殺団は、飢えを満たし、己の探究に没頭できる理想の環境……その機会をくれた帝国の将ゼノスには、心から感謝しています。			抗いの果てに							
「抗う力」は、何もあたえてくれませんでしたね。……滅びに抗いつづけた君の20年は、ここで終わる！			「抗う力」は、何もあたえてくれませんでしたね。……滅びに抗いつづけた君の20年は、ここで終わる！			抗いの果てに							
危険だ………………お前たちは………………逃げろッ……！			危険だ………………お前たちは………………逃げろッ……！			抗いの果てに							
まだ、終わりません！			まだ、終わりません！			抗いの果てに							
……「抗う力」を継いだ者たちですか。よろしい、全霊で抗うがいい！			……「抗う力」を継いだ者たちですか。よろしい、全霊で抗うがいい！			抗いの果てに							
強き者が、弱きを喰らう……それが、ただひとつの真実。定めに抗うなど、絵空ごとにすぎません。			強き者が、弱きを喰らう……それが、ただひとつの真実。定めに抗うなど、絵空ごとにすぎません。			抗いの果てに							
「赤魔法」は、それを実現する力……！証明してみせましょう、先輩！			「赤魔法」は、それを実現する力……！証明してみせましょう、先輩！			抗いの果てに							
ほう……意外と骨があるようですね。そうでなくては、潰し甲斐がない……。			ほう……意外と骨があるようですね。そうでなくては、潰し甲斐がない……。			抗いの果てに							
さすがは、シ・ルンの教え子……。しかし、これはどうです？			さすがは、シ・ルンの教え子……。しかし、これはどうです？			抗いの果てに							
きゃっ……！？　この一撃、ひとりで受けるのは危険です！先輩、おたがい離れないようにしましょう！			きゃっ……！？　この一撃、ひとりで受けるのは危険です！先輩、おたがい離れないようにしましょう！			抗いの果てに							
さて……前奏は、ここまで。シ・ルンを倒した「死の棘」……次の獲物は君です！			さて……前奏は、ここまで。シ・ルンを倒した「死の棘」……次の獲物は君です！			抗いの果てに							
例の技がきます……！「負傷」したままでは「ソウルスティール」から逃げられません！			例の技がきます……！「負傷」したままでは「ソウルスティール」から逃げられません！			抗いの果てに							
相手が「ソウルスティール」を使ってくる前に、治癒魔法で傷を癒しましょう！			相手が「ソウルスティール」を使ってくる前に、治癒魔法で傷を癒しましょう！			抗いの果てに							
ほう……常人ならば、即死する量の生命力を奪ったのですが？やはり、只者ではありませんね……！			ほう……常人ならば、即死する量の生命力を奪ったのですが？やはり、只者ではありませんね……！			抗いの果てに							
なッ……治癒魔法で傷をふさいだというのですか？			なッ……治癒魔法で傷をふさいだというのですか？			抗いの果てに							
まだ、倒れぬとは……予想以上の力を秘めているようですね。ならば再び、「死の棘」の餌食になってもらいましょう！			まだ、倒れぬとは……予想以上の力を秘めているようですね。ならば再び、「死の棘」の餌食になってもらいましょう！			抗いの果てに							
先輩！「ソウルスティール」の前に、治癒魔法で「負傷」を癒しましょう！			先輩！「ソウルスティール」の前に、治癒魔法で「負傷」を癒しましょう！			抗いの果てに							
そろそろ、フィナーレです！古の秘術がもたらす強大な魔力の奔流……君たちに耐えきれますか！			そろそろ、フィナーレです！古の秘術がもたらす強大な魔力の奔流……君たちに耐えきれますか！			抗いの果てに							
フハハハ……逃げ場はありませんよ！この世ならざる異界の獄炎に、魂を灼かれなさい！			フハハハ……逃げ場はありませんよ！この世ならざる異界の獄炎に、魂を灼かれなさい！			抗いの果てに							
なんて魔力……！？先輩、炎の塊を壊しましょう！			なんて魔力……！？先輩、炎の塊を壊しましょう！			抗いの果てに							
な、何ッ……！まさか、異界の獄炎を滅するとは……！			な、何ッ……！まさか、異界の獄炎を滅するとは……！			抗いの果てに							
バカなッ……！魔力勝負で、私を凌駕する者がいるだと……！？			バカなッ……！魔力勝負で、私を凌駕する者がいるだと……！？			抗いの果てに							
くッ……ここまでだというのかッ…………！			くッ……ここまでだというのかッ…………！			抗いの果てに							
先輩……ごめんなさい……。			先輩……ごめんなさい……。			抗いの果てに							
お前たち…………。よく……やったな……。			お前たち…………。よく……やったな……。			抗いの果てに							
師匠……！だめです、無理しちゃ！			師匠……！だめです、無理しちゃ！			抗いの果てに							
もうちょい魔力を喰われてたら、帰らぬ旅に出てたとこだ。弔い合戦にゃ、ちょっと早かったな……。			もうちょい魔力を喰われてたら、帰らぬ旅に出てたとこだ。弔い合戦にゃ、ちょっと早かったな……。			抗いの果てに							
……おたがい、情けねえよなあ？「紅の疾風」最後のふたりが、同士討ちで虫の息……。オレは弟子の手を借りて、やっと仲間の仇討ちだ。			……おたがい、情けねえよなあ？「紅の疾風」最後のふたりが、同士討ちで虫の息……。オレは弟子の手を借りて、やっと仲間の仇討ちだ。			抗いの果てに							
……だが、この情けないザマが、オレとお前の真実だ。お前には、意のままになる下僕はいたが……志を継いで戦ってくれる者はいなかった。			……だが、この情けないザマが、オレとお前の真実だ。お前には、意のままになる下僕はいたが……志を継いで戦ってくれる者はいなかった。			抗いの果てに							
それが20年間かけて見つけた、君の答えというわけですね？認めましょう……抗うことを貫いた、君の心が勝利を呼んだ……。きょう…………この日においてはね。			それが20年間かけて見つけた、君の答えというわけですね？認めましょう……抗うことを貫いた、君の心が勝利を呼んだ……。きょう…………この日においてはね。			抗いの果てに							
しかし因果は時に、実に意地の悪いめぐりあわせを用意する。なるほど………………この娘が、ね……。			しかし因果は時に、実に意地の悪いめぐりあわせを用意する。なるほど………………この娘が、ね……。			抗いの果てに							
…………大丈夫です。また、疲れが出たみたいで。			…………大丈夫です。また、疲れが出たみたいで。			抗いの果てに							
フフ……君たちが、この皮肉な定めに抗うことができるのか？見届け……られないことが…………………心残り、です……。			フフ……君たちが、この皮肉な定めに抗うことができるのか？見届け……られないことが…………………心残り、です……。			抗いの果てに							
最後にランバードが、妙なことを口走っていたのが気になるが……本当に平気なのか？			最後にランバードが、妙なことを口走っていたのが気になるが……本当に平気なのか？			抗いの果てに							
はい、もう元気です。レヴナンツトールへ帰りましょう！			はい、もう元気です。レヴナンツトールへ帰りましょう！			抗いの果てに							
みんな、ボロボロですけど……先輩ががんばってくれて、何とか勝てましたね！やっぱり治癒魔法、もっとうまくならないと……。			みんな、ボロボロですけど……先輩ががんばってくれて、何とか勝てましたね！やっぱり治癒魔法、もっとうまくならないと……。			抗いの果てに							
正直、立ってるのがやっとだが……もう大丈夫だ。オレがやられた技に、すぐに対処したのは見事だったな！			正直、立ってるのがやっとだが……もう大丈夫だ。オレがやられた技に、すぐに対処したのは見事だったな！			抗いの果てに							
そろそろ本物のジェシー会長代行が、顔を見せるころなんだが……。			そろそろ本物のジェシー会長代行が、顔を見せるころなんだが……。			抗いの果てに							
……ありがとう。あなたたちが守ってくれなきゃ、死んでたのよね、私。いまごろになって、心底ぞっとしてきたわ！			……ありがとう。あなたたちが守ってくれなきゃ、死んでたのよね、私。いまごろになって、心底ぞっとしてきたわ！			抗いの果てに							
礼はForenameとアリアに言ってくれ。首領を倒したのは、オレじゃなくこのふたりだ。			礼はForenameとアリアに言ってくれ。首領を倒したのは、オレじゃなくこのふたりだ。			抗いの果てに							
へえ…………やるじゃない？かかった経費は、うちの会長宛てに請求しといてもらえるかしら？			へえ…………やるじゃない？かかった経費は、うちの会長宛てに請求しといてもらえるかしら？			抗いの果てに							
ランバードの暗殺団は壊滅した。これでもう、ヤツらが暗躍することもないだろう。			ランバードの暗殺団は壊滅した。これでもう、ヤツらが暗躍することもないだろう。			抗いの果てに							
……オレはずっと、敗残者としての半生を送ってきた。故郷を失い、預言された霊災も止められず……それでも敗北を定めと受け入れることなく、抗いつづけてきた。			……オレはずっと、敗残者としての半生を送ってきた。故郷を失い、預言された霊災も止められず……それでも敗北を定めと受け入れることなく、抗いつづけてきた。			抗いの果てに							
そしていまやっと、20年来の因縁に決着をつけ……エオルゼアと故郷の未来に、ささやかな貢献ができた。			そしていまやっと、20年来の因縁に決着をつけ……エオルゼアと故郷の未来に、ささやかな貢献ができた。			抗いの果てに							
お前たちが、いてくれたおかげだ。ありがとう……Forename、アリア。			お前たちが、いてくれたおかげだ。ありがとう……Forename、アリア。			抗いの果てに							
「赤魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！			「赤魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！			抗いの果てに							
次の「赤魔道士」のジョブクエストを開始するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、「宿命の果て」を完了する必要があります。			次の「赤魔道士」のジョブクエストを開始するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 戦後編」の、「宿命の果て」を完了する必要があります。			抗いの果てに							
条件を満たし、レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			抗いの果てに							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、赤魔道士ゆかりの地へ向かうつもりのようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、赤魔道士ゆかりの地へ向かうつもりのようだ。			血に塗れた起源							
シ・ルンと話した。かつてランバードとともに探索した遺跡に、アリアの身に起きた異変を治す手がかりがあるかもしれない。ギラバニア山岳地帯へと渡り、ラストフォレストにある赤のジグラート付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンと話した。かつてランバードとともに探索した遺跡に、アリアの身に起きた異変を治す手がかりがあるかもしれない。ギラバニア山岳地帯へと渡り、ラストフォレストにある赤のジグラート付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			血に塗れた起源							
シ・ルンと合流した。赤のジグラート付近で石板を3つ入手しよう。			シ・ルンと合流した。赤のジグラート付近で石板を3つ入手しよう。			血に塗れた起源							
石板を3つ入手した。赤のジグラートにいる「シ・ルン・ティア」に「焦げた石板」「欠けた石板」「割れた石板」を渡そう。			石板を3つ入手した。赤のジグラートにいる「シ・ルン・ティア」に「焦げた石板」「欠けた石板」「割れた石板」を渡そう。			血に塗れた起源							
アリアの症状は、妖異の血を移植した古代の魔道士たちのそれと酷似していた。症状を抑える錬金薬の材料を得るために、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場にある指定地点で周囲を見渡し、現れたハード・ウロリスから「大物ウロリスの心核」を入手しよう。			アリアの症状は、妖異の血を移植した古代の魔道士たちのそれと酷似していた。症状を抑える錬金薬の材料を得るために、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場にある指定地点で周囲を見渡し、現れたハード・ウロリスから「大物ウロリスの心核」を入手しよう。			血に塗れた起源							
ハード・ウロリスを倒し、錬金薬の材料を入手した。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「シ・ルン・ティア」に「大物ウロリスの心核」を渡そう。			ハード・ウロリスを倒し、錬金薬の材料を入手した。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「シ・ルン・ティア」に「大物ウロリスの心核」を渡そう。			血に塗れた起源							
錬金薬の材料がそろい、シ・ルンは錬金薬の調合を依頼するため、錬金術師ギルドのあるウルダハへと向かった。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「アリア」と話そう。			錬金薬の材料がそろい、シ・ルンは錬金薬の調合を依頼するため、錬金術師ギルドのあるウルダハへと向かった。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「アリア」と話そう。			血に塗れた起源							
古の錬金薬により、アリアは元気を取り戻した。だが、これは対症療法にすぎない。再び赤魔道士の道へ戻りたいと願うアリアのためにも、引き続きシ・ルンらの調査に協力していこう。※赤魔道士のレベルが65以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			古の錬金薬により、アリアは元気を取り戻した。だが、これは対症療法にすぎない。再び赤魔道士の道へ戻りたいと願うアリアのためにも、引き続きシ・ルンらの調査に協力していこう。※赤魔道士のレベルが65以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			血に塗れた起源							
赤のジグラート付近でシ・ルン・ティアと話す			赤のジグラート付近でシ・ルン・ティアと話す			血に塗れた起源							
石板を入手			石板を入手			血に塗れた起源							
シ・ルン・ティアに石板を渡す			シ・ルン・ティアに石板を渡す			血に塗れた起源							
指定地点で見渡し、現れたハード・ウロリスから心核を入手			指定地点で見渡し、現れたハード・ウロリスから心核を入手			血に塗れた起源							
シ・ルン・ティアに大物ウロリスの心核を渡す			シ・ルン・ティアに大物ウロリスの心核を渡す			血に塗れた起源							
イディルシャイアのアリアと話す			イディルシャイアのアリアと話す			血に塗れた起源							
悪い方にばかり考えるのは…………やめようと思います。師匠の言ったとおり、わたしが、わたしじゃなくなったわけじゃありませんから……。			悪い方にばかり考えるのは…………やめようと思います。師匠の言ったとおり、わたしが、わたしじゃなくなったわけじゃありませんから……。			血に塗れた起源							
…………旅の支度はできたか、Forename？これからギラバニア山岳地帯へ遠征するぞ。目的は、古の赤魔道士が築いた「赤のジグラート」という遺跡だ。			…………旅の支度はできたか、Forename？これからギラバニア山岳地帯へ遠征するぞ。目的は、古の赤魔道士が築いた「赤のジグラート」という遺跡だ。			血に塗れた起源							
カーティスと出会って革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			カーティスと出会って革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			血に塗れた起源							
「紅の疾風」として革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			「紅の疾風」として革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			血に塗れた起源							
実践に重きをおくオレと、理論構築を得意としていたヤツとで、数々の技を編みだしたよ……いまとなっては、詮ない話だな。			実践に重きをおくオレと、理論構築を得意としていたヤツとで、数々の技を編みだしたよ……いまとなっては、詮ない話だな。			血に塗れた起源							
現在、遺跡はキキルン族の拠点になっちまってるが……残された遺物から、何かわかるかもしれん。……ランバードが自身の肉体に施したという、秘術のことがな。			現在、遺跡はキキルン族の拠点になっちまってるが……残された遺物から、何かわかるかもしれん。……ランバードが自身の肉体に施したという、秘術のことがな。			血に塗れた起源							
アリアは、ここで静養を続けてくれ。それから……つらいと思うが、魔法の修行は当分おあずけだ。			アリアは、ここで静養を続けてくれ。それから……つらいと思うが、魔法の修行は当分おあずけだ。			血に塗れた起源							
おそらくは、魔力の消耗が「飢え」のきっかけになっている。おとなしくしていないと、また……			おそらくは、魔力の消耗が「飢え」のきっかけになっている。おとなしくしていないと、また……			血に塗れた起源							
はい……また誰かを襲ったりするのは、いやですから。			はい……また誰かを襲ったりするのは、いやですから。			血に塗れた起源							
それよりも、本当にいいんでしょうか？わたしなんかのために、遠いギラバニアまで…………。			それよりも、本当にいいんでしょうか？わたしなんかのために、遠いギラバニアまで…………。			血に塗れた起源							
アリア、立場が逆だったら、お前はどうする……？Forenameの身に異変が起きて、ギラバニアの山奥で答えが見つかるかも……となったら？			アリア、立場が逆だったら、お前はどうする……？Forenameの身に異変が起きて、ギラバニアの山奥で答えが見つかるかも……となったら？			血に塗れた起源							
え…………先輩に何かあったら……？もちろん、すぐにギラバニアへ行きます！			え…………先輩に何かあったら……？もちろん、すぐにギラバニアへ行きます！			血に塗れた起源							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			血に塗れた起源							
ありがとう			ありがとう			血に塗れた起源							
……そ、そうか			……そ、そうか			血に塗れた起源							
ハハハ！アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			ハハハ！アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			血に塗れた起源							
ハハハ、即答か！Forenameが戸惑ってるぞ。			ハハハ、即答か！Forenameが戸惑ってるぞ。			血に塗れた起源							
アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			血に塗れた起源							
あんなに張り切ってたのに、修行できないのはつらいだろう……。まずは体調だけでも、戻してやりたいな。			あんなに張り切ってたのに、修行できないのはつらいだろう……。まずは体調だけでも、戻してやりたいな。			血に塗れた起源							
それでは、「赤のジグラート」へ向けて出発しよう。アリアはここで、朗報を待っていろ。			それでは、「赤のジグラート」へ向けて出発しよう。アリアはここで、朗報を待っていろ。			血に塗れた起源							
ご迷惑をおかけしてしまって……ごめんなさい。せめて早く元気になれるように、おとなしく休んでます……。			ご迷惑をおかけしてしまって……ごめんなさい。せめて早く元気になれるように、おとなしく休んでます……。			血に塗れた起源							
さっそく、探索を始めるか！赤魔道士の歴史が書かれた「石板」を集めるぞ。			さっそく、探索を始めるか！赤魔道士の歴史が書かれた「石板」を集めるぞ。			血に塗れた起源							
「赤のジグラート」は、赤魔道士の始祖たちが築いた建造物だ。霊災で不安定になった気候を、制御するための装置らしい。乱れた地脈を鎮めるための、重しみたいなもんか。			「赤のジグラート」は、赤魔道士の始祖たちが築いた建造物だ。霊災で不安定になった気候を、制御するための装置らしい。乱れた地脈を鎮めるための、重しみたいなもんか。			血に塗れた起源							
歴代の赤魔道士は、歴史や秘術を刻んだ石板をここに安置した。盗掘や風化で、大部分が失われちまったが……			歴代の赤魔道士は、歴史や秘術を刻んだ石板をここに安置した。盗掘や風化で、大部分が失われちまったが……			血に塗れた起源							
ランバードが手を染めた秘術の、手がかりくらいは見つけたい。「赤のジグラート」の内外を、手わけして探そう。ただし見てのとおり、キキルン族の巣窟だ……気をつけろよ！			ランバードが手を染めた秘術の、手がかりくらいは見つけたい。「赤のジグラート」の内外を、手わけして探そう。ただし見てのとおり、キキルン族の巣窟だ……気をつけろよ！			血に塗れた起源							
どうだ、成果はあったか？オレの方でも、石板をいくつか見つけた。いくつか気になる記述はあったが……どうにも決め手を欠くな。			どうだ、成果はあったか？オレの方でも、石板をいくつか見つけた。いくつか気になる記述はあったが……どうにも決め手を欠くな。			血に塗れた起源							
こいつは…………！石板のひとつに、とんでもないことが書いてあるぞ。ランバードが自身に施した、秘術の正体だ。			こいつは…………！石板のひとつに、とんでもないことが書いてあるぞ。ランバードが自身に施した、秘術の正体だ。			血に塗れた起源							
第六霊災の直後、「赤魔法」がまだ体系化される前……異界「ヴォイド」の妖異と契約し、その血を体内に入れて、力を借りた赤魔道士たちがいたというんだ……！			第六霊災の直後、「赤魔法」がまだ体系化される前……異界「ヴォイド」の妖異と契約し、その血を体内に入れて、力を借りた赤魔道士たちがいたというんだ……！			血に塗れた起源							
……妖異のなかには、獲物の生命力を喰らうバケモノがいる。ランバードも、妖異の血を自分に移植したんだろう。そして、「ソウルスティール」の力を得た……。			……妖異のなかには、獲物の生命力を喰らうバケモノがいる。ランバードも、妖異の血を自分に移植したんだろう。そして、「ソウルスティール」の力を得た……。			血に塗れた起源							
もとは第六霊災前、マハのとある大魔道士の一族が始めた術らしい。己のエーテルを激しく消耗する赤魔道士にとって、敵から奪った力を使える利点は大きい。			もとは第六霊災前、マハのとある大魔道士の一族が始めた術らしい。己のエーテルを激しく消耗する赤魔道士にとって、敵から奪った力を使える利点は大きい。			血に塗れた起源							
ランバードのように、奪った力を肉体の維持にまわせば、「人」の限界を超えた、強大な魔法すらも行使できるわけだ……！			ランバードのように、奪った力を肉体の維持にまわせば、「人」の限界を超えた、強大な魔法すらも行使できるわけだ……！			血に塗れた起源							
この秘術はのちに禁じ手とされ、術者は絶えたようだ。飢えて人を襲うような副作用があるなら……無理もない話か。			この秘術はのちに禁じ手とされ、術者は絶えたようだ。飢えて人を襲うような副作用があるなら……無理もない話か。			血に塗れた起源							
ふむ…………彼らは獲物の生命を喰らえないとき、特殊な錬金薬を使って、「飢え」をしのいだらしいな。……その調合法が、こっちの石板に書いてあるぞ！			ふむ…………彼らは獲物の生命を喰らえないとき、特殊な錬金薬を使って、「飢え」をしのいだらしいな。……その調合法が、こっちの石板に書いてあるぞ！			血に塗れた起源							
アリアの症状は、ランバードと酷似している。ならば、この錬金薬も効く可能性が高い……！			アリアの症状は、ランバードと酷似している。ならば、この錬金薬も効く可能性が高い……！			血に塗れた起源							
主な材料は、半結晶状態のエーテルだな。このあたりだと「ウロリス」という魔物の心核から取りだせる。……なるべく大物のヤツがいいようだ。			主な材料は、半結晶状態のエーテルだな。このあたりだと「ウロリス」という魔物の心核から取りだせる。……なるべく大物のヤツがいいようだ。			血に塗れた起源							
ウロリスは、ここギラバニア山岳地帯の東部……「スリーピングストーンズ採石場」あたりに出没する。大物を見つけしだい、狩って心核をいただこう。			ウロリスは、ここギラバニア山岳地帯の東部……「スリーピングストーンズ採石場」あたりに出没する。大物を見つけしだい、狩って心核をいただこう。			血に塗れた起源							
「大物ウロリスの心核」を手に入れたら、「アラガーナ」で落ちあうぞ。ほかにも必要な材料があるが、それはオレが調達しておこう。			「大物ウロリスの心核」を手に入れたら、「アラガーナ」で落ちあうぞ。ほかにも必要な材料があるが、それはオレが調達しておこう。			血に塗れた起源							
え……わたしの症状と関係がありそうな石板が見つかった……？ありがとうございます、先輩……！期待して、次の報せを待つことにします！			え……わたしの症状と関係がありそうな石板が見つかった……？ありがとうございます、先輩……！期待して、次の報せを待つことにします！			血に塗れた起源							
どうだ……？「大物ウロリスの心核」は手に入ったか？			どうだ……？「大物ウロリスの心核」は手に入ったか？			血に塗れた起源							
状態もよさそうだな！オレが狩ったのもあわせて、2体ぶん……調合には充分な量だ。			状態もよさそうだな！オレが狩ったのもあわせて、2体ぶん……調合には充分な量だ。			血に塗れた起源							
ほかの材料も、すでにそろえてある。仕上げは、ウルダハの錬金術師ギルドに依頼しよう。			ほかの材料も、すでにそろえてある。仕上げは、ウルダハの錬金術師ギルドに依頼しよう。			血に塗れた起源							
……アリアも寂しがってるだろう。野暮用はオレにまかせて、お前はひと足早く、イディルシャイアへ戻ってくれ！			……アリアも寂しがってるだろう。野暮用はオレにまかせて、お前はひと足早く、イディルシャイアへ戻ってくれ！			血に塗れた起源							
えっ……わたしの症状を抑える薬が……？材料まで手に入れてくれたんですか！？			えっ……わたしの症状を抑える薬が……？材料まで手に入れてくれたんですか！？			血に塗れた起源							
あとは師匠が帰ってくるのを、待てばいいんですね……？			あとは師匠が帰ってくるのを、待てばいいんですね……？			血に塗れた起源							
……よっ、戻ったぜ！			……よっ、戻ったぜ！			血に塗れた起源							
まずはアリア、この薬を飲め。その間にギラバニアでわかったことを話そう。			まずはアリア、この薬を飲め。その間にギラバニアでわかったことを話そう。			血に塗れた起源							
わ……すごいです……！			わ……すごいです……！			血に塗れた起源							
味はその、何とも言えませんけど……嘘みたいに楽になりました！内側の渇きが、満たされる感じで……先輩、師匠……本当に、何てお礼を言っていいか……！			味はその、何とも言えませんけど……嘘みたいに楽になりました！内側の渇きが、満たされる感じで……先輩、師匠……本当に、何てお礼を言っていいか……！			血に塗れた起源							
その笑顔が、いちばんのお返しさ。だが、そいつは力を補うための薬……あくまで対症療法だ。原因を根本から治してくれるわけじゃない。			その笑顔が、いちばんのお返しさ。だが、そいつは力を補うための薬……あくまで対症療法だ。原因を根本から治してくれるわけじゃない。			血に塗れた起源							
はい……魔力を使い果たしたら、また誰かを襲ってしまうかもしれない……だから修行は禁止ですね？			はい……魔力を使い果たしたら、また誰かを襲ってしまうかもしれない……だから修行は禁止ですね？			血に塗れた起源							
つらいだろうが、いまは耐えてくれ。			つらいだろうが、いまは耐えてくれ。			血に塗れた起源							
わたし……ランバードにつかまっていたときに、妖異の血を移植されたんでしょうか？			わたし……ランバードにつかまっていたときに、妖異の血を移植されたんでしょうか？			血に塗れた起源							
イエロージャケットの記録と照合したが……アリアの失踪から救出までの時間は、実はかなり短い。			イエロージャケットの記録と照合したが……アリアの失踪から救出までの時間は、実はかなり短い。			血に塗れた起源							
しかも大部分は、荷箱で運ばれていた時間……。大がかりな儀式をするヒマはなかった。真相の解明は、これからだな。			しかも大部分は、荷箱で運ばれていた時間……。大がかりな儀式をするヒマはなかった。真相の解明は、これからだな。			血に塗れた起源							
……わたしにも、手伝わせてください！			……わたしにも、手伝わせてください！			血に塗れた起源							
少しでも早く、赤魔道士としての修行に戻りたいんです！先輩の背中を追いかけていた……わたしがわたしでいられた時間を、取り戻すために。			少しでも早く、赤魔道士としての修行に戻りたいんです！先輩の背中を追いかけていた……わたしがわたしでいられた時間を、取り戻すために。			血に塗れた起源							
アリアに何と答える？			アリアに何と答える？			血に塗れた起源							
いっしょにがんばろう			いっしょにがんばろう			血に塗れた起源							
追いつけるかな？			追いつけるかな？			血に塗れた起源							
はいっ！あっ……でも、何をすれば…………？			はいっ！あっ……でも、何をすれば…………？			血に塗れた起源							
フッ……Forenameは容赦ないな。だが、アリアを気づかって立ち止まるようなヤツじゃ、追いかける甲斐も、ないってもんだ！			フッ……Forenameは容赦ないな。だが、アリアを気づかって立ち止まるようなヤツじゃ、追いかける甲斐も、ないってもんだ！			血に塗れた起源							
それじゃ……アリアには文献探しでも手伝ってもらうか。このあたりには、シャーレアン人が残した書物が山とある。			それじゃ……アリアには文献探しでも手伝ってもらうか。このあたりには、シャーレアン人が残した書物が山とある。			血に塗れた起源							
そしてForenameは、技に磨きをかけろ。アリアが修行に戻ったとき、より高い目標でいられるようにな！			そしてForenameは、技に磨きをかけろ。アリアが修行に戻ったとき、より高い目標でいられるようにな！			血に塗れた起源							
エールポートのシ・ルン・ティアは、ランバードの次の動きを気にしているようだ。			エールポートのシ・ルン・ティアは、ランバードの次の動きを気にしているようだ。			ランバードの幻影							
シ・ルンは、ランバードに指示を出す帝国側の動きを探るつもりのようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンは、ランバードに指示を出す帝国側の動きを探るつもりのようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
リオルによれば、北ザナラーンに面したガレマール帝国の基地を探れば、暗殺団の次の計画がわかりそうだという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「シ・ルン・ティア」と話そう。			リオルによれば、北ザナラーンに面したガレマール帝国の基地を探れば、暗殺団の次の計画がわかりそうだという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「シ・ルン・ティア」と話そう。			ランバードの幻影							
シ・ルンとともに、帝国軍の基地へと乗り込むことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンとともに、帝国軍の基地へと乗り込むことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
冒険者が帝国軍の陽動を担当し、シ・ルンとアリアが拠点に潜入することになった。ラウバーン緩衝地の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた敵をすべて討伐しよう。			冒険者が帝国軍の陽動を担当し、シ・ルンとアリアが拠点に潜入することになった。ラウバーン緩衝地の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた敵をすべて討伐しよう。			ランバードの幻影							
陽動はうまくいったようだ。ラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			陽動はうまくいったようだ。ラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
シ・ルンらと合流した。ランバードの暗殺団について、詳細な情報が判明したという。北ザナラーンの青燐精製所で、「シ・ルン・ティア」の話を聞こう。			シ・ルンらと合流した。ランバードの暗殺団について、詳細な情報が判明したという。北ザナラーンの青燐精製所で、「シ・ルン・ティア」の話を聞こう。			ランバードの幻影							
ランバードの暗殺団の実態が明らかになり、次の襲撃目標が、天才機工師シドが創立した技術者集団、ガーロンド・アイアンワークスだと判明した。彼らに万が一のことがあれば、エオルゼアの未来に暗雲が漂うことになる。襲撃計画の阻止に尽力しよう。※赤魔道士のレベルが60以上になると、青燐精製所のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			ランバードの暗殺団の実態が明らかになり、次の襲撃目標が、天才機工師シドが創立した技術者集団、ガーロンド・アイアンワークスだと判明した。彼らに万が一のことがあれば、エオルゼアの未来に暗雲が漂うことになる。襲撃計画の阻止に尽力しよう。※赤魔道士のレベルが60以上になると、青燐精製所のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			ランバードの幻影							
リムサ・ロミンサのシ・ルン・ティアと合流			リムサ・ロミンサのシ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
溺れた海豚亭のシ・ルン・ティアと話す			溺れた海豚亭のシ・ルン・ティアと話す			ランバードの幻影							
ラウバーン緩衝地でシ・ルン・ティアと合流			ラウバーン緩衝地でシ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			ランバードの幻影							
シ・ルン・ティアと合流			シ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			ランバードの幻影							
あっ、先輩……！少しでも早く先輩に追いつけるように、がんばります！			あっ、先輩……！少しでも早く先輩に追いつけるように、がんばります！			ランバードの幻影							
師匠のこと、別に苦手ってわけじゃないんですけど……。最初のころは、顔とか雰囲気とか……何となくこわかったんですよ。本当は優しい人だって、もうわかってます！			師匠のこと、別に苦手ってわけじゃないんですけど……。最初のころは、顔とか雰囲気とか……何となくこわかったんですよ。本当は優しい人だって、もうわかってます！			ランバードの幻影							
ランバードの暗殺団が、帝国の意を受けて暗躍しているのは確実だ。さすがに懲りたのか、ウィルキン氏には手を出す様子がないが……			ランバードの暗殺団が、帝国の意を受けて暗躍しているのは確実だ。さすがに懲りたのか、ウィルキン氏には手を出す様子がないが……			ランバードの幻影							
本国から指示があれば、次の狙いを定めてくるだろう。知り合いに、帝国側のルートを探ってもらってる。リムサ・ロミンサの「国際街広場」で落ちあおう。			本国から指示があれば、次の狙いを定めてくるだろう。知り合いに、帝国側のルートを探ってもらってる。リムサ・ロミンサの「国際街広場」で落ちあおう。			ランバードの幻影							
リムサ・ロミンサの景色は、見覚えがある気がします……。住んでた街だから、身体が覚えてるんだと思います。			リムサ・ロミンサの景色は、見覚えがある気がします……。住んでた街だから、身体が覚えてるんだと思います。			ランバードの幻影							
……よう！シ・ルンが会いたいっていうんで、来てやったぜ。			……よう！シ・ルンが会いたいっていうんで、来てやったぜ。			ランバードの幻影							
こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってた仲間さ。			こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってた仲間さ。			ランバードの幻影							
リオルだ、よろしくな！			リオルだ、よろしくな！			ランバードの幻影							
こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってたんだが、……どうやら、初対面じゃないらしいな？			こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってたんだが、……どうやら、初対面じゃないらしいな？			ランバードの幻影							
何と答える？			何と答える？			ランバードの幻影							
ひさしぶり			ひさしぶり			ランバードの幻影							
……誰？			……誰？			ランバードの幻影							
よう、元気にしてたか！「真紅のシ・ルン・ティア」と旅をしてたとは、知らなかったぜ。			よう、元気にしてたか！「真紅のシ・ルン・ティア」と旅をしてたとは、知らなかったぜ。			ランバードの幻影							
おーい、いまさら初対面ヅラかよ！ほら、三ツ笛を吹けば現れる男……腕利き諜報屋のリオル様だよ！			おーい、いまさら初対面ヅラかよ！ほら、三ツ笛を吹けば現れる男……腕利き諜報屋のリオル様だよ！			ランバードの幻影							
暗殺団の洋上拠点をつきとめたのは、お手柄だったな！ヤツらも商船を装う以上、多少の取引はやっている。そこで、人や物の流れを追ってみたんだが……。			暗殺団の洋上拠点をつきとめたのは、お手柄だったな！ヤツらも商船を装う以上、多少の取引はやっている。そこで、人や物の流れを追ってみたんだが……。			ランバードの幻影							
ヤツらへの指令は、北ザナラーンに面した、帝国軍の基地を通じて出されていた可能性が高い。			ヤツらへの指令は、北ザナラーンに面した、帝国軍の基地を通じて出されていた可能性が高い。			ランバードの幻影							
さすがだな、リオル！新事実をつかんだら、お前にも知らせよう。それで、今回の貸し借りはチャラってことにしといてくれ。			さすがだな、リオル！新事実をつかんだら、お前にも知らせよう。それで、今回の貸し借りはチャラってことにしといてくれ。			ランバードの幻影							
Forename、アリア。「溺れた海豚亭」で作戦会議といこう！			Forename、アリア。「溺れた海豚亭」で作戦会議といこう！			ランバードの幻影							
魔法の修行……毎日、一生懸命やってるつもりですけど……。なかなか、思うようにいかなくて。先輩みたいな一人前の赤魔道士に、早くなりたいです！			魔法の修行……毎日、一生懸命やってるつもりですけど……。なかなか、思うようにいかなくて。先輩みたいな一人前の赤魔道士に、早くなりたいです！			ランバードの幻影							
次にどうするかだが……単刀直入に言おう。北ザナラーンの帝国基地に乗り込んで、ランバードの動きをつかむ。			次にどうするかだが……単刀直入に言おう。北ザナラーンの帝国基地に乗り込んで、ランバードの動きをつかむ。			ランバードの幻影							
……何も、正面から乗り込もうってんじゃないさ！ひとりが陽動をかけ、残るふたりで内部に侵入。情報を入手しようってわけだ。			……何も、正面から乗り込もうってんじゃないさ！ひとりが陽動をかけ、残るふたりで内部に侵入。情報を入手しようってわけだ。			ランバードの幻影							
陽動役はForename、お前に頼む。なるべく派手に暴れて、時間稼ぎをしてくれ！			陽動役はForename、お前に頼む。なるべく派手に暴れて、時間稼ぎをしてくれ！			ランバードの幻影							
…………アリアにも、少し稽古をつけとくか。魔物狩りで腕を磨いているようだが、それとはワケが違うからな！			…………アリアにも、少し稽古をつけとくか。魔物狩りで腕を磨いているようだが、それとはワケが違うからな！			ランバードの幻影							
よし……それでは、現地で集合だ！北ザナラーンの「ラウバーン緩衝地」で合流するぞ！			よし……それでは、現地で集合だ！北ザナラーンの「ラウバーン緩衝地」で合流するぞ！			ランバードの幻影							
シ・ルン師匠に、稽古をつけてもらったんですけど……得意不得意が極端だって、あきれられてしまいました……。			シ・ルン師匠に、稽古をつけてもらったんですけど……得意不得意が極端だって、あきれられてしまいました……。			ランバードの幻影							
よし、全員そろったな！陽動役をまかせられるのは、Forename、お前だけだ……派手に暴れろ！			よし、全員そろったな！陽動役をまかせられるのは、Forename、お前だけだ……派手に暴れろ！			ランバードの幻影							
アリアは、オレと基地に潜入する。ふたりで情報を探す方が早いからな。敵との交戦は、あるものと思っておけよ！			アリアは、オレと基地に潜入する。ふたりで情報を探す方が早いからな。敵との交戦は、あるものと思っておけよ！			ランバードの幻影							
ほ、本当に…………わたしにできるでしょうか？			ほ、本当に…………わたしにできるでしょうか？			ランバードの幻影							
落ちついてやれば、大丈夫だ！まだまだ、Forenameにはおよばないが、攻撃魔法の方は、オレも舌を巻くほどの上達ぶりだぞ？			落ちついてやれば、大丈夫だ！まだまだ、Forenameにはおよばないが、攻撃魔法の方は、オレも舌を巻くほどの上達ぶりだぞ？			ランバードの幻影							
まあ…………治癒魔法に関しては、素人同然だがな……。総じて黒魔法の系統は得意だが、白魔法の覚えが悪い。			まあ…………治癒魔法に関しては、素人同然だがな……。総じて黒魔法の系統は得意だが、白魔法の覚えが悪い。			ランバードの幻影							
そういや、アリゼーも多少そんな傾向があったが……あれはたぶん、見かけによらず血の気が多い性格のせいだ。ここまで極端なヤツは、滅多にいないな。			そういや、アリゼーも多少そんな傾向があったが……あれはたぶん、見かけによらず血の気が多い性格のせいだ。ここまで極端なヤツは、滅多にいないな。			ランバードの幻影							
ま、そういうタイプもたまにいるんだが……ここまで極端なヤツは、滅多に見ないな。			ま、そういうタイプもたまにいるんだが……ここまで極端なヤツは、滅多に見ないな。			ランバードの幻影							
ま、徐々に慣れていけばいいさ！			ま、徐々に慣れていけばいいさ！			ランバードの幻影							
……そんじゃ、作戦開始といくぜ。陽動は拠点の真正面から、なるべく派手にやってくれ！			……そんじゃ、作戦開始といくぜ。陽動は拠点の真正面から、なるべく派手にやってくれ！			ランバードの幻影							
わたしたちは、そこの崖づたいに背後から拠点に侵入します。無事でいてくださいね、先輩……！			わたしたちは、そこの崖づたいに背後から拠点に侵入します。無事でいてくださいね、先輩……！			ランバードの幻影							
急襲だ…迎撃する！			急襲だ…迎撃する！			ランバードの幻影							
どこの軍だ！？			どこの軍だ！？			ランバードの幻影							
正面から堂々と…いい度胸だ！			正面から堂々と…いい度胸だ！			ランバードの幻影							
厄介な魔法を使いやがる…！			厄介な魔法を使いやがる…！			ランバードの幻影							
ええい、なぜ倒せん！			ええい、なぜ倒せん！			ランバードの幻影							
コイツ…手ごわいぞ！			コイツ…手ごわいぞ！			ランバードの幻影							
何人やられたんだ！？			何人やられたんだ！？			ランバードの幻影							
ナメやがって！			ナメやがって！			ランバードの幻影							
相手はひとりだぞ！			相手はひとりだぞ！			ランバードの幻影							
少し疲れたみたいで…………ちょっと、めまいがします。でも、先輩が無事で……よかったです……！			少し疲れたみたいで…………ちょっと、めまいがします。でも、先輩が無事で……よかったです……！			ランバードの幻影							
先輩が、敵を引きつけてくれたおかげで……潜入はうまくいきました……！			先輩が、敵を引きつけてくれたおかげで……潜入はうまくいきました……！			ランバードの幻影							
おかげさんで、成果は上々だ！外の騒ぎが、壁の向こうまで聞こえてきたぜ！			おかげさんで、成果は上々だ！外の騒ぎが、壁の向こうまで聞こえてきたぜ！			ランバードの幻影							
こっちはこっちで、大変な情報を入手したが……「青燐精製所」まで引き揚げてから話そう。			こっちはこっちで、大変な情報を入手したが……「青燐精製所」まで引き揚げてから話そう。			ランバードの幻影							
それと、さっきからアリアの具合が悪そうなんだ……。…………どうだ、もう歩けるか？			それと、さっきからアリアの具合が悪そうなんだ……。…………どうだ、もう歩けるか？			ランバードの幻影							
大丈夫です……だいぶ、気分がよくなってきました。少し、疲れたんだと思います……！			大丈夫です……だいぶ、気分がよくなってきました。少し、疲れたんだと思います……！			ランバードの幻影							
アリアはだいぶ回復したみたいだ。……もう心配ないな？			アリアはだいぶ回復したみたいだ。……もう心配ないな？			ランバードの幻影							
はい……苦手な治癒魔法を、何とか使いこなそうとして……ちょっと、はりきりすぎたのかもしれません。			はい……苦手な治癒魔法を、何とか使いこなそうとして……ちょっと、はりきりすぎたのかもしれません。			ランバードの幻影							
がんばったわりに、成長のあとは見られなかったけどな！			がんばったわりに、成長のあとは見られなかったけどな！			ランバードの幻影							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			ランバードの幻影							
いっしょにがんばろう			いっしょにがんばろう			ランバードの幻影							
やっぱり……			やっぱり……			ランバードの幻影							
はいっ、先輩！			はいっ、先輩！			ランバードの幻影							
……あっ、ひどいです！			……あっ、ひどいです！			ランバードの幻影							
さて……入手した情報を話す約束だったな。帝国軍が暗殺団にやらせていたことは、以前の推察どおりだ。			さて……入手した情報を話す約束だったな。帝国軍が暗殺団にやらせていたことは、以前の推察どおりだ。			ランバードの幻影							
魔法の資質がある若者を拉致し、ランバードが例の「呪印」を施す。彼らは人格を壊され、魔法を教え込まれて、暗殺者と化す……。			魔法の資質がある若者を拉致し、ランバードが例の「呪印」を施す。彼らは人格を壊され、魔法を教え込まれて、暗殺者と化す……。			ランバードの幻影							
ランバードが暗殺団を組織したのは、比較的最近のようだ。目的はアラミゴ支援勢力の排除。むろん帝国内部の、とある勢力の意向を受けてのことだ。			ランバードが暗殺団を組織したのは、比較的最近のようだ。目的はアラミゴ支援勢力の排除。むろん帝国内部の、とある勢力の意向を受けてのことだ。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、ゼノスという将らしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だ。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、ゼノスという将らしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だ。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、新皇帝の後継者と目される、皇太子ゼノスらしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だな。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、新皇帝の後継者と目される、皇太子ゼノスらしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だな。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、お前が討った、皇太子ゼノスだったらしい。帝国軍でも、ひときわ非道な所業で知られる男だけあるな……。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、お前が討った、皇太子ゼノスだったらしい。帝国軍でも、ひときわ非道な所業で知られる男だけあるな……。			ランバードの幻影							
ランバードは古代の秘儀に通じていたし、正義感も希薄な男だった。ゼノスにうまく取り入って、首領の座におさまったのだろう。			ランバードは古代の秘儀に通じていたし、正義感も希薄な男だった。ゼノスにうまく取り入って、首領の座におさまったのだろう。			ランバードの幻影							
…………さて、問題はここからだ！基地で眼にした文書には、次なる襲撃計画の目標が記されていた。			…………さて、問題はここからだ！基地で眼にした文書には、次なる襲撃計画の目標が記されていた。			ランバードの幻影							
それは……ガーロンド・アイアンワークス！そう、天才機工師シドが創立した、技術者集団だ！			それは……ガーロンド・アイアンワークス！そう、天才機工師シドが創立した、技術者集団だ！			ランバードの幻影							
ガーロンド社は、帝国亡命者の受け入れ先として、もともと目の敵にされている。おまけに、アラミゴ解放軍への技術供与なんて動きもあってな……。			ガーロンド社は、帝国亡命者の受け入れ先として、もともと目の敵にされている。おまけに、アラミゴ解放軍への技術供与なんて動きもあってな……。			ランバードの幻影							
暗殺団にとっちゃ、格好の襲撃目標だろう。しかも連中は、確実で効果的な手段を考えた。			暗殺団にとっちゃ、格好の襲撃目標だろう。しかも連中は、確実で効果的な手段を考えた。			ランバードの幻影							
……それが、ガーロンド社を支える幹部たちの暗殺計画だ。文書には、実務面のトップであるジェシー会長代行を筆頭とする、暗殺目標が記されていたんだ！			……それが、ガーロンド社を支える幹部たちの暗殺計画だ。文書には、実務面のトップであるジェシー会長代行を筆頭とする、暗殺目標が記されていたんだ！			ランバードの幻影							
まとめ役のジェシーを失えば、組織運営は立ちゆかなくなり、シドがぶち上げた天才的アイディアも実現できなくなる……。エオルゼアの未来にも、暗雲が漂うことになるぞ。			まとめ役のジェシーを失えば、組織運営は立ちゆかなくなり、シドがぶち上げた天才的アイディアも実現できなくなる……。エオルゼアの未来にも、暗雲が漂うことになるぞ。			ランバードの幻影							
襲撃計画のことは、ガーロンド社にも連絡しておいたが……ランバードを倒さぬかぎり、暗殺団は何度でも襲ってくるだろう。			襲撃計画のことは、ガーロンド社にも連絡しておいたが……ランバードを倒さぬかぎり、暗殺団は何度でも襲ってくるだろう。			ランバードの幻影							
近々、ヤツとの決着をつけにゃならんってことだ！Forename、アリア……力を貸してくれ。決戦にそなえ、各々の技に磨きをかけてほしい。			近々、ヤツとの決着をつけにゃならんってことだ！Forename、アリア……力を貸してくれ。決戦にそなえ、各々の技に磨きをかけてほしい。			ランバードの幻影							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアには、手に入れたい書物があるようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアには、手に入れたい書物があるようだ。			夜の血族							
シ・ルンと話した。ランバードが愛読していた稀覯本（きこうぼん）を探すことになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			シ・ルンと話した。ランバードが愛読していた稀覯本（きこうぼん）を探すことになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			夜の血族							
ミッドナイト・デューと話した。目的の本は「夜の血族」といい、グブラ幻想図書館の狂想禁書庫に所蔵されているという。ロウェナ総合文化会館へ戻り、「シ・ルン・ティア」にそのことを伝えよう。			ミッドナイト・デューと話した。目的の本は「夜の血族」といい、グブラ幻想図書館の狂想禁書庫に所蔵されているという。ロウェナ総合文化会館へ戻り、「シ・ルン・ティア」にそのことを伝えよう。			夜の血族							
シ・ルンと話した。「夜の血族」を入手するため、突入の準備を整えて、低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンと話した。「夜の血族」を入手するため、突入の準備を整えて、低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			夜の血族							
狂想禁書庫に進入し、目的の本を入手した。グブラ幻想図書館の「シ・ルン・ティア」に「夜の血族」を渡そう。			狂想禁書庫に進入し、目的の本を入手した。グブラ幻想図書館の「シ・ルン・ティア」に「夜の血族」を渡そう。			夜の血族							
シ・ルンに「夜の血族」を渡した。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンに「夜の血族」を渡した。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			夜の血族							
シ・ルンと話した。「夜の血族」により、アリアとランバードは、ヴォイドから召喚された大妖異「リリス」と契約した、マハの大魔道士の末裔であったことが判明した。いずこかに封印されたリリスを探しだし、異界に追い返せば、アリアの呪われた力は消滅するという。シ・ルンとアリアの力となるべく、赤魔道士としてさらなる研鑽を重ねていこう。※赤魔道士のレベルが68以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと話した。「夜の血族」により、アリアとランバードは、ヴォイドから召喚された大妖異「リリス」と契約した、マハの大魔道士の末裔であったことが判明した。いずこかに封印されたリリスを探しだし、異界に追い返せば、アリアの呪われた力は消滅するという。シ・ルンとアリアの力となるべく、赤魔道士としてさらなる研鑽を重ねていこう。※赤魔道士のレベルが68以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			夜の血族							
ミッドナイト・デューと話す			ミッドナイト・デューと話す			夜の血族							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
グブラ幻想図書館のシ・ルン・ティアと話す			グブラ幻想図書館のシ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
シ・ルン・ティアに「夜の血族」を渡す			シ・ルン・ティアに「夜の血族」を渡す			夜の血族							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアと話す			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
狂想禁書庫へ進入せよ！			狂想禁書庫へ進入せよ！			夜の血族							
「夜の血族」を入手せよ！			「夜の血族」を入手せよ！			夜の血族							
召喚を阻止せよ！			召喚を阻止せよ！			夜の血族							
魔法の修行は禁止ですけど……もう、体調は普段どおりです！師匠を手伝って、文献探し、がんばります！			魔法の修行は禁止ですけど……もう、体調は普段どおりです！師匠を手伝って、文献探し、がんばります！			夜の血族							
よっ、Forename。アリアの力も借りて、片っ端から文献にあたってるが……まだ解決策にはたどりつけていない。			よっ、Forename。アリアの力も借りて、片っ端から文献にあたってるが……まだ解決策にはたどりつけていない。			夜の血族							
……ただ、ひとつ思いだしたことがある。むかしランバードが、やけに熱心に読んでいた書物のことだ。			……ただ、ひとつ思いだしたことがある。むかしランバードが、やけに熱心に読んでいた書物のことだ。			夜の血族							
あいにく書名は忘れたんだが……。イシュガルドで異端者として処刑された、猟奇殺人鬼の手記でな。特異な呪術を用いて、儀式殺人をくりかえした罪状らしい。			あいにく書名は忘れたんだが……。イシュガルドで異端者として処刑された、猟奇殺人鬼の手記でな。特異な呪術を用いて、儀式殺人をくりかえした罪状らしい。			夜の血族							
当時は、悪趣味なヤツだと眉をひそめていたが……いま思うと「特異な呪術」というのがひっかかる。ヤツはこの本から、秘術のヒントを得たんじゃないか？			当時は、悪趣味なヤツだと眉をひそめていたが……いま思うと「特異な呪術」というのがひっかかる。ヤツはこの本から、秘術のヒントを得たんじゃないか？			夜の血族							
な、なんだか恐ろしい本ですね……。でも手がかりになるかもしれないのなら、その本を探してみます！			な、なんだか恐ろしい本ですね……。でも手がかりになるかもしれないのなら、その本を探してみます！			夜の血族							
ただ、そいつは稀覯本(きこうぼん)……滅多に出まわらない本だ。貴重なお宝となりゃ、宝探しの専門家に聞くのがいいだろう。			ただ、そいつは稀覯本(きこうぼん)……滅多に出まわらない本だ。貴重なお宝となりゃ、宝探しの専門家に聞くのがいいだろう。			夜の血族							
Forename……トレジャーハンターの「ミッドナイト・デュー」は知ってるな？彼女のところへ、アリアと向かってくれないか？			Forename……トレジャーハンターの「ミッドナイト・デュー」は知ってるな？彼女のところへ、アリアと向かってくれないか？			夜の血族							
オレも別のルートを探ってみよう。案外、ロウェナ商会に入荷していたりしないモンかな……？			オレも別のルートを探ってみよう。案外、ロウェナ商会に入荷していたりしないモンかな……？			夜の血族							
先輩！この方が、ミッドナイト・デューさんですよね……？			先輩！この方が、ミッドナイト・デューさんですよね……？			夜の血族							
よう、アンタかい。え…………そっちの娘が、異端者の手記を探してる？ははぁん……顔に似合わず、物騒な趣味してるねえ……。			よう、アンタかい。え…………そっちの娘が、異端者の手記を探してる？ははぁん……顔に似合わず、物騒な趣味してるねえ……。			夜の血族							
何だ、「真紅のシ・ルン・ティア」の差し金かい。イシュガルドの異端者……猟奇殺人の本…………ああっ！			何だ、「真紅のシ・ルン・ティア」の差し金かい。イシュガルドの異端者……猟奇殺人の本…………ああっ！			夜の血族							
それ、トレジャーハンターの間で噂になってる本だよ！「グブラ幻想図書館」の狂想禁書庫で、見かけたってヤツがいる。たしか「夜の血族」って言ったかね……。			それ、トレジャーハンターの間で噂になってる本だよ！「グブラ幻想図書館」の狂想禁書庫で、見かけたってヤツがいる。たしか「夜の血族」って言ったかね……。			夜の血族							
書いたのは、自分は魔性の一族とかいう妄想に憑かれた殺人鬼で、日記とも、創作とも、魔術書ともつかない手記だそうだよ。			書いたのは、自分は魔性の一族とかいう妄想に憑かれた殺人鬼で、日記とも、創作とも、魔術書ともつかない手記だそうだよ。			夜の血族							
先輩……きっと探してる本ですよね！「ロウェナ総合文化会館」へ戻って、師匠に確かめましょう。			先輩……きっと探してる本ですよね！「ロウェナ総合文化会館」へ戻って、師匠に確かめましょう。			夜の血族							
ありがとうございました、ミッドナイト・デューさん！			ありがとうございました、ミッドナイト・デューさん！			夜の血族							
ちょうど、師匠も戻ってたみたいです……！ミッドナイト・デューさんに聞いたこと、報告しましょう。			ちょうど、師匠も戻ってたみたいです……！ミッドナイト・デューさんに聞いたこと、報告しましょう。			夜の血族							
ん、探してる本の書名がわかった？「夜の血族」……そうだ、その本だ！			ん、探してる本の書名がわかった？「夜の血族」……そうだ、その本だ！			夜の血族							
著者は、魔性の生まれを自称する殺人鬼か……怪しいな。イシュガルドでは異端者あつかいだろうが、ランバードと同じ、秘術に手を染めた魔道士だったとも考えられる。			著者は、魔性の生まれを自称する殺人鬼か……怪しいな。イシュガルドでは異端者あつかいだろうが、ランバードと同じ、秘術に手を染めた魔道士だったとも考えられる。			夜の血族							
「グブラ幻想図書館」の禁書庫か。シャーレアン人がここを去ってからは、入ったことがないが……。			「グブラ幻想図書館」の禁書庫か。シャーレアン人がここを去ってからは、入ったことがないが……。			夜の血族							
…………ほう、行ったことがあるって？そんじゃひとつ、案内してもらうとするか。			…………ほう、行ったことがあるって？そんじゃひとつ、案内してもらうとするか。			夜の血族							
ふむ……館内は、シャーレアン人が残した番人が暴れてると？とすると、アリアは留守番だな。強敵と出くわしたら、魔法を使ってしまうかもしれん。			ふむ……館内は、シャーレアン人が残した番人が暴れてると？とすると、アリアは留守番だな。強敵と出くわしたら、魔法を使ってしまうかもしれん。			夜の血族							
はい……先輩も師匠も、どうか気をつけて。			はい……先輩も師匠も、どうか気をつけて。			夜の血族							
……Forename、さっそく低地ドラヴァニアへ向かうぞ。めざすは、もちろん「グブラ幻想図書館」だ！			……Forename、さっそく低地ドラヴァニアへ向かうぞ。めざすは、もちろん「グブラ幻想図書館」だ！			夜の血族							
「夜の血族」……いったい、どんな本なんでしょうか……？			「夜の血族」……いったい、どんな本なんでしょうか……？			夜の血族							
そんじゃ、いきますか……目的はひとつ。狂想禁書庫で目撃されたという、禁書「夜の血族」の入手だ。			そんじゃ、いきますか……目的はひとつ。狂想禁書庫で目撃されたという、禁書「夜の血族」の入手だ。			夜の血族							
ランバードが読んでいたのは、「革表紙の書物」だった……。それらしい本を、片っ端から確認していくぞ！			ランバードが読んでいたのは、「革表紙の書物」だった……。それらしい本を、片っ端から確認していくぞ！			夜の血族							
図書館っていうより、魔窟だな……。この奥に、めざす狂想禁書庫があるんだな？			図書館っていうより、魔窟だな……。この奥に、めざす狂想禁書庫があるんだな？			夜の血族							
……ったく、守護者だか何だか知らないが、シャーレアンの連中も、面倒なモンを残してくれたぜ！			……ったく、守護者だか何だか知らないが、シャーレアンの連中も、面倒なモンを残してくれたぜ！			夜の血族							
この先が、狂想禁書庫だな……！もうひと踏ん張りだ……いくぞ、Forename！			この先が、狂想禁書庫だな……！もうひと踏ん張りだ……いくぞ、Forename！			夜の血族							
ここが狂想禁書庫か……！よし、目的の「夜の血族」を探そう。			ここが狂想禁書庫か……！よし、目的の「夜の血族」を探そう。			夜の血族							
(-『断罪の騎士』-)第六星暦960年代のこと、クルザスのとある教会にて、司祭が斬殺される事件が起きた。下手人の名はトリファニエル、平民出身の騎士であった。			(-『断罪の騎士』-)第六星暦960年代のこと、クルザスのとある教会にて、司祭が斬殺される事件が起きた。下手人の名はトリファニエル、平民出身の騎士であった。			夜の血族							
(-『断罪の騎士』-)件の司祭が悪霊祓いと称し、貧民の幼子を連れ込んで、背徳的な行為を行っていたのを目撃し、剣で斬り伏せたのだ。これぞ真の正義であり、腐敗した正教を断罪する光と言えよう！			(-『断罪の騎士』-)件の司祭が悪霊祓いと称し、貧民の幼子を連れ込んで、背徳的な行為を行っていたのを目撃し、剣で斬り伏せたのだ。これぞ真の正義であり、腐敗した正教を断罪する光と言えよう！			夜の血族							
(-『健全な宗教画名作選』-)女神たちの緻密すぎる絵画が載っている。男神が収録されていない理由は、推して知るべし……。			(-『健全な宗教画名作選』-)女神たちの緻密すぎる絵画が載っている。男神が収録されていない理由は、推して知るべし……。			夜の血族							
(-『アルカナの惨劇』-)「アルカナの惨劇」は、ソーン朝時代にウルダハを震撼させ、十数名に及ぶ犠牲者を出し、迷宮入りとなった連続殺人である。遺体には占星術などで用いられる「アルカナ」が添えられていた。			(-『アルカナの惨劇』-)「アルカナの惨劇」は、ソーン朝時代にウルダハを震撼させ、十数名に及ぶ犠牲者を出し、迷宮入りとなった連続殺人である。遺体には占星術などで用いられる「アルカナ」が添えられていた。			夜の血族							
(-『アルカナの惨劇』-)犯人はアルカナ占いによって標的を決めていたとされるが、犠牲者のなかには、宮廷抗争にかかわる要人も含まれていた。そのため、無差別殺人を装った暗殺だとする説もある。			(-『アルカナの惨劇』-)犯人はアルカナ占いによって標的を決めていたとされるが、犠牲者のなかには、宮廷抗争にかかわる要人も含まれていた。そのため、無差別殺人を装った暗殺だとする説もある。			夜の血族							
(-『闇に葬られた聖女』-)インクがかすれていて、よく読めない……。			(-『闇に葬られた聖女』-)インクがかすれていて、よく読めない……。			夜の血族							
(-『ある彫金師の日記』-)今日は、黒衣森に向かった。常連客であるダルタンクール家のアマンディヌお嬢様から、邸宅に立ち寄るように依頼されたからだ。			(-『ある彫金師の日記』-)今日は、黒衣森に向かった。常連客であるダルタンクール家のアマンディヌお嬢様から、邸宅に立ち寄るように依頼されたからだ。			夜の血族							
(-『ある彫金師の日記』-)そして、新作を手に訪れたハウケタ御用邸にて、私は知ってしまった……。究極の美とは、いかなるものなのかを……。			(-『ある彫金師の日記』-)そして、新作を手に訪れたハウケタ御用邸にて、私は知ってしまった……。究極の美とは、いかなるものなのかを……。			夜の血族							
……そいつは目的の本じゃない。オレたちが探しているのは、「夜の血族」だ。			……そいつは目的の本じゃない。オレたちが探しているのは、「夜の血族」だ。			夜の血族							
これも違うな……。ゆっくり読んでいるヒマはない、次を探すぞ。			これも違うな……。ゆっくり読んでいるヒマはない、次を探すぞ。			夜の血族							
出たな、禁書庫の番人め！Forename、まずはコイツをやっつけるぞ！			出たな、禁書庫の番人め！Forename、まずはコイツをやっつけるぞ！			夜の血族							
仲間を呼ぶつもりだ！魔紋に乗って、召喚を邪魔してやれ！			仲間を呼ぶつもりだ！魔紋に乗って、召喚を邪魔してやれ！			夜の血族							
だいぶ効いてるぞ！もう少しだ、Forename！			だいぶ効いてるぞ！もう少しだ、Forename！			夜の血族							
フン……オレたちの手にかかれば、こんなモンだな！ん……番人のヤツ、腹に禁書を隠してたみたいだぞ？			フン……オレたちの手にかかれば、こんなモンだな！ん……番人のヤツ、腹に禁書を隠してたみたいだぞ？			夜の血族							
(-『夜の血族』-)我は血の供儀が産みし、魔性の一族の末裔なり。我はこの書を、闇夜に生を受けし我が同胞……「夜の血族」たちに向けて記す。			(-『夜の血族』-)我は血の供儀が産みし、魔性の一族の末裔なり。我はこの書を、闇夜に生を受けし我が同胞……「夜の血族」たちに向けて記す。			夜の血族							
(-『夜の血族』-)司祭どもは我を殺人鬼に仕立て、我が言葉を妄言と呼ぶだろう。しかし、これから記すことは、すべて魔術的な真実であり、彼らの教義こそ虚構である……。			(-『夜の血族』-)司祭どもは我を殺人鬼に仕立て、我が言葉を妄言と呼ぶだろう。しかし、これから記すことは、すべて魔術的な真実であり、彼らの教義こそ虚構である……。			夜の血族							
「夜の血族」……！間違いない、探してた本はコイツだ！			「夜の血族」……！間違いない、探してた本はコイツだ！			夜の血族							
……これさえ手に入れれば、長居は無用だ。こんな紙魚（しみ）くさい場所、さっさとおいとまするぞ！			……これさえ手に入れれば、長居は無用だ。こんな紙魚（しみ）くさい場所、さっさとおいとまするぞ！			夜の血族							
こんな場所で…………不覚を取るとはッ……！			こんな場所で…………不覚を取るとはッ……！			夜の血族							
すごいです……ついに、禁書を見つけたんですね！あれっ…………でも、師匠は？まだ、図書館の方にいるんでしょうか……？			すごいです……ついに、禁書を見つけたんですね！あれっ…………でも、師匠は？まだ、図書館の方にいるんでしょうか……？			夜の血族							
Forename、ごくろうさん！案内してくれて助かったぜ。手に入れた「夜の血族」を見せてくれるか？			Forename、ごくろうさん！案内してくれて助かったぜ。手に入れた「夜の血族」を見せてくれるか？			夜の血族							
……たしかに「魔性の一族」を称する殺人鬼の手記のようだ。当時は、異端者の妄言で片づけられただろうが……どうやらこの男の魔術知識は、本物だぞ。			……たしかに「魔性の一族」を称する殺人鬼の手記のようだ。当時は、異端者の妄言で片づけられただろうが……どうやらこの男の魔術知識は、本物だぞ。			夜の血族							
手記自体が、邪法の指南書になっている。やはりランバードは、この書から肉体強化の知識を得たんだ！			手記自体が、邪法の指南書になっている。やはりランバードは、この書から肉体強化の知識を得たんだ！			夜の血族							
それだけじゃない……。知りたかったことが、この禁書にあらかた記されているようだ……！イディルシャイアへ戻って、アリアを交えて話すとしよう。			それだけじゃない……。知りたかったことが、この禁書にあらかた記されているようだ……！イディルシャイアへ戻って、アリアを交えて話すとしよう。			夜の血族							
先輩、おかえりなさい！「夜の血族」……ついに手に入ったんですね。			先輩、おかえりなさい！「夜の血族」……ついに手に入ったんですね。			夜の血族							
いましがた、「夜の血族」を読み終えた。気が重くなるような事実がわかったが……アリアがもとに戻るための希望も、見つかったぞ！			いましがた、「夜の血族」を読み終えた。気が重くなるような事実がわかったが……アリアがもとに戻るための希望も、見つかったぞ！			夜の血族							
だからふたりとも、最後までオレの話を聞いてほしい。まずは、禁書の著者のことだが……。			だからふたりとも、最後までオレの話を聞いてほしい。まずは、禁書の著者のことだが……。			夜の血族							
えっと、つまり……「夜の血族」を書いたのは、ただの殺人鬼じゃなくて、古の魔法に通じた魔道士だった、ということですか？			えっと、つまり……「夜の血族」を書いたのは、ただの殺人鬼じゃなくて、古の魔法に通じた魔道士だった、ということですか？			夜の血族							
そう……100年ほど前のイシュガルドで、古代マハの妖異召喚から赤魔法まで、あらゆる秘術の文献を渉猟し、独学で実践におよんだ怪人物だ。			そう……100年ほど前のイシュガルドで、古代マハの妖異召喚から赤魔法まで、あらゆる秘術の文献を渉猟し、独学で実践におよんだ怪人物だ。			夜の血族							
そしてこの男の血筋には、秘密があった。彼は、異界から召喚した大妖異「リリス」の血を注入した、マハの大魔道士の子孫だったんだ……！			そしてこの男の血筋には、秘密があった。彼は、異界から召喚した大妖異「リリス」の血を注入した、マハの大魔道士の子孫だったんだ……！			夜の血族							
妖異の血の移植は、マハの大魔道士の一族が始めた邪法。赤魔道士たちはこれを禁じ手としたという話は、前にしたな？……だがそれは、遅きに失した。			妖異の血の移植は、マハの大魔道士の一族が始めた邪法。赤魔道士たちはこれを禁じ手としたという話は、前にしたな？……だがそれは、遅きに失した。			夜の血族							
リリスの血はすでに、大魔道士の子孫に広がっていたんだ！他者の生命を吸って生きる彼らは、闇夜に生を受けし者……「夜の血族」と呼ばれた。			リリスの血はすでに、大魔道士の子孫に広がっていたんだ！他者の生命を吸って生きる彼らは、闇夜に生を受けし者……「夜の血族」と呼ばれた。			夜の血族							
ここからが、話の核心だ。死んだランバードも……そしておそらくは……アリア、お前もリリスの血を宿す一族の末裔だ。			ここからが、話の核心だ。死んだランバードも……そしておそらくは……アリア、お前もリリスの血を宿す一族の末裔だ。			夜の血族							
「夜の血族」の著者は、カロワイズという一族の出身。ランバードの名字も、これと同じ。			「夜の血族」の著者は、カロワイズという一族の出身。ランバードの名字も、これと同じ。			夜の血族							
そこで、あらためて調べたんだが……アリアの母方の系譜に、カロワイズの名が含まれていた……。偶然の一致とは思えない。			そこで、あらためて調べたんだが……アリアの母方の系譜に、カロワイズの名が含まれていた……。偶然の一致とは思えない。			夜の血族							
わたしに…………大妖異の血が？			わたしに…………大妖異の血が？			夜の血族							
アリアの魔法適性は、黒魔法の系統に偏っていたが……それもリリスの血がなせるわざだ。そう……あのランバードも、そういうタイプだった。			アリアの魔法適性は、黒魔法の系統に偏っていたが……それもリリスの血がなせるわざだ。そう……あのランバードも、そういうタイプだった。			夜の血族							
ヤツは、新たに妖異の血を移植したのではなく、持っていた力を覚醒させたんだ。……禁書には、未来の血族のためにと、その秘術も記されていた。			ヤツは、新たに妖異の血を移植したのではなく、持っていた力を覚醒させたんだ。……禁書には、未来の血族のためにと、その秘術も記されていた。			夜の血族							
わたしも、秘術を施されたんでしょうか……？			わたしも、秘術を施されたんでしょうか……？			夜の血族							
それは考えにくい……かなり手のかかる術だからな。「赤魔道士の証」を手にしたことで、その血が覚醒したか、だな。			それは考えにくい……かなり手のかかる術だからな。「赤魔道士の証」を手にしたことで、その血が覚醒したか、だな。			夜の血族							
しかしランバードですら、十数年の歳月を要したのに、アリアの場合は、瞬く間に力が目覚めた……。			しかしランバードですら、十数年の歳月を要したのに、アリアの場合は、瞬く間に力が目覚めた……。			夜の血族							
フン……資質の差、か。しかもそのきっかけが、「抗う力」を手にしたことだとすれば、ヤツの言ったとおり、あまりにも皮肉な定めだ……。			フン……資質の差、か。しかもそのきっかけが、「抗う力」を手にしたことだとすれば、ヤツの言ったとおり、あまりにも皮肉な定めだ……。			夜の血族							
……が、悪い報せはここまでだ！妖異の血の「呪い」を解く方法は、ある！			……が、悪い報せはここまでだ！妖異の血の「呪い」を解く方法は、ある！			夜の血族							
リリスは異界から、「依代」となるこちら側の生物に、魂を憑依させることで、物質界に召喚されたわけだが……			リリスは異界から、「依代」となるこちら側の生物に、魂を憑依させることで、物質界に召喚されたわけだが……			夜の血族							
初代カロワイズはリリスと契約を結び、その血を移植すると、すぐに相手を魔法の匣(はこ)に封じた。……閉じ込めて、リリスが異界へ戻ることを阻止したのさ。			初代カロワイズはリリスと契約を結び、その血を移植すると、すぐに相手を魔法の匣(はこ)に封じた。……閉じ込めて、リリスが異界へ戻ることを阻止したのさ。			夜の血族							
そうまでして、リリスを物質界に留めておかないと、妖異の血もまた、効力を失うからっていう理屈らしい。アリア…………このことが、何を意味するかわかるか？			そうまでして、リリスを物質界に留めておかないと、妖異の血もまた、効力を失うからっていう理屈らしい。アリア…………このことが、何を意味するかわかるか？			夜の血族							
えっと…………リリスが物質界から消えれば、わたしに流れる妖異の血も、力を失うってことですよね……？			えっと…………リリスが物質界から消えれば、わたしに流れる妖異の血も、力を失うってことですよね……？			夜の血族							
あっ……だったらその匣を見つけて、大妖異リリスを倒せば……！			あっ……だったらその匣を見つけて、大妖異リリスを倒せば……！			夜の血族							
そう……呪われた血も、力を失うってわけだ！			そう……呪われた血も、力を失うってわけだ！			夜の血族							
リリスは「妖異の女王」とも呼ばれ、人の手には余る大妖異。だが召喚者はその力を恐れ、依代にあえて弱い魔物を選んだらしい。不完全な状態なら、オレたちだけでも勝機はある……！			リリスは「妖異の女王」とも呼ばれ、人の手には余る大妖異。だが召喚者はその力を恐れ、依代にあえて弱い魔物を選んだらしい。不完全な状態なら、オレたちだけでも勝機はある……！			夜の血族							
「夜の血族」の著者は当時、リリスの匣の所在をつかんでいた。ことによると、生前に手に入れていた可能性すらある……！その足取りを追うのが、早道だろう。			「夜の血族」の著者は当時、リリスの匣の所在をつかんでいた。ことによると、生前に手に入れていた可能性すらある……！その足取りを追うのが、早道だろう。			夜の血族							
やっと希望が見えてきたぞ……！次の行動にそなえて、ゆっくり疲れを癒してくれ。			やっと希望が見えてきたぞ……！次の行動にそなえて、ゆっくり疲れを癒してくれ。			夜の血族							
エールポートのシ・ルン・ティアは、アリアの身の上について思案しているようだ。			エールポートのシ・ルン・ティアは、アリアの身の上について思案しているようだ。			紫炎と真紅							
シ・ルンはアリアの身元を調べにいった。西ラノシアのエールポートの宿にいる「アリア」に話しかけ、外へと連れだそう。			シ・ルンはアリアの身元を調べにいった。西ラノシアのエールポートの宿にいる「アリア」に話しかけ、外へと連れだそう。			紫炎と真紅							
アリアの記憶はまだ戻らない。エールポートの胸壁の方へ向かった「アリア」と話をしよう。			アリアの記憶はまだ戻らない。エールポートの胸壁の方へ向かった「アリア」と話をしよう。			紫炎と真紅							
アリアは過去の悲しい記憶を、少しだけ取り戻したようだ。エールポートの宿へと戻り、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			アリアは過去の悲しい記憶を、少しだけ取り戻したようだ。エールポートの宿へと戻り、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			紫炎と真紅							
暗殺団の船は、西ラノシアの幻影諸島へと向かった可能性が高い。そこに、暗殺団の次の合流地点があるとみられる。戦いの準備を整えて、幻影諸島の船着場で「シ・ルン・ティア」らと再び合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			暗殺団の船は、西ラノシアの幻影諸島へと向かった可能性が高い。そこに、暗殺団の次の合流地点があるとみられる。戦いの準備を整えて、幻影諸島の船着場で「シ・ルン・ティア」らと再び合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			紫炎と真紅							
幻影諸島に渡り、暗殺団と遭遇した。西ラノシア、幻影諸島の船の墓場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			幻影諸島に渡り、暗殺団と遭遇した。西ラノシア、幻影諸島の船の墓場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			紫炎と真紅							
暗殺団の首領「ランバード」と遭遇した。西ラノシア、エールポートの船着場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺団の首領「ランバード」と遭遇した。西ラノシア、エールポートの船着場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			紫炎と真紅							
シ・ルンは20年前、「紅の疾風」を壊滅させたランバードをひとりで討ち果たすつもりのようだ。西ラノシア、エールポートのチョコボ留付近にいる「シ・ルン・ティア」に話しかけ、自分の気持ちを伝えよう。			シ・ルンは20年前、「紅の疾風」を壊滅させたランバードをひとりで討ち果たすつもりのようだ。西ラノシア、エールポートのチョコボ留付近にいる「シ・ルン・ティア」に話しかけ、自分の気持ちを伝えよう。			紫炎と真紅							
シ・ルンに、ともに旅を続ける決意を伝えた。彼は同じく同行を決めたアリアを、新たな赤魔道士……冒険者の妹弟子として迎え入れる。3人で力を合わせ、宿敵のランバードを討ち果たそう。※赤魔道士のレベルが58以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンに、ともに旅を続ける決意を伝えた。彼は同じく同行を決めたアリアを、新たな赤魔道士……冒険者の妹弟子として迎え入れる。3人で力を合わせ、宿敵のランバードを討ち果たそう。※赤魔道士のレベルが58以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			紫炎と真紅							
アリアと話す			アリアと話す			紫炎と真紅							
アリアと再度話す			アリアと再度話す			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと合流			シ・ルン・ティアと合流			紫炎と真紅							
幻影諸島でシ・ルン・ティアと再度合流			幻影諸島でシ・ルン・ティアと再度合流			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			紫炎と真紅							
エールポートでシ・ルン・ティアと合流			エールポートでシ・ルン・ティアと合流			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			紫炎と真紅							
暗殺団の集合地点を探せ！			暗殺団の集合地点を探せ！			紫炎と真紅							
死霊を倒せ！			死霊を倒せ！			紫炎と真紅							
安らかな寝息を立てている……。			安らかな寝息を立てている……。			紫炎と真紅							
アリアのことだが……まだ、記憶が戻る様子はない。正直なところ、元どおりになれるかどうかも…………。かなり、強い薬を使われたようだからな。			アリアのことだが……まだ、記憶が戻る様子はない。正直なところ、元どおりになれるかどうかも…………。かなり、強い薬を使われたようだからな。			紫炎と真紅							
ただ何かのきっかけで、記憶が甦るってこともある。目を覚ましたら、どこかに連れだしてみてくれないか？オレと違って、お前にはなついてるからな！			ただ何かのきっかけで、記憶が甦るってこともある。目を覚ましたら、どこかに連れだしてみてくれないか？オレと違って、お前にはなついてるからな！			紫炎と真紅							
……せめて、身元だけはつきとめたいな。家族も心配しているはずだ。オレはもういちど、イエロージャケットのツテをあたろう。			……せめて、身元だけはつきとめたいな。家族も心配しているはずだ。オレはもういちど、イエロージャケットのツテをあたろう。			紫炎と真紅							
Forenameさん……！助けていただいて、本当にありがとうございました！			Forenameさん……！助けていただいて、本当にありがとうございました！			紫炎と真紅							
ぐっすり眠ったおかげで、すっかり元気です！…………相変わらず、何も……思いだせませんけど。			ぐっすり眠ったおかげで、すっかり元気です！…………相変わらず、何も……思いだせませんけど。			紫炎と真紅							
えっ……部屋の外に出てみたらどうかって？そうですね……外の風にあたったら、何か思いだせるかもしれませんね。			えっ……部屋の外に出てみたらどうかって？そうですね……外の風にあたったら、何か思いだせるかもしれませんね。			紫炎と真紅							
胸壁の上の、眺めのいい場所に行ってみたいな……。Forenameさん、いっしょに来てくれるとうれしいです！			胸壁の上の、眺めのいい場所に行ってみたいな……。Forenameさん、いっしょに来てくれるとうれしいです！			紫炎と真紅							
あっ、Forenameさん！ここ、とっても素敵な眺めなんですよ！わたし、こういう景色が………………大好き、で……。			あっ、Forenameさん！ここ、とっても素敵な眺めなんですよ！わたし、こういう景色が………………大好き、で……。			紫炎と真紅							
…………ここに来るの……ほんとに、初めてなのかな？わたしには、何もなくて…………何も、思いだせなくて……だから、自信がなくて。			…………ここに来るの……ほんとに、初めてなのかな？わたしには、何もなくて…………何も、思いだせなくて……だから、自信がなくて。			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
これから思い出を作ろう			これから思い出を作ろう			紫炎と真紅							
自分もよく忘れる			自分もよく忘れる			紫炎と真紅							
思い出を、作る……？			思い出を、作る……？			紫炎と真紅							
……そうですね！なかったら作ればいいんですよね！いまから、いっぱい思い出を作ることにします！			……そうですね！なかったら作ればいいんですよね！いまから、いっぱい思い出を作ることにします！			紫炎と真紅							
えっ、まさかForenameさんも記憶喪失……？じゃなくて……それ、単に忘れっぽいって話ですよね！？			えっ、まさかForenameさんも記憶喪失……？じゃなくて……それ、単に忘れっぽいって話ですよね！？			紫炎と真紅							
ありがとう……冗談を言って、和ませようとしてくれたんですね？こんな風に、これからも楽しい思い出をいっぱい作れたら、記憶がなくったって、大丈夫ですよね……？			ありがとう……冗談を言って、和ませようとしてくれたんですね？こんな風に、これからも楽しい思い出をいっぱい作れたら、記憶がなくったって、大丈夫ですよね……？			紫炎と真紅							
二度と忘れないように、素敵な風景を、いっぱい目に焼きつけなきゃ……！ほら……見てください、とっても大きな船ですよ！			二度と忘れないように、素敵な風景を、いっぱい目に焼きつけなきゃ……！ほら……見てください、とっても大きな船ですよ！			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
船を見るのが好き？			船を見るのが好き？			紫炎と真紅							
高いところが好き？			高いところが好き？			紫炎と真紅							
船を見るのが、好き……？あっ…………たしかに、そうだった気がします！すごい、よくわかりましたね！			船を見るのが、好き……？あっ…………たしかに、そうだった気がします！すごい、よくわかりましたね！			紫炎と真紅							
……そうなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			……そうなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			紫炎と真紅							
えっ、そういうわけじゃないですけど……？たしか、お調子者は高いところが好きって言葉があった……ような？……もしかしてわたし、そんな風に見えるんですか！？			えっ、そういうわけじゃないですけど……？たしか、お調子者は高いところが好きって言葉があった……ような？……もしかしてわたし、そんな風に見えるんですか！？			紫炎と真紅							
……そうじゃなくて、船を見るのが好きなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			……そうじゃなくて、船を見るのが好きなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			紫炎と真紅							
そう……叔父さま……わたしの、たったひとりの家族。でも、わたしをかばって……。			そう……叔父さま……わたしの、たったひとりの家族。でも、わたしをかばって……。			紫炎と真紅							
…………ごめんなさい。突然、悲しいことを思いだしてしまって。まだ、いろんなことがあやふやだけど……			…………ごめんなさい。突然、悲しいことを思いだしてしまって。まだ、いろんなことがあやふやだけど……			紫炎と真紅							
いくつか……大事なことを、思いだしました。いちど、宿へ戻りませんか？少しだけ、頭を整理したいから……。			いくつか……大事なことを、思いだしました。いちど、宿へ戻りませんか？少しだけ、頭を整理したいから……。			紫炎と真紅							
シ・ルンさんも、先に戻ってたみたいです。思いだしたこと、いまからおふたりにお話しします……。			シ・ルンさんも、先に戻ってたみたいです。思いだしたこと、いまからおふたりにお話しします……。			紫炎と真紅							
イエロージャケットの記録から、アリアの身元がわかったんだ！それで、急いで戻ったんだが……どうやら、自分で思いだした様子だな。			イエロージャケットの記録から、アリアの身元がわかったんだ！それで、急いで戻ったんだが……どうやら、自分で思いだした様子だな。			紫炎と真紅							
わたしはずっと、叔父さまとふたりで暮らしてたみたいです。優しい叔父さまで……幼いころに亡くした両親のことを、よく、話してくれた……そんな記憶があります。			わたしはずっと、叔父さまとふたりで暮らしてたみたいです。優しい叔父さまで……幼いころに亡くした両親のことを、よく、話してくれた……そんな記憶があります。			紫炎と真紅							
……リムサ・ロミンサで、不自由ない暮らしをしていたようだ。事件があったのは、叔父さんと旅行中のことだと聞いた。			……リムサ・ロミンサで、不自由ない暮らしをしていたようだ。事件があったのは、叔父さんと旅行中のことだと聞いた。			紫炎と真紅							
はい……突然襲われて……。叔父さまは、わたしをかばって…………命を落としました。			はい……突然襲われて……。叔父さまは、わたしをかばって…………命を落としました。			紫炎と真紅							
ほかのことは、まだ、ぼんやりとしか思いだせませんけど……その瞬間だけは、はっきりと目に焼きついています。			ほかのことは、まだ、ぼんやりとしか思いだせませんけど……その瞬間だけは、はっきりと目に焼きついています。			紫炎と真紅							
…………よく話してくれた。これ以上、つらい記憶を掘り起こす必要はないぞ。問題は……これから、どうするかだな。			…………よく話してくれた。これ以上、つらい記憶を掘り起こす必要はないぞ。問題は……これから、どうするかだな。			紫炎と真紅							
身寄りもなく、記憶もろくにない状態で、街に帰れというのは酷ってモンだろう。			身寄りもなく、記憶もろくにない状態で、街に帰れというのは酷ってモンだろう。			紫炎と真紅							
だが、オレとForenameは……アリア、君を拐った暗殺団の正体をつかむため、旅の最中だ。このままでは、さらなる危険に巻き込むことになる。			だが、オレとForenameは……アリア、君を拐った暗殺団の正体をつかむため、旅の最中だ。このままでは、さらなる危険に巻き込むことになる。			紫炎と真紅							
……いっしょに、連れていってください！			……いっしょに、連れていってください！			紫炎と真紅							
Forenameさんが、気づかせてくれたんです。わたしには何もないけど、これから思い出を、いっぱい作ればいいって……だから！			Forenameさんが、気づかせてくれたんです。わたしには何もないけど、これから思い出を、いっぱい作ればいいって……だから！			紫炎と真紅							
……そこまで言うんじゃ、しょうがないか。記憶のほとんどを失ったアリアにとって、お前は、親鳥みたいなもんだろうしな……。			……そこまで言うんじゃ、しょうがないか。記憶のほとんどを失ったアリアにとって、お前は、親鳥みたいなもんだろうしな……。			紫炎と真紅							
ただオレたちも、次の目的地を決めかねてる。暗殺団の御一行様を乗せた商船は、取り逃がしちまったし、連中がどこへ向かうかは……。			ただオレたちも、次の目的地を決めかねてる。暗殺団の御一行様を乗せた商船は、取り逃がしちまったし、連中がどこへ向かうかは……。			紫炎と真紅							
…………「幻影諸島」。			…………「幻影諸島」。			紫炎と真紅							
「幻影諸島……首領…………合流……」たしか、そう聞こえました！つかまって、気を失う寸前でしたけど……。			「幻影諸島……首領…………合流……」たしか、そう聞こえました！つかまって、気を失う寸前でしたけど……。			紫炎と真紅							
無口なヤツらだが、最低限の伝達はしていた……。次の目的地は、幻影諸島ってことか。			無口なヤツらだが、最低限の伝達はしていた……。次の目的地は、幻影諸島ってことか。			紫炎と真紅							
決まりだな、Forename！「幻影諸島」に渡って、暗殺団の合流地点を探す。……アリアもついてくるからには、弱音は吐くなよ！			決まりだな、Forename！「幻影諸島」に渡って、暗殺団の合流地点を探す。……アリアもついてくるからには、弱音は吐くなよ！			紫炎と真紅							
「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			紫炎と真紅							
自分の身は自分で守れるようにって、シ・ルンさんに、武器をお借りしたんですけど……。な、何なんでしょう…………あの、鬼火みたいな光……？			自分の身は自分で守れるようにって、シ・ルンさんに、武器をお借りしたんですけど……。な、何なんでしょう…………あの、鬼火みたいな光……？			紫炎と真紅							
黒渦団の話じゃ、怪しい連中が続々と集まっているそうだ。ヤツらが首領と合流するって話は、おそらく真実だな。アリアも身を守れるように、武器を渡したんだが……。			黒渦団の話じゃ、怪しい連中が続々と集まっているそうだ。ヤツらが首領と合流するって話は、おそらく真実だな。アリアも身を守れるように、武器を渡したんだが……。			紫炎と真紅							
が……が、がんばります…………！			が……が、がんばります…………！			紫炎と真紅							
……おーい、声が震えてるぞ？自分を拐った連中が怖いのかと思ったら、そうじゃなくて……お化けとか死霊のたぐいが、苦手みたいでさ。			……おーい、声が震えてるぞ？自分を拐った連中が怖いのかと思ったら、そうじゃなくて……お化けとか死霊のたぐいが、苦手みたいでさ。			紫炎と真紅							
だ、だって……いまにも何か出そうじゃないですか？こ、こんな気味の悪いところとは……思わなくて……。			だ、だって……いまにも何か出そうじゃないですか？こ、こんな気味の悪いところとは……思わなくて……。			紫炎と真紅							
おっ、うしろにぼんやりした人影が……。			おっ、うしろにぼんやりした人影が……。			紫炎と真紅							
きゃ、きゃああーっ！			きゃ、きゃああーっ！			紫炎と真紅							
いや、冗談だって……そんなんで大丈夫か？引き返すなら、いまだぞ。			いや、冗談だって……そんなんで大丈夫か？引き返すなら、いまだぞ。			紫炎と真紅							
つ、ついていきます！			つ、ついていきます！			紫炎と真紅							
暗殺団がどこかに集まってるはずだ！必ず見つけだすぞ！			暗殺団がどこかに集まってるはずだ！必ず見つけだすぞ！			紫炎と真紅							
亡者どもに用はない！Forename、アリア……いくぞ！			亡者どもに用はない！Forename、アリア……いくぞ！			紫炎と真紅							
亡者どもめ、やけにいきり立ってやがる……。コイツらを操ってるヤツがいるな？			亡者どもめ、やけにいきり立ってやがる……。コイツらを操ってるヤツがいるな？			紫炎と真紅							
見つけたぞ、暗殺団め！やっぱり、この島にいたか！			見つけたぞ、暗殺団め！やっぱり、この島にいたか！			紫炎と真紅							
……コイツら、時間稼ぎのつもりか？この先で、何か準備してるようだぞ。			……コイツら、時間稼ぎのつもりか？この先で、何か準備してるようだぞ。			紫炎と真紅							
死せる英傑の怨霊よ……現前せよ！我が生命もろとも、この者らの魂を喰らうがよい！			死せる英傑の怨霊よ……現前せよ！我が生命もろとも、この者らの魂を喰らうがよい！			紫炎と真紅							
チッ……また、捨て身の降霊術か！危険だ、アリアは下がってろ！			チッ……また、捨て身の降霊術か！危険だ、アリアは下がってろ！			紫炎と真紅							
クッ……コイツをひとりで喰らうとヤバいぞ！Forename、オレから離れない方がいい！			クッ……コイツをひとりで喰らうとヤバいぞ！Forename、オレから離れない方がいい！			紫炎と真紅							
闇の妖精から、力を引きだしてるのか……！オレがデカブツの注意を惹く！　闇の妖精を倒せ！			闇の妖精から、力を引きだしてるのか……！オレがデカブツの注意を惹く！　闇の妖精を倒せ！			紫炎と真紅							
よーし、いいぞ！　Forename！一気にたたみかけるッ！			よーし、いいぞ！　Forename！一気にたたみかけるッ！			紫炎と真紅							
こんな……ところでッ…………！			こんな……ところでッ…………！			紫炎と真紅							
Forenameさんとシ・ルンさん、息のあった連携でしたね……！わたしも、魔法が使えればいいのに……。			Forenameさんとシ・ルンさん、息のあった連携でしたね……！わたしも、魔法が使えればいいのに……。			紫炎と真紅							
このあたりが合流地点とすると、コイツらを率いる大物……暗殺団の首領が近くにいるはずだ。手わけして、探すぞ！			このあたりが合流地点とすると、コイツらを率いる大物……暗殺団の首領が近くにいるはずだ。手わけして、探すぞ！			紫炎と真紅							
(-？？？？-)…………気に入りました。			(-？？？？-)…………気に入りました。			紫炎と真紅							
(-？？？？-)「人」の器をはるかに超える、その力。この私に……			(-？？？？-)「人」の器をはるかに超える、その力。この私に……			紫炎と真紅							
……無事か、Forename！			……無事か、Forename！			紫炎と真紅							
お前は……ランバード！？			お前は……ランバード！？			紫炎と真紅							
ひさしぶりですね、シ・ルン。最後に会ったのは、20年前でしたか……？			ひさしぶりですね、シ・ルン。最後に会ったのは、20年前でしたか……？			紫炎と真紅							
ヤツの名はランバード。故郷のために、ともに戦った同志だった……。			ヤツの名はランバード。故郷のために、ともに戦った同志だった……。			紫炎と真紅							
「紅の疾風」……懐かしい。身内の手にかかって消滅した、悲運の部隊でしたね。			「紅の疾風」……懐かしい。身内の手にかかって消滅した、悲運の部隊でしたね。			紫炎と真紅							
悪いがここに、ただひとりの生き残りがいるぜ。			悪いがここに、ただひとりの生き残りがいるぜ。			紫炎と真紅							
いいえ。最後の隊士である君も…………			いいえ。最後の隊士である君も…………			紫炎と真紅							
いま、ここで死ぬ！			いま、ここで死ぬ！			紫炎と真紅							
……Forenameさん！			……Forenameさん！			紫炎と真紅							
フッ、雑魚が増えたようですね。興がそがれました……いずれ、また会いましょう。			フッ、雑魚が増えたようですね。興がそがれました……いずれ、また会いましょう。			紫炎と真紅							
ランバード……！			ランバード……！			紫炎と真紅							
あの、いまの人は？			あの、いまの人は？			紫炎と真紅							
あとで話す。それよりアリア、いまの魔法……どこで習った？			あとで話す。それよりアリア、いまの魔法……どこで習った？			紫炎と真紅							
えっと……誰かに習った記憶は、ありません。ただ役に立ちたくて、夢中で……			えっと……誰かに習った記憶は、ありません。ただ役に立ちたくて、夢中で……			紫炎と真紅							
見よう見まねで、アレをぶっ放したってのか。それが本当なら……お前、天才だぞ？			見よう見まねで、アレをぶっ放したってのか。それが本当なら……お前、天才だぞ？			紫炎と真紅							
……ついでに、お化けぎらいも克服できたみたいだな。			……ついでに、お化けぎらいも克服できたみたいだな。			紫炎と真紅							
え、お化け……？きゃああっ！？			え、お化け……？きゃああっ！？			紫炎と真紅							
さて、と……敵の首領を引きずり出しただけでも、成果は充分だ。エールポートへ戻るぞ！			さて、と……敵の首領を引きずり出しただけでも、成果は充分だ。エールポートへ戻るぞ！			紫炎と真紅							
シ・ルンさんから、大切なお話があるそうです。さっきの……ランバードという人のこと、でしょうか……？			シ・ルンさんから、大切なお話があるそうです。さっきの……ランバードという人のこと、でしょうか……？			紫炎と真紅							
……少し、昔話をさせてくれ。幻影諸島で会ったランバードという男と、オレとの因縁についてだ。			……少し、昔話をさせてくれ。幻影諸島で会ったランバードという男と、オレとの因縁についてだ。			紫炎と真紅							
ヤツは「紅の疾風」を結成した同志だった。ともに古の赤魔道士の流儀を学び、魔法戦への応用を試みたんだ。			ヤツは「紅の疾風」を結成した同志だった。ともに古の赤魔道士の流儀を学び、魔法戦への応用を試みたんだ。			紫炎と真紅							
だがある日、ヤツは仲間を皆殺しにして、姿を消した。ひとり偵察に出ていたオレが戻ると……残っていたのは、変わり果てた惨殺死体の山さ。			だがある日、ヤツは仲間を皆殺しにして、姿を消した。ひとり偵察に出ていたオレが戻ると……残っていたのは、変わり果てた惨殺死体の山さ。			紫炎と真紅							
のちに、ヤツが帝国に買収されていたという噂を聞いたが、真相は闇のなかだ。ランバードを探し歩いて20年、もう死んだものと思っていた……。			のちに、ヤツが帝国に買収されていたという噂を聞いたが、真相は闇のなかだ。ランバードを探し歩いて20年、もう死んだものと思っていた……。			紫炎と真紅							
ヤツが黒幕とわかった以上……これはオレ自身の私闘。お前たちまで、巻き込むべきじゃない。			ヤツが黒幕とわかった以上……これはオレ自身の私闘。お前たちまで、巻き込むべきじゃない。			紫炎と真紅							
大丈夫だ、Forename。お前はもう、師などいなくても赤魔道士として充分やっていける。			大丈夫だ、Forename。お前はもう、師などいなくても赤魔道士として充分やっていける。			紫炎と真紅							
アリアの預かり先は、オレが探しておく。ひとりで放りだすほど、人でなしじゃないさ！			アリアの預かり先は、オレが探しておく。ひとりで放りだすほど、人でなしじゃないさ！			紫炎と真紅							
じゃあな、楽しかったぜ！……縁があったら、また会おう。			じゃあな、楽しかったぜ！……縁があったら、また会おう。			紫炎と真紅							
ひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？わたし、助けてもらった恩も返してない……。			ひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？わたし、助けてもらった恩も返してない……。			紫炎と真紅							
どうしましょう……。シ・ルンさんをひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？			どうしましょう……。シ・ルンさんをひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？			紫炎と真紅							
どうした？もう、オレに用はないはずだぜ。			どうした？もう、オレに用はないはずだぜ。			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
いっしょに行こう			いっしょに行こう			紫炎と真紅							
まだ教わってないことがある			まだ教わってないことがある			紫炎と真紅							
おいおい、これは私闘だと言っただろう？ランバードとの因縁は、この手で幕を引いてやるさ。			おいおい、これは私闘だと言っただろう？ランバードとの因縁は、この手で幕を引いてやるさ。			紫炎と真紅							
ハァ…………。そうだな、お前は道端で泣いてる娘がいれば、放っておけないようなヤツだったな。			ハァ…………。そうだな、お前は道端で泣いてる娘がいれば、放っておけないようなヤツだったな。			紫炎と真紅							
お前はもう、オレが教えなくとも、自分で成長していける。……わかるだろ？			お前はもう、オレが教えなくとも、自分で成長していける。……わかるだろ？			紫炎と真紅							
…………ハァ。さらなる高みをめざす、その貪欲さ。アリゼーがお前にこだわるわけが、わかった気がするぜ。			…………ハァ。さらなる高みをめざす、その貪欲さ。アリゼーがお前にこだわるわけが、わかった気がするぜ。			紫炎と真紅							
…………ハァ。あくなき探究の道を歩む、その貪欲さ。お前がここまでの使い手になれた理由が、わかった気がするぜ。			…………ハァ。あくなき探究の道を歩む、その貪欲さ。お前がここまでの使い手になれた理由が、わかった気がするぜ。			紫炎と真紅							
……ならばオレも、もうウダウダはナシだ！赤魔道士の真髄ってものを、見せてやろうじゃないか。			……ならばオレも、もうウダウダはナシだ！赤魔道士の真髄ってものを、見せてやろうじゃないか。			紫炎と真紅							
お前は弟子というよりも、心強い相棒だ。これまで以上に、頼りにさせてもらうぜ！			お前は弟子というよりも、心強い相棒だ。これまで以上に、頼りにさせてもらうぜ！			紫炎と真紅							
シ・ルンさん……わたしも、いっしょに行きます！			シ・ルンさん……わたしも、いっしょに行きます！			紫炎と真紅							
わたしを助けてくれた、Forenameさんたちの力になりたいんです。だから、あの…………わたしにも、魔法を教えてください！			わたしを助けてくれた、Forenameさんたちの力になりたいんです。だから、あの…………わたしにも、魔法を教えてください！			紫炎と真紅							
わたし、自分の身も守れなくて……助けられてばかりだったから。運命に流されるだけじゃなくて、運命を変えたい。助けられるだけでなく、助けになりたいんです……！			わたし、自分の身も守れなくて……助けられてばかりだったから。運命に流されるだけじゃなくて、運命を変えたい。助けられるだけでなく、助けになりたいんです……！			紫炎と真紅							
あのとき放った炎……アリアには、たしかに魔法の素質がある。だからこそ、ヤツらの駒にするために狙われたんだろう。			あのとき放った炎……アリアには、たしかに魔法の素質がある。だからこそ、ヤツらの駒にするために狙われたんだろう。			紫炎と真紅							
Forenameの手で、その定めから救われたアリアが、宿命に抗い、未来を変えるために、魔法を覚えたいという……。			Forenameの手で、その定めから救われたアリアが、宿命に抗い、未来を変えるために、魔法を覚えたいという……。			紫炎と真紅							
いいだろう、アリア。お前に「赤魔道士の証」を授けよう。			いいだろう、アリア。お前に「赤魔道士の証」を授けよう。			紫炎と真紅							
これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だ。			これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だ。			紫炎と真紅							
Forenameさん、シ・ルンさん……！			Forenameさん、シ・ルンさん……！			紫炎と真紅							
……違うぞ。これからは「先輩」、「師匠」だ！			……違うぞ。これからは「先輩」、「師匠」だ！			紫炎と真紅							
妹分だ……迷惑がらず、可愛がってやるんだぜ？			妹分だ……迷惑がらず、可愛がってやるんだぜ？			紫炎と真紅							
よろしくお願いします、先輩！			よろしくお願いします、先輩！			紫炎と真紅							
……それとアリア。前みたいにオレを怖がるのは、そろそろナシにしてくれよ？			……それとアリア。前みたいにオレを怖がるのは、そろそろナシにしてくれよ？			紫炎と真紅							
ど…………努力します！			ど…………努力します！			紫炎と真紅							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			リリスの末裔							
アリアが「夜の血族」にかかわる夢を見たという。真相を確かめるため、イシュガルドの神聖裁判所へと向かい、「シ・ルン・ティア」と話そう。			アリアが「夜の血族」にかかわる夢を見たという。真相を確かめるため、イシュガルドの神聖裁判所へと向かい、「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
シ・ルンが大妖異リリスを封じた匣（はこ）の所在を調べてくれるという。イシュガルドのラストヴィジルで「アリア」と話そう。			シ・ルンが大妖異リリスを封じた匣（はこ）の所在を調べてくれるという。イシュガルドのラストヴィジルで「アリア」と話そう。			リリスの末裔							
リリスの匣の所在が判明した。クルザス中央高地のウィッチドロップ付近で「シ・ルン・ティア」たちと合流しよう。			リリスの匣の所在が判明した。クルザス中央高地のウィッチドロップ付近で「シ・ルン・ティア」たちと合流しよう。			リリスの末裔							
シ・ルンたちと合流した。ウィッチドロップの谷底で指定地点を調べ、敵が現れたら討伐しよう。			シ・ルンたちと合流した。ウィッチドロップの谷底で指定地点を調べ、敵が現れたら討伐しよう。			リリスの末裔							
リリスの匣らしき魔器を発見したが、妖異の妨害を受け、開けることができなかった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」に相談しよう。			リリスの匣らしき魔器を発見したが、妖異の妨害を受け、開けることができなかった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」に相談しよう。			リリスの末裔							
シ・ルンに相談した。もしかすると、アリアなら開けられるかもしれないという。ウィッチドロップの「アリア」と話そう。			シ・ルンに相談した。もしかすると、アリアなら開けられるかもしれないという。ウィッチドロップの「アリア」と話そう。			リリスの末裔							
封印された匣から大妖異リリスが出現し、いずこかへとアリアを拐っていった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」と話そう。			封印された匣から大妖異リリスが出現し、いずこかへとアリアを拐っていった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
すべては1000年を超す歳月を費やした、リリスの遠大な奸計であった。アリアは、リリスの魂の依代……新たなる「器」にされようとしている。イシュガルドの上層へと戻り、建国十二騎士像付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			すべては1000年を超す歳月を費やした、リリスの遠大な奸計であった。アリアは、リリスの魂の依代……新たなる「器」にされようとしている。イシュガルドの上層へと戻り、建国十二騎士像付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
シ・ルンと話した。彼は囚われたアリアの居場所を、何としても探りあてるつもりのようだ。大妖異リリスが仕組んだ定めに抗うべく、決戦の時にそなえよう。※赤魔道士のレベルが70以上になると、建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと話した。彼は囚われたアリアの居場所を、何としても探りあてるつもりのようだ。大妖異リリスが仕組んだ定めに抗うべく、決戦の時にそなえよう。※赤魔道士のレベルが70以上になると、建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			リリスの末裔							
イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
アリアと話す			アリアと話す			リリスの末裔							
ウィッチドロップ付近でシ・ルン・ティアと合流			ウィッチドロップ付近でシ・ルン・ティアと合流			リリスの末裔							
指定地点を調べ、敵が現れたら討伐			指定地点を調べ、敵が現れたら討伐			リリスの末裔							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
アリアと話す			アリアと話す			リリスの末裔							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
いろんなことがいっぺんにわかって、びっくりしましたけど、でも、希望も見えてきました……！			いろんなことがいっぺんにわかって、びっくりしましたけど、でも、希望も見えてきました……！			リリスの末裔							
次は、リリスを封じたという匣(はこ)を、見つければいいんですよね……！			次は、リリスを封じたという匣(はこ)を、見つければいいんですよね……！			リリスの末裔							
実はな、Forename……アリアが何とも不思議な夢を見たらしい。……アリア、説明してくれるか？			実はな、Forename……アリアが何とも不思議な夢を見たらしい。……アリア、説明してくれるか？			リリスの末裔							
はい……それが、いやに生々しい夢で。「夜の血族」を書いた人が、つかまったときのことみたいなんです。			はい……それが、いやに生々しい夢で。「夜の血族」を書いた人が、つかまったときのことみたいなんです。			リリスの末裔							
その人は隠れ家に、黒地に紫の模様が入った、棺桶みたいな匣(はこ)を、大事にしまってました。			その人は隠れ家に、黒地に紫の模様が入った、棺桶みたいな匣(はこ)を、大事にしまってました。			リリスの末裔							
だけどある日、異端審問官が押し入って、神聖裁判所というところへ、連れていかれたんです……。隠していた匣も、そのとき没収されたようです。			だけどある日、異端審問官が押し入って、神聖裁判所というところへ、連れていかれたんです……。隠していた匣も、そのとき没収されたようです。			リリスの末裔							
棺桶のような匣とは、マハで使われていた魔器だな。まるで、過去のできごとをそのまま見たような夢だ。			棺桶のような匣とは、マハで使われていた魔器だな。まるで、過去のできごとをそのまま見たような夢だ。			リリスの末裔							
禁書の話を聞いて、悪い夢を見ただけかもしれませんけど……。			禁書の話を聞いて、悪い夢を見ただけかもしれませんけど……。			リリスの末裔							
ほかに、あてがあるわけでもないんだ。イシュガルドの「神聖裁判所」へ向かうとしよう！			ほかに、あてがあるわけでもないんだ。イシュガルドの「神聖裁判所」へ向かうとしよう！			リリスの末裔							
あ、先輩……！事件の記録を見せてもらうために、師匠が交渉中なんですけど……。			あ、先輩……！事件の記録を見せてもらうために、師匠が交渉中なんですけど……。			リリスの末裔							
コホン……。貴方は、この方々の何ですかな？			コホン……。貴方は、この方々の何ですかな？			リリスの末裔							
おう、Forename……！事件の記録を閲覧したいんだが、許可が下りなくてな。お前からも何か言ってくれよ。			おう、Forename……！事件の記録を閲覧したいんだが、許可が下りなくてな。お前からも何か言ってくれよ。			リリスの末裔							
おや……かの英雄殿と、同じ名を持つ冒険者とは……。ハッ、いえ…………もしやそのお姿……英雄殿ご本人では！？			おや……かの英雄殿と、同じ名を持つ冒険者とは……。ハッ、いえ…………もしやそのお姿……英雄殿ご本人では！？			リリスの末裔							
これはこれは、失礼をば……！救国の大英雄のご依頼とあらば、最優先でお調べいたします！奇妙な手記を遺した、殺人鬼のことでしたな？			これはこれは、失礼をば……！救国の大英雄のご依頼とあらば、最優先でお調べいたします！奇妙な手記を遺した、殺人鬼のことでしたな？			リリスの末裔							
ただ、なにぶん古い裁判記録。少しお時間をいただく必要がございますが……。			ただ、なにぶん古い裁判記録。少しお時間をいただく必要がございますが……。			リリスの末裔							
……おーい。Forenameの名前が出たとたん、態度が露骨に変わったぞ……！？			……おーい。Forenameの名前が出たとたん、態度が露骨に変わったぞ……！？			リリスの末裔							
オレがここに残って、調査につきあおう。お前はアリアを連れて、街の案内でもしてやってくれ！			オレがここに残って、調査につきあおう。お前はアリアを連れて、街の案内でもしてやってくれ！			リリスの末裔							
ここにいても、あまりお役に立てませんし……お言葉に甘えることにします。わたし、「ラストヴィジル」ってところへ行ってみたいです。			ここにいても、あまりお役に立てませんし……お言葉に甘えることにします。わたし、「ラストヴィジル」ってところへ行ってみたいです。			リリスの末裔							
お前、本当にイシュガルドの英雄なんだな！現地を訪れて、あらためて実感したぜ。			お前、本当にイシュガルドの英雄なんだな！現地を訪れて、あらためて実感したぜ。			リリスの末裔							
これはこれは、英雄殿！調査対象の絞り込みのため、シ・ルン殿に、詳細など伺いたく。……いましばらく、お待ちのほどを。			これはこれは、英雄殿！調査対象の絞り込みのため、シ・ルン殿に、詳細など伺いたく。……いましばらく、お待ちのほどを。			リリスの末裔							
あっ、先輩……！実はこの場所なら、イシュガルドの街が一望できるって聞いて、いちど、来てみたいって思ってたんです！			あっ、先輩……！実はこの場所なら、イシュガルドの街が一望できるって聞いて、いちど、来てみたいって思ってたんです！			リリスの末裔							
何と答える？			何と答える？			リリスの末裔							
街を見るのが好き？			街を見るのが好き？			リリスの末裔							
……やっぱり、高いところが好き？			……やっぱり、高いところが好き？			リリスの末裔							
はい！初めて見る街の景色を、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから……。			はい！初めて見る街の景色を、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから……。			リリスの末裔							
はい、眺めのいいところは好きですよ！……本当は、「やっぱり」ってどういう意味ですか！？って聞きたいんですけど、いまは追究しないでおきますね。			はい、眺めのいいところは好きですよ！……本当は、「やっぱり」ってどういう意味ですか！？って聞きたいんですけど、いまは追究しないでおきますね。			リリスの末裔							
…………初めて見る街の景色だから、こうやって、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから。			…………初めて見る街の景色だから、こうやって、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから。			リリスの末裔							
先輩に助けられたとき、わたし……自分が誰かもわからなくて、どこにも居場所がなくて、「わたしはどこにもいない」……そう感じてたんです。			先輩に助けられたとき、わたし……自分が誰かもわからなくて、どこにも居場所がなくて、「わたしはどこにもいない」……そう感じてたんです。			リリスの末裔							
だけどいま、わたしの記憶の箱は、からっぽじゃありません。短い時間だけど、先輩を追って修行に励んでた思い出が、わたしをわたしにしてくれるんです。			だけどいま、わたしの記憶の箱は、からっぽじゃありません。短い時間だけど、先輩を追って修行に励んでた思い出が、わたしをわたしにしてくれるんです。			リリスの末裔							
だからもういちど、赤魔道士の道を歩みたい。……それがわたしにとって、「抗う」っていうこと。赤魔法が、わたしにくれた力なんです。			だからもういちど、赤魔道士の道を歩みたい。……それがわたしにとって、「抗う」っていうこと。赤魔法が、わたしにくれた力なんです。			リリスの末裔							
……Forename、アリア！リリスの匣のある場所がわかったぞ！			……Forename、アリア！リリスの匣のある場所がわかったぞ！			リリスの末裔							
アリアが夢で見たのと同じ匣が、押収されていたらしい。当時の審問官たちは、異様な魔力を感じて谷底に投げ捨てたそうだ。			アリアが夢で見たのと同じ匣が、押収されていたらしい。当時の審問官たちは、異様な魔力を感じて谷底に投げ捨てたそうだ。			リリスの末裔							
場所は、クルザス中央高地の「ウィッチドロップ」。妖異の巣窟と聞く……覚悟を決めて、乗り込むとしようぜ！			場所は、クルザス中央高地の「ウィッチドロップ」。妖異の巣窟と聞く……覚悟を決めて、乗り込むとしようぜ！			リリスの末裔							
谷底から……とても凶々しい力を感じませんか？リリスの匣から、邪悪な気が発せられているんでしょうか……。			谷底から……とても凶々しい力を感じませんか？リリスの匣から、邪悪な気が発せられているんでしょうか……。			リリスの末裔							
妖異がうようよと集まってる……。リリスの魔力に、呼び寄せられているとでもいうのか？			妖異がうようよと集まってる……。リリスの魔力に、呼び寄せられているとでもいうのか？			リリスの末裔							
「ウィッチドロップ」の谷底に降りたら、ふた手にわかれて、雪を掘り起こそう。			「ウィッチドロップ」の谷底に降りたら、ふた手にわかれて、雪を掘り起こそう。			リリスの末裔							
アリア……お前は大丈夫か？たしか、死霊のたぐいが苦手だったはずだが。			アリア……お前は大丈夫か？たしか、死霊のたぐいが苦手だったはずだが。			リリスの末裔							
だ、大丈夫です…………こわくないです、よ……？ガイコツとか、幽霊とかじゃ、ないから…………こわくないです。こわくないです。			だ、大丈夫です…………こわくないです、よ……？ガイコツとか、幽霊とかじゃ、ないから…………こわくないです。こわくないです。			リリスの末裔							
3回も言われると、逆にこっちが心配になるんだが？ま、魔法も使えないことだし、オレたちから離れないことだ！			3回も言われると、逆にこっちが心配になるんだが？ま、魔法も使えないことだし、オレたちから離れないことだ！			リリスの末裔							
100年前は、こんな豪雪地帯じゃなかったはずだ。霊災の前なら、もっと楽に見つかったろうにな！			100年前は、こんな豪雪地帯じゃなかったはずだ。霊災の前なら、もっと楽に見つかったろうにな！			リリスの末裔							
お化けじゃないから、こわくないです……。こわくないです！			お化けじゃないから、こわくないです……。こわくないです！			リリスの末裔							
雪の下には、何も埋まっていないようだ……。			雪の下には、何も埋まっていないようだ……。			リリスの末裔							
雪の中に、凶々しい気を発する匣が埋もれている……！			雪の中に、凶々しい気を発する匣が埋もれている……！			リリスの末裔							
(-？？？？-)我が血族ならざる者に、その封印は解けぬ……！下僕どもよ……その者を追い払え！			(-？？？？-)我が血族ならざる者に、その封印は解けぬ……！下僕どもよ……その者を追い払え！			リリスの末裔							
え……リリスを封じた匣が、見つかったんですか！？すぐに師匠に伝えましょう！			え……リリスを封じた匣が、見つかったんですか！？すぐに師匠に伝えましょう！			リリスの末裔							
雪の下から、それらしい魔器を見つけたって！？よくやったぞ、Forename……！			雪の下から、それらしい魔器を見つけたって！？よくやったぞ、Forename……！			リリスの末裔							
何者かの声が聞こえて、妖異に襲われたと。「我が血族」にしか解けない封印……声の主は、リリスか？			何者かの声が聞こえて、妖異に襲われたと。「我が血族」にしか解けない封印……声の主は、リリスか？			リリスの末裔							
……わたしが開けてみます。それが本当なら、わたし以外には解けないはずですから。			……わたしが開けてみます。それが本当なら、わたし以外には解けないはずですから。			リリスの末裔							
わかった……アリア、頼む。Forename、その場所へ案内してくれ。			わかった……アリア、頼む。Forename、その場所へ案内してくれ。			リリスの末裔							
こいつが問題の魔器だな……なるほど、異様な気を発してやがる。リリスが封じられていても、何の不思議もない……！			こいつが問題の魔器だな……なるほど、異様な気を発してやがる。リリスが封じられていても、何の不思議もない……！			リリスの末裔							
これが、先輩の見つけたリリスの匣ですね……？開けられるかどうか、試してみます。			これが、先輩の見つけたリリスの匣ですね……？開けられるかどうか、試してみます。			リリスの末裔							
立ちのぼる、この妖気……只者じゃない。気をつけろよ、アリア。			立ちのぼる、この妖気……只者じゃない。気をつけろよ、アリア。			リリスの末裔							
Forename、準備はいいな？不完全な状態とはいえ、リリスは妖異の女王とまで呼ばれた大物だ。覚悟しておけ！			Forename、準備はいいな？不完全な状態とはいえ、リリスは妖異の女王とまで呼ばれた大物だ。覚悟しておけ！			リリスの末裔							
大妖異…………リリス！			大妖異…………リリス！			リリスの末裔							
くっくっく……待ちわびておったぞ。忌まわしき匣(はこ)より我が身を解き放つ、この時を……！			くっくっく……待ちわびておったぞ。忌まわしき匣(はこ)より我が身を解き放つ、この時を……！			リリスの末裔							
ついに、1000年を超す大計が成る……！人の子よ、その身体を差しだせ。そして、新たなる魂の器……我が依代(よりしろ)となれ！			ついに、1000年を超す大計が成る……！人の子よ、その身体を差しだせ。そして、新たなる魂の器……我が依代(よりしろ)となれ！			リリスの末裔							
……依代だと？アリアの身体を、乗っ取るつもりか！			……依代だと？アリアの身体を、乗っ取るつもりか！			リリスの末裔							
然り……すべては、我の導いためぐりあわせ。まずは我が血を宿す者の心に、夢を通じて語りかけ、引き合わせ、一代また一代と、その血を濃くしていった……。			然り……すべては、我の導いためぐりあわせ。まずは我が血を宿す者の心に、夢を通じて語りかけ、引き合わせ、一代また一代と、その血を濃くしていった……。			リリスの末裔							
やがて、依代にふさわしき力を持つ者が現れはじめ……我は血族のひとりに、最も有望な「器」を探す役割を任じた。かの者は自分では気づかぬまま、その役をしおおせた。			やがて、依代にふさわしき力を持つ者が現れはじめ……我は血族のひとりに、最も有望な「器」を探す役割を任じた。かの者は自分では気づかぬまま、その役をしおおせた。			リリスの末裔							
…………！ランバードのことか！			…………！ランバードのことか！			リリスの末裔							
然り……聞け、依代よ……我が愛しき「器」よ……汝の父母が惹かれあい、汝という子をなしたことも……汝が天涯孤独となったことも……すべては、我が導き。			然り……聞け、依代よ……我が愛しき「器」よ……汝の父母が惹かれあい、汝という子をなしたことも……汝が天涯孤独となったことも……すべては、我が導き。			リリスの末裔							
だめだ、耳を貸すな！			だめだ、耳を貸すな！			リリスの末裔							
来るがよい……定めには逆らえぬ。汝は「究極の器」となるべく、「作られた」人の子なのだ……！			来るがよい……定めには逆らえぬ。汝は「究極の器」となるべく、「作られた」人の子なのだ……！			リリスの末裔							
…………ずっと前から、決められていたの？わたしが生まれたことも……両親が出会ったことも……叔父さまが…………亡くなったことも……？			…………ずっと前から、決められていたの？わたしが生まれたことも……両親が出会ったことも……叔父さまが…………亡くなったことも……？			リリスの末裔							
善い子だ……。			善い子だ……。			リリスの末裔							
アリア…………！			アリア…………！			リリスの末裔							
…………クソッ！最後の瞬間、アリアは明らかに、リリスの声に操られていた。血族の心に語りかけ……操る妖異だと…………！？			…………クソッ！最後の瞬間、アリアは明らかに、リリスの声に操られていた。血族の心に語りかけ……操る妖異だと…………！？			リリスの末裔							
ここへ来るきっかけになった、アリアの見た夢……。あれもリリスが見せたものだったんだろう。この日のために、1000年以上かけて準備したというのか……？			ここへ来るきっかけになった、アリアの見た夢……。あれもリリスが見せたものだったんだろう。この日のために、1000年以上かけて準備したというのか……？			リリスの末裔							
だが……まだ、アリアの身体が乗っ取られたわけじゃない！魂を移し替えるには、再召喚に匹敵する儀式が必要なはず。			だが……まだ、アリアの身体が乗っ取られたわけじゃない！魂を移し替えるには、再召喚に匹敵する儀式が必要なはず。			リリスの末裔							
それまでに、リリスが逃亡した場所をつきとめるぞ。出直しだ…………イシュガルドの上層へ戻ろう。			それまでに、リリスが逃亡した場所をつきとめるぞ。出直しだ…………イシュガルドの上層へ戻ろう。			リリスの末裔							
リリスは言った……アリアは1000年を超す大計によって、新たな器となるべく作られた子……その定めには、逆らえないと。			リリスは言った……アリアは1000年を超す大計によって、新たな器となるべく作られた子……その定めには、逆らえないと。			リリスの末裔							
…………アリアを、定めから救いだそう。「抗う力」を信じて、赤魔道士になったアリアのために。			…………アリアを、定めから救いだそう。「抗う力」を信じて、赤魔道士になったアリアのために。			リリスの末裔							
そのためには、アリアがどこへ連れ去られたのか、まずは、それをつきとめないとな。残された猶予は、決して多くはない……。			そのためには、アリアがどこへ連れ去られたのか、まずは、それをつきとめないとな。残された猶予は、決して多くはない……。			リリスの末裔							
足跡の谷のシ・ルン・ティアは、連絡を待っているようだ。			足跡の谷のシ・ルン・ティアは、連絡を待っているようだ。			暗殺団を追って							
暗殺者を収容した商船の寄港先が判明した。西ラノシアのエールポートで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺者を収容した商船の寄港先が判明した。西ラノシアのエールポートで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと合流した。問題の商船について、エールポートで情報を集めよう。			シ・ルンと合流した。問題の商船について、エールポートで情報を集めよう。			暗殺団を追って							
商船の情報を集めた。「シ・ルン・ティア」と話そう。			商船の情報を集めた。「シ・ルン・ティア」と話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと話した。商船は暗殺団の洋上拠点であり、ガレマール帝国とも接触している可能性が高い。エールポートで「商船の積荷」を調べ、敵に襲われたら討伐しよう。			シ・ルンと話した。商船は暗殺団の洋上拠点であり、ガレマール帝国とも接触している可能性が高い。エールポートで「商船の積荷」を調べ、敵に襲われたら討伐しよう。			暗殺団を追って							
積荷から帝国の関与を示す証拠が見つかったほか、荷箱を守る暗殺団のひとりが鍵を落とした。エールポートの「シ・ルン・ティア」に「荷箱の鍵」を見せよう。			積荷から帝国の関与を示す証拠が見つかったほか、荷箱を守る暗殺団のひとりが鍵を落とした。エールポートの「シ・ルン・ティア」に「荷箱の鍵」を見せよう。			暗殺団を追って							
シ・ルンに鍵を見せた。エールポートの岸壁にある「鍵のかかった荷箱」に、「荷箱の鍵」を使おう。			シ・ルンに鍵を見せた。エールポートの岸壁にある「鍵のかかった荷箱」に、「荷箱の鍵」を使おう。			暗殺団を追って							
荷箱から、記憶を失った娘「アリア」を保護した。エールポートの宿で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			荷箱から、記憶を失った娘「アリア」を保護した。エールポートの宿で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと話した。アリアは安堵と疲れから眠ってしまったようだ。宿の外で「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			シ・ルンと話した。アリアは安堵と疲れから眠ってしまったようだ。宿の外で「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと再度話した。イエロージャケットが捜査に乗りだしたものの、暗殺団を乗せた商船は逃亡してしまったようだ。一方でシ・ルンは、暗殺団の魔の手からアリアを救出した冒険者の働きをねぎらうのだった。※赤魔道士のレベルが56以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと再度話した。イエロージャケットが捜査に乗りだしたものの、暗殺団を乗せた商船は逃亡してしまったようだ。一方でシ・ルンは、暗殺団の魔の手からアリアを救出した冒険者の働きをねぎらうのだった。※赤魔道士のレベルが56以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			暗殺団を追って							
エールポートでシ・ルン・ティアと合流			エールポートでシ・ルン・ティアと合流			暗殺団を追って							
エールポートで商船の情報を集める			エールポートで商船の情報を集める			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			暗殺団を追って							
商船の積荷を調べ、敵に襲われたら討伐			商船の積荷を調べ、敵に襲われたら討伐			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアに荷箱の鍵を見せる			シ・ルン・ティアに荷箱の鍵を見せる			暗殺団を追って							
鍵のかかった荷箱に荷箱の鍵を使う			鍵のかかった荷箱に荷箱の鍵を使う			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			暗殺団を追って							
例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、「暁の血盟」を通じて調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、「暁の血盟」を通じて調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			暗殺団を追って							
例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、知り合いに調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、知り合いに調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			暗殺団を追って							
おっと、噂をすればってヤツだ！……シ・ルンだ、どうした？そうか…………さすがだ、感謝するぜ！			おっと、噂をすればってヤツだ！……シ・ルンだ、どうした？そうか…………さすがだ、感謝するぜ！			暗殺団を追って							
暗殺者を収容した例の商船だが……次の寄港先は、西ラノシアの「エールポート」だと判明した。さっそく現地へ向かうぞ！			暗殺者を収容した例の商船だが……次の寄港先は、西ラノシアの「エールポート」だと判明した。さっそく現地へ向かうぞ！			暗殺団を追って							
悪いな、あちこち引っ張りまわして！オレたちの追ってる商船は、この沖合に停泊しているらしい。			悪いな、あちこち引っ張りまわして！オレたちの追ってる商船は、この沖合に停泊しているらしい。			暗殺団を追って							
商船について、もっと情報を集めたい。少し、聞き込みしてみないか？おたがい情報が集まったら、ここで落ちあおう！			商船について、もっと情報を集めたい。少し、聞き込みしてみないか？おたがい情報が集まったら、ここで落ちあおう！			暗殺団を追って							
沖合の商船について何か知らないか、と？ふむ……正直な話、あまりよい噂を聞かない船ですね。			沖合の商船について何か知らないか、と？ふむ……正直な話、あまりよい噂を聞かない船ですね。			暗殺団を追って							
いちおう近東はラザハンとの交易船、ということでしたかな。ただ取引相手によると、異常なほど無口な連中とか。積荷の中身も見せたがらないし、まともな商船じゃないでしょうね。			いちおう近東はラザハンとの交易船、ということでしたかな。ただ取引相手によると、異常なほど無口な連中とか。積荷の中身も見せたがらないし、まともな商船じゃないでしょうね。			暗殺団を追って							
沖合の商船のこと？…………あー、何も知らないよ、知らないってば！船員は薄気味悪い連中ばかりで、ロクにあいさつもしないし！			沖合の商船のこと？…………あー、何も知らないよ、知らないってば！船員は薄気味悪い連中ばかりで、ロクにあいさつもしないし！			暗殺団を追って							
それにあの船、イエロージャケットに目をつけられてるって噂でさ。下手にかかわって、お仲間と思われたら大変だからね。お願いだから、あたしを巻き込まないでよ！			それにあの船、イエロージャケットに目をつけられてるって噂でさ。下手にかかわって、お仲間と思われたら大変だからね。お願いだから、あたしを巻き込まないでよ！			暗殺団を追って							
ああん？　沖に停まってる商船のことを聞きたい？……ありゃ絶対、ヤバい船だね！ガレマールの船と接触してるのを見たって仲間もいるし！			ああん？　沖に停まってる商船のことを聞きたい？……ありゃ絶対、ヤバい船だね！ガレマールの船と接触してるのを見たって仲間もいるし！			暗殺団を追って							
何を運んでるのかは、アタイも知らないけどさ……エオルゼアで御禁制の品でも集めて、密輸してんじゃねえの？……「御禁制の品」程度なら、まだいいけどね！			何を運んでるのかは、アタイも知らないけどさ……エオルゼアで御禁制の品でも集めて、密輸してんじゃねえの？……「御禁制の品」程度なら、まだいいけどね！			暗殺団を追って							
聞き込み、ごくろうさん！なるほど…………オレが集めた情報とも、おおむね一致する。沖合の商船の積荷は不明、船員も不気味な連中ばかり、と。			聞き込み、ごくろうさん！なるほど…………オレが集めた情報とも、おおむね一致する。沖合の商船の積荷は不明、船員も不気味な連中ばかり、と。			暗殺団を追って							
おそらく商船は、暗殺団の洋上拠点だな……。陸に拠点を置かないことで、当局の監視を逃れてきたんだろう。			おそらく商船は、暗殺団の洋上拠点だな……。陸に拠点を置かないことで、当局の監視を逃れてきたんだろう。			暗殺団を追って							
イエロージャケットの知り合いにも探りを入れてみたが……表向きは近東のラザハンとの交易船。だが洋上で、ガレマール帝国の船と接触している疑いが強いらしい。			イエロージャケットの知り合いにも探りを入れてみたが……表向きは近東のラザハンとの交易船。だが洋上で、ガレマール帝国の船と接触している疑いが強いらしい。			暗殺団を追って							
ただ、申告どおり交易もしているから、踏み込む決め手がない。それで、手を出しあぐねてるってことなんだが……			ただ、申告どおり交易もしているから、踏み込む決め手がない。それで、手を出しあぐねてるってことなんだが……			暗殺団を追って							
…………理由がなくて踏み込めないっていうなら、決定的な「証拠」が露見すりゃいいんだよな？			…………理由がなくて踏み込めないっていうなら、決定的な「証拠」が露見すりゃいいんだよな？			暗殺団を追って							
つまり、オレたちが積荷を開けちまうんだよ！……連中が上げ下ろししてる荷箱を、手わけして調べようぜ。			つまり、オレたちが積荷を開けちまうんだよ！……連中が上げ下ろししてる荷箱を、手わけして調べようぜ。			暗殺団を追って							
ここの積荷を調べてるんだが、ひとつ開かない箱があるんだ。こいつは、合鍵がないと無理かもな……。			ここの積荷を調べてるんだが、ひとつ開かない箱があるんだ。こいつは、合鍵がないと無理かもな……。			暗殺団を追って							
中身は、ガレマール帝国製の青燐水貯蔵タンクのようだ……。			中身は、ガレマール帝国製の青燐水貯蔵タンクのようだ……。			暗殺団を追って							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			暗殺団を追って							
ごくろうさん、怪我はなかったか？オレが調べた積荷の方も、帝国製の青燐水タンクやレーション。クロもクロ、完全に真っ黒だったぜ！			ごくろうさん、怪我はなかったか？オレが調べた積荷の方も、帝国製の青燐水タンクやレーション。クロもクロ、完全に真っ黒だったぜ！			暗殺団を追って							
こいつを通報すりゃ、一発で御用だろう。……ん、ほかに何か見つけたのか？			こいつを通報すりゃ、一発で御用だろう。……ん、ほかに何か見つけたのか？			暗殺団を追って							
暗殺者が、荷箱の鍵らしきものを落とした？そういやそこに、やけに固く施錠された箱があるが……。			暗殺者が、荷箱の鍵らしきものを落とした？そういやそこに、やけに固く施錠された箱があるが……。			暗殺団を追って							
……オレは、イエロージャケットに連絡をつけてくる。「鍵のかかった荷箱」に、その鍵が使えるかどうか、試してみてくれ！			……オレは、イエロージャケットに連絡をつけてくる。「鍵のかかった荷箱」に、その鍵が使えるかどうか、試してみてくれ！			暗殺団を追って							
鍵のかかった荷箱の内側から、か細いうめき声が聞こえる……。			鍵のかかった荷箱の内側から、か細いうめき声が聞こえる……。			暗殺団を追って							
(-？？？？-)…………ここ……どこ……？……海……？			(-？？？？-)…………ここ……どこ……？……海……？			暗殺団を追って							
(-？？？？-)わたし…………眠ってた？　この箱のなかで……？……どうして？　思いだせない……何も…………。			(-？？？？-)わたし…………眠ってた？　この箱のなかで……？……どうして？　思いだせない……何も…………。			暗殺団を追って							
何と声をかける？			何と声をかける？			暗殺団を追って							
……記憶がない？			……記憶がない？			暗殺団を追って							
……名前は？			……名前は？			暗殺団を追って							
(-？？？？-)…………はい……。あっ…………でも……			(-？？？？-)…………はい……。あっ…………でも……			暗殺団を追って							
ことば、ひとつ…………浮かんできた……。…………「アリア」……わたしの名前……？			ことば、ひとつ…………浮かんできた……。…………「アリア」……わたしの名前……？			暗殺団を追って							
えっと…………「アリア」……？			えっと…………「アリア」……？			暗殺団を追って							
頭に…………浮かびました……。……これ……わたしの名前……？			頭に…………浮かびました……。……これ……わたしの名前……？			暗殺団を追って							
何と答える？			何と答える？			暗殺団を追って							
……だと思う			……だと思う			暗殺団を追って							
いい名前だ			いい名前だ			暗殺団を追って							
……あなたに、そう言われると……そうだった気がします。えっと……？			……あなたに、そう言われると……そうだった気がします。えっと……？			暗殺団を追って							
……そう言われると……ちょっとうれしいです。えっと……？			……そう言われると……ちょっとうれしいです。えっと……？			暗殺団を追って							
Forenameさん、ですね？……助けてくれて、ありがとう！			Forenameさん、ですね？……助けてくれて、ありがとう！			暗殺団を追って							
……Forename、大丈夫か！何かあったのか！			……Forename、大丈夫か！何かあったのか！			暗殺団を追って							
荷箱のなかに……その娘が？密航者……いや、暗殺団に拐われた若者か……。			荷箱のなかに……その娘が？密航者……いや、暗殺団に拐われた若者か……。			暗殺団を追って							
近くに、あんたを拐った連中がいるかもしれん。とりあえず、ここを離れて……			近くに、あんたを拐った連中がいるかもしれん。とりあえず、ここを離れて……			暗殺団を追って							
……おいおい、怯える小動物みたいな目で見ないでくれよ。Forenameからも、何か言ってくれ。			……おいおい、怯える小動物みたいな目で見ないでくれよ。Forenameからも、何か言ってくれ。			暗殺団を追って							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			暗殺団を追って							
優しいお兄さんだよ			優しいお兄さんだよ			暗殺団を追って							
恐いおじさんだよ			恐いおじさんだよ			暗殺団を追って							
そう…………なんですか……？でも、Forenameさんが言うのなら、きっと、そうなんだと思います……。			そう…………なんですか……？でも、Forenameさんが言うのなら、きっと、そうなんだと思います……。			暗殺団を追って							
何だか知らないが、お前にはなついてるらしいな。……とりあえず、宿まで行くことにしようぜ？			何だか知らないが、お前にはなついてるらしいな。……とりあえず、宿まで行くことにしようぜ？			暗殺団を追って							
おーい、ますますビビっちまってるぞ！？…………とりあえず、何とか宿まで連れてきてくれ。お前には、なついてるみたいだからな。			おーい、ますますビビっちまってるぞ！？…………とりあえず、何とか宿まで連れてきてくれ。お前には、なついてるみたいだからな。			暗殺団を追って							
深い眠りについているようだ……。			深い眠りについているようだ……。			暗殺団を追って							
あの娘……宿につくなり、崩れ落ちるように寝ちまったぜ。疲れがどっと出たんだろうな……。			あの娘……宿につくなり、崩れ落ちるように寝ちまったぜ。疲れがどっと出たんだろうな……。			暗殺団を追って							
それと例の暗殺団の話だが……人もいることだし、外で話をしよう。			それと例の暗殺団の話だが……人もいることだし、外で話をしよう。			暗殺団を追って							
まずは、商船の話の続報だ。イエロージャケットは、すぐに動いてくれたんだが……。			まずは、商船の話の続報だ。イエロージャケットは、すぐに動いてくれたんだが……。			暗殺団を追って							
……残念ながら商船の逃げ足の方が、一歩早かったそうだ。まあ連中も、今後は動きづらくなるだろうがな！			……残念ながら商船の逃げ足の方が、一歩早かったそうだ。まあ連中も、今後は動きづらくなるだろうがな！			暗殺団を追って							
問題は、あの娘……アリアのことだな。記憶がないというが……口もとから、かすかに薬物の香りがした。			問題は、あの娘……アリアのことだな。記憶がないというが……口もとから、かすかに薬物の香りがした。			暗殺団を追って							
おそらく人の記憶を壊す、特殊な薬品を嗅がされたんだ。……発見が遅れれば、「呪印」を刻まれて、暗殺団の人形にされていたはずだ。			おそらく人の記憶を壊す、特殊な薬品を嗅がされたんだ。……発見が遅れれば、「呪印」を刻まれて、暗殺団の人形にされていたはずだ。			暗殺団を追って							
救出できて、本当にお手柄だったな！あとは、失くした記憶が戻るといいんだが……。			救出できて、本当にお手柄だったな！あとは、失くした記憶が戻るといいんだが……。			暗殺団を追って							
……いまはとにかく、アリアの回復を待とう。記憶が戻れば、身元も探しやすくなる。誘拐の経緯なんかも、わかるかもしれないしな！			……いまはとにかく、アリアの回復を待とう。記憶が戻れば、身元も探しやすくなる。誘拐の経緯なんかも、わかるかもしれないしな！			暗殺団を追って							
建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアは、一刻も早くアリアを救出したいと考えている。			建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアは、一刻も早くアリアを救出したいと考えている。			抗う力							
シ・ルンと話した。アリアが拐われた先を探すため、呪術士ギルドのあるウルダハのアルダネス聖櫃堂で「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンと話した。アリアが拐われた先を探すため、呪術士ギルドのあるウルダハのアルダネス聖櫃堂で「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗う力							
シ・ルンと話した。ヤヤケの尽力により、妖異の女王リリスが潜む場所は、禁忌都市の異名をとるマハの遺跡らしいと特定できた。彼女はまた、リリスとの決戦では毒消しが有用だという情報も、もたらしてくれた。呪術士ギルドの「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンと話した。ヤヤケの尽力により、妖異の女王リリスが潜む場所は、禁忌都市の異名をとるマハの遺跡らしいと特定できた。彼女はまた、リリスとの決戦では毒消しが有用だという情報も、もたらしてくれた。呪術士ギルドの「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗う力							
シ・ルンと話した。マハへ向かう飛空艇を確保するため、レヴナンツトールに向かい、ガーロンド・アイアンワークスの「ジェシー」と話そう。			シ・ルンと話した。マハへ向かう飛空艇を確保するため、レヴナンツトールに向かい、ガーロンド・アイアンワークスの「ジェシー」と話そう。			抗う力							
ジェシーみずから飛空艇を駆り、冒険者とシ・ルンをマハへ運んでくれることになった。大妖異リリスの完全復活を阻止し、アリアを救出するため、決戦にそなえよう。ヤヤケが教えてくれた、毒消しの用意も忘れずに。準備ができたら、モードゥナの銀泪湖北岸へと向かい、「ジェシー」と話そう。			ジェシーみずから飛空艇を駆り、冒険者とシ・ルンをマハへ運んでくれることになった。大妖異リリスの完全復活を阻止し、アリアを救出するため、決戦にそなえよう。ヤヤケが教えてくれた、毒消しの用意も忘れずに。準備ができたら、モードゥナの銀泪湖北岸へと向かい、「ジェシー」と話そう。			抗う力							
シ・ルンとともに大妖異リリスを倒し、儀式を阻止した。アリアを救助し、モードゥナへ戻ろう。			シ・ルンとともに大妖異リリスを倒し、儀式を阻止した。アリアを救助し、モードゥナへ戻ろう。			抗う力							
アリアの魂は帰還した。冒険者とシ・ルン、そしてアリアの「抗う力」は、大妖異リリスの狡智をも凌駕したのだ。銀泪湖北岸の「シ・ルン・ティア」と話そう。			アリアの魂は帰還した。冒険者とシ・ルン、そしてアリアの「抗う力」は、大妖異リリスの狡智をも凌駕したのだ。銀泪湖北岸の「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗う力							
シ・ルン、アリアとともにジェシーに礼を伝えた。レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルン、アリアとともにジェシーに礼を伝えた。レヴナンツトールの「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗う力							
「抗う力」をこの上ない形で体現してみせた冒険者。師としての役目を終えたシ・ルンは、ひとり旅に戻ることになった。一方、天性の魔力をすべて失ったアリアだが、いつか冒険者と肩を並べて戦える日を夢みて、赤魔道士としての修行を続けるという。彼らとともに戦った日々の記憶を胸に、赤魔道士としての道を歩みつづけよう。※以下の条件を満たすと、レヴナンツトールのアリアから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			「抗う力」をこの上ない形で体現してみせた冒険者。師としての役目を終えたシ・ルンは、ひとり旅に戻ることになった。一方、天性の魔力をすべて失ったアリアだが、いつか冒険者と肩を並べて戦える日を夢みて、赤魔道士としての修行を続けるという。彼らとともに戦った日々の記憶を胸に、赤魔道士としての道を歩みつづけよう。※以下の条件を満たすと、レヴナンツトールのアリアから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。3.ソーサラー系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			抗う力							
呪術士ギルドのシ・ルン・ティアと話す			呪術士ギルドのシ・ルン・ティアと話す			抗う力							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			抗う力							
レヴナンツトールのジェシーと話す			レヴナンツトールのジェシーと話す			抗う力							
ジェシーと再度話す			ジェシーと再度話す			抗う力							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			抗う力							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			抗う力							
……これから、ウルダハの呪術士ギルドに向かおうと思う。もちろん、アリアの居場所を探るためだ。			……これから、ウルダハの呪術士ギルドに向かおうと思う。もちろん、アリアの居場所を探るためだ。			抗う力							
大妖異リリスは、アリアを新たな依代として、魂を移し替えようとしているが……妖異学の文献をあたるかぎり、この儀式は決して簡単ではない。			大妖異リリスは、アリアを新たな依代として、魂を移し替えようとしているが……妖異学の文献をあたるかぎり、この儀式は決して簡単ではない。			抗う力							
だが、くわしいことはオレにもわからん……。そこで専門家に頼ろうってわけさ。			だが、くわしいことはオレにもわからん……。そこで専門家に頼ろうってわけさ。			抗う力							
何せ呪術士ギルドは、妖異研究を行う数少ない組織だからな。それに、マハから魔法の知識を受け継いだ土地柄……リリスに関連した古文書も、あるかもしれん！			何せ呪術士ギルドは、妖異研究を行う数少ない組織だからな。それに、マハから魔法の知識を受け継いだ土地柄……リリスに関連した古文書も、あるかもしれん！			抗う力							
……何やら、緊急の御用件とのことで、話を伺っているところですわ。			……何やら、緊急の御用件とのことで、話を伺っているところですわ。			抗う力							
よう、Forename。猟書家(りょうしょか)として知られる、こちらのヤヤケ導師に、事情を話したところだ。			よう、Forename。猟書家(りょうしょか)として知られる、こちらのヤヤケ導師に、事情を話したところだ。			抗う力							
これはこれは、どなたがいらっしゃると思えば……破壊の化身、Forenameさま。			これはこれは、どなたがいらっしゃると思えば……破壊の化身、Forenameさま。			抗う力							
これはこれは、どなたがいらっしゃると思えば……呪術士ギルドの朋、Forename。			これはこれは、どなたがいらっしゃると思えば……呪術士ギルドの朋、Forename。			抗う力							
ようこそ。ご用件は、さきほど伺ったところですわ。			ようこそ。ご用件は、さきほど伺ったところですわ。			抗う力							
実は問題の大妖異、リリスについての文献は、ほとんどが邪法にかかわる禁断の古文書。最奥の書架から持ちだすのも、ひと苦労なのですが……。			実は問題の大妖異、リリスについての文献は、ほとんどが邪法にかかわる禁断の古文書。最奥の書架から持ちだすのも、ひと苦労なのですが……。			抗う力							
ここはひとつ、私がとりなしておきましょう。……あちらでお待ちください。			ここはひとつ、私がとりなしておきましょう。……あちらでお待ちください。			抗う力							
…………これは、想像以上に深刻な危機のようです。妖異の女王リリス……とうに滅んだ存在と思っておりましたが、現存しているとなれば、看過するわけにまいりませんわ！			…………これは、想像以上に深刻な危機のようです。妖異の女王リリス……とうに滅んだ存在と思っておりましたが、現存しているとなれば、看過するわけにまいりませんわ！			抗う力							
特に危険なのは、リリスが人心を蝕む点です。その血族は、ごく血の薄い者も含めれば、相当な数になるでしょう。彼らの心に忍び込み、操る力を持つとすれば……これは大変なこと！			特に危険なのは、リリスが人心を蝕む点です。その血族は、ごく血の薄い者も含めれば、相当な数になるでしょう。彼らの心に忍び込み、操る力を持つとすれば……これは大変なこと！			抗う力							
……ランバードなる男が使った「呪印」は、その力を借りたもの。みずからの血で女王リリスの御名を刻むことで、人を「意思なき人形」に変えたに違いありませんわ！			……ランバードなる男が使った「呪印」は、その力を借りたもの。みずからの血で女王リリスの御名を刻むことで、人を「意思なき人形」に変えたに違いありませんわ！			抗う力							
ランバードが使ったのは、リリスの持つ力の、ほんの一端にすぎないと……？			ランバードが使ったのは、リリスの持つ力の、ほんの一端にすぎないと……？			抗う力							
……ええ、そしてリリスは、我ら人の子を憎んでいるはず。初代カロワイズにより、力なき依代に召喚され、罠にかけられたのですから。			……ええ、そしてリリスは、我ら人の子を憎んでいるはず。初代カロワイズにより、力なき依代に召喚され、罠にかけられたのですから。			抗う力							
リリスは、獲物の生命力を奪う以外にも、毒素を撒く技を、得意としていたと伝えられています。ですが……かの大魔道士は周到に、毒消しを用意していた。			リリスは、獲物の生命力を奪う以外にも、毒素を撒く技を、得意としていたと伝えられています。ですが……かの大魔道士は周到に、毒消しを用意していた。			抗う力							
そのためリリスは、まんまと魔器に封じられ、あげくは、愛用の魔杖まで奪われてしまったようなのです……。			そのためリリスは、まんまと魔器に封じられ、あげくは、愛用の魔杖まで奪われてしまったようなのです……。			抗う力							
……それから1000年以上、人の子に対する復讐の機会を、ずっと窺っていたわけか。			……それから1000年以上、人の子に対する復讐の機会を、ずっと窺っていたわけか。			抗う力							
ええ……本来のリリスは、妖異の女王とも称される強大な存在。力を完全に発揮できる肉体を、何よりも欲していることでしょう。			ええ……本来のリリスは、妖異の女王とも称される強大な存在。力を完全に発揮できる肉体を、何よりも欲していることでしょう。			抗う力							
ゆえに、ただ自由の身になるためだけではなく……「完全」な存在として再臨するために、血族を操って、「究極の器」を用意したのですよ！			ゆえに、ただ自由の身になるためだけではなく……「完全」な存在として再臨するために、血族を操って、「究極の器」を用意したのですよ！			抗う力							
その「器」が、アリアか……！不完全な肉体ですら、あれほどの妖気を発していた存在だ。完全に再臨すれば、エオルゼアを脅威にさらしかねん。			その「器」が、アリアか……！不完全な肉体ですら、あれほどの妖気を発していた存在だ。完全に再臨すれば、エオルゼアを脅威にさらしかねん。			抗う力							
しかも、きわめて狡猾だ……いままで企みが露見しなかったのも、血族たちが、巧妙に操られていたせいかもしれんな。…………事態の深刻さは、よくわかった。			しかも、きわめて狡猾だ……いままで企みが露見しなかったのも、血族たちが、巧妙に操られていたせいかもしれんな。…………事態の深刻さは、よくわかった。			抗う力							
が、そんなことよりも……オレたちがいま知りたいのは、アリアの居場所だ。			が、そんなことよりも……オレたちがいま知りたいのは、アリアの居場所だ。			抗う力							
リリスが召喚された邪法の性質上……再臨の儀式を行うには、天体の運行や天候、場所など、召喚されたときに近い条件を満たす必要があります。			リリスが召喚された邪法の性質上……再臨の儀式を行うには、天体の運行や天候、場所など、召喚されたときに近い条件を満たす必要があります。			抗う力							
そして当時、召喚に使われた魔紋は、いまなお遺跡にある様子。すなわちリリスが向かった場所は、禁忌都市「マハ」かと……！			そして当時、召喚に使われた魔紋は、いまなお遺跡にある様子。すなわちリリスが向かった場所は、禁忌都市「マハ」かと……！			抗う力							
何……お前、マハの廃墟へ行ったことがあるって？ふむ…………飛空艇と操舵手が必要か。			何……お前、マハの廃墟へ行ったことがあるって？ふむ…………飛空艇と操舵手が必要か。			抗う力							
マハの遺跡があるのは、たしか……ヤフェームの湿地帯か。飛空艇と、腕のいい操舵手が必要だな。			マハの遺跡があるのは、たしか……ヤフェームの湿地帯か。飛空艇と、腕のいい操舵手が必要だな。			抗う力							
待てよ……もってこいの相談相手がいるじゃないか。ガーロンド社のジェシー会長代行だ！			待てよ……もってこいの相談相手がいるじゃないか。ガーロンド社のジェシー会長代行だ！			抗う力							
善は急げだ。さっそく、連絡をつけてくるぜ！			善は急げだ。さっそく、連絡をつけてくるぜ！			抗う力							
リリスに関する古文書は、すぐにもとの場所へ戻しましたよ。悪用も可能な、禁断の知の宝庫ですからね……。			リリスに関する古文書は、すぐにもとの場所へ戻しましたよ。悪用も可能な、禁断の知の宝庫ですからね……。			抗う力							
ジェシー会長代行と連絡がついたぜ。フネを出すぐらいお安い御用って、すぐに引き受けてくれたぞ！			ジェシー会長代行と連絡がついたぜ。フネを出すぐらいお安い御用って、すぐに引き受けてくれたぞ！			抗う力							
ヤヤケ導師にも、何から何まで世話になった。恩に着る……！			ヤヤケ導師にも、何から何まで世話になった。恩に着る……！			抗う力							
ふふ……実は私、もしも貴方がたに何か頼まれることがあったら、助けてさしあげるよう、ある方から頼まれていたのですよ。			ふふ……実は私、もしも貴方がたに何か頼まれることがあったら、助けてさしあげるよう、ある方から頼まれていたのですよ。			抗う力							
ウィルキン氏というお名前に、覚えはありませんか？裕福な商人で、呪術士ギルドも多額の寄進を受けております。……その方たってのお願いでしたから。			ウィルキン氏というお名前に、覚えはありませんか？裕福な商人で、呪術士ギルドも多額の寄進を受けております。……その方たってのお願いでしたから。			抗う力							
そういうことか……人助けはしとくもんだな！次は「ジェシー」会長代行と会いに、レヴナンツトールへ行くぞ！			そういうことか……人助けはしとくもんだな！次は「ジェシー」会長代行と会いに、レヴナンツトールへ行くぞ！			抗う力							
リリスとの決戦には「毒消し」をお忘れなく。準備を怠ると、きっと痛い目を見ますからね？			リリスとの決戦には「毒消し」をお忘れなく。準備を怠ると、きっと痛い目を見ますからね？			抗う力							
リリスとの決戦には「毒消し」をお忘れなく。準備を怠ると、きっと痛い目を見ますからね？			リリスとの決戦には「毒消し」をお忘れなく。準備を怠ると、きっと痛い目を見ますからね？			抗う力							
ジェシー会長代行みずから、操舵してくれるそうだ。飛空艇は、銀泪湖の方に停めてあるってよ。			ジェシー会長代行みずから、操舵してくれるそうだ。飛空艇は、銀泪湖の方に停めてあるってよ。			抗う力							
話はシ・ルンから聞いたわ。フネは用意してあるわよ。			話はシ・ルンから聞いたわ。フネは用意してあるわよ。			抗う力							
マハの遺跡があるヤフェーム湿地までは、私が舵を取る。アリアに借りを返すって、約束したからね……！			マハの遺跡があるヤフェーム湿地までは、私が舵を取る。アリアに借りを返すって、約束したからね……！			抗う力							
フネはレヴナンツトールの外、「銀泪湖北岸」に停めてあるわ。じゃあ、いきましょうか。			フネはレヴナンツトールの外、「銀泪湖北岸」に停めてあるわ。じゃあ、いきましょうか。			抗う力							
……いよいよ、決戦だ。やることは簡単だ、マハへ乗り込んでリリスをぶっ倒す。それで妖異の血は力を失い、アリアの呪いは解ける。			……いよいよ、決戦だ。やることは簡単だ、マハへ乗り込んでリリスをぶっ倒す。それで妖異の血は力を失い、アリアの呪いは解ける。			抗う力							
リリスはアリアを新たな器として、完全復活を遂げようとしている。その儀式が完了する前に、乗り込まなきゃならん。……「毒消し」の準備も、忘れないようにな！			リリスはアリアを新たな器として、完全復活を遂げようとしている。その儀式が完了する前に、乗り込まなきゃならん。……「毒消し」の準備も、忘れないようにな！			抗う力							
マハに乗り込んで、妖異の女王リリスを倒す！くどいようだが、「毒消し」は持ってきたな？			マハに乗り込んで、妖異の女王リリスを倒す！くどいようだが、「毒消し」は持ってきたな？			抗う力							
ジェシー会長代行みずから、飛空艇を出してくれる。準備ができたら、会長代行に声をかけろ！			ジェシー会長代行みずから、飛空艇を出してくれる。準備ができたら、会長代行に声をかけろ！			抗う力							
準備はいい……？これから、禁忌都市「マハ」へと向かうわよ。			準備はいい……？これから、禁忌都市「マハ」へと向かうわよ。			抗う力							
それじゃ、フネに乗り込んでちょうだい。妖異の女王だか何だか知らないけど……必ず、アリアを助けるのよ！			それじゃ、フネに乗り込んでちょうだい。妖異の女王だか何だか知らないけど……必ず、アリアを助けるのよ！			抗う力							
リリスにとっては、完全復活を遂げるための、千載一遇の機だ。邪魔が入ったら、儀式を強行するかもしれん。			リリスにとっては、完全復活を遂げるための、千載一遇の機だ。邪魔が入ったら、儀式を強行するかもしれん。			抗う力							
そうなれば儀式を完遂される前に、リリスを倒す！それで、アリアを呪われた定めから救いだせる……。			そうなれば儀式を完遂される前に、リリスを倒す！それで、アリアを呪われた定めから救いだせる……。			抗う力							
なぜだ、アリア……！リリスは倒したぞ……なぜ、目を覚まさない！			なぜだ、アリア……！リリスは倒したぞ……なぜ、目を覚まさない！			抗う力							
ここ、どこ……？誰もいない……どうして？			ここ、どこ……？誰もいない……どうして？			抗う力							
そっか、ここはわたしの心のなか。わたし……もうすぐ、いなくなっちゃうんだ。あの魔物に、身体を乗っ取られて……。			そっか、ここはわたしの心のなか。わたし……もうすぐ、いなくなっちゃうんだ。あの魔物に、身体を乗っ取られて……。			抗う力							
(-？？？？-)然り……定めを受け入れよ、愛し子よ。我が肉体は滅ぼされたが、魂は、汝のうちに逃げのびた……。			(-？？？？-)然り……定めを受け入れよ、愛し子よ。我が肉体は滅ぼされたが、魂は、汝のうちに逃げのびた……。			抗う力							
(-？？？？-)汝の「心」が消え去れば、我は完全なる肉体を得て、甦る。そして、忌々しい人の子すべてに、復讐を遂げよう！			(-？？？？-)汝の「心」が消え去れば、我は完全なる肉体を得て、甦る。そして、忌々しい人の子すべてに、復讐を遂げよう！			抗う力							
くっくっく…………抗うな、新たなる「器」よ。心を無にし、我に明けわたせ……。			くっくっく…………抗うな、新たなる「器」よ。心を無にし、我に明けわたせ……。			抗う力							
そう……わたしは、作られた存在。リリスのために、生みだされた器……。			そう……わたしは、作られた存在。リリスのために、生みだされた器……。			抗う力							
だから、受け入れるしかないの。生まれる前から…………こうなる定めだった。			だから、受け入れるしかないの。生まれる前から…………こうなる定めだった。			抗う力							
先輩、ごめんなさい……。思い出、いっぱい作れなくて。			先輩、ごめんなさい……。思い出、いっぱい作れなくて。			抗う力							
…………さよなら。			…………さよなら。			抗う力							
やっぱり……こんなの、やだよ！わたし、もっと生きたい！			やっぱり……こんなの、やだよ！わたし、もっと生きたい！			抗う力							
人の子め、まだ逆らうか……！抗うな…………定めを受け入れよ……！			人の子め、まだ逆らうか……！抗うな…………定めを受け入れよ……！			抗う力							
抗ってみせる！			抗ってみせる！			抗う力							
アリア、気がついたのか！？			アリア、気がついたのか！？			抗う力							
師匠…………先輩……？リリスは！？　まだ、そこに…………！			師匠…………先輩……？リリスは！？　まだ、そこに…………！			抗う力							
そうだったのか……だが、もう心配ないぞ。アリアの心が、しがみつくリリスの魂に打ち勝ったんだ。			そうだったのか……だが、もう心配ないぞ。アリアの心が、しがみつくリリスの魂に打ち勝ったんだ。			抗う力							
いいえ……先輩たちが、リリスを倒してくれたおかげです！			いいえ……先輩たちが、リリスを倒してくれたおかげです！			抗う力							
前に言ったことを覚えてるか？これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だって。			前に言ったことを覚えてるか？これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だって。			抗う力							
お前たちが、それを証明してくれたんだ。			お前たちが、それを証明してくれたんだ。			抗う力							
……そんじゃ引き揚げますか！気を抜くな、宿に帰るまでが冒険だぜ！			……そんじゃ引き揚げますか！気を抜くな、宿に帰るまでが冒険だぜ！			抗う力							
……ありがとうございます！無事に帰ってこられたのは、先輩のおかげです！			……ありがとうございます！無事に帰ってこられたのは、先輩のおかげです！			抗う力							
威勢よく飛びだしたはいいけど……あんなとこまでフネで突っ込むなんて、正直、生きた心地がしなかったわ。			威勢よく飛びだしたはいいけど……あんなとこまでフネで突っ込むなんて、正直、生きた心地がしなかったわ。			抗う力							
Forename、ごくろうさん！お前の奮闘があったからこそ、無事にアリアを救うことができた。			Forename、ごくろうさん！お前の奮闘があったからこそ、無事にアリアを救うことができた。			抗う力							
そして、オレたちのために飛空艇を出してくれた、ジェシー会長代行に礼を言わないとな！			そして、オレたちのために飛空艇を出してくれた、ジェシー会長代行に礼を言わないとな！			抗う力							
……命拾いした借りを、返しただけよ。私は、損得勘定はキッチリしないと気が済まないの。どっかの会長と違ってね。			……命拾いした借りを、返しただけよ。私は、損得勘定はキッチリしないと気が済まないの。どっかの会長と違ってね。			抗う力							
さて、私はこの子……じゃなくて、フネの面倒を看なきゃいけないから、ここでお別れね。			さて、私はこの子……じゃなくて、フネの面倒を看なきゃいけないから、ここでお別れね。			抗う力							
ジェシーさん、お世話になりました！先輩、師匠……レヴナンツトールへ戻りましょう！			ジェシーさん、お世話になりました！先輩、師匠……レヴナンツトールへ戻りましょう！			抗う力							
…………あれ、まだ帰らないの？アリアたちとレヴナンツトールへ向かうんじゃないの？			…………あれ、まだ帰らないの？アリアたちとレヴナンツトールへ向かうんじゃないの？			抗う力							
前に先輩とレヴナンツトールへ来たのは、いつでしたっけ……。もう、遠いむかしみたいな感じがします。			前に先輩とレヴナンツトールへ来たのは、いつでしたっけ……。もう、遠いむかしみたいな感じがします。			抗う力							
Forename……。お前がいてくれて、よかった。アリアを救うことができたのは、お前のおかげだ。			Forename……。お前がいてくれて、よかった。アリアを救うことができたのは、お前のおかげだ。			抗う力							
先輩、師匠……！また、赤魔道士の修行に戻れると思うと、うれしいです！			先輩、師匠……！また、赤魔道士の修行に戻れると思うと、うれしいです！			抗う力							
アリア…………そのことなんだが……。おまえ自身、もう気づいているんだろう？			アリア…………そのことなんだが……。おまえ自身、もう気づいているんだろう？			抗う力							
お前の天性は、大妖異リリスから受け継いだ力。リリスが放逐されたいま、魔法の素養も失われてしまった。だから、以前のようには……			お前の天性は、大妖異リリスから受け継いだ力。リリスが放逐されたいま、魔法の素養も失われてしまった。だから、以前のようには……			抗う力							
はい……赤魔道士の技どころか、初歩の呪術も、全然使えなくなってるみたいです！			はい……赤魔道士の技どころか、初歩の呪術も、全然使えなくなってるみたいです！			抗う力							
どう切りだそうかと、迷ってたんだが……全然、落ち込んでいないんだな？			どう切りだそうかと、迷ってたんだが……全然、落ち込んでいないんだな？			抗う力							
はい！……これがわたしの抗うべき定めなら、またイチから、魔法の修行を始めればいいだけですから！			はい！……これがわたしの抗うべき定めなら、またイチから、魔法の修行を始めればいいだけですから！			抗う力							
たしかに先輩の背中は、前に追いかけていたときよりも、ずっと遠くなってしまいましたけど……			たしかに先輩の背中は、前に追いかけていたときよりも、ずっと遠くなってしまいましたけど……			抗う力							
それでもいつかまた、先輩と肩を並べて戦える日を夢みて、修行を重ねること。それが、わたしがわたしであるために、必要なことなんです……！			それでもいつかまた、先輩と肩を並べて戦える日を夢みて、修行を重ねること。それが、わたしがわたしであるために、必要なことなんです……！			抗う力							
何と答える？			何と答える？			抗う力							
またいっしょにがんばろう			またいっしょにがんばろう			抗う力							
無理はするな			無理はするな			抗う力							
はい、がんばります！			はい、がんばります！			抗う力							
はい、二度とご心配かけないように……無理のない程度に無茶します！			はい、二度とご心配かけないように……無理のない程度に無茶します！			抗う力							
……その「抗う心」があるかぎり、お前は立派な赤魔道士だ。			……その「抗う心」があるかぎり、お前は立派な赤魔道士だ。			抗う力							
ま……とりあえずは、呪術か幻術を習うといい。今度は素質まかせじゃなく、まっとうな方法でな。ちゃんとできるようになったら、またオレが教えてやる。			ま……とりあえずは、呪術か幻術を習うといい。今度は素質まかせじゃなく、まっとうな方法でな。ちゃんとできるようになったら、またオレが教えてやる。			抗う力							
師匠、ありがとうございます……！			師匠、ありがとうございます……！			抗う力							
それから、Forename……お前、またひとつ強くなったな。			それから、Forename……お前、またひとつ強くなったな。			抗う力							
「赤魔法」は自身の魔力のありったけを込めて放つ魔法……すなわち、術者の心のあり方そのものを映す。			「赤魔法」は自身の魔力のありったけを込めて放つ魔法……すなわち、術者の心のあり方そのものを映す。			抗う力							
「赤魔道士の証」は、お前の心の……「抗う力」の成長に応じて、力を授けてくれる。ひとつの試練を終えたお前には、新しい力がそなわってるはずさ。			「赤魔道士の証」は、お前の心の……「抗う力」の成長に応じて、力を授けてくれる。ひとつの試練を終えたお前には、新しい力がそなわってるはずさ。			抗う力							
……これで師としてのオレは、お役御免ってわけだ。Forenameは卒業。アリアは、入門前の状態に逆戻りだからな！			……これで師としてのオレは、お役御免ってわけだ。Forenameは卒業。アリアは、入門前の状態に逆戻りだからな！			抗う力							
すでにお前は、長年の膠着状態にあったアラミゴ情勢を、解放へと導く大仕事を成しとげたが……仲間を想う心を忘れずに、新たな一歩を踏みだすがいい。			すでにお前は、長年の膠着状態にあったアラミゴ情勢を、解放へと導く大仕事を成しとげたが……仲間を想う心を忘れずに、新たな一歩を踏みだすがいい。			抗う力							
アラミゴ解放の日へ向けて、事態は急転しつつある。その渦中に飛び込んだお前には、過酷な試練が待つだろうが……きっと、越えられるさ。			アラミゴ解放の日へ向けて、事態は急転しつつある。その渦中に飛び込んだお前には、過酷な試練が待つだろうが……きっと、越えられるさ。			抗う力							
アラミゴの情勢が、何やらキナ臭いことになってるが……未来は、お前たち「いま」を生きる世代が選んでほしい。オレたち老兵は、出しゃばらないでおくさ。			アラミゴの情勢が、何やらキナ臭いことになってるが……未来は、お前たち「いま」を生きる世代が選んでほしい。オレたち老兵は、出しゃばらないでおくさ。			抗う力							
何だか、師匠……これでお別れ、っていう口ぶりですけど……？			何だか、師匠……これでお別れ、っていう口ぶりですけど……？			抗う力							
ああ……オレはまた、ひとり旅に戻る。だが定めに抗い、みずから拓いた道をゆく者たちは、遅かれ早かれ、出会ってしまうものさ。			ああ……オレはまた、ひとり旅に戻る。だが定めに抗い、みずから拓いた道をゆく者たちは、遅かれ早かれ、出会ってしまうものさ。			抗う力							
……だから、さよならじゃない。また次に会うときを、楽しみにしてるぜ！			……だから、さよならじゃない。また次に会うときを、楽しみにしてるぜ！			抗う力							
「赤魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「赤魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「赤魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「赤魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			抗う力							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			抗う力							
3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			3.ソーサラー系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			抗う力							
条件を満たし、レヴナンツトールの「アリア」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、レヴナンツトールの「アリア」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			抗う力							
聖アダマ・ランダマ教会付近のシ・ルン・ティアは、襲撃者の正体について思案しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会付近のシ・ルン・ティアは、襲撃者の正体について思案しているようだ。			抗いと報いと							
シ・ルンと話した。幼い姉妹を襲った集団について、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」の話を聞こう。			シ・ルンと話した。幼い姉妹を襲った集団について、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」の話を聞こう。			抗いと報いと							
イリュドの話を聞いた。襲撃者の真の狙いは姉妹ではなく、父親のウィルキンだった可能性がある。ゴールドソーサー・ランディング付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。※ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。※「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで受注可能になります。			イリュドの話を聞いた。襲撃者の真の狙いは姉妹ではなく、父親のウィルキンだった可能性がある。ゴールドソーサー・ランディング付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。※ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。※「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで受注可能になります。			抗いと報いと							
シ・ルンと合流した。話をする前に、ウィルキンの仕事ぶりを観察することになった。ゴールドソーサーのラウンジ・マンダヴィルへ向かい、「指定地点」で周囲を見渡そう。			シ・ルンと合流した。話をする前に、ウィルキンの仕事ぶりを観察することになった。ゴールドソーサーのラウンジ・マンダヴィルへ向かい、「指定地点」で周囲を見渡そう。			抗いと報いと							
ウィルキンは、アラミゴ解放軍の若者と接触していた。ラウンジ・マンダヴィルの「ウィルキン」と話そう。			ウィルキンは、アラミゴ解放軍の若者と接触していた。ラウンジ・マンダヴィルの「ウィルキン」と話そう。			抗いと報いと							
ウィルキンは、アラミゴ解放軍への資金援助をしていることを理由に、命を狙われている可能性が高い。敵のシッポをつかむため、西ザナラーンのベスパーベイで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ウィルキンは、アラミゴ解放軍への資金援助をしていることを理由に、命を狙われている可能性が高い。敵のシッポをつかむため、西ザナラーンのベスパーベイで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			抗いと報いと							
シ・ルンと合流した。西ザナラーンの足跡の谷の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた暗殺者を討伐しよう。			シ・ルンと合流した。西ザナラーンの足跡の谷の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた暗殺者を討伐しよう。			抗いと報いと							
待ち伏せていた暗殺者を討伐した。ベスパーベイへ戻り、路地の方へ向かった「シ・ルン・ティア」と話そう。			待ち伏せていた暗殺者を討伐した。ベスパーベイへ戻り、路地の方へ向かった「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗いと報いと							
シ・ルンは、わざと逃がした暗殺者の足取りを追っていった。ベスパーベイに到着した「ウィルキン」を迎えにいこう。			シ・ルンは、わざと逃がした暗殺者の足取りを追っていった。ベスパーベイに到着した「ウィルキン」を迎えにいこう。			抗いと報いと							
ウィルキンと話した。足跡の谷の「シ・ルン・ティア」にシ・ルン宛ての包みを渡そう。			ウィルキンと話した。足跡の谷の「シ・ルン・ティア」にシ・ルン宛ての包みを渡そう。			抗いと報いと							
シ・ルンに包みを渡した。贈り主のウィルキンは、彼が「紅の疾風」として戦っていたころに助けた子どもだった。彼は抗いの日々に救いをもたらした冒険者に、感謝の辞を述べるのだった。※赤魔道士のレベルが54以上になると、足跡の谷のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンに包みを渡した。贈り主のウィルキンは、彼が「紅の疾風」として戦っていたころに助けた子どもだった。彼は抗いの日々に救いをもたらした冒険者に、感謝の辞を述べるのだった。※赤魔道士のレベルが54以上になると、足跡の谷のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			抗いと報いと							
イリュドと話す			イリュドと話す			抗いと報いと							
ゴールドソーサー・ランディング付近でシ・ルン・ティアと話す			ゴールドソーサー・ランディング付近でシ・ルン・ティアと話す			抗いと報いと							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			抗いと報いと							
ウィルキンと話す			ウィルキンと話す			抗いと報いと							
ベスパーベイでシ・ルン・ティアと合流			ベスパーベイでシ・ルン・ティアと合流			抗いと報いと							
指定地点で見渡して暗殺者を討伐			指定地点で見渡して暗殺者を討伐			抗いと報いと							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			抗いと報いと							
ウィルキンと話す			ウィルキンと話す			抗いと報いと							
シ・ルン・ティアにシ・ルン宛ての包みを渡す			シ・ルン・ティアにシ・ルン宛ての包みを渡す			抗いと報いと							
あなた方の話を受けて、襲撃者の正体を調べております。気づいたことがあったら、シ・ルン君に連絡しましょう。			あなた方の話を受けて、襲撃者の正体を調べております。気づいたことがあったら、シ・ルン君に連絡しましょう。			抗いと報いと							
……よっ、調子はどうだ。そろそろ赤魔道士の戦い方が、板についてきたんじゃないか？			……よっ、調子はどうだ。そろそろ赤魔道士の戦い方が、板についてきたんじゃないか？			抗いと報いと							
師は道を示すことはできるが、実戦にまさる鍛錬はない。戦いのなかでも、学ぶ姿勢を忘れないことが大事だぞ。			師は道を示すことはできるが、実戦にまさる鍛錬はない。戦いのなかでも、学ぶ姿勢を忘れないことが大事だぞ。			抗いと報いと							
それと、例の襲撃者たちのことだが……「イリュド」神父が、気になることがあると言っていた。教会で話を聞いてみようぜ！			それと、例の襲撃者たちのことだが……「イリュド」神父が、気になることがあると言っていた。教会で話を聞いてみようぜ！			抗いと報いと							
……気になることってのは、何だろうな？「イリュド」神父に話を聞いてみようぜ。			……気になることってのは、何だろうな？「イリュド」神父に話を聞いてみようぜ。			抗いと報いと							
先に、あなた方が遭遇した集団のことですが……気になる事件を思いだしました。			先に、あなた方が遭遇した集団のことですが……気になる事件を思いだしました。			抗いと報いと							
ウルダハで、とある商人の息子が誘拐され……誘いだされた親とともに殺害された、悲惨な事件です。そのさい、呪術が使われた形跡があったと。			ウルダハで、とある商人の息子が誘拐され……誘いだされた親とともに殺害された、悲惨な事件です。そのさい、呪術が使われた形跡があったと。			抗いと報いと							
しかも殺害された商人は、アラミゴ系移民だったそうです。たしか、あなた方が助けた姉妹も……			しかも殺害された商人は、アラミゴ系移民だったそうです。たしか、あなた方が助けた姉妹も……			抗いと報いと							
ああ、父親がアラミゴ出身の商人だった。名前はウィルキンといったか。襲撃者は姉妹を拐って、父親をおびき出すつもりだったのか……？			ああ、父親がアラミゴ出身の商人だった。名前はウィルキンといったか。襲撃者は姉妹を拐って、父親をおびき出すつもりだったのか……？			抗いと報いと							
Forename、急いでウィルキン氏のもとへ向かおう。神父の話と、やけに符合する点が多い。次は直接、命を狙われるかもしれん……！			Forename、急いでウィルキン氏のもとへ向かおう。神父の話と、やけに符合する点が多い。次は直接、命を狙われるかもしれん……！			抗いと報いと							
……そう言うと思って、居場所を調べておきました。ウィルキン氏は、遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」で、賞品の納入などをなさっているようです。			……そう言うと思って、居場所を調べておきました。ウィルキン氏は、遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」で、賞品の納入などをなさっているようです。			抗いと報いと							
さすが神父、恩に着る。……Forename、「ゴールドソーサー」へ向かうぞ！			さすが神父、恩に着る。……Forename、「ゴールドソーサー」へ向かうぞ！			抗いと報いと							
ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			抗いと報いと							
「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を、完了することで受注可能になります。			「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を、完了することで受注可能になります。			抗いと報いと							
シ・ルン君は「ゴールドソーサー」へ向かいました。ウィルキン氏が命を狙われているというのが、杞憂であればよいのですが。			シ・ルン君は「ゴールドソーサー」へ向かいました。ウィルキン氏が命を狙われているというのが、杞憂であればよいのですが。			抗いと報いと							
よっ、待ってたぜ！ウィルキン氏はいま、商談中らしいが……。話をする前に、普段の仕事ぶりを見ておきたいな。			よっ、待ってたぜ！ウィルキン氏はいま、商談中らしいが……。話をする前に、普段の仕事ぶりを見ておきたいな。			抗いと報いと							
…………客を装って、様子を窺うか。商談の場所は「ラウンジ・マンダヴィル」。悪趣味な金ピカの像があるとこだ！			…………客を装って、様子を窺うか。商談の場所は「ラウンジ・マンダヴィル」。悪趣味な金ピカの像があるとこだ！			抗いと報いと							
……ウィルキン氏は、この奥か。			……ウィルキン氏は、この奥か。			抗いと報いと							
いつもいつも、すんません……。大切に使わせていただきます！			いつもいつも、すんません……。大切に使わせていただきます！			抗いと報いと							
もっと堂々としてないと、怪しまれますよ。やましい資金ではないのですから。			もっと堂々としてないと、怪しまれますよ。やましい資金ではないのですから。			抗いと報いと							
立ち去った男の顔……見覚えがある。たしか、アラミゴ解放軍に所属している若者だ。			立ち去った男の顔……見覚えがある。たしか、アラミゴ解放軍に所属している若者だ。			抗いと報いと							
……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			抗いと報いと							
……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			抗いと報いと							
Forename様に、シ・ルン様ですね？娘たちを助けていただき、本当にありがとうございました。いらっしゃる旨、イリュド様より連絡を受けております。			Forename様に、シ・ルン様ですね？娘たちを助けていただき、本当にありがとうございました。いらっしゃる旨、イリュド様より連絡を受けております。			抗いと報いと							
ご訪問の理由も伺いましたが……私自身の命が、狙われる可能性があると？			ご訪問の理由も伺いましたが……私自身の命が、狙われる可能性があると？			抗いと報いと							
……心あたりは？たとえば、そう…………ここで商談を装って、アラミゴ解放軍に資金援助をしている、とか。			……心あたりは？たとえば、そう…………ここで商談を装って、アラミゴ解放軍に資金援助をしている、とか。			抗いと報いと							
図星か……さっき会ってたのは、解放軍の若いヤツだな？ギラバニアの拠点で、何度か見かけた。			図星か……さっき会ってたのは、解放軍の若いヤツだな？ギラバニアの拠点で、何度か見かけた。			抗いと報いと							
おっと、口外するつもりはないさ！オレ自身、アラミゴ解放を支援してきた身だ。ただ……あんたが命を狙われる理由には、なりうると思ってな。			おっと、口外するつもりはないさ！オレ自身、アラミゴ解放を支援してきた身だ。ただ……あんたが命を狙われる理由には、なりうると思ってな。			抗いと報いと							
わかりました…………あなた方は、娘たちの命の恩人。包み隠さず、お話しさせていただきましょう。			わかりました…………あなた方は、娘たちの命の恩人。包み隠さず、お話しさせていただきましょう。			抗いと報いと							
ここゴールドソーサーでは、オーナーである、ゴッドベルト・マンダヴィル氏の意向もあり、多くのアラミゴ難民が働いています。			ここゴールドソーサーでは、オーナーである、ゴッドベルト・マンダヴィル氏の意向もあり、多くのアラミゴ難民が働いています。			抗いと報いと							
そのなかに何人か、本国の解放軍との連絡役がいます。あの若者も、そのひとり。木を隠すには森…………というわけです。			そのなかに何人か、本国の解放軍との連絡役がいます。あの若者も、そのひとり。木を隠すには森…………というわけです。			抗いと報いと							
最近、アラミゴ系の商人が、呪術を使う集団に子どもを拐われ、親子ともども殺害される事件があった。……今度の一件と、無関係とは思えない。			最近、アラミゴ系の商人が、呪術を使う集団に子どもを拐われ、親子ともども殺害される事件があった。……今度の一件と、無関係とは思えない。			抗いと報いと							
その方の噂は、聞いたことがあります……！私同様、ウルダハで財をなし、解放軍に資金を用立てていたと。			その方の噂は、聞いたことがあります……！私同様、ウルダハで財をなし、解放軍に資金を用立てていたと。			抗いと報いと							
なるほど……狙いは、アラミゴ解放軍の支援者。とするとヤツらの正体は、帝国の息がかかった暗殺団か！			なるほど……狙いは、アラミゴ解放軍の支援者。とするとヤツらの正体は、帝国の息がかかった暗殺団か！			抗いと報いと							
生粋のガレアン族は魔法の資質を欠く……。手駒を操る首領は、傭兵か属州出身者ってとこか。……何にせよ、あんたはまだ、命を狙われてる可能性が高いぞ！			生粋のガレアン族は魔法の資質を欠く……。手駒を操る首領は、傭兵か属州出身者ってとこか。……何にせよ、あんたはまだ、命を狙われてる可能性が高いぞ！			抗いと報いと							
この施設は砂蠍衆がひとり、マンダヴィル氏のお膝元。そうそう手は出せないと思います。ただ近々、ベスパーベイにて、外せない商用がありまして。			この施設は砂蠍衆がひとり、マンダヴィル氏のお膝元。そうそう手は出せないと思います。ただ近々、ベスパーベイにて、外せない商用がありまして。			抗いと報いと							
ベスパーベイか……あのへんは、身を隠せる場所も多い。暗殺者にとっては、絶好の機会になりうるが……			ベスパーベイか……あのへんは、身を隠せる場所も多い。暗殺者にとっては、絶好の機会になりうるが……			抗いと報いと							
どうだろう……ここはオレたちに、警護をまかせてくれないか？Forenameと組めば、あんたを守り抜き、連中のシッポをつかむこともできるだろう。			どうだろう……ここはオレたちに、警護をまかせてくれないか？Forenameと組めば、あんたを守り抜き、連中のシッポをつかむこともできるだろう。			抗いと報いと							
…………あなた方のお力を、信じましょう。ありがたく、お申し出を受けたいと思います。			…………あなた方のお力を、信じましょう。ありがたく、お申し出を受けたいと思います。			抗いと報いと							
よし、決まりだな！先まわりして、「ベスパーベイ」へと向かうぞ。			よし、決まりだな！先まわりして、「ベスパーベイ」へと向かうぞ。			抗いと報いと							
やはり狙われていたのは、姉妹の父親の方でしたか……。でも、あなた方がついているなら安心です。あとのことは、シ・ルン君とあなたにおまかせしましたよ。			やはり狙われていたのは、姉妹の父親の方でしたか……。でも、あなた方がついているなら安心です。あとのことは、シ・ルン君とあなたにおまかせしましたよ。			抗いと報いと							
来たな……さっそく作戦開始といこう！狙われているウィルキン氏は、ウルダハ方面から陸路で、ここへ向かっているそうだ。			来たな……さっそく作戦開始といこう！狙われているウィルキン氏は、ウルダハ方面から陸路で、ここへ向かっているそうだ。			抗いと報いと							
ウィルキン氏には、経路をそれとなく吹聴してもらっている。暗殺者はその情報をもとに、待ち伏せに最適な場所を選ぶだろう。			ウィルキン氏には、経路をそれとなく吹聴してもらっている。暗殺者はその情報をもとに、待ち伏せに最適な場所を選ぶだろう。			抗いと報いと							
連中が潜むのに絶好の地点がふたつ……ウルダハ側に通じる坑道と、その近くの路地だ。			連中が潜むのに絶好の地点がふたつ……ウルダハ側に通じる坑道と、その近くの路地だ。			抗いと報いと							
……というわけで、二手にわかれて暗殺者を叩くぞ！オレは路地を探るから、お前は坑道の方へ向かってほしい。暗殺者を始末したら、街へ戻ってくれ。			……というわけで、二手にわかれて暗殺者を叩くぞ！オレは路地を探るから、お前は坑道の方へ向かってほしい。暗殺者を始末したら、街へ戻ってくれ。			抗いと報いと							
……ここらに潜んでいる連中は、オレが探しだして片づける。お前は手はずどおり、坑道で待ち伏せてる連中を叩け！			……ここらに潜んでいる連中は、オレが探しだして片づける。お前は手はずどおり、坑道で待ち伏せてる連中を叩け！			抗いと報いと							
よし、暗殺者を片づけたか……こっちもご覧のとおりだ！			よし、暗殺者を片づけたか……こっちもご覧のとおりだ！			抗いと報いと							
例のごとく問答無用で襲いかかってきたんだろう？可哀想だが、彼らは生ける屍も同然……救う手だてはない。ま、ひとりだけ取り逃がしたけどな。			例のごとく問答無用で襲いかかってきたんだろう？可哀想だが、彼らは生ける屍も同然……救う手だてはない。ま、ひとりだけ取り逃がしたけどな。			抗いと報いと							
いやいや、逃げる素振りを見せたんで、わざと逃がしたのさ！おそらく仲間に報告するつもりだろう。深手を負わせたし、遠くへは行けないはずだ。			いやいや、逃げる素振りを見せたんで、わざと逃がしたのさ！おそらく仲間に報告するつもりだろう。深手を負わせたし、遠くへは行けないはずだ。			抗いと報いと							
オレはそいつを追うから、お前はウィルキン氏を迎えにいってくれ。そろそろ街へ到着する頃合だ！			オレはそいつを追うから、お前はウィルキン氏を迎えにいってくれ。そろそろ街へ到着する頃合だ！			抗いと報いと							
……Forename様！おかげさまで襲撃に遭うこともなく、到着できました。			……Forename様！おかげさまで襲撃に遭うこともなく、到着できました。			抗いと報いと							
あなた方には親子ともども命を救われ、感謝の念に堪えません。あらためまして、お礼をさせていただきたく……。この包みを、シ・ルン様へお渡しください。			あなた方には親子ともども命を救われ、感謝の念に堪えません。あらためまして、お礼をさせていただきたく……。この包みを、シ・ルン様へお渡しください。			抗いと報いと							
私は商談に向かいますので、ここで失礼させていただきます。Forename様、本当にお世話になりました！			私は商談に向かいますので、ここで失礼させていただきます。Forename様、本当にお世話になりました！			抗いと報いと							
尾行の成果はあったぜ！逃げたヤツは海に飛び込んで、小舟が回収していった。……逃亡先は、沖合に停泊した商船のようだ。			尾行の成果はあったぜ！逃げたヤツは海に飛び込んで、小舟が回収していった。……逃亡先は、沖合に停泊した商船のようだ。			抗いと報いと							
商船の素性を洗えば、黒幕に近づけるだろう。よって、次は…………ん？ウィルキン氏から包みを預かったって？			商船の素性を洗えば、黒幕に近づけるだろう。よって、次は…………ん？ウィルキン氏から包みを預かったって？			抗いと報いと							
こいつは、謝礼か？ん……礼状も入ってるな。			こいつは、謝礼か？ん……礼状も入ってるな。			抗いと報いと							
(-ウィルキンの礼状-)シ・ルン様とForename様に感謝いたします。特にシ・ルン様には、娘のみならず、私自身も、二度までも命を救っていただいたことになります。			(-ウィルキンの礼状-)シ・ルン様とForename様に感謝いたします。特にシ・ルン様には、娘のみならず、私自身も、二度までも命を救っていただいたことになります。			抗いと報いと							
(-ウィルキンの礼状-)20年前の動乱のさなか……私は「紅の疾風」に命を救われた、避難民の子どものひとりです。当時と変わらぬあなた様の装束、見紛うはずもありません……。			(-ウィルキンの礼状-)20年前の動乱のさなか……私は「紅の疾風」に命を救われた、避難民の子どものひとりです。当時と変わらぬあなた様の装束、見紛うはずもありません……。			抗いと報いと							
ウィルキン氏は、オレの正体に気づいてたのか。だからこそ、すんなり警護をまかせてくれた……。			ウィルキン氏は、オレの正体に気づいてたのか。だからこそ、すんなり警護をまかせてくれた……。			抗いと報いと							
実はこの装束は、「紅の疾風」時代のものなんだ。オレは故郷を守れなかったが、救えた命もあったんだな。いや…………救われたのは、オレの方かもしれん。			実はこの装束は、「紅の疾風」時代のものなんだ。オレは故郷を守れなかったが、救えた命もあったんだな。いや…………救われたのは、オレの方かもしれん。			抗いと報いと							
別に、同郷のよしみで助けたわけじゃない。他国にもいいヤツがいるし、アラミゴにだって酷いヤツはいる。「抗う力」はただ、救いを求める者に手をさしのべるためにある。			別に、同郷のよしみで助けたわけじゃない。他国にもいいヤツがいるし、アラミゴにだって酷いヤツはいる。「抗う力」はただ、救いを求める者に手をさしのべるためにある。			抗いと報いと							
…………その志を胸に、ずっと戦ってきた。抗いの日々も、少しは報われたってわけだ。力を貸してくれて、礼を言うぜ！			…………その志を胸に、ずっと戦ってきた。抗いの日々も、少しは報われたってわけだ。力を貸してくれて、礼を言うぜ！			抗いと報いと							
レヴナンツトールのアリアは、ひどく興奮しているようだ。			レヴナンツトールのアリアは、ひどく興奮しているようだ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
前回までの冒険録：赤魔道士アリアは、妖異の女王リリスの魂の憑代に選ばれた存在だった。冒険者とシ・ルン・ティアは、リリスを倒し、囚われたアリアを救い出す。リリスから受け継いだ力が失われ、赤魔法が使えなくなったアリアだが、再度シ・ルン・ティアに弟子入りできるよう、改めて修行に励むのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アリアの師匠シ・ルン・ティアから、冒険者の力が必要だという手紙が届いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「シ・ルン・ティア」と話そう。			前回までの冒険録：赤魔道士アリアは、妖異の女王リリスの魂の憑代に選ばれた存在だった。冒険者とシ・ルン・ティアは、リリスを倒し、囚われたアリアを救い出す。リリスから受け継いだ力が失われ、赤魔法が使えなくなったアリアだが、再度シ・ルン・ティアに弟子入りできるよう、改めて修行に励むのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*アリアの師匠シ・ルン・ティアから、冒険者の力が必要だという手紙が届いた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「シ・ルン・ティア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアのかつての仲間「紅の疾風」の同胞の剣が墓荒らしに持ち去られてしまったらしい。墓荒らしが出没しているというギラバニア湖畔地帯のブラッドハウ墓地の東で「シ・ルン・ティア」と落ち合おう。			シ・ルン・ティアのかつての仲間「紅の疾風」の同胞の剣が墓荒らしに持ち去られてしまったらしい。墓荒らしが出没しているというギラバニア湖畔地帯のブラッドハウ墓地の東で「シ・ルン・ティア」と落ち合おう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしを誘導する役目を任された。ブラッドハウ墓地で「墓荒らし」を探そう。			墓荒らしを誘導する役目を任された。ブラッドハウ墓地で「墓荒らし」を探そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしは、東へと向かっていった。ブラッドハウ墓地で「墓荒らし」と話そう。			墓荒らしは、東へと向かっていった。ブラッドハウ墓地で「墓荒らし」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしのうち冒険者に襲いかかってきた者たちを倒した。ブラッドハウ墓地の東に戻り「シ・ルン・ティア」と話そう。			墓荒らしのうち冒険者に襲いかかってきた者たちを倒した。ブラッドハウ墓地の東に戻り「シ・ルン・ティア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしたちが埋めた遺品を掘り起こすことになった。ギラバニア湖畔地帯の王の狩場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			墓荒らしたちが埋めた遺品を掘り起こすことになった。ギラバニア湖畔地帯の王の狩場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
幸い、遺品はすべて無事だったようだ。遺品を戻すために、ギラバニア湖畔地帯のエラントソードの墓で「シ・ルン・ティア」と話そう。			幸い、遺品はすべて無事だったようだ。遺品を戻すために、ギラバニア湖畔地帯のエラントソードの墓で「シ・ルン・ティア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアは同胞の剣をアリアに託し、彼女をふたたび自身の弟子として迎え入れた。エラントソードの墓で「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルン・ティアは同胞の剣をアリアに託し、彼女をふたたび自身の弟子として迎え入れた。エラントソードの墓で「シ・ルン・ティア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアは、今後はモードゥナに立ち寄って修行に付き合うことを約束し去っていった。レヴナンツトールの「アリア」と話そう。			シ・ルン・ティアは、今後はモードゥナに立ち寄って修行に付き合うことを約束し去っていった。レヴナンツトールの「アリア」と話そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
アリアは託された剣を使いこなせるよう修行に励むと意気込んでいた。また彼女の成長を楽しみに、「抗う力」として赤魔道士の力を振るっていこう。			アリアは託された剣を使いこなせるよう修行に励むと意気込んでいた。また彼女の成長を楽しみに、「抗う力」として赤魔道士の力を振るっていこう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
アラミガン・クォーターのシ・ルン・ティアと話す			アラミガン・クォーターのシ・ルン・ティアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
ブラッドハウ墓地で墓荒らしを探す			ブラッドハウ墓地で墓荒らしを探す			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしと話す			墓荒らしと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
王の狩場でシ・ルン・ティアと話す			王の狩場でシ・ルン・ティアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
エラントソードの墓でシ・ルン・ティアと話す			エラントソードの墓でシ・ルン・ティアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
レヴナンツトールのアリアと話す			レヴナンツトールのアリアと話す			その志、剣を通じて受け継がれん							
先輩！　来てくれてよかった……！私から探しに行こうか、悩んでいたんです。師匠から、先輩への伝言つきの手紙が届いたんですよ！			先輩！　来てくれてよかった……！私から探しに行こうか、悩んでいたんです。師匠から、先輩への伝言つきの手紙が届いたんですよ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
(-シ・ルン・ティアからの手紙-)アリア、Forenameに会えたら、アラミガン・クォーターまで来てほしいと伝えてくれ。あいつの力が必要なんだ……。			(-シ・ルン・ティアからの手紙-)アリア、Forenameに会えたら、アラミガン・クォーターまで来てほしいと伝えてくれ。あいつの力が必要なんだ……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
だそうです……アラミゴで何か起きたんでしょうか。急いで、「アラミガン・クォーター」へ行きましょう！			だそうです……アラミゴで何か起きたんでしょうか。急いで、「アラミガン・クォーター」へ行きましょう！			その志、剣を通じて受け継がれん							
おお、ふたりとも元気そうだな！間に合ってよかったぜ……。			おお、ふたりとも元気そうだな！間に合ってよかったぜ……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
私も、会えて嬉しいです。けど……何があったんですか？			私も、会えて嬉しいです。けど……何があったんですか？			その志、剣を通じて受け継がれん							
実は……かつてオレが所属していた赤魔道士の一団、「紅の疾風」の仲間たちの遺品が、盗掘被害に遭ったんだ。			実は……かつてオレが所属していた赤魔道士の一団、「紅の疾風」の仲間たちの遺品が、盗掘被害に遭ったんだ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
……20年前、「紅の疾風」が壊滅したとき、オレは激闘の中、仲間の亡骸も満足に葬ってやれなかった。			……20年前、「紅の疾風」が壊滅したとき、オレは激闘の中、仲間の亡骸も満足に葬ってやれなかった。			その志、剣を通じて受け継がれん							
そこで、せめて形見にと、彼らの剣を回収して、エラントソードの墓に納めたんだが……。			そこで、せめて形見にと、彼らの剣を回収して、エラントソードの墓に納めたんだが……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
アラミゴも、落ち着いてきた頃だろうと、久方ぶりに墓参りに来てみたら……そのうちの一振りが、失われていることに気づいたのさ。			アラミゴも、落ち着いてきた頃だろうと、久方ぶりに墓参りに来てみたら……そのうちの一振りが、失われていることに気づいたのさ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
最近、こうした小悪党が都市外にチラホラ出没しているらしい。アラミゴ解放軍も問題視しているそうだが、まだ街や集落の復興で手一杯らしくてな。			最近、こうした小悪党が都市外にチラホラ出没しているらしい。アラミゴ解放軍も問題視しているそうだが、まだ街や集落の復興で手一杯らしくてな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
でも、アラミゴは、ラウバーンという方の指導のもと、落ち着きを取り戻しつつあると聞きます。なのに何故、墓荒らしが出没を……？			でも、アラミゴは、ラウバーンという方の指導のもと、落ち着きを取り戻しつつあると聞きます。なのに何故、墓荒らしが出没を……？			その志、剣を通じて受け継がれん							
賊の正体は、帝国にすりより甘い蜜を吸っていた連中さ。帝国が去ったことで、拠り所を失った者たち……。極一部だが、その中に野盗まがいにまで落ちぶれた奴がいるんだ。			賊の正体は、帝国にすりより甘い蜜を吸っていた連中さ。帝国が去ったことで、拠り所を失った者たち……。極一部だが、その中に野盗まがいにまで落ちぶれた奴がいるんだ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
エラントソードの墓は、故郷に埋葬できなかった者たちの遺品を納める慰霊碑……。そんな場所を汚した連中を許してはおけねえ。			エラントソードの墓は、故郷に埋葬できなかった者たちの遺品を納める慰霊碑……。そんな場所を汚した連中を許してはおけねえ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
なんとしても捕らえたいんだが……逃げ足が早いうえに、盗んだ遺品の隠し場所を吐かせるため、生け捕りにしなくちゃならないのが厄介でな。			なんとしても捕らえたいんだが……逃げ足が早いうえに、盗んだ遺品の隠し場所を吐かせるため、生け捕りにしなくちゃならないのが厄介でな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
そこで、かつての愛弟子を頼ったというわけさ。手を煩わせてすまんが、どうか力を貸してくれ……。			そこで、かつての愛弟子を頼ったというわけさ。手を煩わせてすまんが、どうか力を貸してくれ……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
あの……師匠、私にも手伝わせてください！			あの……師匠、私にも手伝わせてください！			その志、剣を通じて受け継がれん							
だが、お前は、赤魔法の力をすべて失い、修行をやり直している身……。実戦復帰は、まだ早いだろう。			だが、お前は、赤魔法の力をすべて失い、修行をやり直している身……。実戦復帰は、まだ早いだろう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
あれから、モードゥナの魔物相手に実戦を繰り返し、初歩的な赤魔法なら、また使えるようになりました！足手まといにはなりません……！			あれから、モードゥナの魔物相手に実戦を繰り返し、初歩的な赤魔法なら、また使えるようになりました！足手まといにはなりません……！			その志、剣を通じて受け継がれん							
……あの辺りの魔物は、そこそこ手強い。ずいぶんと無茶な修行をしているな。			……あの辺りの魔物は、そこそこ手強い。ずいぶんと無茶な修行をしているな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
無茶はしていますけど……無理はしていません！限界ギリギリの修行をしないと、ふたりには、いつまでも追いつけないから……！			無茶はしていますけど……無理はしていません！限界ギリギリの修行をしないと、ふたりには、いつまでも追いつけないから……！			その志、剣を通じて受け継がれん							
駄目だと言っても、聞かなさそうだな……。ただし、決して俺のそばを離れるなよ？			駄目だと言っても、聞かなさそうだな……。ただし、決して俺のそばを離れるなよ？			その志、剣を通じて受け継がれん							
はい！　ありがとうございます、師匠！			はい！　ありがとうございます、師匠！			その志、剣を通じて受け継がれん							
そんじゃ、3人で墓荒らしを追うぞ。奴らが出没するのは「ブラッドハウ墓地」の辺りだ。まずは、墓地の外れで落ち合おう。			そんじゃ、3人で墓荒らしを追うぞ。奴らが出没するのは「ブラッドハウ墓地」の辺りだ。まずは、墓地の外れで落ち合おう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
修行の成果を見せたい気持ちもありますけど……一番は、師匠の役に立ちたいんです！			修行の成果を見せたい気持ちもありますけど……一番は、師匠の役に立ちたいんです！			その志、剣を通じて受け継がれん							
さて、これから墓荒らしを探すわけだが……これまでの追いかけっこで、オレは面が割れちまっている。			さて、これから墓荒らしを探すわけだが……これまでの追いかけっこで、オレは面が割れちまっている。			その志、剣を通じて受け継がれん							
そこで、Forenameに、墓荒らしを、ここまで誘導する役割を頼みたい。			そこで、Forenameに、墓荒らしを、ここまで誘導する役割を頼みたい。			その志、剣を通じて受け継がれん							
「ブラッドハウ墓地」で墓荒らしを探して、ここ、墓地の東側まで誘い出してくれ。のこのこ現れたところを、オレとアリアでふん縛る。			「ブラッドハウ墓地」で墓荒らしを探して、ここ、墓地の東側まで誘い出してくれ。のこのこ現れたところを、オレとアリアでふん縛る。			その志、剣を通じて受け継がれん							
墓荒らしどもは「ブラッドハウ墓地」に出没している。お前は連中を探し出して、墓地の東側まで誘い出してくれ。			墓荒らしどもは「ブラッドハウ墓地」に出没している。お前は連中を探し出して、墓地の東側まで誘い出してくれ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
……ん？　何だ、お前。間の抜けた顔で話しかけてきやがって……。俺らを捕らえに来たわけじゃなさそうだが……何の用だ。			……ん？　何だ、お前。間の抜けた顔で話しかけてきやがって……。俺らを捕らえに来たわけじゃなさそうだが……何の用だ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
何と答える？			何と答える？			その志、剣を通じて受け継がれん							
東の方角に金目のものがあったぞ！			東の方角に金目のものがあったぞ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
西の方角で解放軍を見かけたから、今すぐ東に逃げろ			西の方角で解放軍を見かけたから、今すぐ東に逃げろ			その志、剣を通じて受け継がれん							
何だと？　それじゃ、急いで調べに行かねえと……！だが、お前もなかなか……ククッ、いい情報をありがとうよ。			何だと？　それじゃ、急いで調べに行かねえと……！だが、お前もなかなか……ククッ、いい情報をありがとうよ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
何だと？　それじゃ、急いで逃げねえと……！だが、その前に……ククッ、いい情報をありがとうよ。			何だと？　それじゃ、急いで逃げねえと……！だが、その前に……ククッ、いい情報をありがとうよ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
お前の情報を信じるぜ……だが、一緒に来てくれよ。そんな話を持ってくるあたり、お前もカタギじゃないんだろう？東に進んだ先で、待っているぜ……。			お前の情報を信じるぜ……だが、一緒に来てくれよ。そんな話を持ってくるあたり、お前もカタギじゃないんだろう？東に進んだ先で、待っているぜ……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
ククッ、俺たちがここに残ってるのが不思議か……？残りふたりはお前の話どおり、さらに東へ向かったぜ。俺たちは……お前の身ぐるみはがすために待ち構えていたのさ！			ククッ、俺たちがここに残ってるのが不思議か……？残りふたりはお前の話どおり、さらに東へ向かったぜ。俺たちは……お前の身ぐるみはがすために待ち構えていたのさ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
今の私の実力だと、全力でも大したことないので……特に手加減などしなくても、生け捕りにするのは意外と楽でした。			今の私の実力だと、全力でも大したことないので……特に手加減などしなくても、生け捕りにするのは意外と楽でした。			その志、剣を通じて受け継がれん							
よくやってくれた！こちらも、生け捕り成功だ！			よくやってくれた！こちらも、生け捕り成功だ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
アリアも、オレの予想以上に活躍してくれたぜ。魔法も、この短期間で修得し直した割には大したもんだった。			アリアも、オレの予想以上に活躍してくれたぜ。魔法も、この短期間で修得し直した割には大したもんだった。			その志、剣を通じて受け継がれん							
師匠にそう言ってもらえると、嬉しいです！幻術士ギルドや呪術士ギルドに足を運んで、基礎から学んだりもしていたので……。			師匠にそう言ってもらえると、嬉しいです！幻術士ギルドや呪術士ギルドに足を運んで、基礎から学んだりもしていたので……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
魔物相手の荒っぽい修行といい……行動力は抜群だな。努力の成果、しかと見せてもらったぜ。			魔物相手の荒っぽい修行といい……行動力は抜群だな。努力の成果、しかと見せてもらったぜ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
そして、お前もその涼しげな顔……。墓荒らしに襲われども楽勝だったってところか。			そして、お前もその涼しげな顔……。墓荒らしに襲われども楽勝だったってところか。			その志、剣を通じて受け継がれん							
冗談抜きで、オレの実力も超えられちまったかもな。いったいどんな冒険をすりゃ、そこまで上達できるんだ？			冗談抜きで、オレの実力も超えられちまったかもな。いったいどんな冒険をすりゃ、そこまで上達できるんだ？			その志、剣を通じて受け継がれん							
何と答える？			何と答える？			その志、剣を通じて受け継がれん							
こことは違う世界を救うため戦ってきた			こことは違う世界を救うため戦ってきた			その志、剣を通じて受け継がれん							
異世界で、英雄の姿をした敵と戦ってきた			異世界で、英雄の姿をした敵と戦ってきた			その志、剣を通じて受け継がれん							
……オレの想像を遥かに超えた答えが返ってきたぜ。まさか、異世界にまで足を伸ばしていたなんてな！			……オレの想像を遥かに超えた答えが返ってきたぜ。まさか、異世界にまで足を伸ばしていたなんてな！			その志、剣を通じて受け継がれん							
罪喰いと化したかつての英雄との戦い……。彼らの悲しい境遇すらも抗い、立ち向かったんだな。その「抗う力」……お前こそ赤魔道士の鑑だよ。			罪喰いと化したかつての英雄との戦い……。彼らの悲しい境遇すらも抗い、立ち向かったんだな。その「抗う力」……お前こそ赤魔道士の鑑だよ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
さて、元師匠としちゃ、弟子の活躍をいつまでも聞いていたいところだが……そろそろ、話を墓荒らしの件に戻そう。			さて、元師匠としちゃ、弟子の活躍をいつまでも聞いていたいところだが……そろそろ、話を墓荒らしの件に戻そう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
連中を尋問したところ、墓からくすねた遺品は、まとめて「王の狩場」に埋めてあるらしい。			連中を尋問したところ、墓からくすねた遺品は、まとめて「王の狩場」に埋めてあるらしい。			その志、剣を通じて受け継がれん							
というわけで、もう一度分担して動くぞ。アリアは、墓荒らしを解放軍に引き渡してくれ。エラントソードの墓で落ち合おう。			というわけで、もう一度分担して動くぞ。アリアは、墓荒らしを解放軍に引き渡してくれ。エラントソードの墓で落ち合おう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
オレとForenameは、「王の狩場」だ。埋められた遺品を掘り起こそうぜ。			オレとForenameは、「王の狩場」だ。埋められた遺品を掘り起こそうぜ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
ここは任せて、先輩は「王の狩場」へどうぞ。それにしても……私が3歩進む間に、先輩は、10歩も20歩も進んでいるんですね！			ここは任せて、先輩は「王の狩場」へどうぞ。それにしても……私が3歩進む間に、先輩は、10歩も20歩も進んでいるんですね！			その志、剣を通じて受け継がれん							
おい、ここ……地面が柔らかくなっている。盗まれた遺品が埋まっているのかもしれない。掘り起こしてみようぜ！			おい、ここ……地面が柔らかくなっている。盗まれた遺品が埋まっているのかもしれない。掘り起こしてみようぜ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
ふう……売りさばかれる前に間に合ってよかったぜ。			ふう……売りさばかれる前に間に合ってよかったぜ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
中身も確認してみたが、盗まれた遺品は、そっくり入っているようだ。もちろん、オレの戦友の剣もな！			中身も確認してみたが、盗まれた遺品は、そっくり入っているようだ。もちろん、オレの戦友の剣もな！			その志、剣を通じて受け継がれん							
それじゃ、「エラントソードの墓」に持っていくか。アリアも向かっている頃だろう。			それじゃ、「エラントソードの墓」に持っていくか。アリアも向かっている頃だろう。			その志、剣を通じて受け継がれん							
師匠の仲間の大切な剣……無事で良かったです！			師匠の仲間の大切な剣……無事で良かったです！			その志、剣を通じて受け継がれん							
それじゃ、遺品を元の場所に戻していこうぜ！			それじゃ、遺品を元の場所に戻していこうぜ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
よし……これで、遺品はひととおり納められたな。			よし……これで、遺品はひととおり納められたな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
えっ？　でも……師匠の仲間が使っていた剣が、まだ残っていますよ……？			えっ？　でも……師匠の仲間が使っていた剣が、まだ残っていますよ……？			その志、剣を通じて受け継がれん							
ああ……。ちょいと、思い出話に付き合ってくれるか？			ああ……。ちょいと、思い出話に付き合ってくれるか？			その志、剣を通じて受け継がれん							
この剣の使い手は、先天的に魔力量が人並み以下でな。効率よく魔力を放出できるよう、特注の剣を作らせたんだ。当然、値も相当張る代物だった……。			この剣の使い手は、先天的に魔力量が人並み以下でな。効率よく魔力を放出できるよう、特注の剣を作らせたんだ。当然、値も相当張る代物だった……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
有り金はたいたソイツを見て、皆でからかったもんさ。その高価な剣に見合う男になれよって。			有り金はたいたソイツを見て、皆でからかったもんさ。その高価な剣に見合う男になれよって。			その志、剣を通じて受け継がれん							
その軽口に、ヤツはこう答えた。「俺じゃ扱いきれないかもしれないが、俺が死んでも剣は残る。　残った剣は、おなじ志を持つ者が引き継げばいい」と……。			その軽口に、ヤツはこう答えた。「俺じゃ扱いきれないかもしれないが、俺が死んでも剣は残る。　残った剣は、おなじ志を持つ者が引き継げばいい」と……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
結局、その後「紅の疾風」は壊滅。オレはもう志を継ぐ者など現れないと、剣を埋葬した……。			結局、その後「紅の疾風」は壊滅。オレはもう志を継ぐ者など現れないと、剣を埋葬した……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
だが、実際は違った。「紅の疾風」の志を継いだ者たちが、ここにふたりもいる。20年前に赤魔法を復活させたのは、無駄じゃなかったんだ。			だが、実際は違った。「紅の疾風」の志を継いだ者たちが、ここにふたりもいる。20年前に赤魔法を復活させたのは、無駄じゃなかったんだ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
剣の盗難に気づいたとき、その元使い手の言葉を思い出したよ。こうして、お前たちに頼れる状況で事件が起きたのも、もしかしたら、ヤツの導きだったのかもな……。			剣の盗難に気づいたとき、その元使い手の言葉を思い出したよ。こうして、お前たちに頼れる状況で事件が起きたのも、もしかしたら、ヤツの導きだったのかもな……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
Forenameは、自分の得物には、強いこだわりがあるだろう。だから、アリア……お前に、この剣を託したい。			Forenameは、自分の得物には、強いこだわりがあるだろう。だから、アリア……お前に、この剣を託したい。			その志、剣を通じて受け継がれん							
で、でも……私は、今は師匠の弟子ではありません。そんな私が、受け取ってもいいのでしょうか……？			で、でも……私は、今は師匠の弟子ではありません。そんな私が、受け取ってもいいのでしょうか……？			その志、剣を通じて受け継がれん							
おいおい、以前、約束したろ……？ちゃんと力が使えるようになったら、またオレが教えてやるって。			おいおい、以前、約束したろ……？ちゃんと力が使えるようになったら、またオレが教えてやるって。			その志、剣を通じて受け継がれん							
お前は、立派に約束を果たしてみせた。だから、受け取ってくれないか……我が「弟子」よ。赤魔法の未来とオレたちの志を継ぐ、赤魔道士として。			お前は、立派に約束を果たしてみせた。だから、受け取ってくれないか……我が「弟子」よ。赤魔法の未来とオレたちの志を継ぐ、赤魔道士として。			その志、剣を通じて受け継がれん							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			その志、剣を通じて受け継がれん							
受け取るべきだ			受け取るべきだ			その志、剣を通じて受け継がれん							
でも、アリアは死霊の類が苦手じゃなかった？			でも、アリアは死霊の類が苦手じゃなかった？			その志、剣を通じて受け継がれん							
……はい。もう一度、弟子入りを認めてくれたんですもんね。機会を与えてくれたのなら、しっかりと答えなきゃ。			……はい。もう一度、弟子入りを認めてくれたんですもんね。機会を与えてくれたのなら、しっかりと答えなきゃ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
こ、怖くて戸惑ったわけじゃありません！それに、師匠の仲間なら化けて出ても……き、きっと大丈夫です！			こ、怖くて戸惑ったわけじゃありません！それに、師匠の仲間なら化けて出ても……き、きっと大丈夫です！			その志、剣を通じて受け継がれん							
よし、今こそ、ここに誓い合おうじゃないか。今後も、人々のための「抗う力」であろうと！			よし、今こそ、ここに誓い合おうじゃないか。今後も、人々のための「抗う力」であろうと！			その志、剣を通じて受け継がれん							
さっそく身につけてみました……。今は重く感じるけど、いつかこの重みもなんなく背負える、一流の赤魔道士になってみせます！			さっそく身につけてみました……。今は重く感じるけど、いつかこの重みもなんなく背負える、一流の赤魔道士になってみせます！			その志、剣を通じて受け継がれん							
さて、アラミゴでの用事も済んだ。本当なら、アリアと一緒にモードゥナへ戻りたいんだが……すまないな、もう少しひとり旅を続けさせてくれ。			さて、アラミゴでの用事も済んだ。本当なら、アリアと一緒にモードゥナへ戻りたいんだが……すまないな、もう少しひとり旅を続けさせてくれ。			その志、剣を通じて受け継がれん							
帝国と開戦したことで、この国はふたたび緊張状態にある。そんな中、お前や「暁」も、苦境に陥りながらも、未来を切り開くために戦っているんだろう……？			帝国と開戦したことで、この国はふたたび緊張状態にある。そんな中、お前や「暁」も、苦境に陥りながらも、未来を切り開くために戦っているんだろう……？			その志、剣を通じて受け継がれん							
オレも微力ながら、後顧の憂いを断てるよう動くつもりだ。たとえば、帝国がどう動いても守りに駆けつけられるよう、エオルゼア諸国を警戒して回る、とかな。			オレも微力ながら、後顧の憂いを断てるよう動くつもりだ。たとえば、帝国がどう動いても守りに駆けつけられるよう、エオルゼア諸国を警戒して回る、とかな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
というわけで、今は身軽に動けるひとり旅の方が都合がいい。つきっきりで見てやれなくて悪いが……。			というわけで、今は身軽に動けるひとり旅の方が都合がいい。つきっきりで見てやれなくて悪いが……。			その志、剣を通じて受け継がれん							
師匠の使命が、大切なことはわかっています！また修行をつけてもらえるというだけで嬉しいので……気にせず、旅を続けてください！			師匠の使命が、大切なことはわかっています！また修行をつけてもらえるというだけで嬉しいので……気にせず、旅を続けてください！			その志、剣を通じて受け継がれん							
助かる……。今後は、合間を縫ってモードゥナへ立ち寄っては、修行の成果を確認するようにするからな。			助かる……。今後は、合間を縫ってモードゥナへ立ち寄っては、修行の成果を確認するようにするからな。			その志、剣を通じて受け継がれん							
それじゃ……。Forename、次に会うとき、お前がどこまで大きくなっているか、楽しみにしておくぜ！			それじゃ……。Forename、次に会うとき、お前がどこまで大きくなっているか、楽しみにしておくぜ！			その志、剣を通じて受け継がれん							
さあ、私たちも「モードゥナ」へ戻りましょうか！			さあ、私たちも「モードゥナ」へ戻りましょうか！			その志、剣を通じて受け継がれん							
失った力を取り戻す……それが、これまでの私の目標でした。そして、いただいた剣を完璧に使いこなせるようになるのが、これからの目標です！			失った力を取り戻す……それが、これまでの私の目標でした。そして、いただいた剣を完璧に使いこなせるようになるのが、これからの目標です！			その志、剣を通じて受け継がれん							
この剣の使い手にふさわしい赤魔道士になれるよう、師匠の手を借りて修行に励みます。だから……先輩も、また顔を見せにきてくださいね！			この剣の使い手にふさわしい赤魔道士になれるよう、師匠の手を借りて修行に励みます。だから……先輩も、また顔を見せにきてくださいね！			その志、剣を通じて受け継がれん							
酒房「コッファー＆コフィン」のシ・ルン・ティアは、赤魔道士について教えてくれるという。			酒房「コッファー＆コフィン」のシ・ルン・ティアは、赤魔道士について教えてくれるという。			紅の疾風							
シ・ルンと話し、赤魔道士の歴史を聞いた。彼らの使う「赤魔法」は、黒魔法と白魔法を土台とし、世界の滅びに抗う力として生まれた独自の魔法体系だという。東ザナラーンの聖アダマ・ランダマ教会へ向かった「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンと話し、赤魔道士の歴史を聞いた。彼らの使う「赤魔法」は、黒魔法と白魔法を土台とし、世界の滅びに抗う力として生まれた独自の魔法体系だという。東ザナラーンの聖アダマ・ランダマ教会へ向かった「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			紅の疾風							
シ・ルンと合流し、幼い姉妹を襲った謎の集団についてイリュド神父から話を聞いた。シ・ルンは、何やら意味深な言葉を残して外に出ていった。戦いの準備を整えて、聖アダマ・ランダマ教会付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンと合流し、幼い姉妹を襲った謎の集団についてイリュド神父から話を聞いた。シ・ルンは、何やら意味深な言葉を残して外に出ていった。戦いの準備を整えて、聖アダマ・ランダマ教会付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			紅の疾風							
シ・ルンと冒険者は、謎の集団に尾行されていた。敵はみずからの命を投げだして大型の妖異を召喚するが、冒険者は新たに身につけた技でこれを撃退する。東ザナラーンのドライボーンにいる「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			シ・ルンと冒険者は、謎の集団に尾行されていた。敵はみずからの命を投げだして大型の妖異を召喚するが、冒険者は新たに身につけた技でこれを撃退する。東ザナラーンのドライボーンにいる「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			紅の疾風							
シ・ルンと話した。彼らは何者かに魔法の呪印を施され、操られている集団だという。聖アダマ・ランダマ教会付近の「シ・ルン・ティア」とさらに話そう。			シ・ルンと話した。彼らは何者かに魔法の呪印を施され、操られている集団だという。聖アダマ・ランダマ教会付近の「シ・ルン・ティア」とさらに話そう。			紅の疾風							
シ・ルンと話した。彼は20年前、アラミゴ王室の圧政に抗った「紅の疾風」の生き残りだった。今後も赤魔道士として彼のもとで修行を続ける決意を固めたら、再度、シ・ルンを訪ねよう。※赤魔道士のレベルが52以上になると、ドライボーンのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと話した。彼は20年前、アラミゴ王室の圧政に抗った「紅の疾風」の生き残りだった。今後も赤魔道士として彼のもとで修行を続ける決意を固めたら、再度、シ・ルンを訪ねよう。※赤魔道士のレベルが52以上になると、ドライボーンのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			紅の疾風							
聖アダマ・ランダマ教会のシ・ルン・ティアと合流			聖アダマ・ランダマ教会のシ・ルン・ティアと合流			紅の疾風							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			紅の疾風							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			紅の疾風							
シ・ルン・ティアとさらに話す			シ・ルン・ティアとさらに話す			紅の疾風							
謎の襲撃者を倒せ！			謎の襲撃者を倒せ！			紅の疾風							
敵を排除せよ！			敵を排除せよ！			紅の疾風							
「赤魔道士の証」から、古の知識が流れ込んできたようだな？……これからはお前も、ひとりの赤魔道士だ。その歴史について、少し講釈しておこう。			「赤魔道士の証」から、古の知識が流れ込んできたようだな？……これからはお前も、ひとりの赤魔道士だ。その歴史について、少し講釈しておこう。			紅の疾風							
オレたちの使う「赤魔法」は、「抗う力」とも呼ばれる。それはこの魔法が、滅びに抗うための力として生まれたからだ。			オレたちの使う「赤魔法」は、「抗う力」とも呼ばれる。それはこの魔法が、滅びに抗うための力として生まれたからだ。			紅の疾風							
1500年以上前……世界を水の災厄が襲った。魔法文明どうしの衝突で、「第六霊災」が引き起こされたんだ。			1500年以上前……世界を水の災厄が襲った。魔法文明どうしの衝突で、「第六霊災」が引き起こされたんだ。			紅の疾風							
大洪水を逃れるため、ギラバニアの山々に身を寄せた民には、魔法都市マハの黒魔道士や、古都アムダプールの白魔道士もいた。			大洪水を逃れるため、ギラバニアの山々に身を寄せた民には、魔法都市マハの黒魔道士や、古都アムダプールの白魔道士もいた。			紅の疾風							
自然界のエーテルを濫用し、霊災の原因となった、彼らの「黒魔法」と「白魔法」は、のちに禁忌とされた。だが滅びの時代に抗い、再興を果たすために、魔法の力は不可欠。			自然界のエーテルを濫用し、霊災の原因となった、彼らの「黒魔法」と「白魔法」は、のちに禁忌とされた。だが滅びの時代に抗い、再興を果たすために、魔法の力は不可欠。			紅の疾風							
そこで誕生したのが、ふたつの魔法をもとにして編みだされた、新たな魔法体系……「赤魔法」だった、というわけさ。			そこで誕生したのが、ふたつの魔法をもとにして編みだされた、新たな魔法体系……「赤魔法」だった、というわけさ。			紅の疾風							
さて、退屈な講義はこのくらいにして……実践編といこう！オレたちの戦い方を経験してもらう。姉妹を襲った一味の件が、完全には片づいてないからな。			さて、退屈な講義はこのくらいにして……実践編といこう！オレたちの戦い方を経験してもらう。姉妹を襲った一味の件が、完全には片づいてないからな。			紅の疾風							
まずは、少し情報を仕入れておきたい。東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」へ向かうぞ。			まずは、少し情報を仕入れておきたい。東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」へ向かうぞ。			紅の疾風							
シ・ルン君に入門したそうですね？きっと、よい赤魔道士になれるでしょう。			シ・ルン君に入門したそうですね？きっと、よい赤魔道士になれるでしょう。			紅の疾風							
よっ、来たな！こちらはイリュド神父、オレと同じく「暁」の協力者だが……おたがい、面識はあるはずだな？			よっ、来たな！こちらはイリュド神父、オレと同じく「暁」の協力者だが……おたがい、面識はあるはずだな？			紅の疾風							
よっ、来たな！こちらはイリュド神父、オレと同じく「暁」の協力者だ。……と言っても、何のことかわからんか？			よっ、来たな！こちらはイリュド神父、オレと同じく「暁」の協力者だ。……と言っても、何のことかわからんか？			紅の疾風							
シ・ルン君から、話は伺いました。幼い姉妹を連れ去ろうとした連中について、情報を持ってないか、とのことでしたね？			シ・ルン君から、話は伺いました。幼い姉妹を連れ去ろうとした連中について、情報を持ってないか、とのことでしたね？			紅の疾風							
あいにく情報の持ちあわせはありませんが、少し調べてみましょう。何でも、かなり異様な集団だったとか……？			あいにく情報の持ちあわせはありませんが、少し調べてみましょう。何でも、かなり異様な集団だったとか……？			紅の疾風							
ああ……終始無言で、投降の勧めにも応じなかった。それと全員が、刺青のような、魔力をおびた印を施していたが……			ああ……終始無言で、投降の勧めにも応じなかった。それと全員が、刺青のような、魔力をおびた印を施していたが……			紅の疾風							
どうやら……「呪印」を施されているようですね。人格を破壊し、忠実な操り人形に変える、邪な施術です。彼らを救う手だては…………ありません。			どうやら……「呪印」を施されているようですね。人格を破壊し、忠実な操り人形に変える、邪な施術です。彼らを救う手だては…………ありません。			紅の疾風							
黒幕は、外道な魔道士ってことか。悪いが神父、ヤツらの正体を探ってもらえるか？			黒幕は、外道な魔道士ってことか。悪いが神父、ヤツらの正体を探ってもらえるか？			紅の疾風							
Forenameは、オレと来てくれ。おっと……その前に、しっかり準備運動しておくんだぞ。理由は来ればわかるさ！			Forenameは、オレと来てくれ。おっと……その前に、しっかり準備運動しておくんだぞ。理由は来ればわかるさ！			紅の疾風							
赤魔道士、レベル50までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			赤魔道士、レベル50までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			紅の疾風							
シ・ルン君なら、教会の外で待っていますよ。あの口ぶり……荒事の覚悟をしておいた方が、よさそうですね。			シ・ルン君なら、教会の外で待っていますよ。あの口ぶり……荒事の覚悟をしておいた方が、よさそうですね。			紅の疾風							
Forename、気づいてたか？例の集団が、オレたちをずっと尾行してる。			Forename、気づいてたか？例の集団が、オレたちをずっと尾行してる。			紅の疾風							
……隙をみて、襲撃してくるぞ。目的は口封じってところか？			……隙をみて、襲撃してくるぞ。目的は口封じってところか？			紅の疾風							
なぁに、心配すんな！新しい力を試すには、ちょうどいい相手さ。いまから言う赤魔道士の心得を、肝に銘じて戦え！			なぁに、心配すんな！新しい力を試すには、ちょうどいい相手さ。いまから言う赤魔道士の心得を、肝に銘じて戦え！			紅の疾風							
いいか……赤魔法には、古の「黒魔法」と「白魔法」に根ざした、ふたつの系統の術が存在する。これらは、オレたちの流儀の根幹をなす古の力……。			いいか……赤魔法には、古の「黒魔法」と「白魔法」に根ざした、ふたつの系統の術が存在する。これらは、オレたちの流儀の根幹をなす古の力……。			紅の疾風							
だから「黒」「白」ふたつの系統を、バランスよく使うことで、赤魔道士の力は高まってゆく。			だから「黒」「白」ふたつの系統を、バランスよく使うことで、赤魔道士の力は高まってゆく。			紅の疾風							
そこで一気に間合いをつめ、魔力を込めた「魔法剣」を叩き込む！これが、赤魔道士の戦い方の基本だ！			そこで一気に間合いをつめ、魔力を込めた「魔法剣」を叩き込む！これが、赤魔道士の戦い方の基本だ！			紅の疾風							
……隠れてないで、出てきたらどうだ！オレたちゃ、逃げも隠れもしないぜ？			……隠れてないで、出てきたらどうだ！オレたちゃ、逃げも隠れもしないぜ？			紅の疾風							
暴力は嫌いなんでね……。できれば穏便に済ませたいんだがな！			暴力は嫌いなんでね……。できれば穏便に済ませたいんだがな！			紅の疾風							
問答無用か。Forename、赤魔道士の力……たっぷり見せつけてやれ！			問答無用か。Forename、赤魔道士の力……たっぷり見せつけてやれ！			紅の疾風							
さぁて、腕慣らしといきますか！「黒」と「白」、2系統の魔法をバランスよく使うんだ。			さぁて、腕慣らしといきますか！「黒」と「白」、2系統の魔法をバランスよく使うんだ。			紅の疾風							
新手が来たか。フッ……思わぬ反撃に、泡を喰ってるな！ 			新手が来たか。フッ……思わぬ反撃に、泡を喰ってるな！ 			紅の疾風							
この先に、敵の親玉が控えてるとみた。探しだして、一気にカタをつけるぞ！ 			この先に、敵の親玉が控えてるとみた。探しだして、一気にカタをつけるぞ！ 			紅の疾風							
その前に……もうひとつ大事なことを教えておこう。赤魔道士は、一度の詠唱で、ふたつの魔法を連続で発動する、「連続魔」という高等技術をあつかうことができる。 			その前に……もうひとつ大事なことを教えておこう。赤魔道士は、一度の詠唱で、ふたつの魔法を連続で発動する、「連続魔」という高等技術をあつかうことができる。 			紅の疾風							
詠唱の長い魔法を、短い魔法のあとで放つようにしてみろ。「連続魔」で一気に手数を増やせるぜ！ 			詠唱の長い魔法を、短い魔法のあとで放つようにしてみろ。「連続魔」で一気に手数を増やせるぜ！ 			紅の疾風							
忘れるな……大事なのは「黒」と「白」のバランスだ。くわえて「連続魔」で、手数を増やしていけ！			忘れるな……大事なのは「黒」と「白」のバランスだ。くわえて「連続魔」で、手数を増やしていけ！			紅の疾風							
倒した敵から、魔力の塊が抜けていった……？あれは、いったい何だ？			倒した敵から、魔力の塊が抜けていった……？あれは、いったい何だ？			紅の疾風							
また、魔力の塊か。そうか……残った仲間に、力を送っているとみた！			また、魔力の塊か。そうか……残った仲間に、力を送っているとみた！			紅の疾風							
例の塊を追うぞ！おそらく、この先に親玉がいる……覚悟しておけよ！			例の塊を追うぞ！おそらく、この先に親玉がいる……覚悟しておけよ！			紅の疾風							
仲間の魔力を、ここに集めてたってワケか。……好きにさせるか！			仲間の魔力を、ここに集めてたってワケか。……好きにさせるか！			紅の疾風							
冥き異界の番犬よ……召喚に応じ、敵を滅せよ！我ら4人の命を、贄（にえ）として捧ぐ！			冥き異界の番犬よ……召喚に応じ、敵を滅せよ！我ら4人の命を、贄（にえ）として捧ぐ！			紅の疾風							
チッ…………まさか、みずから命を絶って召喚を遂げるとはな。強敵だ、シメてかかれ！			チッ…………まさか、みずから命を絶って召喚を遂げるとはな。強敵だ、シメてかかれ！			紅の疾風							
「黒」と「白」のバランスはバッチリだな！イッパツ、派手に魔法剣をきめてやれ！			「黒」と「白」のバランスはバッチリだな！イッパツ、派手に魔法剣をきめてやれ！			紅の疾風							
魔力のバランスが偏ってるぞ！2系統の魔法を、織り交ぜて使うんだ！			魔力のバランスが偏ってるぞ！2系統の魔法を、織り交ぜて使うんだ！			紅の疾風							
魔力のこもった、いい魔法剣だったな！なかなかサマになってたぜッ！			魔力のこもった、いい魔法剣だったな！なかなかサマになってたぜッ！			紅の疾風							
吐きだしたエーテル球に注意しろ。近づくと、こっぴどくやられるぞ！			吐きだしたエーテル球に注意しろ。近づくと、こっぴどくやられるぞ！			紅の疾風							
「黒」と「白」、いい按配で魔力が高まってるぞ！隙をみて、魔法剣を叩き込め！			「黒」と「白」、いい按配で魔力が高まってるぞ！隙をみて、魔法剣を叩き込め！			紅の疾風							
「黒」と「白」のバランスを意識して、魔法を使え！でないと、魔法剣をきめられないぞ！			「黒」と「白」のバランスを意識して、魔法を使え！でないと、魔法剣をきめられないぞ！			紅の疾風							
いまの魔法剣は、よかったぞ！その要領で、「黒」と「白」の魔力を乗せていくんだ！			いまの魔法剣は、よかったぞ！その要領で、「黒」と「白」の魔力を乗せていくんだ！			紅の疾風							
くそっ……オレとしたことが……！			くそっ……オレとしたことが……！			紅の疾風							
おつかれさん。オレが見込んだとおり……いや、それ以上の素質だ！			おつかれさん。オレが見込んだとおり……いや、それ以上の素質だ！			紅の疾風							
しかし……敵があんな大物を呼びだすとはな。命を投げだしてでも、抹殺命令を果たす……まさに操り人形だな。			しかし……敵があんな大物を呼びだすとはな。命を投げだしてでも、抹殺命令を果たす……まさに操り人形だな。			紅の疾風							
見えるか……この左頬のしるしが「呪印」だ。人の心を破壊し、操り人形に仕立てる、呪いの刻印。			見えるか……この左頬のしるしが「呪印」だ。人の心を破壊し、操り人形に仕立てる、呪いの刻印。			紅の疾風							
この女もそうだが、襲撃者はみな歳若い男女だった。陰で操っている黒幕がいるはず……。きょう戦った相手はみな、そいつの手駒にすぎない。			この女もそうだが、襲撃者はみな歳若い男女だった。陰で操っている黒幕がいるはず……。きょう戦った相手はみな、そいつの手駒にすぎない。			紅の疾風							
若者に洗脳を施し、駒のように使い捨てる集団か。このまま放ってはおけんな……。			若者に洗脳を施し、駒のように使い捨てる集団か。このまま放ってはおけんな……。			紅の疾風							
さて、と……赤魔道士としての一歩を踏みだしたお前に、伝えておきたいことがある。「聖アダマ・ランダマ教会」の前で話をしよう。			さて、と……赤魔道士としての一歩を踏みだしたお前に、伝えておきたいことがある。「聖アダマ・ランダマ教会」の前で話をしよう。			紅の疾風							
外の騒ぎは、鎮まったようですね。無茶をするなとは申しませんが、「ほどほど」程度の無茶に留めておくのが、賢明かと……。			外の騒ぎは、鎮まったようですね。無茶をするなとは申しませんが、「ほどほど」程度の無茶に留めておくのが、賢明かと……。			紅の疾風							
……来たか、Forename。			……来たか、Forename。			紅の疾風							
ここは、第七霊災の犠牲者を弔った墓地だ。オレたちの魔法も、世界が死に瀕した時代……滅びに「抗う力」として生まれた。			ここは、第七霊災の犠牲者を弔った墓地だ。オレたちの魔法も、世界が死に瀕した時代……滅びに「抗う力」として生まれた。			紅の疾風							
ちょっと、込み入った話になるがな……。赤魔道士は、己に宿る魔力のみを用いて魔法を使う。自然界のエーテルを用いる黒魔法と白魔法は、禁忌とされたからだ。			ちょっと、込み入った話になるがな……。赤魔道士は、己に宿る魔力のみを用いて魔法を使う。自然界のエーテルを用いる黒魔法と白魔法は、禁忌とされたからだ。			紅の疾風							
限られた魔力で、より強力な効果を得るために、先人は魔紋にくわえ、剣技の「型」で術式を形成する方法を採った。……いわば肉体そのものを、魔力の加速器と化すわけだ。			限られた魔力で、より強力な効果を得るために、先人は魔紋にくわえ、剣技の「型」で術式を形成する方法を採った。……いわば肉体そのものを、魔力の加速器と化すわけだ。			紅の疾風							
つまりオレたちの振るう剣は、時代の困難に立ち向かうためにある、ということさ！			つまりオレたちの振るう剣は、時代の困難に立ち向かうためにある、ということさ！			紅の疾風							
その志は、この石を手にした歴代の赤魔道士に受け継がれ……理不尽な定めや、暴力に苦しむ人々の「力」となっていった。			その志は、この石を手にした歴代の赤魔道士に受け継がれ……理不尽な定めや、暴力に苦しむ人々の「力」となっていった。			紅の疾風							
…………20年ほど前、オレはアラミゴ革命軍に身を置いていた。暴君テオドリックの圧政に抗い、「紅の疾風」として戦ったんだ。			…………20年ほど前、オレはアラミゴ革命軍に身を置いていた。暴君テオドリックの圧政に抗い、「紅の疾風」として戦ったんだ。			紅の疾風							
結局、オレたちは敗北した。「紅の疾風」はオレひとりを残して壊滅、故郷は侵略者に屈した。……お前が解放者として現れるまで、な。			結局、オレたちは敗北した。「紅の疾風」はオレひとりを残して壊滅、故郷は侵略者に屈した。……お前が解放者として現れるまで、な。			紅の疾風							
結局、オレたちは敗北した。「紅の疾風」はオレひとりを残して壊滅、故郷は侵略者に屈した。			結局、オレたちは敗北した。「紅の疾風」はオレひとりを残して壊滅、故郷は侵略者に屈した。			紅の疾風							
故郷を離れてからも、アラミゴ解放のために力を尽くしたよ。やがて霊災の危機が迫っていると知り、エオルゼアを救うために、シャーレアンの賢人たちと共闘するようになった。			故郷を離れてからも、アラミゴ解放のために力を尽くしたよ。やがて霊災の危機が迫っていると知り、エオルゼアを救うために、シャーレアンの賢人たちと共闘するようになった。			紅の疾風							
結局、故郷は守れず……霊災を止めることもできなかった。それでも、弱き者のために剣を振るい、滅びに抗う力となるという、「紅の疾風」の仲間との、誓いを忘れたことはない。			結局、故郷は守れず……霊災を止めることもできなかった。それでも、弱き者のために剣を振るい、滅びに抗う力となるという、「紅の疾風」の仲間との、誓いを忘れたことはない。			紅の疾風							
……とまあ、いまだに反抗期を続けてるオッサンが教える魔法だ。それでも修行を続けたいなら、これからも旅につきあってもらうぜ？			……とまあ、いまだに反抗期を続けてるオッサンが教える魔法だ。それでも修行を続けたいなら、これからも旅につきあってもらうぜ？			紅の疾風							
オレは、しばらく教会に厄介になる。きょうの感触を忘れないよう、復習してからまた来な！			オレは、しばらく教会に厄介になる。きょうの感触を忘れないよう、復習してからまた来な！			紅の疾風							
※本クエストは、ジョブ「赤魔道士」の修得クエストです。ザル大門に立つ、瞳をうるませた少女は、狼狽しているようだ。			※本クエストは、ジョブ「赤魔道士」の修得クエストです。ザル大門に立つ、瞳をうるませた少女は、狼狽しているようだ。			赤魔道士への道							
瞳をうるませた少女から話を聞いた。赤装束の魔道士が、姉を守って戦っているという。中央ザナラーンの刺抜盆地で「身なりのいい姉」と話そう。			瞳をうるませた少女から話を聞いた。赤装束の魔道士が、姉を守って戦っているという。中央ザナラーンの刺抜盆地で「身なりのいい姉」と話そう。			赤魔道士への道							
赤装束の魔道士は、たったひとりで敵を殲滅してしまった。刺抜盆地の「赤装束の魔道士」と話そう。			赤装束の魔道士は、たったひとりで敵を殲滅してしまった。刺抜盆地の「赤装束の魔道士」と話そう。			赤魔道士への道							
赤装束の魔道士は、シ・ルンと名乗った。姉を無事に送り届けるため、ウルダハのザル大門へ戻り、「瞳をうるませた少女」と話そう。			赤装束の魔道士は、シ・ルンと名乗った。姉を無事に送り届けるため、ウルダハのザル大門へ戻り、「瞳をうるませた少女」と話そう。			赤魔道士への道							
姉を、妹のところへ無事に送り届けた。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			姉を、妹のところへ無事に送り届けた。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			赤魔道士への道							
シ・ルンから、赤魔道士として修行をしないか、ともちかけられた。彼のもとで腕を磨く決意を固めたら、再度「シ・ルン・ティア」に話しかけて決心を伝えよう。			シ・ルンから、赤魔道士として修行をしないか、ともちかけられた。彼のもとで腕を磨く決意を固めたら、再度「シ・ルン・ティア」に話しかけて決心を伝えよう。			赤魔道士への道							
シ・ルンに決意を伝え、冒険者は赤魔道士としての一歩を踏みだした。託された「ミスライトレイピア」を装備し、さらに「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンに決意を伝え、冒険者は赤魔道士としての一歩を踏みだした。託された「ミスライトレイピア」を装備し、さらに「シ・ルン・ティア」と話そう。			赤魔道士への道							
刺抜盆地の身なりのいい姉と話す			刺抜盆地の身なりのいい姉と話す			赤魔道士への道							
赤装束の魔道士と話す			赤装束の魔道士と話す			赤魔道士への道							
ウルダハの瞳をうるませた少女と話す			ウルダハの瞳をうるませた少女と話す			赤魔道士への道							
酒房「コッファー＆コフィン」のシ・ルン・ティアと話す			酒房「コッファー＆コフィン」のシ・ルン・ティアと話す			赤魔道士への道							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			赤魔道士への道							
あっ……もしかして、冒険者の人？お願い、お姉ちゃんを助けて！			あっ……もしかして、冒険者の人？お願い、お姉ちゃんを助けて！			赤魔道士への道							
街の外で、怪しい人たちに拐われそうになったの！通りすがりの魔道士さんが助けてくれたんだけど、お姉ちゃんが逃げ遅れて……！			街の外で、怪しい人たちに拐われそうになったの！通りすがりの魔道士さんが助けてくれたんだけど、お姉ちゃんが逃げ遅れて……！			赤魔道士への道							
何と答える？			何と答える？			赤魔道士への道							
助けてあげる			助けてあげる			赤魔道士への道							
大人には知らせた？			大人には知らせた？			赤魔道士への道							
……ほんと、助けてくれるの！？ありがとう！			……ほんと、助けてくれるの！？ありがとう！			赤魔道士への道							
場所は「刺抜盆地」……ザル大門を出てすぐの街道だよ。魔道士さんが戦ってくれてるけど、相手も大勢いたし……。お願い……助けてあげて！			場所は「刺抜盆地」……ザル大門を出てすぐの街道だよ。魔道士さんが戦ってくれてるけど、相手も大勢いたし……。お願い……助けてあげて！			赤魔道士への道							
パパもママも、仕事で出かけちゃってるの！銅刃団の人はよくあるケンカだって、相手にしてくれなくて……！			パパもママも、仕事で出かけちゃってるの！銅刃団の人はよくあるケンカだって、相手にしてくれなくて……！			赤魔道士への道							
場所は、ザル大門を出てすぐの街道なの。魔道士さんが戦ってくれてるけど……相手も大勢いたし……。どうしよう……お願い、お姉ちゃんたちを助けて……。			場所は、ザル大門を出てすぐの街道なの。魔道士さんが戦ってくれてるけど……相手も大勢いたし……。どうしよう……お願い、お姉ちゃんたちを助けて……。			赤魔道士への道							
怪しい人たちに襲われたのは、「刺抜盆地」……。ザル大門を出てすぐの街道だよ。お願い……お姉ちゃんたちを、助けてあげて！			怪しい人たちに襲われたのは、「刺抜盆地」……。ザル大門を出てすぐの街道だよ。お願い……お姉ちゃんたちを、助けてあげて！			赤魔道士への道							
……えっ？お姉兄さん、助けにきてくれたの！？			……えっ？お姉兄さん、助けにきてくれたの！？			赤魔道士への道							
(-赤装束の魔道士-)……あんたは？			(-赤装束の魔道士-)……あんたは？			赤魔道士への道							
よかった……妹は無事なんですね！お姉兄さん、ありがとう！			よかった……妹は無事なんですね！お姉兄さん、ありがとう！			赤魔道士への道							
えっ、お姉ちゃんたちは無事だった……！？よかった……それで、いまどこにいるの？			えっ、お姉ちゃんたちは無事だった……！？よかった……それで、いまどこにいるの？			赤魔道士への道							
オレを助けに？悪いな……そうと知ってりゃ、あんたの獲物も残しといたんだが。			オレを助けに？悪いな……そうと知ってりゃ、あんたの獲物も残しといたんだが。			赤魔道士への道							
見ず知らずの子どもの頼みを、放っておけなかったってわけだな？気に入ったぜ！			見ず知らずの子どもの頼みを、放っておけなかったってわけだな？気に入ったぜ！			赤魔道士への道							
(-シ・ルン・ティア-)オレはシ・ルン、旅の赤魔道士だ。……あんたの名前は？			(-シ・ルン・ティア-)オレはシ・ルン、旅の赤魔道士だ。……あんたの名前は？			赤魔道士への道							
(-シ・ルン・ティア-)Forename……？聞いたことがあるな、たしか……。			(-シ・ルン・ティア-)Forename……？聞いたことがあるな、たしか……。			赤魔道士への道							
あ、あのっ……！ありがとうございました！			あ、あのっ……！ありがとうございました！			赤魔道士への道							
(-シ・ルン・ティア-)怪我はないか？			(-シ・ルン・ティア-)怪我はないか？			赤魔道士への道							
(-シ・ルン・ティア-)それじゃ、この娘(こ)を妹さんのところまで送り届けようぜ！			(-シ・ルン・ティア-)それじゃ、この娘(こ)を妹さんのところまで送り届けようぜ！			赤魔道士への道							
妹さんも無事だったようで、何よりだ！			妹さんも無事だったようで、何よりだ！			赤魔道士への道							
助けてくれて、ありがとうございました……！			助けてくれて、ありがとうございました……！			赤魔道士への道							
あっ……冒険者さん！お姉ちゃんを送ってくれて、ありがとう！			あっ……冒険者さん！お姉ちゃんを送ってくれて、ありがとう！			赤魔道士への道							
お姉兄さん、本当にありがとうございました！			お姉兄さん、本当にありがとうございました！			赤魔道士への道							
すごく怖かったんだ。お姉ちゃんと、二度と会えないかもって……。			すごく怖かったんだ。お姉ちゃんと、二度と会えないかもって……。			赤魔道士への道							
赤いお兄さんが、みんなやっつけてくれたんだよ！剣士の格好なのに、魔法も使って、まるでパパが言っていた、くれない……紅の…………あれ？			赤いお兄さんが、みんなやっつけてくれたんだよ！剣士の格好なのに、魔法も使って、まるでパパが言っていた、くれない……紅の…………あれ？			赤魔道士への道							
……「紅の疾風」か？20年前のアラミゴ動乱のさなかに活動した、赤魔道士の一団だ。			……「紅の疾風」か？20年前のアラミゴ動乱のさなかに活動した、赤魔道士の一団だ。			赤魔道士への道							
そう……それ！「紅の疾風」は、弱い人たちのために戦ったんだよね！？			そう……それ！「紅の疾風」は、弱い人たちのために戦ったんだよね！？			赤魔道士への道							
……フッ、懐かしい話だな。お父さんは、アラミゴの出身か。			……フッ、懐かしい話だな。お父さんは、アラミゴの出身か。			赤魔道士への道							
なるほど、それで知ってたわけだ。さて……家まで送っていこうか？			なるほど、それで知ってたわけだ。さて……家まで送っていこうか？			赤魔道士への道							
近いから大丈夫！お姉兄さんと赤いお兄さん、本当にありがとね！			近いから大丈夫！お姉兄さんと赤いお兄さん、本当にありがとね！			赤魔道士への道							
これで一件落着だな！さて……Forenameといったか。どこかで、祝杯でもあげないか？			これで一件落着だな！さて……Forenameといったか。どこかで、祝杯でもあげないか？			赤魔道士への道							
ハハハ、気が向いたらでいい！……オレはいま、ブラックブラッシュに滞在してる。酒房「コッファー＆コフィン」にくれば、会えるだろうぜ。			ハハハ、気が向いたらでいい！……オレはいま、ブラックブラッシュに滞在してる。酒房「コッファー＆コフィン」にくれば、会えるだろうぜ。			赤魔道士への道							
お、来てくれたんだな！実はあのあと、助けた姉妹の母親が訪ねてきたんだ。お礼も預かってるぜ。			お、来てくれたんだな！実はあのあと、助けた姉妹の母親が訪ねてきたんだ。お礼も預かってるぜ。			赤魔道士への道							
どうやら両親が不在の隙を狙われたらしい。裕福な商人一家でな……子どもたちのために護衛を雇ったそうだ。これで安心して、祝杯をあげられるな！			どうやら両親が不在の隙を狙われたらしい。裕福な商人一家でな……子どもたちのために護衛を雇ったそうだ。これで安心して、祝杯をあげられるな！			赤魔道士への道							
そうそう、Forename……あんたの名前、どこで聞いたか思いだしたぜ！			そうそう、Forename……あんたの名前、どこで聞いたか思いだしたぜ！			赤魔道士への道							
アラミゴ解放の立役者の名を忘れるなんて、ヤキがまわったな！オレはアラミゴの出身なんだ。故郷の連中にかわって、ここで礼を言わせてほしい。			アラミゴ解放の立役者の名を忘れるなんて、ヤキがまわったな！オレはアラミゴの出身なんだ。故郷の連中にかわって、ここで礼を言わせてほしい。			赤魔道士への道							
あんた、アラミゴ解放のために戦ってくれてるらしいな？オレはアラミゴの出身なんだ。故郷の連中にかわって、ここで礼を言わせてほしい。			あんた、アラミゴ解放のために戦ってくれてるらしいな？オレはアラミゴの出身なんだ。故郷の連中にかわって、ここで礼を言わせてほしい。			赤魔道士への道							
三都市やイシュガルドでの、あんたの八面六臂の活躍は、オレの耳にも届いていたよ。なに……「暁の血盟」とは、浅からぬつきあいでね。			三都市やイシュガルドでの、あんたの八面六臂の活躍は、オレの耳にも届いていたよ。なに……「暁の血盟」とは、浅からぬつきあいでね。			赤魔道士への道							
最初にあんたの名を教えてくれたのは、アリゼーだ。その背中に一歩でも近づきたい人がいる、って、口癖みたいに言っててな……いちど会いたいと思ってたのさ。			最初にあんたの名を教えてくれたのは、アリゼーだ。その背中に一歩でも近づきたい人がいる、って、口癖みたいに言っててな……いちど会いたいと思ってたのさ。			赤魔道士への道							
ああ……何でアリゼーを知ってるのかって？旅の途中、ひょんなきっかけで知り合って、「赤魔法」の流儀を手ほどきしてやったんだ。			ああ……何でアリゼーを知ってるのかって？旅の途中、ひょんなきっかけで知り合って、「赤魔法」の流儀を手ほどきしてやったんだ。			赤魔道士への道							
最初にあんたの名を教えてくれたのは、アリゼーだ。あいつがちょくちょく口にしてたんで、いちど会いたいと思ってたのさ。			最初にあんたの名を教えてくれたのは、アリゼーだ。あいつがちょくちょく口にしてたんで、いちど会いたいと思ってたのさ。			赤魔道士への道							
ああ……何でアリゼーを知ってるのかって？旅の途中、ひょんなきっかけで知り合って、「赤魔法」の流儀を手ほどきしてやったんだ。			ああ……何でアリゼーを知ってるのかって？旅の途中、ひょんなきっかけで知り合って、「赤魔法」の流儀を手ほどきしてやったんだ。			赤魔道士への道							
旅の途中に「赤魔法」の流儀を手ほどきした、アリゼーって娘から、あんたの名前を聞いたんだ。近ごろ売り出し中の冒険者らしい、ってな！			旅の途中に「赤魔法」の流儀を手ほどきした、アリゼーって娘から、あんたの名前を聞いたんだ。近ごろ売り出し中の冒険者らしい、ってな！			赤魔道士への道							
オレの技は見ただろう……あれが赤魔法だ。魔法使いでありながら、細身の剣を手にして戦い、隙あらば接近して、敵を斬りきざむ！			オレの技は見ただろう……あれが赤魔法だ。魔法使いでありながら、細身の剣を手にして戦い、隙あらば接近して、敵を斬りきざむ！			赤魔道士への道							
……それがオレたち「赤魔道士」の戦い方さ。興味があるなら、あんたにも教えるぜ？			……それがオレたち「赤魔道士」の戦い方さ。興味があるなら、あんたにも教えるぜ？			赤魔道士への道							
見知らぬ子どもを、迷わず助けようとしたあんたなら、赤魔道士の力も、正しく使うことができるだろうからな！それに……			見知らぬ子どもを、迷わず助けようとしたあんたなら、赤魔道士の力も、正しく使うことができるだろうからな！それに……			赤魔道士への道							
何より、その眼が気に入った。			何より、その眼が気に入った。			赤魔道士への道							
……かわりに、オレに弟子入りしたら、旅の先々で、人助けを手伝ってもらうことになるぞ？それでもいいなら、あんたに赤魔道士の武具を授けよう。			……かわりに、オレに弟子入りしたら、旅の先々で、人助けを手伝ってもらうことになるぞ？それでもいいなら、あんたに赤魔道士の武具を授けよう。			赤魔道士への道							
ここに「赤魔道士の証」と呼ばれる石がある。そいつを受け取ることで、赤魔道士への道は拓かれる。決意を固めたら、またオレに声をかけてくれ。			ここに「赤魔道士の証」と呼ばれる石がある。そいつを受け取ることで、赤魔道士への道は拓かれる。決意を固めたら、またオレに声をかけてくれ。			赤魔道士への道							
「赤魔道士の証」を受け取って、赤魔道士としての一歩を踏みだすか否か？……答えを聞かせてくれ。			「赤魔道士の証」を受け取って、赤魔道士としての一歩を踏みだすか否か？……答えを聞かせてくれ。			赤魔道士への道							
「赤魔道士の証」を受け取る？			「赤魔道士の証」を受け取る？			赤魔道士への道							
待ってたぜ、その答えを！断られたらどうしようかって、内心ビクビクしてたよ。			待ってたぜ、その答えを！断られたらどうしようかって、内心ビクビクしてたよ。			赤魔道士への道							
……こいつは、過去に生きた赤魔道士たちの記憶が刻まれた石。これからはあんたの、いや……Forename、お前のものだ。			……こいつは、過去に生きた赤魔道士たちの記憶が刻まれた石。これからはあんたの、いや……Forename、お前のものだ。			赤魔道士への道							
赤魔道士の心得については、このあとで講釈しよう。……おっと、預かってたお礼も渡しとくぜ！まずは、おつかれさん！			赤魔道士の心得については、このあとで講釈しよう。……おっと、預かってたお礼も渡しとくぜ！まずは、おつかれさん！			赤魔道士への道							
そうか……あんたがそう決めたなら、しかたない。もしも気が変わったら、また声をかけてくれ。あんたなら、いつでも歓迎だぜ！			そうか……あんたがそう決めたなら、しかたない。もしも気が変わったら、また声をかけてくれ。あんたなら、いつでも歓迎だぜ！			赤魔道士への道							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			赤魔道士への道							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			赤魔道士への道							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			赤魔道士への道							
