レヴナンツトールのラドヴァンは、新たな後継者を探しているようだ。			レヴナンツトールのラドヴァンは、新たな後継者を探しているようだ。			もうひとりのガンブレイカー							
前回までの冒険録：帝国属州からやってきたガンブレイカー、ラドヴァンと共に護衛稼業をすることになった冒険者。エオルゼア各地で様々な顧客の護衛をこなしていく。そして、帝国の懲罰部隊アラウダエに狙われる、カト・マムラを護衛することになる。しかし、彼はラドヴァンの祖国である、シタデル・ボズヤを消滅させた事件を引き起こした人物だった。ラドヴァンはカトに復讐を企てるが、冒険者がそれを阻止。改心したラドヴァンは、冒険者と共にアラウダエの隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラを倒すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラドヴァンと話したところ、シタデル・ボズヤの生き残りがいるようだ。彼の同胞を探すため、グリダニアのカーラインカフェの「ミューヌ」と話そう。			前回までの冒険録：帝国属州からやってきたガンブレイカー、ラドヴァンと共に護衛稼業をすることになった冒険者。エオルゼア各地で様々な顧客の護衛をこなしていく。そして、帝国の懲罰部隊アラウダエに狙われる、カト・マムラを護衛することになる。しかし、彼はラドヴァンの祖国である、シタデル・ボズヤを消滅させた事件を引き起こした人物だった。ラドヴァンはカトに復讐を企てるが、冒険者がそれを阻止。改心したラドヴァンは、冒険者と共にアラウダエの隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラを倒すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ラドヴァンと話したところ、シタデル・ボズヤの生き残りがいるようだ。彼の同胞を探すため、グリダニアのカーラインカフェの「ミューヌ」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
ミューヌと話したところ、エディシアたちが現れた。ラドヴァンの同胞は、冒険者たちの足跡を追っているようだ。ウルダハのザル大門で「ゲラート」と話そう。			ミューヌと話したところ、エディシアたちが現れた。ラドヴァンの同胞は、冒険者たちの足跡を追っているようだ。ウルダハのザル大門で「ゲラート」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
ゲラートと話したが、ラドヴァンの同胞はすでに去っていた。リムサ・ロミンサのブルワークホールで「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			ゲラートと話したが、ラドヴァンの同胞はすでに去っていた。リムサ・ロミンサのブルワークホールで「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
フタグ・ヤフタグと話したが、ラドヴァンの同胞はまたもすでに去っていた。イシュガルドのスカイスチール機工房で「リース」と話そう。			フタグ・ヤフタグと話したが、ラドヴァンの同胞はまたもすでに去っていた。イシュガルドのスカイスチール機工房で「リース」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
リースと話したところ、ラドヴァンの同胞はカト・マムラのもとに向かったという。同胞がカトに復讐する恐れがあるので、彼のもとへ急ぐことになった。クルザス中央高地の神意の地で「ラドヴァン」と話そう。			リースと話したところ、ラドヴァンの同胞はカト・マムラのもとに向かったという。同胞がカトに復讐する恐れがあるので、彼のもとへ急ぐことになった。クルザス中央高地の神意の地で「ラドヴァン」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
ラドヴァンの同胞、ロスティックはカト・マムラに、シタデル・ボズヤの再建の相談をしていたようだ。ロスティックはラドヴァンを祖国の再建に誘うが、彼は断るのだった。ロスティックは帰っていき、レヴナンツトールに戻ることになった。レヴナンツトールの「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンの同胞、ロスティックはカト・マムラに、シタデル・ボズヤの再建の相談をしていたようだ。ロスティックはラドヴァンを祖国の再建に誘うが、彼は断るのだった。ロスティックは帰っていき、レヴナンツトールに戻ることになった。レヴナンツトールの「ラドヴァン」と話そう。			もうひとりのガンブレイカー							
ラドヴァンとソフィーは、これから護衛稼業で名を上げて、再建される祖国を世に知らしめるという。冒険者もガンブレイカーとして今後も精進を続けよう。			ラドヴァンとソフィーは、これから護衛稼業で名を上げて、再建される祖国を世に知らしめるという。冒険者もガンブレイカーとして今後も精進を続けよう。			もうひとりのガンブレイカー							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			もうひとりのガンブレイカー							
ウルダハのゲラートと話す			ウルダハのゲラートと話す			もうひとりのガンブレイカー							
リムサ・ロミンサのフタグ・ヤフタグと話す			リムサ・ロミンサのフタグ・ヤフタグと話す			もうひとりのガンブレイカー							
イシュガルドのリースと話す			イシュガルドのリースと話す			もうひとりのガンブレイカー							
神意の地のラドヴァンと話す			神意の地のラドヴァンと話す			もうひとりのガンブレイカー							
レヴナンツトールのラドヴァンと話す			レヴナンツトールのラドヴァンと話す			もうひとりのガンブレイカー							
よく来たな、Forename。あれから、君に代わる逸材を探しているのだが、やはり冒険者の街といえど、そう簡単には見つからぬものだな。			よく来たな、Forename。あれから、君に代わる逸材を探しているのだが、やはり冒険者の街といえど、そう簡単には見つからぬものだな。			もうひとりのガンブレイカー							
アタシはロウェナの店で欲しい服を見つけたんで、必死で「石」を集めているよ。その後、Forenameはどう……？			アタシはロウェナの店で欲しい服を見つけたんで、必死で「石」を集めているよ。その後、Forenameはどう……？			もうひとりのガンブレイカー							
何の話をする？			何の話をする？			もうひとりのガンブレイカー							
仲間がガンブレイカーになっていた話			仲間がガンブレイカーになっていた話			もうひとりのガンブレイカー							
ガンブレードで大事な人を護った男の話			ガンブレードで大事な人を護った男の話			もうひとりのガンブレイカー							
な、なんだと……！！その仲間は、いつ、どこで、ガンブレイカーの技を……！？			な、なんだと……！！その仲間は、いつ、どこで、ガンブレイカーの技を……！？			もうひとりのガンブレイカー							
少し前に、帝国属州にて修得したと……。まさか……いや、それしか考えられん……。			少し前に、帝国属州にて修得したと……。まさか……いや、それしか考えられん……。			もうひとりのガンブレイカー							
ガンブレイカーとは、ボズヤ人である我が一族だけのもの。つまり、私以外にも生き残りがいたということだ！			ガンブレイカーとは、ボズヤ人である我が一族だけのもの。つまり、私以外にも生き残りがいたということだ！			もうひとりのガンブレイカー							
そういえば……。知り合った冒険者から、グリダニアのカーラインカフェで、ガンブレイカーらしきロスガル族の男を見かけたって話を聞いた。			そういえば……。知り合った冒険者から、グリダニアのカーラインカフェで、ガンブレイカーらしきロスガル族の男を見かけたって話を聞いた。			もうひとりのガンブレイカー							
てっきり、オッサンのことかと思ってたけど、もしかしたら、それが生き残りだったのかな……？			てっきり、オッサンのことかと思ってたけど、もしかしたら、それが生き残りだったのかな……？			もうひとりのガンブレイカー							
なんと、我が同胞がこのエオルゼアに……！こうしてはおれん、さっそくグリダニアに向かおう！			なんと、我が同胞がこのエオルゼアに……！こうしてはおれん、さっそくグリダニアに向かおう！			もうひとりのガンブレイカー							
悪いんだけど、キミも付き合ってもらえない？オッサンとふたりだと、華がないもんでさ……。まずは、カーラインカフェの「ミューヌ」を訪ねてみよう。			悪いんだけど、キミも付き合ってもらえない？オッサンとふたりだと、華がないもんでさ……。まずは、カーラインカフェの「ミューヌ」を訪ねてみよう。			もうひとりのガンブレイカー							
やぁ、君たちか。この間、ラドヴァンさんを探している男性が来たけど、彼とはもう出会えただろうか……？			やぁ、君たちか。この間、ラドヴァンさんを探している男性が来たけど、彼とはもう出会えただろうか……？			もうひとりのガンブレイカー							
まさか……！それは、私と同じ武器を持ったロスガル族だったか？			まさか……！それは、私と同じ武器を持ったロスガル族だったか？			もうひとりのガンブレイカー							
うん、まさしくそうだったよ、名前は聞きそびれたけどね。彼はエオルゼアに同胞がいるという話を聞いて、探しにきたと言っていた。			うん、まさしくそうだったよ、名前は聞きそびれたけどね。彼はエオルゼアに同胞がいるという話を聞いて、探しにきたと言っていた。			もうひとりのガンブレイカー							
きっとラドヴァンさんのことだろうって名前を出したら、やっぱり、君のことだったようだ。			きっとラドヴァンさんのことだろうって名前を出したら、やっぱり、君のことだったようだ。			もうひとりのガンブレイカー							
そうか、向こうも私を探しているということか……。			そうか、向こうも私を探しているということか……。			もうひとりのガンブレイカー							
(-聞き覚えのある声-)あ～！　護衛さんたちだ～！			(-聞き覚えのある声-)あ～！　護衛さんたちだ～！			もうひとりのガンブレイカー							
エディシアじゃない！相変わらず、斬新なファッションしてるねぇ……。			エディシアじゃない！相変わらず、斬新なファッションしてるねぇ……。			もうひとりのガンブレイカー							
いつぞやは、お世話になりました。おかげさまで、今日も音楽会を開いて大盛況いただき、その帰りに一服をと思い、カフェに立ち寄ったところです。			いつぞやは、お世話になりました。おかげさまで、今日も音楽会を開いて大盛況いただき、その帰りに一服をと思い、カフェに立ち寄ったところです。			もうひとりのガンブレイカー							
ちょうどよかった。ラドヴァンさんを探していた人に、護衛を依頼したラサンシューさんのことを紹介していたんだ。			ちょうどよかった。ラドヴァンさんを探していた人に、護衛を依頼したラサンシューさんのことを紹介していたんだ。			もうひとりのガンブレイカー							
ああ、ロスガル族の男性ですね。その方でしたら、あなた方はウルダハに向かったようだと、お伝えしましたが、まだお会いできてないようですね……。			ああ、ロスガル族の男性ですね。その方でしたら、あなた方はウルダハに向かったようだと、お伝えしましたが、まだお会いできてないようですね……。			もうひとりのガンブレイカー							
なるほど、同胞は私を追ってその足跡を辿っているのかも。だとすると、次はウルダハの……			なるほど、同胞は私を追ってその足跡を辿っているのかも。だとすると、次はウルダハの……			もうひとりのガンブレイカー							
元妻に付きまとっていた、「ゲラート」のところかもね。それじゃあ、彼のもとへ向かおうか。			元妻に付きまとっていた、「ゲラート」のところかもね。それじゃあ、彼のもとへ向かおうか。			もうひとりのガンブレイカー							
もう行っちゃうんだ？次こそ私の音楽会に来てね、バイビー！			もう行っちゃうんだ？次こそ私の音楽会に来てね、バイビー！			もうひとりのガンブレイカー							
ウルダハで、ラドヴァンさんの同胞と出会えるといいね。彼もモフモフだったよ。			ウルダハで、ラドヴァンさんの同胞と出会えるといいね。彼もモフモフだったよ。			もうひとりのガンブレイカー							
ゲラートから、我が同胞のことを聞こう。			ゲラートから、我が同胞のことを聞こう。			もうひとりのガンブレイカー							
お子さんが元気そうで、なによりだね。			お子さんが元気そうで、なによりだね。			もうひとりのガンブレイカー							
こないだは、助けてくれてありがとう！			こないだは、助けてくれてありがとう！			もうひとりのガンブレイカー							
よう、あんたらか……。あれから、息子とふたりで慎ましく暮らしているよ。薬物依存症の更生施設に入った妻にも、たまに面会に行ってる。			よう、あんたらか……。あれから、息子とふたりで慎ましく暮らしているよ。薬物依存症の更生施設に入った妻にも、たまに面会に行ってる。			もうひとりのガンブレイカー							
オリエルは自分のしたことを深く反省していて、まだ先にはなるが、更生に向けて一歩ずつ進んでいるようだ。			オリエルは自分のしたことを深く反省していて、まだ先にはなるが、更生に向けて一歩ずつ進んでいるようだ。			もうひとりのガンブレイカー							
お母ちゃんが悪いお香のせいで、おかしくなってたけど……僕はお母ちゃんが大好きだから、許してあげるんだ！			お母ちゃんが悪いお香のせいで、おかしくなってたけど……僕はお母ちゃんが大好きだから、許してあげるんだ！			もうひとりのガンブレイカー							
そうか、家族が前進しているようでよかった……。ところで、君のもとに、私を探している者が訪ねてこなかっただろうか？			そうか、家族が前進しているようでよかった……。ところで、君のもとに、私を探している者が訪ねてこなかっただろうか？			もうひとりのガンブレイカー							
そうそう、ちょっと前に、あんたと似たような男が訪ねてきたんだった。すぐにどこかへ行ってしまったがな……。			そうそう、ちょっと前に、あんたと似たような男が訪ねてきたんだった。すぐにどこかへ行ってしまったがな……。			もうひとりのガンブレイカー							
一足遅かったみたいだね。そうなると次は、リムサ・ロミンサか……。			一足遅かったみたいだね。そうなると次は、リムサ・ロミンサか……。			もうひとりのガンブレイカー							
雑犬一家の首領の護衛を依頼した、イエロージャケット「フタグ・ヤフタグ」さんだな。よし、急いで向かおう！			雑犬一家の首領の護衛を依頼した、イエロージャケット「フタグ・ヤフタグ」さんだな。よし、急いで向かおう！			もうひとりのガンブレイカー							
息子は、母親が帰ってくる日を心待ちにしているよ……。			息子は、母親が帰ってくる日を心待ちにしているよ……。			もうひとりのガンブレイカー							
バイバイ！			バイバイ！			もうひとりのガンブレイカー							
どうやら、同胞の姿はないようだが……。			どうやら、同胞の姿はないようだが……。			もうひとりのガンブレイカー							
グルドウェイツのその後が気になるところだね……。			グルドウェイツのその後が気になるところだね……。			もうひとりのガンブレイカー							
ご無沙汰しております。あなた方の尽力のおかげで、グルドウェイツが、法廷で証言できて、たくさんの犯罪組織が摘発されました。			ご無沙汰しております。あなた方の尽力のおかげで、グルドウェイツが、法廷で証言できて、たくさんの犯罪組織が摘発されました。			もうひとりのガンブレイカー							
そして、かねてより重い病であった彼は、役目を終えたように、静かに息を引き取りました……。			そして、かねてより重い病であった彼は、役目を終えたように、静かに息を引き取りました……。			もうひとりのガンブレイカー							
そうか……彼自身が言っていたように、悪行を重ねてきたグルドウェイツは許されはしない。だが、最後の善行が、少しでも救いになったことを願おう……。			そうか……彼自身が言っていたように、悪行を重ねてきたグルドウェイツは許されはしない。だが、最後の善行が、少しでも救いになったことを願おう……。			もうひとりのガンブレイカー							
話は変わりますが、つい先ほど、ラドヴァンさんを探しているという方が、訪ねてきました。あなたがここにいないと知ると、すぐに去っていきましたが……。			話は変わりますが、つい先ほど、ラドヴァンさんを探しているという方が、訪ねてきました。あなたがここにいないと知ると、すぐに去っていきましたが……。			もうひとりのガンブレイカー							
またも、一足遅かったか……。となると、次はイシュガルドだな。			またも、一足遅かったか……。となると、次はイシュガルドだな。			もうひとりのガンブレイカー							
亡命したカトの護衛を頼んできた、ガーロンド社の「リース」のところだね……先を急ごう！			亡命したカトの護衛を頼んできた、ガーロンド社の「リース」のところだね……先を急ごう！			もうひとりのガンブレイカー							
死んだグルドウェイツは、安らかな顔をしていました……。			死んだグルドウェイツは、安らかな顔をしていました……。			もうひとりのガンブレイカー							
おや、あなた方は……。今しがた、ラドヴァンさんを探しているという方が、いらっしゃいましたが、すれ違いでしたね……。			おや、あなた方は……。今しがた、ラドヴァンさんを探しているという方が、いらっしゃいましたが、すれ違いでしたね……。			もうひとりのガンブレイカー							
またしても、一歩手前で……。私たちの足跡を追っているとすると、今度は、レヴナンツトールに戻らねばならない……。			またしても、一歩手前で……。私たちの足跡を追っているとすると、今度は、レヴナンツトールに戻らねばならない……。			もうひとりのガンブレイカー							
その方なら、カトさんのもとへ向かいましたよ。「カト・マムラ」という名前に驚いた様子を見せ、すぐさま、休暇中の彼のもとへ行ってしまいました。			その方なら、カトさんのもとへ向かいましたよ。「カト・マムラ」という名前に驚いた様子を見せ、すぐさま、休暇中の彼のもとへ行ってしまいました。			もうひとりのガンブレイカー							
ま、まさか！これは、まずいことになったぞ……！			ま、まさか！これは、まずいことになったぞ……！			もうひとりのガンブレイカー							
我が同胞もボズヤ人であるからには、カトに恨みを抱いているに違いない！かつての私のように、凶行に走ったのかも……！			我が同胞もボズヤ人であるからには、カトに恨みを抱いているに違いない！かつての私のように、凶行に走ったのかも……！			もうひとりのガンブレイカー							
な、なんですって……！？すみません、私が軽率だったばっかりに……。			な、なんですって……！？すみません、私が軽率だったばっかりに……。			もうひとりのガンブレイカー							
いいから、休暇中のカトの居場所を教えて！アタシたちが彼のもとに急ぐわ！			いいから、休暇中のカトの居場所を教えて！アタシたちが彼のもとに急ぐわ！			もうひとりのガンブレイカー							
カトさんなら、キャンプ・ドラゴンヘッドの全景を見物するため、クルザス中央高地の神意の地に行ったはずです！			カトさんなら、キャンプ・ドラゴンヘッドの全景を見物するため、クルザス中央高地の神意の地に行ったはずです！			もうひとりのガンブレイカー							
すみません、私が軽率でした……。カトさんなら、キャンプ・ドラゴンヘッドの全景を見物するため、クルザス中央高地の神意の地に行ったはずです！			すみません、私が軽率でした……。カトさんなら、キャンプ・ドラゴンヘッドの全景を見物するため、クルザス中央高地の神意の地に行ったはずです！			もうひとりのガンブレイカー							
早く、早く～！			早く、早く～！			もうひとりのガンブレイカー							
この先から人の話し声が聞こえてきた！さあ、急いでカトを救おう……！			この先から人の話し声が聞こえてきた！さあ、急いでカトを救おう……！			もうひとりのガンブレイカー							
やめるんだ！			やめるんだ！			もうひとりのガンブレイカー							
(-謎のガンブレイカー-)ラドヴァン！やっと出会うことができた……。			(-謎のガンブレイカー-)ラドヴァン！やっと出会うことができた……。			もうひとりのガンブレイカー							
ロスティック！　お前だったのか……！とにかく、カトを殺すのはやめてくれ！			ロスティック！　お前だったのか……！とにかく、カトを殺すのはやめてくれ！			もうひとりのガンブレイカー							
それは誤解です、ラドヴァンさん……。			それは誤解です、ラドヴァンさん……。			もうひとりのガンブレイカー							
そうだ、私はもう彼を恨んでいない。復讐に意味がないことなど、わかっている……。			そうだ、私はもう彼を恨んでいない。復讐に意味がないことなど、わかっている……。			もうひとりのガンブレイカー							
カトのもとへは、蒸発したボズヤの再建の相談をしにきたのだよ……。			カトのもとへは、蒸発したボズヤの再建の相談をしにきたのだよ……。			もうひとりのガンブレイカー							
ボズヤの……再建……だと？			ボズヤの……再建……だと？			もうひとりのガンブレイカー							
そうだ……。生き残ったボズヤ人は、私とお前だけじゃない。あのとき本国にいなかった徴用兵たちは、皆、助かったのだ。			そうだ……。生き残ったボズヤ人は、私とお前だけじゃない。あのとき本国にいなかった徴用兵たちは、皆、助かったのだ。			もうひとりのガンブレイカー							
ほかにも生き残りが……！？			ほかにも生き残りが……！？			もうひとりのガンブレイカー							
ああ、私やお前の家族、そして王家も消滅してしまったが、ボズヤ人は決して滅んだわけではない。			ああ、私やお前の家族、そして王家も消滅してしまったが、ボズヤ人は決して滅んだわけではない。			もうひとりのガンブレイカー							
だから、私は生き残りを集め、国の再建を目指しているのだ。蒸発してしまった都を、建て直すことはできなくとも、いずこか安全な場所に国を興すことはできよう。			だから、私は生き残りを集め、国の再建を目指しているのだ。蒸発してしまった都を、建て直すことはできなくとも、いずこか安全な場所に国を興すことはできよう。			もうひとりのガンブレイカー							
私もイシュガルドに暖房設備を築いた後に、ボズヤの再建に協力させてもらうことになりました。それこそ、己がなすべきことだと確信しています……。			私もイシュガルドに暖房設備を築いた後に、ボズヤの再建に協力させてもらうことになりました。それこそ、己がなすべきことだと確信しています……。			もうひとりのガンブレイカー							
さあ、ラドヴァンよ、私と共にボズヤに帰り、国の再建を目指そうじゃないか！			さあ、ラドヴァンよ、私と共にボズヤに帰り、国の再建を目指そうじゃないか！			もうひとりのガンブレイカー							
……すまない。祖国も大事だが、私には仲間ができたのだ。それは家族のようなもので、もう二度と失いたくはない。			……すまない。祖国も大事だが、私には仲間ができたのだ。それは家族のようなもので、もう二度と失いたくはない。			もうひとりのガンブレイカー							
それに、このエオルゼアでは自慢の弟子もできた。私は帰ることはできない……。			それに、このエオルゼアでは自慢の弟子もできた。私は帰ることはできない……。			もうひとりのガンブレイカー							
……そうか。お前も、一族以外の者に技を継承したのだな。実は私も、とある男にガンブレイカーの技を授けた。			……そうか。お前も、一族以外の者に技を継承したのだな。実は私も、とある男にガンブレイカーの技を授けた。			もうひとりのガンブレイカー							
そういえば、彼も大切な者を二度と失いたくない、と言っていたな……。			そういえば、彼も大切な者を二度と失いたくない、と言っていたな……。			もうひとりのガンブレイカー							
わかった……。もとより、無理強いはしないつもりだった。生き残りを見つけ、計画を伝えることができたので、私は帰ろう。			わかった……。もとより、無理強いはしないつもりだった。生き残りを見つけ、計画を伝えることができたので、私は帰ろう。			もうひとりのガンブレイカー							
それでは、ラドヴァン、我が同胞よ。達者でな……。			それでは、ラドヴァン、我が同胞よ。達者でな……。			もうひとりのガンブレイカー							
ああ、ロスティック、同胞よ。再建される新生ボズヤに幸あれ……。			ああ、ロスティック、同胞よ。再建される新生ボズヤに幸あれ……。			もうひとりのガンブレイカー							
ふう……。結果、こちらの思い過ごしで済んでよかったね……。			ふう……。結果、こちらの思い過ごしで済んでよかったね……。			もうひとりのガンブレイカー							
ああ、ロスティックは昔から聡明な男だった。私とは違うということだな……。			ああ、ロスティックは昔から聡明な男だった。私とは違うということだな……。			もうひとりのガンブレイカー							
心配して駆けつけてくれたようで、ありがとうございます。あれから、暖房設備の事業は順調に進んでいますよ。			心配して駆けつけてくれたようで、ありがとうございます。あれから、暖房設備の事業は順調に進んでいますよ。			もうひとりのガンブレイカー							
ボズヤの再建という次なる目標もできたので、今後とも精一杯尽力していこうと思います。それでは、私はここで失礼します。			ボズヤの再建という次なる目標もできたので、今後とも精一杯尽力していこうと思います。それでは、私はここで失礼します。			もうひとりのガンブレイカー							
さて……アタシたちの帰る場所、第二の故郷、レヴナンツトールに戻ろっか！			さて……アタシたちの帰る場所、第二の故郷、レヴナンツトールに戻ろっか！			もうひとりのガンブレイカー							
あ～あ、またオッサンとふたりか。もう、ウンザリなんだけどなぁ……。			あ～あ、またオッサンとふたりか。もう、ウンザリなんだけどなぁ……。			もうひとりのガンブレイカー							
今回は、期せずして君を連れまわしてしまい、すまなかった。だが、我が同胞と出会い、ほかにも生き残りがいると知り、無理に後継者を探す必要もなくなった。			今回は、期せずして君を連れまわしてしまい、すまなかった。だが、我が同胞と出会い、ほかにも生き残りがいると知り、無理に後継者を探す必要もなくなった。			もうひとりのガンブレイカー							
ということで、我らは護衛稼業に専念しようと思う。私がエオルゼアのボズヤ人としてできることは、護衛で名を上げて、祖国の存在を世に知らしめることだ。			ということで、我らは護衛稼業に専念しようと思う。私がエオルゼアのボズヤ人としてできることは、護衛で名を上げて、祖国の存在を世に知らしめることだ。			もうひとりのガンブレイカー							
それは確かに、オッサンにしかできないことだね。アタシも自分の祖国、ダルマスカの現状を訴えていこうかな……。			それは確かに、オッサンにしかできないことだね。アタシも自分の祖国、ダルマスカの現状を訴えていこうかな……。			もうひとりのガンブレイカー							
あ、そういや、ちゃんと言ってなかったね。アタシはダルマスカの王都、ラバナスタの出身なんだ。			あ、そういや、ちゃんと言ってなかったね。アタシはダルマスカの王都、ラバナスタの出身なんだ。			もうひとりのガンブレイカー							
反乱に失敗し、帝国に焼き尽くされた故郷のことを、もっとエオルゼアの人に知ってもらうため、アタシもがんばるよ！			反乱に失敗し、帝国に焼き尽くされた故郷のことを、もっとエオルゼアの人に知ってもらうため、アタシもがんばるよ！			もうひとりのガンブレイカー							
Forenameも、護衛が必要だったら、いつでも言ってくれ！と言いたいところだが、そのためには私も腕を上げねばな……。			Forenameも、護衛が必要だったら、いつでも言ってくれ！と言いたいところだが、そのためには私も腕を上げねばな……。			もうひとりのガンブレイカー							
私はこれからも、技に磨きをかけるつもりなので、君もガンブレイカーとして、精進を続けてくれ！			私はこれからも、技に磨きをかけるつもりなので、君もガンブレイカーとして、精進を続けてくれ！			もうひとりのガンブレイカー							
聖バルロアイアン広場のソフィーは、ご立腹のようだ。			聖バルロアイアン広場のソフィーは、ご立腹のようだ。			真のガンブレイカー							
ソフィーによると、去ったラドヴァンはまだ戻ってないようだ。彼女とふたりで新たな仕事を探すことになった。イシュガルドの清貧の凱旋門にいる「ソフィー」と話そう。			ソフィーによると、去ったラドヴァンはまだ戻ってないようだ。彼女とふたりで新たな仕事を探すことになった。イシュガルドの清貧の凱旋門にいる「ソフィー」と話そう。			真のガンブレイカー							
ソフィーと話し、護衛の依頼を受けた。クルザス西部高地のツインプールズで「依頼人の男」と話そう。			ソフィーと話し、護衛の依頼を受けた。クルザス西部高地のツインプールズで「依頼人の男」と話そう。			真のガンブレイカー							
依頼人の男と話したところ、その正体はアラウダエの隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラだった。冒険者とソフィーは罠にはめられるが、間一髪でラドヴァンに救われる。3人でヴィトゥスと激戦を繰り広げ、勝利するのだった。			依頼人の男と話したところ、その正体はアラウダエの隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラだった。冒険者とソフィーは罠にはめられるが、間一髪でラドヴァンに救われる。3人でヴィトゥスと激戦を繰り広げ、勝利するのだった。			真のガンブレイカー							
ラドヴァンはひとりでアラウダエを探り、その狙いが冒険者だと知って、ずっと対策を講じていたという。アラウダエを壊滅させた朗報を届けるため、聖バルロアイアン広場で「カト・マムラ」と話そう。			ラドヴァンはひとりでアラウダエを探り、その狙いが冒険者だと知って、ずっと対策を講じていたという。アラウダエを壊滅させた朗報を届けるため、聖バルロアイアン広場で「カト・マムラ」と話そう。			真のガンブレイカー							
カト・マムラに朗報を届けた。ラドヴァンは冒険者を護衛稼業に巻き込むのを終えるという。冒険者は彼らをモードゥナに案内した。モードゥナのレヴナンツトールで「ラドヴァン」と話そう。			カト・マムラに朗報を届けた。ラドヴァンは冒険者を護衛稼業に巻き込むのを終えるという。冒険者は彼らをモードゥナに案内した。モードゥナのレヴナンツトールで「ラドヴァン」と話そう。			真のガンブレイカー							
ラドヴァンと話し、ガンブレイカーの使命を託された。これからも、ガンブレイカーの技に磨きをかけ、誰かを護ることに努めていこう。※以下の条件を満たすと、レヴナンツトールのラドヴァンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。2.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ラドヴァンと話し、ガンブレイカーの使命を託された。これからも、ガンブレイカーの技に磨きをかけ、誰かを護ることに努めていこう。※以下の条件を満たすと、レヴナンツトールのラドヴァンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。2.TANKロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			真のガンブレイカー							
ソフィーと話す			ソフィーと話す			真のガンブレイカー							
ツインプールズの依頼人の男と話す			ツインプールズの依頼人の男と話す			真のガンブレイカー							
イシュガルドのカト・マムラと話す			イシュガルドのカト・マムラと話す			真のガンブレイカー							
レヴナンツトールのラドヴァンと話す			レヴナンツトールのラドヴァンと話す			真のガンブレイカー							
ヴィトゥス・クォ・メッサラを倒せ！			ヴィトゥス・クォ・メッサラを倒せ！			真のガンブレイカー							
Forename。あれから、めっきりアラウダエは姿を見せていない。彼らは暗殺を断念し、本国に帰ったというのが、大方の予想なの。			Forename。あれから、めっきりアラウダエは姿を見せていない。彼らは暗殺を断念し、本国に帰ったというのが、大方の予想なの。			真のガンブレイカー							
それよりも、未だにオッサンが戻ってこないんだ……。いったい、どこをほっつき歩いてんだか、あのポンコツ！			それよりも、未だにオッサンが戻ってこないんだ……。いったい、どこをほっつき歩いてんだか、あのポンコツ！			真のガンブレイカー							
こうなったら、オッサンは放っといて、アタシたちだけで、次の仕事を始めちゃおう。神殿騎士団リーヴで、護衛の依頼を探しにいこうよ！			こうなったら、オッサンは放っといて、アタシたちだけで、次の仕事を始めちゃおう。神殿騎士団リーヴで、護衛の依頼を探しにいこうよ！			真のガンブレイカー							
ちょうど、入ったばかりの護衛の依頼があったよ！依頼人はよっぽど警戒しているらしく、匿名を希望しているんだってさ。			ちょうど、入ったばかりの護衛の依頼があったよ！依頼人はよっぽど警戒しているらしく、匿名を希望しているんだってさ。			真のガンブレイカー							
待ち合わせ場所も、街の外を指定していて、クルザス西部高地の、ツインプールズに来てほしいみたい……。			待ち合わせ場所も、街の外を指定していて、クルザス西部高地の、ツインプールズに来てほしいみたい……。			真のガンブレイカー							
なんだか、大きな仕事の予感がしない？さっそく、「ツインプールズ」に向かおう！オッサンがいない間に、アタシたちで大仕事を成してやるんだ……！			なんだか、大きな仕事の予感がしない？さっそく、「ツインプールズ」に向かおう！オッサンがいない間に、アタシたちで大仕事を成してやるんだ……！			真のガンブレイカー							
(-依頼人の男-)あなたが、噂の凄腕の護衛ですか。さすがにお強そうだ……頼もしいですね。			(-依頼人の男-)あなたが、噂の凄腕の護衛ですか。さすがにお強そうだ……頼もしいですね。			真のガンブレイカー							
(-依頼人の男-)それでは、護ってほしい者を紹介しますので、どうぞこちらへ……			(-依頼人の男-)それでは、護ってほしい者を紹介しますので、どうぞこちらへ……			真のガンブレイカー							
な、なにこれっ……？動けない……！			な、なにこれっ……？動けない……！			真のガンブレイカー							
(-依頼人の男-)君たちの足元には、魔導拘束器を隠していた。ガレマール帝国の監獄で、凶暴な囚人を拘束するためのものだ。どんな強者でも、まず動くことはできないだろう。			(-依頼人の男-)君たちの足元には、魔導拘束器を隠していた。ガレマール帝国の監獄で、凶暴な囚人を拘束するためのものだ。どんな強者でも、まず動くことはできないだろう。			真のガンブレイカー							
紹介が遅れたね、私が懲罰部隊「アラウダエ」の隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラだ。			紹介が遅れたね、私が懲罰部隊「アラウダエ」の隊長、ヴィトゥス・クォ・メッサラだ。			真のガンブレイカー							
知ってのとおり、我々はカトの暗殺依頼を受けていたのだが、そんなつまらない仕事はもうやめたんだ。			知ってのとおり、我々はカトの暗殺依頼を受けていたのだが、そんなつまらない仕事はもうやめたんだ。			真のガンブレイカー							
名を挙げて、また千人隊長に復帰するには、エオルゼアの英雄、君を殺すことが一番なもんでね……。いや、それどころか軍団長たる「ヴァン」階級さえ夢じゃない！			名を挙げて、また千人隊長に復帰するには、エオルゼアの英雄、君を殺すことが一番なもんでね……。いや、それどころか軍団長たる「ヴァン」階級さえ夢じゃない！			真のガンブレイカー							
その夢のため……さっそくだが、死んでもらおう！			その夢のため……さっそくだが、死んでもらおう！			真のガンブレイカー							
オッサン！いままで何やってたんだよ！？			オッサン！いままで何やってたんだよ！？			真のガンブレイカー							
すまなかった。あれから、こいつらを倒すため、いろいろと探っていたのだ。そして狙いが君だと知った……！			すまなかった。あれから、こいつらを倒すため、いろいろと探っていたのだ。そして狙いが君だと知った……！			真のガンブレイカー							
おやおや、囚人番号1441番じゃないか。私の誘いを断ったあげく、脱獄までするなんて……君は本当に困った犬……いや、猫だな？			おやおや、囚人番号1441番じゃないか。私の誘いを断ったあげく、脱獄までするなんて……君は本当に困った犬……いや、猫だな？			真のガンブレイカー							
ヴィトゥスよ。用意周到なお前に倣って、私も準備してきた物がある。			ヴィトゥスよ。用意周到なお前に倣って、私も準備してきた物がある。			真のガンブレイカー							
以前、戦ったとき、隊員たちの首に、かつて私も苦しめられた、魔導仕掛けの「首輪」が着けられていることに気づいたのだ。恐らく、囚人である彼らの反乱や脱走を防ぐためだろう。			以前、戦ったとき、隊員たちの首に、かつて私も苦しめられた、魔導仕掛けの「首輪」が着けられていることに気づいたのだ。恐らく、囚人である彼らの反乱や脱走を防ぐためだろう。			真のガンブレイカー							
だから、魔導技師であるカトに頼んで、作動させるための発信機を製作してもらったのさ。部下を犬のように扱ったことが、仇となったな……。			だから、魔導技師であるカトに頼んで、作動させるための発信機を製作してもらったのさ。部下を犬のように扱ったことが、仇となったな……。			真のガンブレイカー							
しょせん、犬は犬……使えなくなったら、処分される運命だ……。			しょせん、犬は犬……使えなくなったら、処分される運命だ……。			真のガンブレイカー							
勘違いするな、拘束器や部下に頼らなくとも、私にとって君たちを始末することなど造作もない。			勘違いするな、拘束器や部下に頼らなくとも、私にとって君たちを始末することなど造作もない。			真のガンブレイカー							
獅子は兎を捕らえるにも全力を尽くすという。私も英雄を殺すために、最善を尽くしたまでのこと。だが、こうなれば、真っ向から挑むほかないようだ……。			獅子は兎を捕らえるにも全力を尽くすという。私も英雄を殺すために、最善を尽くしたまでのこと。だが、こうなれば、真っ向から挑むほかないようだ……。			真のガンブレイカー							
そんなオモチャとは違う、本物のガンブレードの技を、とくと味わわせてやろう。			そんなオモチャとは違う、本物のガンブレードの技を、とくと味わわせてやろう。			真のガンブレイカー							
私がエオルゼアの英雄をお護りしよう。と、言いたいところだが、奴の実力は本物。ひとりになったとて、私だけでは勝てぬだろう……。			私がエオルゼアの英雄をお護りしよう。と、言いたいところだが、奴の実力は本物。ひとりになったとて、私だけでは勝てぬだろう……。			真のガンブレイカー							
Forename、ソフィーよ、共闘を頼む！			Forename、ソフィーよ、共闘を頼む！			真のガンブレイカー							
ククク、君の首を帝国に持ち帰って、私は軍団長へと登りつめるのだ。			ククク、君の首を帝国に持ち帰って、私は軍団長へと登りつめるのだ。			真のガンブレイカー							
我が愛用の大型ガンブレード、「メルクリウス」の餌食となるがいい！			我が愛用の大型ガンブレード、「メルクリウス」の餌食となるがいい！			真のガンブレイカー							
奴の力は尋常じゃない。Forename、ここは慎重にいくぞ！			奴の力は尋常じゃない。Forename、ここは慎重にいくぞ！			真のガンブレイカー							
これで吹っ飛ぶがいい、「衝撃斬」！			これで吹っ飛ぶがいい、「衝撃斬」！			真のガンブレイカー							
なかなか、楽しませてくれる……。これでもっと面白くなるぞ。			なかなか、楽しませてくれる……。これでもっと面白くなるぞ。			真のガンブレイカー							
さすがは、エオルゼアの英雄といったところか。この程度では倒れぬようだ。			さすがは、エオルゼアの英雄といったところか。この程度では倒れぬようだ。			真のガンブレイカー							
まずい、ソフィーを狙っているようだぞ！Forenameも来てくれ！			まずい、ソフィーを狙っているようだぞ！Forenameも来てくれ！			真のガンブレイカー							
よくやった、君たちの力は想像以上だったよ。しかし……これでもう終わりにしよう。			よくやった、君たちの力は想像以上だったよ。しかし……これでもう終わりにしよう。			真のガンブレイカー							
これは……！奴がとてつもない技を放ってくるぞ！			これは……！奴がとてつもない技を放ってくるぞ！			真のガンブレイカー							
障壁を展開する！ソフィー、援護を頼む！			障壁を展開する！ソフィー、援護を頼む！			真のガンブレイカー							
任せてちょうだい！			任せてちょうだい！			真のガンブレイカー							
ハァ、ハァ……すまない、魔力を使い切ってしまったようだ。			ハァ、ハァ……すまない、魔力を使い切ってしまったようだ。			真のガンブレイカー							
信じられん、我が奥義を耐えしのいだだと？これがガンブレイカーの技だというのか……。			信じられん、我が奥義を耐えしのいだだと？これがガンブレイカーの技だというのか……。			真のガンブレイカー							
Forename、まだ闘えるか？奴に、真のガンブレイカーの力を思い知らせてくれ！			Forename、まだ闘えるか？奴に、真のガンブレイカーの力を思い知らせてくれ！			真のガンブレイカー							
ウォォォォォォォォッッッ！！！			ウォォォォォォォォッッッ！！！			真のガンブレイカー							
ご、ごめんなさい、Forename。せめて、最後の魔力でキミを……！			ご、ごめんなさい、Forename。せめて、最後の魔力でキミを……！			真のガンブレイカー							
フン、くだらん。君ひとりとなったいま、さっさと片付けてくれるわ！			フン、くだらん。君ひとりとなったいま、さっさと片付けてくれるわ！			真のガンブレイカー							
チッ、しぶとい奴だ。これを使うはめになるとはな……。			チッ、しぶとい奴だ。これを使うはめになるとはな……。			真のガンブレイカー							
クソッ、この蛮族めが！私は貴様の首をとって軍団長になるのだ！			クソッ、この蛮族めが！私は貴様の首をとって軍団長になるのだ！			真のガンブレイカー							
これで最後だ！エオルゼアの英雄よ、私のために死ね……！！			これで最後だ！エオルゼアの英雄よ、私のために死ね……！！			真のガンブレイカー							
こ、この私が……蛮族ごときに……こんなこと……断じてあっては……ならんのだ！			こ、この私が……蛮族ごときに……こんなこと……断じてあっては……ならんのだ！			真のガンブレイカー							
見事だった。やはり、君こそ真のガンブレイカーだ。			見事だった。やはり、君こそ真のガンブレイカーだ。			真のガンブレイカー							
これまで姿を消していたこと、改めて謝ろう……すまなかった。			これまで姿を消していたこと、改めて謝ろう……すまなかった。			真のガンブレイカー							
まったく、大事な護衛を投げだして、いったい、いままで何をしてたっていうの……？			まったく、大事な護衛を投げだして、いったい、いままで何をしてたっていうの……？			真のガンブレイカー							
実をいうと、Forenameが、我が過ちを止めてくれた直後、私は崖の上に、ヴィトゥスら、アラウダエがいることに気づいたのだ……。			実をいうと、Forenameが、我が過ちを止めてくれた直後、私は崖の上に、ヴィトゥスら、アラウダエがいることに気づいたのだ……。			真のガンブレイカー							
だが、一向に襲ってくる様子のない彼らに疑問を持った。そこで、私はアラウダエを泳がせることにした。			だが、一向に襲ってくる様子のない彼らに疑問を持った。そこで、私はアラウダエを泳がせることにした。			真のガンブレイカー							
ひとり、離脱したように見せかけて、彼らを尾行し、その動向を探ることにしたのだ。そして、ヴィトゥスの標的が、君に変わったことを知った。			ひとり、離脱したように見せかけて、彼らを尾行し、その動向を探ることにしたのだ。そして、ヴィトゥスの標的が、君に変わったことを知った。			真のガンブレイカー							
しかし、ヴィトゥスと隊員たちの戦力を合わせれば、こちらに勝ち目がないこともわかった。そこで、カトに部下を無力化する発信機を作ってもらった。			しかし、ヴィトゥスと隊員たちの戦力を合わせれば、こちらに勝ち目がないこともわかった。そこで、カトに部下を無力化する発信機を作ってもらった。			真のガンブレイカー							
君たちに接触せず単独行動したのは、慎重なヴィトゥスに、こちらの作戦を読ませないため。発信機の完成に時間がかかったが、間一髪で間に合ってよかった。			君たちに接触せず単独行動したのは、慎重なヴィトゥスに、こちらの作戦を読ませないため。発信機の完成に時間がかかったが、間一髪で間に合ってよかった。			真のガンブレイカー							
なんだ……てっきり、自分の過ちに打ちひしがれて、ひとりで落ち込んでるんだと思ってた……。			なんだ……てっきり、自分の過ちに打ちひしがれて、ひとりで落ち込んでるんだと思ってた……。			真のガンブレイカー							
いや……正直それもある。あんな間違いを犯してしまったのだ、彼女彼に合わせる顔もなかった……。			いや……正直それもある。あんな間違いを犯してしまったのだ、彼女彼に合わせる顔もなかった……。			真のガンブレイカー							
だからこそ、なんとか挽回したかった。Forename、私の過ちを正してくれて、本当に感謝している、どうもありがとう……。			だからこそ、なんとか挽回したかった。Forename、私の過ちを正してくれて、本当に感謝している、どうもありがとう……。			真のガンブレイカー							
これにて、アラウダエは壊滅した。さあ、カトにこの朗報を伝えにいこう……。			これにて、アラウダエは壊滅した。さあ、カトにこの朗報を伝えにいこう……。			真のガンブレイカー							
安心してくれ……。このとおり、私はカトをもう恨んではいない。			安心してくれ……。このとおり、私はカトをもう恨んではいない。			真のガンブレイカー							
今回はオッサンにしてやられたみたいで、なんだか癪だな……。			今回はオッサンにしてやられたみたいで、なんだか癪だな……。			真のガンブレイカー							
アラウダエを倒してくれて、ありがとうございます。特殊な信号のため、発信機の製作に手間取りましたが、間に合ったようで本当によかった。			アラウダエを倒してくれて、ありがとうございます。特殊な信号のため、発信機の製作に手間取りましたが、間に合ったようで本当によかった。			真のガンブレイカー							
カト……。こちらこそ、あなたのおかげで、Forenameを助けることができた。			カト……。こちらこそ、あなたのおかげで、Forenameを助けることができた。			真のガンブレイカー							
アラウダエの兵士どもまで相手にしていたら、さすがに勝つことはできなかっただろう。本当に感謝している、どうもありがとう……。			アラウダエの兵士どもまで相手にしていたら、さすがに勝つことはできなかっただろう。本当に感謝している、どうもありがとう……。			真のガンブレイカー							
いえいえ……。あなたのお役に立てたのならば幸いです。			いえいえ……。あなたのお役に立てたのならば幸いです。			真のガンブレイカー							
これで、安心してイシュガルドの暖房設備の事業に打ち込めます。今後はこの街の人々のため、精一杯尽くす所存です。			これで、安心してイシュガルドの暖房設備の事業に打ち込めます。今後はこの街の人々のため、精一杯尽くす所存です。			真のガンブレイカー							
さて……Forenameは、私も及ばない、真のガンブレイカーとなった。			さて……Forenameは、私も及ばない、真のガンブレイカーとなった。			真のガンブレイカー							
祖国、シタデル・ボズヤは消滅し、我が一族も消えてしまったが、ガンブレイカーの技は絶やすことなく、継承することができた。ここらで、君を護衛稼業に巻き込むのも終わりにしよう。			祖国、シタデル・ボズヤは消滅し、我が一族も消えてしまったが、ガンブレイカーの技は絶やすことなく、継承することができた。ここらで、君を護衛稼業に巻き込むのも終わりにしよう。			真のガンブレイカー							
アタシたちも、エオルゼアの土地勘がついたし、ほかにも忙しそうなキミを、そろそろ解放してあげないとね。			アタシたちも、エオルゼアの土地勘がついたし、ほかにも忙しそうなキミを、そろそろ解放してあげないとね。			真のガンブレイカー							
だがその前に、君に頼みがある。冒険者が集う、レヴナンツトールという街があると聞いた。			だがその前に、君に頼みがある。冒険者が集う、レヴナンツトールという街があると聞いた。			真のガンブレイカー							
そこで、君に代わるガンブレイカーの後継者を探し、我らは護衛稼業を続けようと思う。どうか、かの街へと案内してもらえないか？			そこで、君に代わるガンブレイカーの後継者を探し、我らは護衛稼業を続けようと思う。どうか、かの街へと案内してもらえないか？			真のガンブレイカー							
たくさんの冒険者たちが、行き交っているね。			たくさんの冒険者たちが、行き交っているね。			真のガンブレイカー							
案内を、どうもありがとう。この街で、私とソフィーは再出発することになる。君ほどの逸材は、なかなかいないだろうが、気長に探してみるよ。			案内を、どうもありがとう。この街で、私とソフィーは再出発することになる。君ほどの逸材は、なかなかいないだろうが、気長に探してみるよ。			真のガンブレイカー							
冒険者の街だったら、アタシたちのような余所者でも、すぐに馴染めて、居心地もよさそうだね。さっそく、いい店を見つけちゃった。			冒険者の街だったら、アタシたちのような余所者でも、すぐに馴染めて、居心地もよさそうだね。さっそく、いい店を見つけちゃった。			真のガンブレイカー							
最後に私から、ガンブレイカーの後継者となった君に、伝えておきたいことがある。			最後に私から、ガンブレイカーの後継者となった君に、伝えておきたいことがある。			真のガンブレイカー							
女王の護衛から発祥した我らの技は、あくまで人を護るためのもの。決して、古代アラグ帝国や、ガレマール帝国のように、人を支配し苦しめるような悪行には使われたくない。			女王の護衛から発祥した我らの技は、あくまで人を護るためのもの。決して、古代アラグ帝国や、ガレマール帝国のように、人を支配し苦しめるような悪行には使われたくない。			真のガンブレイカー							
我が一族が長い間、ガンブレイカーの技を、一族以外の者に授けなかったのも、それを恐れてのことだ。			我が一族が長い間、ガンブレイカーの技を、一族以外の者に授けなかったのも、それを恐れてのことだ。			真のガンブレイカー							
だが、私は君と初めて出会ったとき、この者ならば、技を正しく使ってくれると直感した。そして、ともに護衛稼業をすることで、それを確信できた。			だが、私は君と初めて出会ったとき、この者ならば、技を正しく使ってくれると直感した。そして、ともに護衛稼業をすることで、それを確信できた。			真のガンブレイカー							
Forename、真のガンブレイカーよ……今後とも、その技で誰かを護ることに努めてくれ！			Forename、真のガンブレイカーよ……今後とも、その技で誰かを護ることに努めてくれ！			真のガンブレイカー							
「ガンブレイカー」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ガンブレイカー」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「ガンブレイカー」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「ガンブレイカー」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			真のガンブレイカー							
1.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			真のガンブレイカー							
2.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			2.TANKロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			真のガンブレイカー							
条件を満たし、レヴナンツトールの「ラドヴァン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、レヴナンツトールの「ラドヴァン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			真のガンブレイカー							
聖バルロアイアン広場のラドヴァンは、何やらしんみりしている。			聖バルロアイアン広場のラドヴァンは、何やらしんみりしている。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンは護衛の依頼を受けたようだ。イシュガルドのスカイスチール機工房付近の「リース」と話そう。			ラドヴァンは護衛の依頼を受けたようだ。イシュガルドのスカイスチール機工房付近の「リース」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話し、懲罰部隊アラウダエから、魔導技師を護衛することになった。クルザス中央高地のアドネール占星台の屋上で「リース」と話そう。			リースと話し、懲罰部隊アラウダエから、魔導技師を護衛することになった。クルザス中央高地のアドネール占星台の屋上で「リース」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話し、護衛するカト・マムラと対面した。アドネール占星台前の「ラドヴァン」と話そう。			リースと話し、護衛するカト・マムラと対面した。アドネール占星台前の「ラドヴァン」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
早くもアラウダエが現れたようだ。冒険者は先に進んで敵を倒すことになった。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にある「指定地点」で見渡し、現れたアラウダエの囚人兵たちを討伐しよう。			早くもアラウダエが現れたようだ。冒険者は先に進んで敵を倒すことになった。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にある「指定地点」で見渡し、現れたアラウダエの囚人兵たちを討伐しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエの囚人兵たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「指定地点」で待機しよう。			アラウダエの囚人兵たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「指定地点」で待機しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンは敵が想定以上に危険なので、ひとりでカト・マムラを護衛すると行ってしまった。そこへ、ソフィーがやって来て、カト・マムラがラドヴァンの故郷、シタデル・ボズヤを消滅させた元凶だと聞かされる。ラドヴァンがカト・マムラに復讐する恐れがあるので、彼を探すことになった。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張り付近の「指定地点」で見渡そう。			ラドヴァンは敵が想定以上に危険なので、ひとりでカト・マムラを護衛すると行ってしまった。そこへ、ソフィーがやって来て、カト・マムラがラドヴァンの故郷、シタデル・ボズヤを消滅させた元凶だと聞かされる。ラドヴァンがカト・マムラに復讐する恐れがあるので、彼を探すことになった。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張り付近の「指定地点」で見渡そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンが、カト・マムラを暗殺しようとしていたので、冒険者が間一髪で止めた。ラドヴァンは、自身がガンブレイカー失格だと言って去っていった。ソフィーとふたりでカト・マムラを護衛した。聖バルロアイアン広場の「ソフィー」と話そう。			ラドヴァンが、カト・マムラを暗殺しようとしていたので、冒険者が間一髪で止めた。ラドヴァンは、自身がガンブレイカー失格だと言って去っていった。ソフィーとふたりでカト・マムラを護衛した。聖バルロアイアン広場の「ソフィー」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ソフィーと話し、護衛を完了した。ラドヴァンはまだ戻らないが、腕を上げてまた彼女のもとを訪れよう。※ガンブレイカーのレベルが70以上になると、聖バルロアイアン広場のソフィーから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ソフィーと話し、護衛を完了した。ラドヴァンはまだ戻らないが、腕を上げてまた彼女のもとを訪れよう。※ガンブレイカーのレベルが70以上になると、聖バルロアイアン広場のソフィーから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話す			リースと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アドネール占星台のリースと話す			アドネール占星台のリースと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アドネール占星台前でラドヴァンと話す			アドネール占星台前でラドヴァンと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で見渡しアラウダエの囚人兵たちを討伐			指定地点で見渡しアラウダエの囚人兵たちを討伐			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で待機			指定地点で待機			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
イシュガルドのソフィーと話す			イシュガルドのソフィーと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
とにかく寒いイシュガルドだけど、貴族のドレスは本当に優雅で素敵だね。アタシも舞踏会に行ってみたいな……。			とにかく寒いイシュガルドだけど、貴族のドレスは本当に優雅で素敵だね。アタシも舞踏会に行ってみたいな……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
よく来た、Forename……。この街の寒さは、ときに人を死に至らしめてしまうのだな。先ほど、眠ったまま凍死してしまった貧民が運ばれていった。			よく来た、Forename……。この街の寒さは、ときに人を死に至らしめてしまうのだな。先ほど、眠ったまま凍死してしまった貧民が運ばれていった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
かわいそうに、まだ未来ある若者だったよ。帝国に支配されずとも、過酷な環境なんだね……。			かわいそうに、まだ未来ある若者だったよ。帝国に支配されずとも、過酷な環境なんだね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
さて、神殿騎士団リーヴから護衛の依頼を受けた。依頼はかの亡命帝国人、シド・ガーロンドが設立した、ガーロンド・アイアンワークス社からだ。			さて、神殿騎士団リーヴから護衛の依頼を受けた。依頼はかの亡命帝国人、シド・ガーロンドが設立した、ガーロンド・アイアンワークス社からだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まずは、スカイスチール機工房の近くにいる、ガーロンド社の社員「リース」さんに、話を聞きに行こう。			まずは、スカイスチール機工房の近くにいる、ガーロンド社の社員「リース」さんに、話を聞きに行こう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ガーロンド社のリースさんから、依頼の概要を聞こう。			ガーロンド社のリースさんから、依頼の概要を聞こう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そういえば、エオルゼアに魔導技術をもたらしたのは、亡命帝国人のシド・ガーロンドだったね……。			そういえば、エオルゼアに魔導技術をもたらしたのは、亡命帝国人のシド・ガーロンドだったね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうも、ガーロンド・アイアンワークス社のリースです。護衛してほしいのは、最近、帝国から亡命してきた魔導技師です。			どうも、ガーロンド・アイアンワークス社のリースです。護衛してほしいのは、最近、帝国から亡命してきた魔導技師です。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
凍死者も多いイシュガルドに、青燐機関を応用した暖房設備を築くため、この度、技術顧問として招くことになりました。			凍死者も多いイシュガルドに、青燐機関を応用した暖房設備を築くため、この度、技術顧問として招くことになりました。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それはよい事業だな。先ほど、痛ましい犠牲者を見たばかりだ。暖房設備が整えば、そんな悲劇もなくせるだろう。			それはよい事業だな。先ほど、痛ましい犠牲者を見たばかりだ。暖房設備が整えば、そんな悲劇もなくせるだろう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
問題なのは、魔導技師は帝国の名門の出身であり、身内の裏切りを恥と考えた当主が、刺客を送ったこと……。それも、情報によると「アラウダエ」という部隊だそうです。			問題なのは、魔導技師は帝国の名門の出身であり、身内の裏切りを恥と考えた当主が、刺客を送ったこと……。それも、情報によると「アラウダエ」という部隊だそうです。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエだと……！？帝国の囚人を集めた、悪名高き懲罰部隊ではないか……！！			アラウダエだと……！？帝国の囚人を集めた、悪名高き懲罰部隊ではないか……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アタシも聞いたことがある。隊員たちは成果を上げれば減刑されるからってんで、それこそ死に物狂いで戦う、恐ろしい部隊だって……。			アタシも聞いたことがある。隊員たちは成果を上げれば減刑されるからってんで、それこそ死に物狂いで戦う、恐ろしい部隊だって……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ああ……そのなかでも危険なのが、隊長である「ヴィトゥス・クォ・メッサラ」だ……。			ああ……そのなかでも危険なのが、隊長である「ヴィトゥス・クォ・メッサラ」だ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
奴は帝国軍で千人隊長まで務めた人物だったが、無辜の市民を虐殺した容疑で逮捕され、収監された。			奴は帝国軍で千人隊長まで務めた人物だったが、無辜の市民を虐殺した容疑で逮捕され、収監された。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ヴィトゥスは人望こそ皆無だったものの、ひとりの武人としては、あのガイウスよりも強いと噂される猛者。その腕を見込まれて懲罰部隊に入り、隊長まで上りつめたのだ。			ヴィトゥスは人望こそ皆無だったものの、ひとりの武人としては、あのガイウスよりも強いと噂される猛者。その腕を見込まれて懲罰部隊に入り、隊長まで上りつめたのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
実をいうと、私は収監中にヴィトゥスから、アラウダエに入隊するよう、執拗に勧誘されていた。悪党の仲間になりたくないので、断固として断り続けたがな。			実をいうと、私は収監中にヴィトゥスから、アラウダエに入隊するよう、執拗に勧誘されていた。悪党の仲間になりたくないので、断固として断り続けたがな。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
その際に「説得」と称して、以前に話した、魔導仕掛けの首輪に、何度も雷気を流されるはめになったのだ……。			その際に「説得」と称して、以前に話した、魔導仕掛けの首輪に、何度も雷気を流されるはめになったのだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ゾッとするね。ヴィトゥスに、人望がなかったわけだ……。			ゾッとするね。ヴィトゥスに、人望がなかったわけだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
なるほど、かなり危険な相手のようですが、どうか、アラウダエから魔導技師を護っていただきたい……。			なるほど、かなり危険な相手のようですが、どうか、アラウダエから魔導技師を護っていただきたい……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
魔導技師は、飛空艇でクルザスに向かっていますが、イシュガルド・ランディングだと、待ち伏せされる恐れがある。そのため、アドネール占星台の屋上に飛空艇を着けます。			魔導技師は、飛空艇でクルザスに向かっていますが、イシュガルド・ランディングだと、待ち伏せされる恐れがある。そのため、アドネール占星台の屋上に飛空艇を着けます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そこから徒歩で、イシュガルドへ向かうので、その間の護衛を、あなた方にお願いしたいのです。			そこから徒歩で、イシュガルドへ向かうので、その間の護衛を、あなた方にお願いしたいのです。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
イシュガルドの人々を寒さから救うためだ、もちろん、お護りしよう！			イシュガルドの人々を寒さから救うためだ、もちろん、お護りしよう！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
だが、今回ばかりは、いままでとは相手が違う……。ソフィーには、街で待機していてほしい。			だが、今回ばかりは、いままでとは相手が違う……。ソフィーには、街で待機していてほしい。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ええー！なにそれ、アタシじゃ力不足てことぉ？			ええー！なにそれ、アタシじゃ力不足てことぉ？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
はっきり言って、そのとおりだ……。お前はきっと、足手まといになってしまう。			はっきり言って、そのとおりだ……。お前はきっと、足手まといになってしまう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
あっそう！じゃあ、アタシは買い物でもしとくよ……！			あっそう！じゃあ、アタシは買い物でもしとくよ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、そろそろ飛空艇が到着する頃合いなので、アドネール占星台へ向かいましょう。			それでは、そろそろ飛空艇が到着する頃合いなので、アドネール占星台へ向かいましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……ソフィーには悪いことをした。ああは言ったが、彼女の実力はなかなかのものだ。だが、今回は相手が相手ゆえ、危険な目に合わせたくなかった。			ふう……ソフィーには悪いことをした。ああは言ったが、彼女の実力はなかなかのものだ。だが、今回は相手が相手ゆえ、危険な目に合わせたくなかった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
誤解しないでくれよ、ソフィーとは男女の関係ではない。しかし、種族も違い、親子ほども年が離れていても、彼女は固い絆で結ばれた、大事な人なのだ。			誤解しないでくれよ、ソフィーとは男女の関係ではない。しかし、種族も違い、親子ほども年が離れていても、彼女は固い絆で結ばれた、大事な人なのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ソフィーと共に脱獄し、家族の死を知ったときのこと……私は絶望に苛まれ、命を絶とうとした。			ソフィーと共に脱獄し、家族の死を知ったときのこと……私は絶望に苛まれ、命を絶とうとした。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そんなとき、ソフィーは必死で説得してくれて、私に護衛稼業という、新たな生きがいまで提案してくれた。彼女自身も、家族を失っているというのにな……。			そんなとき、ソフィーは必死で説得してくれて、私に護衛稼業という、新たな生きがいまで提案してくれた。彼女自身も、家族を失っているというのにな……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それからというもの、ソフィーは私にとって、新たな家族ともいえる、かけがえのない存在となったのだ。			それからというもの、ソフィーは私にとって、新たな家族ともいえる、かけがえのない存在となったのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
すまない、長く語りすぎたな。早いところ、アドネール占星台の屋上へ向かおう。			すまない、長く語りすぎたな。早いところ、アドネール占星台の屋上へ向かおう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
飛空艇が到着したようだな。リースさんと話して、護衛を開始しよう。			飛空艇が到着したようだな。リースさんと話して、護衛を開始しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
先ほど、飛空艇が到着しました。こちらが、護衛してもらう魔導技師です……。			先ほど、飛空艇が到着しました。こちらが、護衛してもらう魔導技師です……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私は魔導技師のカト・ナン・マムラ……いや、今は帝国式の階級などない「カト・マムラ」、そう名乗るべきですね、よろしくお願いします。			私は魔導技師のカト・ナン・マムラ……いや、今は帝国式の階級などない「カト・マムラ」、そう名乗るべきですね、よろしくお願いします。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうしました、ラドヴァンさん……？			どうしました、ラドヴァンさん……？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
い、いや……なんでもない……。			い、いや……なんでもない……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
カトさんは、弊社によるオメガ調査のため、危険を冒して、帝国から貴重なデータを持ち出してくれました。その恩を返すためにも、必ず無事に届けたい。			カトさんは、弊社によるオメガ調査のため、危険を冒して、帝国から貴重なデータを持ち出してくれました。その恩を返すためにも、必ず無事に届けたい。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、アドネール占星台の入口で、辺りに怪しい者がいないか、確認してみましょう。			それでは、アドネール占星台の入口で、辺りに怪しい者がいないか、確認してみましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
早くも敵に嗅ぎつけられるとは……！			早くも敵に嗅ぎつけられるとは……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうか、お気をつけて……！			どうか、お気をつけて……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエが襲ってきた！ここに飛空艇を着けたことを、嗅ぎつけられたようだ……！			アラウダエが襲ってきた！ここに飛空艇を着けたことを、嗅ぎつけられたようだ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
邪魔者は殺す！			邪魔者は殺す！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
護衛を始末しろ！			護衛を始末しろ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
奴を片付けるんだ！			奴を片付けるんだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
うう……不覚でした……。			うう……不覚でした……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースさんが、怪我を負ってしまった。奴らの実力は想定以上……いままでの相手とは桁違いだぞ！			リースさんが、怪我を負ってしまった。奴らの実力は想定以上……いままでの相手とは桁違いだぞ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ここまでは、何とかなったが、隊長のヴィトゥスが前面に出てきたら、脅威は更に高まる。			ここまでは、何とかなったが、隊長のヴィトゥスが前面に出てきたら、脅威は更に高まる。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そうなると、リースさんはおろか、Forenameですら危険だ……。ここからは、私ひとりでカトさんを護衛させてくれ。			そうなると、リースさんはおろか、Forenameですら危険だ……。ここからは、私ひとりでカトさんを護衛させてくれ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
自分もいく！			自分もいく！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
任せた……			任せた……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
君の気持ちはありがたいが、ヴィトゥスは本当に危険なのだ……。どうか、わかってくれ。			君の気持ちはありがたいが、ヴィトゥスは本当に危険なのだ……。どうか、わかってくれ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、いってくる……。			それでは、いってくる……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……確かに、私の手に負える相手ではなさそうです。ここで、無事に到着したという連絡を待ちましょう。私は怪我の治療をしてきます。			ふう……確かに、私の手に負える相手ではなさそうです。ここで、無事に到着したという連絡を待ちましょう。私は怪我の治療をしてきます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename！誰もイシュガルドに来ないから、心配してアドネール占星台に向かう途中だったんだけど……。			Forename！誰もイシュガルドに来ないから、心配してアドネール占星台に向かう途中だったんだけど……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
あれ？オッサンや、護衛する魔導技師の人は……？			あれ？オッサンや、護衛する魔導技師の人は……？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ええっ……！魔導技師の人の名前って、本当にカト・ナン・マムラ……！？			ええっ……！魔導技師の人の名前って、本当にカト・ナン・マムラ……！？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
もしかしたら……オッサン……。			もしかしたら……オッサン……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
オッサンの故郷は「シタデル・ボズヤ」といって、帝国の実験の失敗によって、消滅してしまった街なんだ。			オッサンの故郷は「シタデル・ボズヤ」といって、帝国の実験の失敗によって、消滅してしまった街なんだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
その実験ってのを指揮してたのが、シドの父親、筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドなんだけど……彼の右腕的存在が「カト」だったんだ！			その実験ってのを指揮してたのが、シドの父親、筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドなんだけど……彼の右腕的存在が「カト」だったんだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そもそも、オッサンが投獄されたのは実験に反対したせいだ。そして、カトたちの実験のせいで、オッサンの家族は、故郷もろとも蒸発しちまったんだよ！			そもそも、オッサンが投獄されたのは実験に反対したせいだ。そして、カトたちの実験のせいで、オッサンの家族は、故郷もろとも蒸発しちまったんだよ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
もしかしたら、オッサンは、祖国と家族の復讐を果たそうと考えているのかも！			もしかしたら、オッサンは、祖国と家族の復讐を果たそうと考えているのかも！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
こうしてはいられない、はやく行方を探さないと……！			こうしてはいられない、はやく行方を探さないと……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ここから西の、ひとけのないところを重点的に探そう！アタシは聖ダナフェンの旅程の方を探すから、キミは「ベヒーモスの縄張り」の方をお願い……！			ここから西の、ひとけのないところを重点的に探そう！アタシは聖ダナフェンの旅程の方を探すから、キミは「ベヒーモスの縄張り」の方をお願い……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
祖国と……家族の仇だ……			祖国と……家族の仇だ……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そうか……その姿、やはりボズヤの……			そうか……その姿、やはりボズヤの……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename……！？			Forename……！？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
とめないでくれ！こいつは護るに値しない男……私の家族と故郷……すべて奪った男だ……！			とめないでくれ！こいつは護るに値しない男……私の家族と故郷……すべて奪った男だ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
頼む……私に復讐させてくれ……！！			頼む……私に復讐させてくれ……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
無抵抗な者を殺すのか？			無抵抗な者を殺すのか？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
彼は護衛対象のはずだ！			彼は護衛対象のはずだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
すまなかった……。許してくれとは言わない、だが、これだけは信じてくれ……			すまなかった……。許してくれとは言わない、だが、これだけは信じてくれ……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私もミドも、あの実験が、街を蒸発させてしまう事態になるなんて、思いもしなかった。あれからずっと、実験を強行したことを後悔していたんだ……。			私もミドも、あの実験が、街を蒸発させてしまう事態になるなんて、思いもしなかった。あれからずっと、実験を強行したことを後悔していたんだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
せめてもの罪滅ぼしになればと、自分の技術で人を救うことを目指してきた。			せめてもの罪滅ぼしになればと、自分の技術で人を救うことを目指してきた。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ミドの息子、シドを頼って、エオルゼアへと亡命してきたのも、そのため……。			ミドの息子、シドを頼って、エオルゼアへと亡命してきたのも、そのため……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
だが、確かに……君には、私を裁く権利があるのかもしれん。さあ、やるならひと思いに……。			だが、確かに……君には、私を裁く権利があるのかもしれん。さあ、やるならひと思いに……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカー			護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカー			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を殺させない			かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を殺させない			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何たることだ……。自らの仇敵を前にした途端、私は己の信条を、いとも簡単に忘れてしまっていた……。			何たることだ……。自らの仇敵を前にした途端、私は己の信条を、いとも簡単に忘れてしまっていた……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename、君こそ紛うことなき、真のガンブレイカー。			Forename、君こそ紛うことなき、真のガンブレイカー。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私は……私は……ガンブレイカー失格だ。しばらく……頭を冷やしてくる。			私は……私は……ガンブレイカー失格だ。しばらく……頭を冷やしてくる。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
隊長……殺りますか？			隊長……殺りますか？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
(-隊長と呼ばれた男-)待て……標的を変更する。			(-隊長と呼ばれた男-)待て……標的を変更する。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
(-隊長と呼ばれた男-)もっといい獲物を見つけたのだ。もはや、つまらん依頼などどうでもいい。確実に仕留めるためにも、仕切り直すとしよう……。			(-隊長と呼ばれた男-)もっといい獲物を見つけたのだ。もはや、つまらん依頼などどうでもいい。確実に仕留めるためにも、仕切り直すとしよう……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
よ、よかった……。どうやら、間に合ったみたいだけど……オッサンは？			よ、よかった……。どうやら、間に合ったみたいだけど……オッサンは？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どっか行っちゃった！？任務を途中で放棄するなんて、あのポンコツ、どういうつもりなの……！！			どっか行っちゃった！？任務を途中で放棄するなんて、あのポンコツ、どういうつもりなの……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まあ、護衛対象を殺そうとした方が大問題だけどさ……Forenameが止めてくれてよかった。			まあ、護衛対象を殺そうとした方が大問題だけどさ……Forenameが止めてくれてよかった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
こうなったら、アタシたちでカトを護衛するしかないね。さあ、イシュガルドまで向かいましょう。			こうなったら、アタシたちでカトを護衛するしかないね。さあ、イシュガルドまで向かいましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
事情はソフィーさんから聞いています。とにかく、無事でよかった……。			事情はソフィーさんから聞いています。とにかく、無事でよかった……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうもありがとうございました……。			どうもありがとうございました……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……無事に着けてよかった。どういうわけか、誰も襲ってこなかったね。			ふう……無事に着けてよかった。どういうわけか、誰も襲ってこなかったね。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
事情はソフィーさんから聞いています。この度は、本当にありがとうございました。			事情はソフィーさんから聞いています。この度は、本当にありがとうございました。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
しかし、アラウダエはまだ狙っているかもしれません。しばらくは、カトさんを屋敷に匿うつもりです。それでは、私たちはここで……。			しかし、アラウダエはまだ狙っているかもしれません。しばらくは、カトさんを屋敷に匿うつもりです。それでは、私たちはここで……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうもありがとうございました……。			どうもありがとうございました……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それにしても、オッサンが戻ってこない。きっと、今回の過ちを本当に悔いているんだろうね。ああ見えて、繊細なところがあるんだ……。			それにしても、オッサンが戻ってこない。きっと、今回の過ちを本当に悔いているんだろうね。ああ見えて、繊細なところがあるんだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まあ、そのうち戻ってくるだろうから、キミはしばらく、自由にしといてよ。でも、アラウダエのことも気になるし、必ずまた来てね……。			まあ、そのうち戻ってくるだろうから、キミはしばらく、自由にしといてよ。でも、アラウダエのことも気になるし、必ずまた来てね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
溺れた海豚亭のラドヴァンは、大きな仕事を得たようだ。			溺れた海豚亭のラドヴァンは、大きな仕事を得たようだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンに護衛の依頼がきたようだ。リムサ・ロミンサのブルワークホールで依頼人の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			ラドヴァンに護衛の依頼がきたようだ。リムサ・ロミンサのブルワークホールで依頼人の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
フタグ・ヤフタグと話し、司法取引をした雑犬一家の首領、グルドウェイツを護衛することになった。ラドヴァンは彼の情報を集めたいようだ。リムサ・ロミンサの八分儀広場で情報収集しよう。			フタグ・ヤフタグと話し、司法取引をした雑犬一家の首領、グルドウェイツを護衛することになった。ラドヴァンは彼の情報を集めたいようだ。リムサ・ロミンサの八分儀広場で情報収集しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツについて情報収集した。彼は大罪人で命を狙う者も多いようだ。リムサ・ロミンサの東国際街商通りで「ラドヴァン」と話そう。			グルドウェイツについて情報収集した。彼は大罪人で命を狙う者も多いようだ。リムサ・ロミンサの東国際街商通りで「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話した。グルドウェイツの護衛を開始するため、低地ラノシアのモラビー造船廠の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			ラドヴァンと話した。グルドウェイツの護衛を開始するため、低地ラノシアのモラビー造船廠の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
フタグ・ヤフタグと話し、護衛を始めた。冒険者は斥候として刺客たちを倒すことになった。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で見渡して、現れた刺客たちを討伐しよう。			フタグ・ヤフタグと話し、護衛を始めた。冒険者は斥候として刺客たちを倒すことになった。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で見渡して、現れた刺客たちを討伐しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
刺客たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、低地ラノシアのオシュオン大橋の「指定地点」で待機しよう。			刺客たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、低地ラノシアのオシュオン大橋の「指定地点」で待機しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンたちと合流したところ、ルガディン族の警備兵が現れ、上官の命令だとして、グルドウェイツを連れていかれた。ラドヴァンが腑に落ちないと、ルガディン族の警備兵を追うことになった。低地ラノシアのブラインドアイアン坑道前で「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンたちと合流したところ、ルガディン族の警備兵が現れ、上官の命令だとして、グルドウェイツを連れていかれた。ラドヴァンが腑に落ちないと、ルガディン族の警備兵を追うことになった。低地ラノシアのブラインドアイアン坑道前で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
坑道内でルガディン族の警備兵が、グルドウェイツを暗殺しかけていたが、ラドヴァンが間一髪で止めた。警備兵は彼に恨みを抱いていたようだ。グルドウェイツの護送を再開した。低地ラノシアのテンペスト陸門で「ラドヴァン」と話そう。			坑道内でルガディン族の警備兵が、グルドウェイツを暗殺しかけていたが、ラドヴァンが間一髪で止めた。警備兵は彼に恨みを抱いていたようだ。グルドウェイツの護送を再開した。低地ラノシアのテンペスト陸門で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話し、護衛を完了した。彼は次の仕事をイシュガルドで探すという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンと話し、護衛を完了した。彼は次の仕事をイシュガルドで探すという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話した。護衛の依頼がくるまで、冒険者は力をつけることになった。※ガンブレイカーのレベルが68以上になると、聖バルロアイアン広場のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ラドヴァンと話した。護衛の依頼がくるまで、冒険者は力をつけることになった。※ガンブレイカーのレベルが68以上になると、聖バルロアイアン広場のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ブルワークホールのフタグ・ヤフタグと話す			ブルワークホールのフタグ・ヤフタグと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
八分儀広場で情報収集する			八分儀広場で情報収集する			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
モラビー造船廠のフタグ・ヤフタグと話す			モラビー造船廠のフタグ・ヤフタグと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
指定地点で見渡して刺客たちを討伐			指定地点で見渡して刺客たちを討伐			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
指定地点で待機			指定地点で待機			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イシュガルドのラドヴァンと話す			イシュガルドのラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
コスタ・デル・ソルの海で泳ぎたいって言ったら、オッサンが水浴びは嫌いだってさ。もしかして……泳げないのかな？			コスタ・デル・ソルの海で泳ぎたいって言ったら、オッサンが水浴びは嫌いだってさ。もしかして……泳げないのかな？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
待っていたぞ、Forename。さっそくだが、護衛の依頼がきている。それも、この都市の治安維持を担う、イエロージャケットからだ。			待っていたぞ、Forename。さっそくだが、護衛の依頼がきている。それも、この都市の治安維持を担う、イエロージャケットからだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
公的機関からの依頼だなんて、今回はなかなか、大きな仕事を期待できそうだね。			公的機関からの依頼だなんて、今回はなかなか、大きな仕事を期待できそうだね。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
まずは、ブルワークホールへ向かい、警備兵の「フタグ・ヤフタグ」さんから、依頼の概要を聞こう。			まずは、ブルワークホールへ向かい、警備兵の「フタグ・ヤフタグ」さんから、依頼の概要を聞こう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さっそく、警備兵のフタグ・ヤフタグさんから、依頼の話を聞こう。			さっそく、警備兵のフタグ・ヤフタグさんから、依頼の話を聞こう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットの上着ってかわいいな。			イエロージャケットの上着ってかわいいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットのフタグ・ヤフタグといいます。この度、護衛をお願いしたいのは、あの悪名高き犯罪組織、雑犬一家を率いていた頭目、「グルドウェイツ」です。			イエロージャケットのフタグ・ヤフタグといいます。この度、護衛をお願いしたいのは、あの悪名高き犯罪組織、雑犬一家を率いていた頭目、「グルドウェイツ」です。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
冒険者の方たちは、聞き慣れないかもしれませんが、かの雑犬一家は、元はしがない海賊団だったんです……。それが裏社会の金貸し稼業に手を出して、急速に力を付けていた。			冒険者の方たちは、聞き慣れないかもしれませんが、かの雑犬一家は、元はしがない海賊団だったんです……。それが裏社会の金貸し稼業に手を出して、急速に力を付けていた。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
しかし、先ごろ首領であるグルドウェイツが、突如として一家を解散させ、なんと自首してきたのです。			しかし、先ごろ首領であるグルドウェイツが、突如として一家を解散させ、なんと自首してきたのです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、自らの罪を認めて我々の保護下に入る代わりに、関連組織の犯罪を法廷で証言するという、司法取引を結んだ……。			そして、自らの罪を認めて我々の保護下に入る代わりに、関連組織の犯罪を法廷で証言するという、司法取引を結んだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
あなた方にお願いしたいのは、モラビー造船廠で拘束されている彼の身柄を、裁判所のあるリムサ・ロミンサまで護送することです。			あなた方にお願いしたいのは、モラビー造船廠で拘束されている彼の身柄を、裁判所のあるリムサ・ロミンサまで護送することです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
え～、大物の犯罪者を護れってこと？ちょっと、気が進まないなぁ……。			え～、大物の犯罪者を護れってこと？ちょっと、気が進まないなぁ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
いや、たとえ悪人であっても、犯罪組織の罪を暴くという、善行を働こうとしているのだ。グルドウェイツをお護りしよう！			いや、たとえ悪人であっても、犯罪組織の罪を暴くという、善行を働こうとしているのだ。グルドウェイツをお護りしよう！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
厄介な仕事を引き受けていただき恐縮です。グルドウェイツは、証言を恐れる犯罪組織から狙われています。我々が大々的に護衛をすると、かえって敵の目を引いてしまう。			厄介な仕事を引き受けていただき恐縮です。グルドウェイツは、証言を恐れる犯罪組織から狙われています。我々が大々的に護衛をすると、かえって敵の目を引いてしまう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そこで、なるべく目立たぬよう、冒険者の力を借りることにした次第です……。			そこで、なるべく目立たぬよう、冒険者の力を借りることにした次第です……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
私は護送ルートの偵察をしておきたいので、一足先にモラビー造船廠に向かいます。それでは、現地でお待ちしておりますね。			私は護送ルートの偵察をしておきたいので、一足先にモラビー造船廠に向かいます。それでは、現地でお待ちしておりますね。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さて、仕事に向かう前に、例によって護衛対象のことを、もっと知っておきたい。グルドウェイツについて、街中で情報収集しておこう。			さて、仕事に向かう前に、例によって護衛対象のことを、もっと知っておきたい。グルドウェイツについて、街中で情報収集しておこう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツについて、街中で聞き込みをして、私に報告を頼む。			グルドウェイツについて、街中で聞き込みをして、私に報告を頼む。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツって人、やっぱり悪い噂しか聞かないよぉ……。			グルドウェイツって人、やっぱり悪い噂しか聞かないよぉ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツだって？そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。			グルドウェイツだって？そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
その首領が、関わりのあった組織をたれ込もうとしているんだ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			その首領が、関わりのあった組織をたれ込もうとしているんだ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関わりがございませんよ！			グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関わりがございませんよ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツか……。奴は自首してきて、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。			グルドウェイツか……。奴は自首してきて、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
かくいう私も、疑問に思っているクチさ。連中の苛烈な取り立てで、命を落とした連中も少なくないからな。			かくいう私も、疑問に思っているクチさ。連中の苛烈な取り立てで、命を落とした連中も少なくないからな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関りがございませんよ！			グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関りがございませんよ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。かくいう私も、疑問に思っているクチさ。			グルドウェイツは、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。かくいう私も、疑問に思っているクチさ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうだ、聞き込みはできただろうか……？			どうだ、聞き込みはできただろうか……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そうか……やはり、彼は大罪人なのだな。そして、その命を狙っている者も相当いるようだ……。			そうか……やはり、彼は大罪人なのだな。そして、その命を狙っている者も相当いるようだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
本当にそんな奴を護衛するの？護る価値なんてあるのかな……？			本当にそんな奴を護衛するの？護る価値なんてあるのかな……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
もちろん、その価値があると私は信じている。さあ、モラビー造船廠にいる、「フタグ・ヤフタグ」さんのもとへ向かおう。			もちろん、その価値があると私は信じている。さあ、モラビー造船廠にいる、「フタグ・ヤフタグ」さんのもとへ向かおう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
今回は戦いは避けられないだろうな。フタグ・ヤフタグさんと話し、護送を開始しよう。			今回は戦いは避けられないだろうな。フタグ・ヤフタグさんと話し、護送を開始しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツって、やっぱり、おっかない顔してるのかな……？			グルドウェイツって、やっぱり、おっかない顔してるのかな……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ご足労、感謝します。それでは、グルドウェイツを連れてきます……。			ご足労、感謝します。それでは、グルドウェイツを連れてきます……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この者が護送してもらう、グルドウェイツです。			この者が護送してもらう、グルドウェイツです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしく頼む……。			よろしく頼む……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ふ～ん。意外と落ち着いたジイさんなんだね……。			ふ～ん。意外と落ち着いたジイさんなんだね……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さて、護送を開始したいところですが、先ほど、護送ルートの偵察をしたところ……すでに刺客らしき者たちが、待ち伏せしているのを確認しました。			さて、護送を開始したいところですが、先ほど、護送ルートの偵察をしたところ……すでに刺客らしき者たちが、待ち伏せしているのを確認しました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
なるほど……。だとしたら、まずは誰かが斥候となって先陣を切り、刺客たちを片付けてから、護送した方がいいな。			なるほど……。だとしたら、まずは誰かが斥候となって先陣を切り、刺客たちを片付けてから、護送した方がいいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
斥候はガンブレイカーとしての成長が目覚ましい、Forenameに頼みたい！			斥候はガンブレイカーとしての成長が目覚ましい、Forenameに頼みたい！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、残った私たち全員で、残党からグルドウェイツを護りながら進むのだ。			そして、残った私たち全員で、残党からグルドウェイツを護りながら進むのだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしくお願いします、Forenameさん。我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			よろしくお願いします、Forenameさん。我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護送ルートに刺客たちが待ち伏せているようなので、君に斥候として先陣を切り、片付けてもらいたい！			護送ルートに刺客たちが待ち伏せているようなので、君に斥候として先陣を切り、片付けてもらいたい！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
Forename、気をつけてね！			Forename、気をつけてね！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしく頼む……。			よろしく頼む……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
邪魔立てする気か！			邪魔立てする気か！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛を片付けろ！			護衛を片付けろ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、ここまでは順調だな。刺客の残党が襲いかかってきたが、グルドウェイツには、指一本触れさせなかったぞ。			よし、ここまでは順調だな。刺客の残党が襲いかかってきたが、グルドウェイツには、指一本触れさせなかったぞ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やはり、あなた方に頼んで正解でした。それでは、このままリムサ・ロミンサまで……			やはり、あなた方に頼んで正解でした。それでは、このままリムサ・ロミンサまで……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
これまでの護送、ご苦労だった。しかし、この先に危険な刺客が潜んでいることが判明したので、一旦、グルドウェイツを安全な場所に匿うことになった。			これまでの護送、ご苦労だった。しかし、この先に危険な刺客が潜んでいることが判明したので、一旦、グルドウェイツを安全な場所に匿うことになった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
なんだって？そんな話、私は聞いてないが……			なんだって？そんな話、私は聞いてないが……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
先ほど急遽、決まったことなのだ。これより、私が彼を護送することになっているので、貴官は通常任務に戻り、冒険者の方々にもお帰り願おう。			先ほど急遽、決まったことなのだ。これより、私が彼を護送することになっているので、貴官は通常任務に戻り、冒険者の方々にもお帰り願おう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
し、しかし……			し、しかし……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
レイナー司令からの正式な命令書もある。従わないというなら、貴官が反抗したことを上に報告するが？			レイナー司令からの正式な命令書もある。従わないというなら、貴官が反抗したことを上に報告するが？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
りょ、了解した……。			りょ、了解した……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
想定外ではありますが、護衛はここまでとなります。この度は本当に、ありがとうございました。			想定外ではありますが、護衛はここまでとなります。この度は本当に、ありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
うーむ……どうも、腑に落ちない。護ると誓った以上、最後まで護衛対象の無事を見届けたい。すまないが、護送する警備兵の後を追わせてくれ。			うーむ……どうも、腑に落ちない。護ると誓った以上、最後まで護衛対象の無事を見届けたい。すまないが、護送する警備兵の後を追わせてくれ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
しょうがないね。オッサンに付き合ってあげよっか。			しょうがないね。オッサンに付き合ってあげよっか。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この坑道が安全な場所？そうは見えないけどねぇ……。			この坑道が安全な場所？そうは見えないけどねぇ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
警備兵はグルドウェイツを連れて、坑道の中に入っていった。どうも怪しいぞ、急がねば……！			警備兵はグルドウェイツを連れて、坑道の中に入っていった。どうも怪しいぞ、急がねば……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、アタシたちもオッサンに続こう！			よし、アタシたちもオッサンに続こう！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やめろ！斧を下すんだ……！！			やめろ！斧を下すんだ……！！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
止めないでくれ！私の同僚は、雑犬一家に殺されたんだ！こいつは死んで当然の極悪人、なぜそんな奴を護る……！？			止めないでくれ！私の同僚は、雑犬一家に殺されたんだ！こいつは死んで当然の極悪人、なぜそんな奴を護る……！？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
私はその人を護ると誓った。護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカーだ。			私はその人を護ると誓った。護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカーだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を、黙って殺させるわけにはいかない。			そして、かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を、黙って殺させるわけにはいかない。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツが法廷で証言し、犯罪組織が摘発されれば、きっと多くの者が救われるはずだ……。			グルドウェイツが法廷で証言し、犯罪組織が摘発されれば、きっと多くの者が救われるはずだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうか、どうか、その機会を奪わないでくれ……。			どうか、どうか、その機会を奪わないでくれ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よ、よかった、彼女を止めてくれたんですね……。上層部に確認したら、命令なんて出してないことがわかり、急いで後を追ってきました。			よ、よかった、彼女を止めてくれたんですね……。上層部に確認したら、命令なんて出してないことがわかり、急いで後を追ってきました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットにも、グルドウェイツに恨みを持つ者は多い。しかし、まさか暗殺まで企てるとは……迂闊でした。			イエロージャケットにも、グルドウェイツに恨みを持つ者は多い。しかし、まさか暗殺まで企てるとは……迂闊でした。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
かの警備兵は、イエロージャケットで連行しておきました。それでは、護送を再開しましょう。			かの警備兵は、イエロージャケットで連行しておきました。それでは、護送を再開しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
その前に、礼を言わせてくれ。死んで当然の私を護ってくれて……どうもありがとう。			その前に、礼を言わせてくれ。死んで当然の私を護ってくれて……どうもありがとう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どのみち、私は重い病に冒されているので、余命いくばくかもないのだがな……。			どのみち、私は重い病に冒されているので、余命いくばくかもないのだがな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
一家の首領のまま、死を迎えることもできたろうに。いったいなぜ、自首して司法取引を……？			一家の首領のまま、死を迎えることもできたろうに。いったいなぜ、自首して司法取引を……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
年端もいかぬ頃から悪行を重ねてきた。そういう生き方しか知らなかった私だが、死が目前に迫ると、そんな人生に後悔が押し寄せてきてな……。			年端もいかぬ頃から悪行を重ねてきた。そういう生き方しか知らなかった私だが、死が目前に迫ると、そんな人生に後悔が押し寄せてきてな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
今更、許されようとは思っておらぬが、死ぬ前にひとつだけでも、善いことをしたくなったのだ……。			今更、許されようとは思っておらぬが、死ぬ前にひとつだけでも、善いことをしたくなったのだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そうか……。やはり、あなたの護衛を引き受けたこと……間違いではなかった。			そうか……。やはり、あなたの護衛を引き受けたこと……間違いではなかった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さあ、早く法廷へと連れていってくれ。			さあ、早く法廷へと連れていってくれ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やっと着いたね。グルドウェイツの証言で、たくさんの人が救われるといいな。			やっと着いたね。グルドウェイツの証言で、たくさんの人が救われるといいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうもありがとうございました。			どうもありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛に感謝する……。			護衛に感謝する……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、リムサ・ロミンサまでたどり着けたな。ここまでくれば、もう大丈夫だろう。			よし、リムサ・ロミンサまでたどり着けたな。ここまでくれば、もう大丈夫だろう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
あとは、グルドウェイツを街中の法廷に連れていくだけです。この度は、本当にありがとうございました。			あとは、グルドウェイツを街中の法廷に連れていくだけです。この度は、本当にありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛に感謝する……。			護衛に感謝する……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
危ういところもあったが、最後まで護衛できてよかった。それでは、次なる都市へ向かうとするか。			危ういところもあったが、最後まで護衛できてよかった。それでは、次なる都市へ向かうとするか。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
エオルゼア三都市は周ったし、アラミゴは通ってきたからね。そうなるともう、イシュガルドしかないわけか……。アタシ、寒いの苦手なんだけどな～。			エオルゼア三都市は周ったし、アラミゴは通ってきたからね。そうなるともう、イシュガルドしかないわけか……。アタシ、寒いの苦手なんだけどな～。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
きっと、その地にも護衛を必要としている人はいるはず。さあ、イシュガルドへと向かおう。			きっと、その地にも護衛を必要としている人はいるはず。さあ、イシュガルドへと向かおう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
うう～、寒い！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒いよ……！			うう～、寒い！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒いよ……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イシュガルドとは、想像以上に極寒の地なのだな。幸い私は寒さに強いので、何てことないが……。			イシュガルドとは、想像以上に極寒の地なのだな。幸い私は寒さに強いので、何てことないが……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
寒すぎるよ！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒い……！			寒すぎるよ！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒い……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この地には冒険者ギルドがないようだが、代わりに、神殿騎士団リーヴというものがあった。			この地には冒険者ギルドがないようだが、代わりに、神殿騎士団リーヴというものがあった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
だが、護衛の依頼はきてないようなので、仕事が入るまで、君にはしばらく力をつけておいてほしい。			だが、護衛の依頼はきてないようなので、仕事が入るまで、君にはしばらく力をつけておいてほしい。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
クイックサンドのラドヴァンは、何やら遠い目をしている。			クイックサンドのラドヴァンは、何やら遠い目をしている。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンに護衛の仕事が入ったようだ。ウルダハのザル大門で依頼人の「オリエル」と話そう。			ラドヴァンに護衛の仕事が入ったようだ。ウルダハのザル大門で依頼人の「オリエル」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルと話し、彼女に付きまとう別れた夫、ゲラートから母子を護衛することになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「ラドヴァン」と話そう。			オリエルと話し、彼女に付きまとう別れた夫、ゲラートから母子を護衛することになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンと話し、現れたゲラートに警告した。ソフィーが気になることがあるので、オリエルを尾行するという。東ザナラーンのドライボーンで「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンと話し、現れたゲラートに警告した。ソフィーが気になることがあるので、オリエルを尾行するという。東ザナラーンのドライボーンで「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルは息子を人買いに売ろうとしていた。そこへ、ゲラートが止めに入ったが、倒されてしまった。ドライボーンで、人買いの男たちを討伐しよう。			オリエルは息子を人買いに売ろうとしていた。そこへ、ゲラートが止めに入ったが、倒されてしまった。ドライボーンで、人買いの男たちを討伐しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
人買の男たちを討伐した。ドライボーンで、「ゲラート」を救助しよう。			人買の男たちを討伐した。ドライボーンで、「ゲラート」を救助しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートを救助した。オリエルはソムヌス香中毒で、ゲラートは息子を救おうとしていたようだ。ゲラートはこれから、家族とやり直すと誓うのだった。ラドヴァンは次の仕事をリムサ・ロミンサで探すという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「ラドヴァン」と話そう。			ゲラートを救助した。オリエルはソムヌス香中毒で、ゲラートは息子を救おうとしていたようだ。ゲラートはこれから、家族とやり直すと誓うのだった。ラドヴァンは次の仕事をリムサ・ロミンサで探すという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンと話した。護衛の仕事が見つかるまで、冒険者は鍛錬を積むことになった。※ガンブレイカーのレベルが65以上になると、溺れた海豚亭のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ラドヴァンと話した。護衛の仕事が見つかるまで、冒険者は鍛錬を積むことになった。※ガンブレイカーのレベルが65以上になると、溺れた海豚亭のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ザル大門のオリエルと話す			ザル大門のオリエルと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
刺抜盆地のラドヴァンと話す			刺抜盆地のラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ドライボーンのラドヴァンと話す			ドライボーンのラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
人買いの男たちを討伐する			人買いの男たちを討伐する			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートを救助			ゲラートを救助			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
溺れた海豚亭のラドヴァンと話す			溺れた海豚亭のラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゴールドソーサーってところに行ってみたいんだけど、オッサンが遊びに来たんじゃないってうるさいんだ。息抜きも必要だと思わない……？			ゴールドソーサーってところに行ってみたいんだけど、オッサンが遊びに来たんじゃないってうるさいんだ。息抜きも必要だと思わない……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
よく来てくれた、Forename……。この街には、どこか懐かしさを感じていたのだが、城塞に囲まれた姿が祖国に似ていることに気がついた。			よく来てくれた、Forename……。この街には、どこか懐かしさを感じていたのだが、城塞に囲まれた姿が祖国に似ていることに気がついた。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
帝国に支配された我が国は、こうも賑やかではなかったがな。それでもまだ、故郷がこの世に存在していた頃はよかった……。			帝国に支配された我が国は、こうも賑やかではなかったがな。それでもまだ、故郷がこの世に存在していた頃はよかった……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちょっと、ひとりで感傷的にならないでよ。Forenameが、困っちゃうじゃない。			ちょっと、ひとりで感傷的にならないでよ。Forenameが、困っちゃうじゃない。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
すまない、年のせいか、つい……。私の話はさておいて、護衛の依頼が舞い込んできたぞ。			すまない、年のせいか、つい……。私の話はさておいて、護衛の依頼が舞い込んできたぞ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
依頼人は「オリエル」という女性だ。ザル大門にて、彼女と待ち合わせしているので、話を聞きにいこう。			依頼人は「オリエル」という女性だ。ザル大門にて、彼女と待ち合わせしているので、話を聞きにいこう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルさんから依頼の内容を聞こう。			オリエルさんから依頼の内容を聞こう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
かわいいお子さんだね。			かわいいお子さんだね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
は、はじめまして……。			は、はじめまして……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうも、依頼したオリエルといいます。お願いしたいのは、私と息子のティムの護衛……付きまとってくる別れた夫から、私たちを護ってほしいのです。			どうも、依頼したオリエルといいます。お願いしたいのは、私と息子のティムの護衛……付きまとってくる別れた夫から、私たちを護ってほしいのです。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ううむ……困ったぞ。これは、我らが介入すべきなのだろうか？相手が元夫ならば、オリエルさんからしっかりと言った方が……			ううむ……困ったぞ。これは、我らが介入すべきなのだろうか？相手が元夫ならば、オリエルさんからしっかりと言った方が……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そう言わず、引き受けてあげなよ……。別れた女に執着する男は、何をしでかすかわからないからね。			そう言わず、引き受けてあげなよ……。別れた女に執着する男は、何をしでかすかわからないからね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そ、そういうものか……。わかった、あなたたちをお護りしよう。			そ、そういうものか……。わかった、あなたたちをお護りしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとうございます。元夫の「ゲラート」は、ひとけのないところで現れます。私が街の外にでも出れば、きっと言い寄ってくるでしょう。			ありがとうございます。元夫の「ゲラート」は、ひとけのないところで現れます。私が街の外にでも出れば、きっと言い寄ってくるでしょう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
なるほど、それでは我らは物陰に隠れておいて、ゲラートが現れたら、すぐさま飛び出すことにしよう。そして、付きまとわぬよう警告し、従わぬなら脅しをかけよう。			なるほど、それでは我らは物陰に隠れておいて、ゲラートが現れたら、すぐさま飛び出すことにしよう。そして、付きまとわぬよう警告し、従わぬなら脅しをかけよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうぞ、よろしくお願いします。では、中央ザナラーンの刺抜盆地あたりに向かいましょう。			どうぞ、よろしくお願いします。では、中央ザナラーンの刺抜盆地あたりに向かいましょう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうか、物陰に隠れていてください。			どうか、物陰に隠れていてください。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
お父ちゃん……。			お父ちゃん……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートってのは、どんな男なんだろうね……。			ゲラートってのは、どんな男なんだろうね……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
できるだけ手荒な真似はしたくない、ゲラートが現れたら、まずは私から警告しよう。			できるだけ手荒な真似はしたくない、ゲラートが現れたら、まずは私から警告しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこまでだ！彼女から離れろ……！！			そこまでだ！彼女から離れろ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
な、なんだ、あんたらは……？			な、なんだ、あんたらは……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
我らはオリエルさんに雇われた護衛。彼女に付きまとうのは、もうやめるんだ……！！			我らはオリエルさんに雇われた護衛。彼女に付きまとうのは、もうやめるんだ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そんな……俺は息子を護りたいだけ……			そんな……俺は息子を護りたいだけ……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
この子の親権は私にあるの！あなたはもう、私たちに関わらないでちょうだい！			この子の親権は私にあるの！あなたはもう、私たちに関わらないでちょうだい！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
二度とオリエルさんたちに付きまとうな！さもなくば、痛い目に遭うことになるぞ……！！			二度とオリエルさんたちに付きまとうな！さもなくば、痛い目に遭うことになるぞ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
よかった！これでやっと、安心できます。どうもありがとうございました……！			よかった！これでやっと、安心できます。どうもありがとうございました……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
喧嘩沙汰にならずに済んでよかった。かなり脅してやったので、さすがに懲りたろう。			喧嘩沙汰にならずに済んでよかった。かなり脅してやったので、さすがに懲りたろう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
今回は君の力を借りるまでもなかったが、誰も傷つくことなく、穏便に済んでなにより……			今回は君の力を借りるまでもなかったが、誰も傷つくことなく、穏便に済んでなにより……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
待って……。あのオリエルって人、まさか……			待って……。あのオリエルって人、まさか……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ごめん、どうしても気になることがあるの。彼女を尾行させて！			ごめん、どうしても気になることがあるの。彼女を尾行させて！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いったいぜんたい、何が起こっているのかサッパリだが、我らも後を追おう。			いったいぜんたい、何が起こっているのかサッパリだが、我らも後を追おう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
彼女、やっぱり怪しい。こんなところで、何を……？			彼女、やっぱり怪しい。こんなところで、何を……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルさんは、こんなところでいったい……おっと、誰か来たようだ。			オリエルさんは、こんなところでいったい……おっと、誰か来たようだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
この子か……。ちょいと幼すぎるんじゃないか……？			この子か……。ちょいと幼すぎるんじゃないか……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いや、数年もすればいい働き手になる。今のうちに買っとかない手はない……。			いや、数年もすればいい働き手になる。今のうちに買っとかない手はない……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ま、まさか、子供を売る気か……！？許せん……！！			ま、まさか、子供を売る気か……！？許せん……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
むむ、あれは……！？			むむ、あれは……！？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
待て……！			待て……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
俺の息子は渡さない……！！			俺の息子は渡さない……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
なんだお前は？話を聞いてたってんなら、タダじゃ済まねぇぞ！			なんだお前は？話を聞いてたってんなら、タダじゃ済まねぇぞ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
我らで彼を助けるのだ……！			我らで彼を助けるのだ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ウウッ……！			ウウッ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
す、すまない、また古傷が……。ここは頼んだ！			す、すまない、また古傷が……。ここは頼んだ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
す、すまない、また古傷が……。奴らを始末してくれ！			す、すまない、また古傷が……。奴らを始末してくれ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オッサンってば、またこんなときに……！Forename、ヤツらをやっつけて！			オッサンってば、またこんなときに……！Forename、ヤツらをやっつけて！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ほかにもいやがったか！			ほかにもいやがったか！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
生かして帰すな！			生かして帰すな！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
かたじけない……。私は大丈夫だ、それよりゲラートを頼む。			かたじけない……。私は大丈夫だ、それよりゲラートを頼む。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとう！やっぱり、オッサンはポンコツだね。			ありがとう！やっぱり、オッサンはポンコツだね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
た、助かった。どうもありがとう……。			た、助かった。どうもありがとう……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
お父ちゃん！			お父ちゃん！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
またも醜態を見せてしまい、すまなかった。それにしても、いったいどういう状況なのだ……？			またも醜態を見せてしまい、すまなかった。それにしても、いったいどういう状況なのだ……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルはソムヌス香の中毒者なんだね？あれは中毒になると、正常な判断ができなくなる。それこそ、薬を買うためなら実の息子を売ってしまうほどに……。			オリエルはソムヌス香の中毒者なんだね？あれは中毒になると、正常な判断ができなくなる。それこそ、薬を買うためなら実の息子を売ってしまうほどに……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
中毒者は、まともを装おうとしても、感情の起伏が激しい、情緒不安定の症状を隠せない。さっきの彼女の様子で気づいたよ……。			中毒者は、まともを装おうとしても、感情の起伏が激しい、情緒不安定の症状を隠せない。さっきの彼女の様子で気づいたよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そのとおりだ。でも、オリエルがそうなったのは、俺のせいなんだよ……。			そのとおりだ。でも、オリエルがそうなったのは、俺のせいなんだよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
妻は俺が博打にハマって、借金を作ってしまったため、息子を連れて逃げていったんだ。もちろん、自業自得だってことはわかってるさ……。			妻は俺が博打にハマって、借金を作ってしまったため、息子を連れて逃げていったんだ。もちろん、自業自得だってことはわかってるさ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこで、後悔した俺は、心を入れ替えて博打をやめ、必死で働いて借金を返し、オリエルに復縁してもらおうとした。すると、今度は彼女がソムヌス香中毒になっていたんだ……。			そこで、後悔した俺は、心を入れ替えて博打をやめ、必死で働いて借金を返し、オリエルに復縁してもらおうとした。すると、今度は彼女がソムヌス香中毒になっていたんだ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ウルダハで、女手ひとつで子供を育てるのは容易じゃない。孤独や生活苦から逃れようと、つい手を出してしまったんだろう。			ウルダハで、女手ひとつで子供を育てるのは容易じゃない。孤独や生活苦から逃れようと、つい手を出してしまったんだろう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
妻と息子の人生を狂わせたのはこの俺だ。だからこそ、なんとか救ってやりたかったんだ……。			妻と息子の人生を狂わせたのはこの俺だ。だからこそ、なんとか救ってやりたかったんだ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それで……これから、どうするつもりなの？			それで……これから、どうするつもりなの？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルはフロンデール薬学院にある、薬物依存症の更生施設に入れる。ティムは俺が責任をもって育てよう。			オリエルはフロンデール薬学院にある、薬物依存症の更生施設に入れる。ティムは俺が責任をもって育てよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そして、妻が更生して戻ってきたら、もう一度、家族三人でやり直すつもりだ。どうか信じてくれ、俺は本気だ……！			そして、妻が更生して戻ってきたら、もう一度、家族三人でやり直すつもりだ。どうか信じてくれ、俺は本気だ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
……わかった。屈強な男たちに丸腰で向かっていった、その勇気に免じて、君を信じることにしよう。			……わかった。屈強な男たちに丸腰で向かっていった、その勇気に免じて、君を信じることにしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとう。今度こそ、絶対に家族を幸せにすると誓うよ……。			ありがとう。今度こそ、絶対に家族を幸せにすると誓うよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
今回はソフィーの機転に救われたな。情けないことに、私はまた肝心なときに……。			今回はソフィーの機転に救われたな。情けないことに、私はまた肝心なときに……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いや、本当に勘弁してよ。Forenameも気になってるだろうから、オッサンがポンコツになった理由でも教えてあげたら？			いや、本当に勘弁してよ。Forenameも気になってるだろうから、オッサンがポンコツになった理由でも教えてあげたら？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ポンコツではないと言いたいところだが……二度にわたって、私が見せた醜態のわけを話そう……。			ポンコツではないと言いたいところだが……二度にわたって、私が見せた醜態のわけを話そう……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
帝国軍の徴用兵だった頃、私は上官に逆らったことで投獄され、実に10年以上、独房に入れられていたのだ。			帝国軍の徴用兵だった頃、私は上官に逆らったことで投獄され、実に10年以上、独房に入れられていたのだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこでは、囚人の反抗を抑えるための、忌まわしき魔導仕掛けの「首輪」を付けられていた。			そこでは、囚人の反抗を抑えるための、忌まわしき魔導仕掛けの「首輪」を付けられていた。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それは、囚人の身体に雷気を流し、苦痛を与えて全身の自由を奪い、服従させるというもの。			それは、囚人の身体に雷気を流し、苦痛を与えて全身の自由を奪い、服従させるというもの。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
収監中、繰り返し雷気を流された私には後遺症が残り、ときに身体中に激痛が走って、動けなくなるようになった。くだんの醜態はその症状によるものだったのだ。			収監中、繰り返し雷気を流された私には後遺症が残り、ときに身体中に激痛が走って、動けなくなるようになった。くだんの醜態はその症状によるものだったのだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
だが、安心してくれ。エオルゼアに来たことで、逃亡中よりも生活が改善されたため、この後遺症は完治しつつある……もう二度と醜態は繰り返さない！			だが、安心してくれ。エオルゼアに来たことで、逃亡中よりも生活が改善されたため、この後遺症は完治しつつある……もう二度と醜態は繰り返さない！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それならいいんだけどね……。ついでに話しておくけど、アタシもオッサンと同じ帝国の監獄にいたの。			それならいいんだけどね……。ついでに話しておくけど、アタシもオッサンと同じ帝国の監獄にいたの。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
まあ、アタシの場合はレジスタンスの諜報活動中に囚われ、処刑を待つ間、雑居房に入れられてたんだけどね。			まあ、アタシの場合はレジスタンスの諜報活動中に囚われ、処刑を待つ間、雑居房に入れられてたんだけどね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちなみに、そこでソムヌス香中毒者と過ごしたもんで、今回、見抜くことができたんだ。			ちなみに、そこでソムヌス香中毒者と過ごしたもんで、今回、見抜くことができたんだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ところでなぜ、アタシたちが出会ったかというと、これがまたおかしな話でさぁ……。			ところでなぜ、アタシたちが出会ったかというと、これがまたおかしな話でさぁ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オッサンは脱獄するために、10年かけて独房から外に至る抜け穴を掘っていたの。それがついに開通した先がぁ……アタシのいる雑居房だったんだ！			オッサンは脱獄するために、10年かけて独房から外に至る抜け穴を掘っていたの。それがついに開通した先がぁ……アタシのいる雑居房だったんだ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちょ、ちょっと、計算が狂っただけだ。お前はそれで命拾いしたのだから、ありがたく思え。			ちょ、ちょっと、計算が狂っただけだ。お前はそれで命拾いしたのだから、ありがたく思え。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
はいはい、感謝してるよ。絶望のなかで、処刑を待つばかりだったアタシは、穴から出てきた、オッサンの間抜け面に救われたんだからね。			はいはい、感謝してるよ。絶望のなかで、処刑を待つばかりだったアタシは、穴から出てきた、オッサンの間抜け面に救われたんだからね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
結果的に、ふたりで力をあわせることで、警備が手薄だった雑居房から抜け出すことができたってわけ。			結果的に、ふたりで力をあわせることで、警備が手薄だった雑居房から抜け出すことができたってわけ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ああ、だが脱獄は果たしたものの……			ああ、だが脱獄は果たしたものの……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
私はすでに帰るべき場所を失っていたんだ。ゲラートと同じく、私にも妻と幼い息子がいたのだが、ふたりとも……護ることができなかった……。			私はすでに帰るべき場所を失っていたんだ。ゲラートと同じく、私にも妻と幼い息子がいたのだが、ふたりとも……護ることができなかった……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
おっといかん、またひとりで感傷的になってしまった……。さて、また次の都市へ向かうとしよう。			おっといかん、またひとりで感傷的になってしまった……。さて、また次の都市へ向かうとしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
じゃあ、海を渡って、リムサ・ロミンサに行こう！港の街だから、世界中の物が集まっているらしいね！			じゃあ、海を渡って、リムサ・ロミンサに行こう！港の街だから、世界中の物が集まっているらしいね！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いいだろう、それではまた、リムサ・ロミンサの冒険者ギルドへ向かい、仕事を探そう。			いいだろう、それではまた、リムサ・ロミンサの冒険者ギルドへ向かい、仕事を探そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
また、新しい服を買っちゃった！どうかしら、これ……？			また、新しい服を買っちゃった！どうかしら、これ……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
リムサ・ロミンサとは、海賊が興した街だけに、自由で大らかな雰囲気が漂っているな。			リムサ・ロミンサとは、海賊が興した街だけに、自由で大らかな雰囲気が漂っているな。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
海はキレイだし、珍しい物も売ってるし、最高だね！また、新しい服を買っちゃった！			海はキレイだし、珍しい物も売ってるし、最高だね！また、新しい服を買っちゃった！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
冒険者ギルドには、いまのところ護衛の依頼はなかった。また仕事が見つかるまで、君は鍛錬を積んでおいてほしい。			冒険者ギルドには、いまのところ護衛の依頼はなかった。また仕事が見つかるまで、君は鍛錬を積んでおいてほしい。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
茨の森のラドヴァンは、ガンブレイカーとなった冒険者を見定めている。			茨の森のラドヴァンは、ガンブレイカーとなった冒険者を見定めている。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラドヴァンと話し、冒険者ギルドで仕事を探すことになった。グリダニアのカーラインカフェで「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンと話し、冒険者ギルドで仕事を探すことになった。グリダニアのカーラインカフェで「ラドヴァン」と話そう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラドヴァンは護衛の依頼を紹介されたようだ。グリダニアの鬼哭隊屯所付近で依頼人の「ラサンシュー」と話そう。			ラドヴァンは護衛の依頼を紹介されたようだ。グリダニアの鬼哭隊屯所付近で依頼人の「ラサンシュー」と話そう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラサンシューと話し、殺害予告を受けたエディシアの護衛をすることになった。ラドヴァンは彼女の情報を集めたいようだ。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂付近で情報収集しよう。			ラサンシューと話し、殺害予告を受けたエディシアの護衛をすることになった。ラドヴァンは彼女の情報を集めたいようだ。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂付近で情報収集しよう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアについて情報収集した。脅迫者は彼女の過激なファンという噂のようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ラドヴァン」と話そう。			エディシアについて情報収集した。脅迫者は彼女の過激なファンという噂のようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ラドヴァン」と話そう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラドヴァンに話したところ、オンディヌという女性と話していた。エディシアの護衛を開始するため、鬼哭隊屯所付近で「ラサンシュー」と話そう。			ラドヴァンに話したところ、オンディヌという女性と話していた。エディシアの護衛を開始するため、鬼哭隊屯所付近で「ラサンシュー」と話そう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
護衛を始めると、盗賊団が襲撃してきて、黒幕らしき仮面の女が現れ、魔物をけしかけてくるのだった。			護衛を始めると、盗賊団が襲撃してきて、黒幕らしき仮面の女が現れ、魔物をけしかけてくるのだった。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアの護衛を完了した。彼女に嫉妬するオンディヌが、盗賊団を雇って襲わせたようだ。エディシアが話したいことがあるという。グリダニアのグレートローム農場で「エディシア」と話そう。			エディシアの護衛を完了した。彼女に嫉妬するオンディヌが、盗賊団を雇って襲わせたようだ。エディシアが話したいことがあるという。グリダニアのグレートローム農場で「エディシア」と話そう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアと話し、彼女の正体がシルフ族だと明かされた。光合成が欠かせないため、外に出る必要があったようだ。ラドヴァンは次の仕事をウルダハで探すという。ウルダハのクイックサンドで「ラドヴァン」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			エディシアと話し、彼女の正体がシルフ族だと明かされた。光合成が欠かせないため、外に出る必要があったようだ。ラドヴァンは次の仕事をウルダハで探すという。ウルダハのクイックサンドで「ラドヴァン」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラドヴァンと話した。護衛の仕事が入るまで、冒険者は腕を磨くことになった。※ガンブレイカーのレベルが63以上になると、クイックサンドのラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ラドヴァンと話した。護衛の仕事が入るまで、冒険者は腕を磨くことになった。※ガンブレイカーのレベルが63以上になると、クイックサンドのラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
カーラインカフェのラドヴァンと話す			カーラインカフェのラドヴァンと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
鬼哭隊屯所付近のラサンシューと話す			鬼哭隊屯所付近のラサンシューと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ミィ・ケット野外音楽堂付近で情報収集する			ミィ・ケット野外音楽堂付近で情報収集する			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラサンシューと話す			ラサンシューと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアと話す			エディシアと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
クイックサンドのラドヴァンと話す			クイックサンドのラドヴァンと話す			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ミィ・ケット野外音楽堂へ向かえ！			ミィ・ケット野外音楽堂へ向かえ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
人々に話しかけて情報を集めろ！			人々に話しかけて情報を集めろ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアを護りながら敵を倒せ！			エディシアを護りながら敵を倒せ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
アタシたちは、冒険者というものにも疎いんで、キミがいてくれると助かるよ。			アタシたちは、冒険者というものにも疎いんで、キミがいてくれると助かるよ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
いいぞ、様になっているじゃないか。私の見込みどおり、きっと君には才があるはず。すでにソウルクリスタルから、いくつか技も引き出せたことだろう。			いいぞ、様になっているじゃないか。私の見込みどおり、きっと君には才があるはず。すでにソウルクリスタルから、いくつか技も引き出せたことだろう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さて、これから私たちは、ともに護衛稼業を始めるのだ。仲間となる君の名を聞いておこう。			さて、これから私たちは、ともに護衛稼業を始めるのだ。仲間となる君の名を聞いておこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
Forenameだな……これからよろしく頼む！			Forenameだな……これからよろしく頼む！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よろしくね、Forename！ところで、グリダニアへ向かう前に、冒険者のキミに、先んじて聞いておきたいことがあるんだ。			よろしくね、Forename！ところで、グリダニアへ向かう前に、冒険者のキミに、先んじて聞いておきたいことがあるんだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エオルゼアでは、アタシたちのような余所者でも、冒険者になれば、自由に仕事ができると聞いたんだけど……そのためには、まずどうすればいいものかな？			エオルゼアでは、アタシたちのような余所者でも、冒険者になれば、自由に仕事ができると聞いたんだけど……そのためには、まずどうすればいいものかな？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
なるほど、冒険者ギルドってところに登録することで、冒険者として活動できるようになるんだね。			なるほど、冒険者ギルドってところに登録することで、冒険者として活動できるようになるんだね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よし、それでは一路、グリダニアの冒険者ギルドとやらへ向かおう！			よし、それでは一路、グリダニアの冒険者ギルドとやらへ向かおう！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
冒険者って、自由で伸び伸びとしていて、いいもんだね。			冒険者って、自由で伸び伸びとしていて、いいもんだね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ミューヌさんと話して、冒険者としての登録は済ませた。自由な働き方を支援してくれる冒険者ギルドとは、なかなか、よい制度だな。			ミューヌさんと話して、冒険者としての登録は済ませた。自由な働き方を支援してくれる冒険者ギルドとは、なかなか、よい制度だな。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
帝国に統制された属州国では考えられないね。そして、護衛稼業の相談をしたら、ちょうどギルドに、護衛の依頼がきてたもんで、さっそく紹介してもらったんだ。			帝国に統制された属州国では考えられないね。そして、護衛稼業の相談をしたら、ちょうどギルドに、護衛の依頼がきてたもんで、さっそく紹介してもらったんだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
依頼人の「ラサンシュー」という人が、鬼哭隊屯所近くの建物前にいるので、まずは話を聞きにゆこう。			依頼人の「ラサンシュー」という人が、鬼哭隊屯所近くの建物前にいるので、まずは話を聞きにゆこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
まずは、依頼人のラサンシューさんから話を聞こう。			まずは、依頼人のラサンシューさんから話を聞こう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
この街は、森とうまく調和しているね。自然まで支配せんとする帝国とは大違いだ。			この街は、森とうまく調和しているね。自然まで支配せんとする帝国とは大違いだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
初めまして、ラサンシューといいます。護衛していただきたいのは、私が世話係をしている、あの超人気ハープシコード奏者、「エディシア」嬢です。			初めまして、ラサンシューといいます。護衛していただきたいのは、私が世話係をしている、あの超人気ハープシコード奏者、「エディシア」嬢です。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ど、どなたもご存じないようですね……。とにかく、エディシアはいま売れっ子の奏者なんですが、先日、彼女に殺害を予告する脅迫状が届いたのです……。			ど、どなたもご存じないようですね……。とにかく、エディシアはいま売れっ子の奏者なんですが、先日、彼女に殺害を予告する脅迫状が届いたのです……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
最初はタチの悪い悪戯くらいに考えていたのですが、練習の帰り道に、何者かに投石される事件が発生しまして……。幸い、彼女には当たりませんでしたがね。			最初はタチの悪い悪戯くらいに考えていたのですが、練習の帰り道に、何者かに投石される事件が発生しまして……。幸い、彼女には当たりませんでしたがね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
それからというもの、犯人が捕まるまではと、エディシアには音楽活動を休止させ、外出を控えさせています。			それからというもの、犯人が捕まるまではと、エディシアには音楽活動を休止させ、外出を控えさせています。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
しかし、そんな彼女がどうしても外に出て、ミィ・ケット野外音楽堂まで散歩がしたいと言って聞かないんです。			しかし、そんな彼女がどうしても外に出て、ミィ・ケット野外音楽堂まで散歩がしたいと言って聞かないんです。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
えっ！？それじゃあ、今回の依頼って散歩を護衛するだけ……？			えっ！？それじゃあ、今回の依頼って散歩を護衛するだけ……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
いや、脅迫された者の身を思えば、事態は深刻だろう。何より意にそぐわず、部屋に籠もらされているとは不憫だ。エディシアさんをお護りしよう！			いや、脅迫された者の身を思えば、事態は深刻だろう。何より意にそぐわず、部屋に籠もらされているとは不憫だ。エディシアさんをお護りしよう！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よろしくお願いします。それでは、私は支度を始めるので、そちらも準備が整い次第、またお訪ねください。			よろしくお願いします。それでは、私は支度を始めるので、そちらも準備が整い次第、またお訪ねください。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さっそく、初仕事といきたいところだが、その前に護衛対象について、もう少し知っておきたい。エディシアさんについて、街中で情報収集しておこう。			さっそく、初仕事といきたいところだが、その前に護衛対象について、もう少し知っておきたい。エディシアさんについて、街中で情報収集しておこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
彼女の噂や評判を聞くことで、犯人の見当もつくかもしれない。目的地の視察もかねて、野外音楽堂の周辺で聞き込みをしよう。			彼女の噂や評判を聞くことで、犯人の見当もつくかもしれない。目的地の視察もかねて、野外音楽堂の周辺で聞き込みをしよう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
この辺りで、エディシアさんについて聞き込みをして、私に報告を頼む。			この辺りで、エディシアさんについて聞き込みをして、私に報告を頼む。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシア、すごい人気みたいだけど、かなり変わった娘らしいね……。			エディシア、すごい人気みたいだけど、かなり変わった娘らしいね……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアは素晴らしい才能を持っているわ……			エディシアは素晴らしい才能を持っているわ……			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアについて知りたいって？彼女はグリダニア音楽界に彗星のごとく現れた天才さ。とにかくその演奏力は、人間離れしているんだ。			エディシアについて知りたいって？彼女はグリダニア音楽界に彗星のごとく現れた天才さ。とにかくその演奏力は、人間離れしているんだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアの音楽会は常に満員御礼だよ。その演奏力もさることながら、彼女の奇抜なファッションや、個性的なキャラクターが、市民たちの人気を集めているようだね。			エディシアの音楽会は常に満員御礼だよ。その演奏力もさることながら、彼女の奇抜なファッションや、個性的なキャラクターが、市民たちの人気を集めているようだね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
俺はエディシアに夢中なんだ！ただ、ファンの中には危険な者もいるみたいだ。彼女を独り占めしたいと考える輩がね……。			俺はエディシアに夢中なんだ！ただ、ファンの中には危険な者もいるみたいだ。彼女を独り占めしたいと考える輩がね……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
脅迫状を送った犯人は、そういう類の奴だって、もっぱらの噂だよ。			脅迫状を送った犯人は、そういう類の奴だって、もっぱらの噂だよ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアは、グリダニア音楽界に彗星のごとく現れた天才さ。とにかくその演奏力は、人間離れしているんだ。			エディシアは、グリダニア音楽界に彗星のごとく現れた天才さ。とにかくその演奏力は、人間離れしているんだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアの音楽会は常に満員御礼だよ。その演奏力もさることながら、彼女の奇抜なファッションや、個性的なキャラクターが、市民たちの人気を集めているようだね。			エディシアの音楽会は常に満員御礼だよ。その演奏力もさることながら、彼女の奇抜なファッションや、個性的なキャラクターが、市民たちの人気を集めているようだね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアに脅迫状を送った犯人は、危険なファンだって、もっぱらの噂だよ。			エディシアに脅迫状を送った犯人は、危険なファンだって、もっぱらの噂だよ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
聞き込みをしてくれたようだな。こちらの女性は、オンディヌさんといって、彼女もハープシコードの奏者らしい。			聞き込みをしてくれたようだな。こちらの女性は、オンディヌさんといって、彼女もハープシコードの奏者らしい。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアは素晴らしい才能を持っている娘よ。これからも、まだまだ伸びるはずなのに、活動休止に追い込まれるなんて、残念でならないの。			エディシアは素晴らしい才能を持っている娘よ。これからも、まだまだ伸びるはずなのに、活動休止に追い込まれるなんて、残念でならないの。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
脅迫状の送り主はきっと、行き過ぎたファンに違いないわ。でも、あなたたちがエディシアを護ってくれるそうでよかった。これで、彼女も安心して外に出られるわね……。			脅迫状の送り主はきっと、行き過ぎたファンに違いないわ。でも、あなたたちがエディシアを護ってくれるそうでよかった。これで、彼女も安心して外に出られるわね……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
Forename、君が聞き込みで得た情報を教えてくれないか……？			Forename、君が聞き込みで得た情報を教えてくれないか……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ふむ……やはり、脅迫状を送ったのは、過激なファンである可能性が高いようだな。			ふむ……やはり、脅迫状を送ったのは、過激なファンである可能性が高いようだな。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
だとすると、本当に危害を加えるつもりというより、脅しをかけたかっただけかもしれないが、油断は禁物だ。さあ、準備を整えたらラサンシューさんのもとへ向かおう。			だとすると、本当に危害を加えるつもりというより、脅しをかけたかっただけかもしれないが、油断は禁物だ。さあ、準備を整えたらラサンシューさんのもとへ向かおう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ガンブレイカー、レベル60までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			ガンブレイカー、レベル60までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
どうやら、ラサンシューさんの準備は万端のようだな。さて、初仕事といこう。			どうやら、ラサンシューさんの準備は万端のようだな。さて、初仕事といこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアって、どんな娘なんだろうね……？			エディシアって、どんな娘なんだろうね……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
そちらも、準備ができたようですね。すみませんが、エディシアが支度に手間取っているので、もうしばらく、お待ちください。			そちらも、準備ができたようですね。すみませんが、エディシアが支度に手間取っているので、もうしばらく、お待ちください。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
おっまた～。あなたたちが、護ってくれる人？私はエディシア、どうぞよろぴくね～！			おっまた～。あなたたちが、護ってくれる人？私はエディシア、どうぞよろぴくね～！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
わ～い！おひさまてんてん、いい天気～！			わ～い！おひさまてんてん、いい天気～！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
想像以上に、変わった娘だったね……。それにしても、斬新なファッションセンスだわ……。			想像以上に、変わった娘だったね……。それにしても、斬新なファッションセンスだわ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よ、よし、それでは護衛開始といこう。だが、この人数でぞろぞろ歩くと、目立ってしまい、かえって標的の到来を、犯人に報せてしまう恐れがある。			よ、よし、それでは護衛開始といこう。だが、この人数でぞろぞろ歩くと、目立ってしまい、かえって標的の到来を、犯人に報せてしまう恐れがある。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
護衛は、私とForename、このふたりに任せてくれないか……？			護衛は、私とForename、このふたりに任せてくれないか……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
まあ、ふたりで充分そうだし、大人しく待っとくよ。			まあ、ふたりで充分そうだし、大人しく待っとくよ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
確かに、私は足手まといにしかなりませんね……。どうか、エディシアをよろしくお願いします！			確かに、私は足手まといにしかなりませんね……。どうか、エディシアをよろしくお願いします！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さあ、ミィ・ケット野外音楽堂まで、抜かりなくゆくぞ！			さあ、ミィ・ケット野外音楽堂まで、抜かりなくゆくぞ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
お散歩、しゅっぱ～つ！			お散歩、しゅっぱ～つ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さあ、護衛開始だ！ミィ・ケット野外音楽堂まで、彼女を無事に届けるぞ！			さあ、護衛開始だ！ミィ・ケット野外音楽堂まで、彼女を無事に届けるぞ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
その身なり、森で襲ってきた盗賊団の者か！？			その身なり、森で襲ってきた盗賊団の者か！？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
いいから、その小娘を置いていきな。さもなくば、力ずくで奪い取るまでだ！			いいから、その小娘を置いていきな。さもなくば、力ずくで奪い取るまでだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
そうはさせるか！Forename、エディシアさんを護るぞ！			そうはさせるか！Forename、エディシアさんを護るぞ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
まさか、街中に盗賊団が潜んでいるとはな。しかし、なぜ奴らが彼女を……？			まさか、街中に盗賊団が潜んでいるとはな。しかし、なぜ奴らが彼女を……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
あれは……！？人気ハープシコード奏者のエディシアじゃない！			あれは……！？人気ハープシコード奏者のエディシアじゃない！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
やれやれ、ファンに足止めされたか……。ものはついでだ、エディシアさんについて聞き込みしよう。			やれやれ、ファンに足止めされたか……。ものはついでだ、エディシアさんについて聞き込みしよう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-セースリダ-)私はエディシアの大ファンなの！こんなに近くで見れるなんて感激だわ！			(-セースリダ-)私はエディシアの大ファンなの！こんなに近くで見れるなんて感激だわ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-ミリス・アイアンハート-)エディシアの演奏は、探検にも劣らぬ魅力があるわ。活動休止したって聞いたけど、元気そうでなによりね。			(-ミリス・アイアンハート-)エディシアの演奏は、探検にも劣らぬ魅力があるわ。活動休止したって聞いたけど、元気そうでなによりね。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-ヤ・ミトラ-)エディシアが恨みを買うとしたら、行き過ぎたファンか、もしくは、彼女に嫉妬する同業者かしら……？			(-ヤ・ミトラ-)エディシアが恨みを買うとしたら、行き過ぎたファンか、もしくは、彼女に嫉妬する同業者かしら……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-ジョナサス-)いまは、お前さんの体験談を聞いているときではない。とにかく、エディシアちゃんと握手を……			(-ジョナサス-)いまは、お前さんの体験談を聞いているときではない。とにかく、エディシアちゃんと握手を……			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-ヤ・シュワエ-)エディシアの人気は本当にすごいの。彼女の登場で、ほかの演奏家がかすんじゃうくらいよ。			(-ヤ・シュワエ-)エディシアの人気は本当にすごいの。彼女の登場で、ほかの演奏家がかすんじゃうくらいよ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
野郎ども！　うさぎ耳をつけた小娘を狙え！			野郎ども！　うさぎ耳をつけた小娘を狙え！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
事情はわからないけど、緊急事態のようね。回復は私に任せてちょうだい！			事情はわからないけど、緊急事態のようね。回復は私に任せてちょうだい！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ほかにも敵の気配がする、よく周りに注意しておくんだ……。			ほかにも敵の気配がする、よく周りに注意しておくんだ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
なるほど、彼女の人気によってかすんでしまった、同業者の嫉妬という可能性もあるわけだな……。			なるほど、彼女の人気によってかすんでしまった、同業者の嫉妬という可能性もあるわけだな……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
引き続き注意しながら進もう。奴らはどこから襲ってくるかわからないぞ。			引き続き注意しながら進もう。奴らはどこから襲ってくるかわからないぞ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
「ロイヤルガード」の技を利用するんだ。敵を引き付けやすくなるぞ。			「ロイヤルガード」の技を利用するんだ。敵を引き付けやすくなるぞ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
そ、そんな……わたぴは……ただ、おひさまを……			そ、そんな……わたぴは……ただ、おひさまを……			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
私は右の盗賊を片付ける！Forenameは、左の奴らを頼む！			私は右の盗賊を片付ける！Forenameは、左の奴らを頼む！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
おい、何をやっている！？			おい、何をやっている！？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
加勢に感謝する！襲いくる盗賊団から、エディシアさんを護るのだ！			加勢に感謝する！襲いくる盗賊団から、エディシアさんを護るのだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
頭目の登場のようだな！君にソイルの使い方を教えておこう……。			頭目の登場のようだな！君にソイルの使い方を教えておこう……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
「ソリッドバレル」でソイルに魔力を込めることができる。それによって強力な「ビートファング」を放てるぞ！			「ソリッドバレル」でソイルに魔力を込めることができる。それによって強力な「ビートファング」を放てるぞ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
やるじゃないか！その調子で、このまま奴を片付けるぞ……！			やるじゃないか！その調子で、このまま奴を片付けるぞ……！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
クソッ、なんて強さだ。こんな手強い護衛がいるなんて、聞いてないぞ……。			クソッ、なんて強さだ。こんな手強い護衛がいるなんて、聞いてないぞ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
こいつらは私に任せてくれ。鬼哭隊屯所に連行し、ゆっくり話を聞いておこう。			こいつらは私に任せてくれ。鬼哭隊屯所に連行し、ゆっくり話を聞いておこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さあ、ミィ・ケット野外音楽堂までもうすぐだ。最後まで抜かりなくゆこう。			さあ、ミィ・ケット野外音楽堂までもうすぐだ。最後まで抜かりなくゆこう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
おかしい……真昼間なのにやけに静かだぞ……。			おかしい……真昼間なのにやけに静かだぞ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-仮面の女-)バカな娘ね……大人しく部屋に籠もってればいいものを……。			(-仮面の女-)バカな娘ね……大人しく部屋に籠もってればいいものを……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-仮面の女-)アンタが音楽堂に来るって聞いたんで、大金をはたいて、ここを貸し切らせてもらったの。			(-仮面の女-)アンタが音楽堂に来るって聞いたんで、大金をはたいて、ここを貸し切らせてもらったの。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
(-仮面の女-)この舞台は私のものよ！もう二度と足を踏み入れられないよう、アンタには永遠に消えてもらうわ……！！			(-仮面の女-)この舞台は私のものよ！もう二度と足を踏み入れられないよう、アンタには永遠に消えてもらうわ……！！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
まったく、役に立たない奴らね。こうなったら、私のかわいい猫ちゃんの出番よ！			まったく、役に立たない奴らね。こうなったら、私のかわいい猫ちゃんの出番よ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
どうやら、彼女が黒幕の脅迫者のようだが……まさか、魔獣をけしかける気か！？			どうやら、彼女が黒幕の脅迫者のようだが……まさか、魔獣をけしかける気か！？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
魔獣の攻撃を見極めてくれ！エディシアさんに危害が及ばないよう立ち回るんだ！			魔獣の攻撃を見極めてくれ！エディシアさんに危害が及ばないよう立ち回るんだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
この魔獣、魔力で紡いだ雷を誘導できるようだ！			この魔獣、魔力で紡いだ雷を誘導できるようだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシアさんに当たる前に、体当たりして散らすんだ！			エディシアさんに当たる前に、体当たりして散らすんだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
アンタたち、さっさとやっちまいな！			アンタたち、さっさとやっちまいな！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
チッ、まだ盗賊が残っていたようだ！先に奴らから倒すぞ！			チッ、まだ盗賊が残っていたようだ！先に奴らから倒すぞ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よし、これで片付いたようだな……。			よし、これで片付いたようだな……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
私の……かわいい……猫ちゃんが……。			私の……かわいい……猫ちゃんが……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
紫雷の数が増えたぞ！エディシアさんに当たる前に急げ！			紫雷の数が増えたぞ！エディシアさんに当たる前に急げ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さあ、アンタたちには、大金を払ったんだから、ちゃんと働いてちょうだい！			さあ、アンタたちには、大金を払ったんだから、ちゃんと働いてちょうだい！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
Forename、手分けして戦うぞ！エディシアさんを必ず護り切るんだ！			Forename、手分けして戦うぞ！エディシアさんを必ず護り切るんだ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
もう逃げられんぞ。手荒な真似はしたくない、正体を現すんだ……。			もう逃げられんぞ。手荒な真似はしたくない、正体を現すんだ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
あんたは……ハープシコード奏者の……なぜ、彼女を狙った……？			あんたは……ハープシコード奏者の……なぜ、彼女を狙った……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ふん、エディシアのおかげで、私の人気は衰え忘れ去られた……。派手な格好でひと目を引いただけの、ぽっと出の小娘に！忌々しいったら、ありゃしない！			ふん、エディシアのおかげで、私の人気は衰え忘れ去られた……。派手な格好でひと目を引いただけの、ぽっと出の小娘に！忌々しいったら、ありゃしない！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
騒ぎが聞こえたから、神勇隊の人と駆けつけたんだ。とにかく、無事なようでよかった……。			騒ぎが聞こえたから、神勇隊の人と駆けつけたんだ。とにかく、無事なようでよかった……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
オンディヌは神勇隊が連行しておいた。まさか、彼女が盗賊団を雇ってこんなことを企てるとはね……。			オンディヌは神勇隊が連行しておいた。まさか、彼女が盗賊団を雇ってこんなことを企てるとはね……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
オンディヌはハープシコードのベテラン奏者であり、グリダニアでは有名な富豪のひとりなんだ。そして、盗賊団の強盗に遭った被害者だった。			オンディヌはハープシコードのベテラン奏者であり、グリダニアでは有名な富豪のひとりなんだ。そして、盗賊団の強盗に遭った被害者だった。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
おそらく、そのときに盗賊団と密かに繋がり、エディシア嬢の殺害を依頼したのだろう……。			おそらく、そのときに盗賊団と密かに繋がり、エディシア嬢の殺害を依頼したのだろう……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
よもや、奴らが街中へと侵入し、人気奏者を襲おうとしていたとは、想定外だったよ。今回のキミたちの働きには、深く感謝するッ！			よもや、奴らが街中へと侵入し、人気奏者を襲おうとしていたとは、想定外だったよ。今回のキミたちの働きには、深く感謝するッ！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
この度は、誠にありがとうございました。黒幕も捕まったことで、これからは安心して、エディシアの音楽活動を再開させることができます。			この度は、誠にありがとうございました。黒幕も捕まったことで、これからは安心して、エディシアの音楽活動を再開させることができます。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ところで、盗賊団の狙いがエディシアなら、なんで、アタシたちは森でヤツらに襲われたんだろう……？			ところで、盗賊団の狙いがエディシアなら、なんで、アタシたちは森でヤツらに襲われたんだろう……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
それはきっと、あなたの耳のせい。私をよく知らない盗賊団が、間違えて襲ったんだわ。			それはきっと、あなたの耳のせい。私をよく知らない盗賊団が、間違えて襲ったんだわ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
護ってくれて、本当にありがとう。あなたたちに、ぜひともお話したいことがあるの。でも、人前では話しにくいから……場所を変えてもいい？			護ってくれて、本当にありがとう。あなたたちに、ぜひともお話したいことがあるの。でも、人前では話しにくいから……場所を変えてもいい？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
エディシア？人前で話しにくいこととは何でしょう……？			エディシア？人前で話しにくいこととは何でしょう……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ラサンシューはもう帰って、レディのデリケートな話だから、絶対に教えない。			ラサンシューはもう帰って、レディのデリケートな話だから、絶対に教えない。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ええ……？そ、そんな……。			ええ……？そ、そんな……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
それじゃあ、お手数だけど、あなたたちは、グレートローム農場までついてきて。			それじゃあ、お手数だけど、あなたたちは、グレートローム農場までついてきて。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
トホホ、なんで私だけ……。大人しく、事務所に帰ることにします。本当にお世話になりました……。			トホホ、なんで私だけ……。大人しく、事務所に帰ることにします。本当にお世話になりました……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さて、いったい何の話だろうか……。			さて、いったい何の話だろうか……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
どうする？愛の告白だったら……。			どうする？愛の告白だったら……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
手間をかけさせて、ごめんね。護ってくれたあなたたちには、本当のことを知ってほしくて……。私が外に出たいと言ったのは、単なるワガママじゃなかったの。			手間をかけさせて、ごめんね。護ってくれたあなたたちには、本当のことを知ってほしくて……。私が外に出たいと言ったのは、単なるワガママじゃなかったの。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
こ、これは、いったい……？			こ、これは、いったい……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
シルフ族という獣人だと……？			シルフ族という獣人だと……？			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
そう、わたぴの正体はシルフ族。ハープシコードの音色に魅せられ、ヒトに化けて奏者になったのでふっち。			そう、わたぴの正体はシルフ族。ハープシコードの音色に魅せられ、ヒトに化けて奏者になったのでふっち。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
シルフ族には光合成が欠かせないのでふっち。長い間、部屋に籠っていると死んでしまうから、どうしても外に出て、日光を浴びる必要があったのでふっち。			シルフ族には光合成が欠かせないのでふっち。長い間、部屋に籠っていると死んでしまうから、どうしても外に出て、日光を浴びる必要があったのでふっち。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
このことは、ラサンシューも知らない。これからも、大好きなハープシコードを演奏したいから、わたぴの正体、どうか秘密にしておいてほしいでふっち。			このことは、ラサンシューも知らない。これからも、大好きなハープシコードを演奏したいから、わたぴの正体、どうか秘密にしておいてほしいでふっち。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
もちろんだとも。ここで見たことは、墓まで持っていくことにしよう。			もちろんだとも。ここで見たことは、墓まで持っていくことにしよう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
どうもありがとう！いつか、あなたたちも、私の演奏を聴きにきて。それじゃあまたね、バイビー！			どうもありがとう！いつか、あなたたちも、私の演奏を聴きにきて。それじゃあまたね、バイビー！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
思わぬ幕切れとなったが、初仕事を無事に終えたな。そして君は、私の見込み以上に、ガンブレイカーとしての素質を備えていたようだ。			思わぬ幕切れとなったが、初仕事を無事に終えたな。そして君は、私の見込み以上に、ガンブレイカーとしての素質を備えていたようだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
いまこそ、話が途中になっていた、我らガンブレイカーのルーツを教えよう……。			いまこそ、話が途中になっていた、我らガンブレイカーのルーツを教えよう……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
古代アラグ帝国が栄華を誇っていた、第三星暦時代。少数民族だったロスガル族は、巨大帝国に虐げられ、僻地に築いた小国でひっそりと暮らしていた。			古代アラグ帝国が栄華を誇っていた、第三星暦時代。少数民族だったロスガル族は、巨大帝国に虐げられ、僻地に築いた小国でひっそりと暮らしていた。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
彼らを率いていた女王の名は「グンヒルド」。そして、女王を護る近衛たちは、特殊な剣を持っていた。武器であると同時に魔器でもある品を……。			彼らを率いていた女王の名は「グンヒルド」。そして、女王を護る近衛たちは、特殊な剣を持っていた。武器であると同時に魔器でもある品を……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
そう、「ガン」とはグンヒルドが略されたものであり、ガンブレードとは「グンヒルドの剣」という意味なのだ。			そう、「ガン」とはグンヒルドが略されたものであり、ガンブレードとは「グンヒルドの剣」という意味なのだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
その後、アラグ帝国で弾丸を発射する武器が考案されたとき、形状がガンブレードに似ていたために「ガン」と呼ばれた。今に続く「銃」という言葉のルーツは、そこにある。			その後、アラグ帝国で弾丸を発射する武器が考案されたとき、形状がガンブレードに似ていたために「ガン」と呼ばれた。今に続く「銃」という言葉のルーツは、そこにある。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
親衛隊の一族はアラグ帝国の侵略に抗い続け、ことさらまがい物の「銃」を目の敵にして破壊した。そこから、彼らは「ガンブレイカー」と呼ばれるようになったのだ。			親衛隊の一族はアラグ帝国の侵略に抗い続け、ことさらまがい物の「銃」を目の敵にして破壊した。そこから、彼らは「ガンブレイカー」と呼ばれるようになったのだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
結局、第四霊災によって、小国はアラグ帝国もろとも滅びた。ガンブレイカーの技は、生き残った一族によって長い間、ひっそりと継承されてきたが、それがいま途絶えつつある。			結局、第四霊災によって、小国はアラグ帝国もろとも滅びた。ガンブレイカーの技は、生き残った一族によって長い間、ひっそりと継承されてきたが、それがいま途絶えつつある。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
かくいう私も、その一族の末裔。君にガンブレイカーとなってもらったのは、消えゆく技を引き継いでほしかった、という意図もあったのだ……。			かくいう私も、その一族の末裔。君にガンブレイカーとなってもらったのは、消えゆく技を引き継いでほしかった、という意図もあったのだ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
もう終わった……？ともかく、オッサンが言いたいのは、今後もキミに、ガンブレイカーとして精進してほしいってこと。			もう終わった……？ともかく、オッサンが言いたいのは、今後もキミに、ガンブレイカーとして精進してほしいってこと。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ま、まあ……結論はそういうことだ。本当は一族以外の者に、技を授けるのは伝統に反するのだが、君という逸材を見つけ、いてもたってもいられなくなったんだ……。			ま、まあ……結論はそういうことだ。本当は一族以外の者に、技を授けるのは伝統に反するのだが、君という逸材を見つけ、いてもたってもいられなくなったんだ……。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
さて、エオルゼアといっても広い。グリダニアだけに留まらず、次の都市に向かおうと思う。ほかの地にも、きっと護衛を必要としている人がいるはずだ。			さて、エオルゼアといっても広い。グリダニアだけに留まらず、次の都市に向かおうと思う。ほかの地にも、きっと護衛を必要としている人がいるはずだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
それじゃあ、ウルダハに行こう！商人の国だから、いろんな物が売ってるらしいね！			それじゃあ、ウルダハに行こう！商人の国だから、いろんな物が売ってるらしいね！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
それでは、ウルダハへ向かおう。冒険者ギルドは各都市にあると聞いた。まずは、そこで仕事を探すことにしよう。			それでは、ウルダハへ向かおう。冒険者ギルドは各都市にあると聞いた。まずは、そこで仕事を探すことにしよう。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
いろんな物が売ってて目移りしちゃうね！さっそく、この服を買っちゃったよ……！			いろんな物が売ってて目移りしちゃうね！さっそく、この服を買っちゃったよ……！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
ウルダハとは、かくも活気に溢れた街なのだな。絶望や諦観が蔓延する帝国属州とは大違いだ。			ウルダハとは、かくも活気に溢れた街なのだな。絶望や諦観が蔓延する帝国属州とは大違いだ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
本当に賑やかでいいもんだね！さっそく、この服を買っちゃったよ……！			本当に賑やかでいいもんだね！さっそく、この服を買っちゃったよ……！			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
冒険者ギルドに、護衛の依頼がないか聞いてみたが、さすがに、そう都合よくはないようだ。仕事が入るまで、君はしばらく腕を磨いておいてくれ。			冒険者ギルドに、護衛の依頼がないか聞いてみたが、さすがに、そう都合よくはないようだ。仕事が入るまで、君はしばらく腕を磨いておいてくれ。			殺害予告？ 人気演奏家を護れ！							
※本クエストは、ジョブ「ガンブレイカー」の修得クエストです。エーテライト・プラザの実直な神勇隊士は、人を募っているようだ。			※本クエストは、ジョブ「ガンブレイカー」の修得クエストです。エーテライト・プラザの実直な神勇隊士は、人を募っているようだ。			ガンブレイカーへの誘い							
実直な神勇隊士から、盗賊団の捜索を頼まれた。東部森林の茨の森の「指定地点」で見渡そう。			実直な神勇隊士から、盗賊団の捜索を頼まれた。東部森林の茨の森の「指定地点」で見渡そう。			ガンブレイカーへの誘い							
指定地点で見渡したところ、異国風のふたりが盗賊に襲われていた。茨の森でいきり立った盗賊を討伐しよう。			指定地点で見渡したところ、異国風のふたりが盗賊に襲われていた。茨の森でいきり立った盗賊を討伐しよう。			ガンブレイカーへの誘い							
いきり立った盗賊を討伐した。茨の森の「未知の武器を持つ大男」を救助しよう。			いきり立った盗賊を討伐した。茨の森の「未知の武器を持つ大男」を救助しよう。			ガンブレイカーへの誘い							
未知の武器を持つ大男を救助した。彼らは、イルサバード大陸から護衛稼業を始めるため、エオルゼアに来たそうだ。冒険者はガンブレイカーとなり、護衛稼業を手伝うことを頼まれた。茨の森の「ラドヴァン」に返事を伝えよう。			未知の武器を持つ大男を救助した。彼らは、イルサバード大陸から護衛稼業を始めるため、エオルゼアに来たそうだ。冒険者はガンブレイカーとなり、護衛稼業を手伝うことを頼まれた。茨の森の「ラドヴァン」に返事を伝えよう。			ガンブレイカーへの誘い							
ラドヴァンの頼みを引き受けた。渡された「ハイスチール・ガンブレード」を装備し、さらに「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンの頼みを引き受けた。渡された「ハイスチール・ガンブレード」を装備し、さらに「ラドヴァン」と話そう。			ガンブレイカーへの誘い							
茨の森の指定地点で見渡す			茨の森の指定地点で見渡す			ガンブレイカーへの誘い							
いきり立った盗賊を討伐する			いきり立った盗賊を討伐する			ガンブレイカーへの誘い							
未知の武器を持つ大男を救助する			未知の武器を持つ大男を救助する			ガンブレイカーへの誘い							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			ガンブレイカーへの誘い							
そこの冒険者のキミ！火急の頼みがあるので、ひとまず用件だけでも聞いてくれ！			そこの冒険者のキミ！火急の頼みがあるので、ひとまず用件だけでも聞いてくれ！			ガンブレイカーへの誘い							
ここ最近、外部から流入してきた盗賊団による、グリダニアの富裕層を狙った、強盗や空き巣が頻発している。奴らは森に潜んでいて、なかなか尻尾がつかめずにいた。			ここ最近、外部から流入してきた盗賊団による、グリダニアの富裕層を狙った、強盗や空き巣が頻発している。奴らは森に潜んでいて、なかなか尻尾がつかめずにいた。			ガンブレイカーへの誘い							
だが、つい先ほど、東部森林で不審な者たちを目撃したとの情報が入った。きっと、くだんの盗賊団に違いない！			だが、つい先ほど、東部森林で不審な者たちを目撃したとの情報が入った。きっと、くだんの盗賊団に違いない！			ガンブレイカーへの誘い							
我ら神勇隊で捜索しているが、もっと人手が欲しい。そこで、冒険者のキミにも協力してもらいたいのだ……！			我ら神勇隊で捜索しているが、もっと人手が欲しい。そこで、冒険者のキミにも協力してもらいたいのだ……！			ガンブレイカーへの誘い							
引き受けてくれるのなら、手薄になっている、東部森林の「茨の森」で、不審な者を探してくれ！私はさらに人を募ってから、捜索に向かおう！			引き受けてくれるのなら、手薄になっている、東部森林の「茨の森」で、不審な者を探してくれ！私はさらに人を募ってから、捜索に向かおう！			ガンブレイカーへの誘い							
東部森林の「茨の森」で、盗賊団らしき不審な者を探してくれ！私はさらに人を募ってから、捜索に向かおう！			東部森林の「茨の森」で、盗賊団らしき不審な者を探してくれ！私はさらに人を募ってから、捜索に向かおう！			ガンブレイカーへの誘い							
なんだテメェは？邪魔するってんなら、ぶっ殺してやらあぁ！			なんだテメェは？邪魔するってんなら、ぶっ殺してやらあぁ！			ガンブレイカーへの誘い							
ぶっ殺す！			ぶっ殺す！			ガンブレイカーへの誘い							
ありがとう、助かったよ……。			ありがとう、助かったよ……。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)かたじけない。不意に古傷が痛みだし、動けなくなってしまった。どこの誰だか知らないが、君のおかげで助かった。			(-未知の武器を持つ大男-)かたじけない。不意に古傷が痛みだし、動けなくなってしまった。どこの誰だか知らないが、君のおかげで助かった。			ガンブレイカーへの誘い							
(-異国風の美女-)本当に助かったよ。このオッサン、頑丈なようでポンコツだからね。			(-異国風の美女-)本当に助かったよ。このオッサン、頑丈なようでポンコツだからね。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)少し油断したまでのこと……以後、気をつける。			(-未知の武器を持つ大男-)少し油断したまでのこと……以後、気をつける。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)我らは、ギラバニアの方から旅をしてきた。バエサルの長城は、エオルゼア同盟軍が押さえてくれたおかげで、難なく越えることができたが、鬱蒼とした黒衣森で迷ってしまった。			(-未知の武器を持つ大男-)我らは、ギラバニアの方から旅をしてきた。バエサルの長城は、エオルゼア同盟軍が押さえてくれたおかげで、難なく越えることができたが、鬱蒼とした黒衣森で迷ってしまった。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)我らは、ギラバニアの方から旅をしてきた。バエサルの長城は、アラミゴ解放軍の手引きもあって、何とか越えることができたが、鬱蒼とした黒衣森で迷ってしまった。			(-未知の武器を持つ大男-)我らは、ギラバニアの方から旅をしてきた。バエサルの長城は、アラミゴ解放軍の手引きもあって、何とか越えることができたが、鬱蒼とした黒衣森で迷ってしまった。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)そんな折、見知らぬ者たちが現れ、間髪を容れず襲いかかってきたのだ。			(-未知の武器を持つ大男-)そんな折、見知らぬ者たちが現れ、間髪を容れず襲いかかってきたのだ。			ガンブレイカーへの誘い							
おお、キミか！騒ぎが聞こえて駆けつけたのだが……			おお、キミか！騒ぎが聞こえて駆けつけたのだが……			ガンブレイカーへの誘い							
こ、これは……！間違いない、この覆面は強盗の被害者の証言と一致する。やはり、くだんの盗賊団だったか……。			こ、これは……！間違いない、この覆面は強盗の被害者の証言と一致する。やはり、くだんの盗賊団だったか……。			ガンブレイカーへの誘い							
なるほど、そちらの旅のお方たちが襲われていたと……。だが妙だな、奴らが狙うのは富裕層ばかりだった。標的を変えたのだろうか？			なるほど、そちらの旅のお方たちが襲われていたと……。だが妙だな、奴らが狙うのは富裕層ばかりだった。標的を変えたのだろうか？			ガンブレイカーへの誘い							
ともかく、キミの協力に感謝するッ！近辺に、まだ盗賊団が潜んでいるはずだ。残りの捜索は、我ら神勇隊に任せてくれ！			ともかく、キミの協力に感謝するッ！近辺に、まだ盗賊団が潜んでいるはずだ。残りの捜索は、我ら神勇隊に任せてくれ！			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)襲ってきた者たちは盗賊だったか。どのみち、金目の物など持ち合わせていないがな……。			(-未知の武器を持つ大男-)襲ってきた者たちは盗賊だったか。どのみち、金目の物など持ち合わせていないがな……。			ガンブレイカーへの誘い							
(-未知の武器を持つ大男-)ところで……期せずして、君の力を見せてもらったが、どうやら、只者ではないようだ。その腕を見込んで、打ち明けよう……。			(-未知の武器を持つ大男-)ところで……期せずして、君の力を見せてもらったが、どうやら、只者ではないようだ。その腕を見込んで、打ち明けよう……。			ガンブレイカーへの誘い							
私の名は「ラドヴァン」。北州イルサバード大陸にある帝国支配下の属州の出身であり、ガレマール帝国軍の徴用兵だった者だ。			私の名は「ラドヴァン」。北州イルサバード大陸にある帝国支配下の属州の出身であり、ガレマール帝国軍の徴用兵だった者だ。			ガンブレイカーへの誘い							
そう警戒しないでくれ、いまは軍から抜けた脱走兵だ。もとより、帝国への忠誠心はまったくなかった。家族が人質に取られていたため、やむなく従っていただけ。			そう警戒しないでくれ、いまは軍から抜けた脱走兵だ。もとより、帝国への忠誠心はまったくなかった。家族が人質に取られていたため、やむなく従っていただけ。			ガンブレイカーへの誘い							
だが、その家族も死んでしまい、帝国のために刃をふるう必要もなくなった。そんなわけで、脱走してエオルゼアまで逃げてきたのだ。			だが、その家族も死んでしまい、帝国のために刃をふるう必要もなくなった。そんなわけで、脱走してエオルゼアまで逃げてきたのだ。			ガンブレイカーへの誘い							
アタシは「ソフィー」。出身は、オッサンの故郷よりも、もっと東の方でさ……。反帝国系レジスタンス組織の諜報員だったんだよね。			アタシは「ソフィー」。出身は、オッサンの故郷よりも、もっと東の方でさ……。反帝国系レジスタンス組織の諜報員だったんだよね。			ガンブレイカーへの誘い							
でも、帝国軍の粛清で、仲間も故郷も失っちゃった。そして、ひょんなところで、このオッサンと出会い、天涯孤独の身同士、身を寄せ合っているってわけ。			でも、帝国軍の粛清で、仲間も故郷も失っちゃった。そして、ひょんなところで、このオッサンと出会い、天涯孤独の身同士、身を寄せ合っているってわけ。			ガンブレイカーへの誘い							
私はかつて、祖国の女王に仕える親衛隊の一員だったが、結局、国どころか家族すら護ることができなかった……。			私はかつて、祖国の女王に仕える親衛隊の一員だったが、結局、国どころか家族すら護ることができなかった……。			ガンブレイカーへの誘い							
その代わりと言ってはなんだが、残りの人生を誰かを護ることに費やそうと思い至ってな。			その代わりと言ってはなんだが、残りの人生を誰かを護ることに費やそうと思い至ってな。			ガンブレイカーへの誘い							
そこで、アタシがオッサンに提案してあげたの。冒険者稼業が盛んなエオルゼアで、護衛稼業を始めようってね。そのために、グリダニアに向かっていたところだったんだ。			そこで、アタシがオッサンに提案してあげたの。冒険者稼業が盛んなエオルゼアで、護衛稼業を始めようってね。そのために、グリダニアに向かっていたところだったんだ。			ガンブレイカーへの誘い							
どうやら、君も冒険者というものらしいな。きっとこれも何かの縁……。			どうやら、君も冒険者というものらしいな。きっとこれも何かの縁……。			ガンブレイカーへの誘い							
単刀直入に言おう。君に、私が始める護衛稼業を手伝ってもらいたい！			単刀直入に言おう。君に、私が始める護衛稼業を手伝ってもらいたい！			ガンブレイカーへの誘い							
ちょっと、本気？いくら何でも急じゃない？お姉さんお兄さん、困ってるよ……。			ちょっと、本気？いくら何でも急じゃない？お姉さんお兄さん、困ってるよ……。			ガンブレイカーへの誘い							
もちろん、本気だとも。彼女彼には素質を感じたんだ。「ガンブレイカー」となる者のね……。			もちろん、本気だとも。彼女彼には素質を感じたんだ。「ガンブレイカー」となる者のね……。			ガンブレイカーへの誘い							
私が見慣れない得物を持っていることに気づいただろう。これは、我が一族に代々伝わる、「ガンブレード」という武器だ。			私が見慣れない得物を持っていることに気づいただろう。これは、我が一族に代々伝わる、「ガンブレード」という武器だ。			ガンブレイカーへの誘い							
言っておくが、帝国兵が持つものとはまったくの別物だよ。あれは、「剣」と「銃」を組み合わせただけの紛い物。我が一族に伝わるものこそ正統なんだ。			言っておくが、帝国兵が持つものとはまったくの別物だよ。あれは、「剣」と「銃」を組み合わせただけの紛い物。我が一族に伝わるものこそ正統なんだ。			ガンブレイカーへの誘い							
ガンブレードには、「ソイル」と呼ばれる、クリスタルの粉末を収めたシリンダーが内蔵されている。			ガンブレードには、「ソイル」と呼ばれる、クリスタルの粉末を収めたシリンダーが内蔵されている。			ガンブレイカーへの誘い							
ここに使い手の魔力を蓄積し、引き金を引くことで、一気にそれを放出して、魔法効果を生み出す！			ここに使い手の魔力を蓄積し、引き金を引くことで、一気にそれを放出して、魔法効果を生み出す！			ガンブレイカーへの誘い							
たとえば、爆発的にブレードを振動させ切断力を高めたり、身を護るための魔法障壁を展開したりできるのだ。まさに攻防一体の武器だが、そのルーツは……			たとえば、爆発的にブレードを振動させ切断力を高めたり、身を護るための魔法障壁を展開したりできるのだ。まさに攻防一体の武器だが、そのルーツは……			ガンブレイカーへの誘い							
長いうんちくは、あとでいいでしょう？まずは要点だけを伝えて、お姉さんお兄さんの返事を聞くべきじゃない？			長いうんちくは、あとでいいでしょう？まずは要点だけを伝えて、お姉さんお兄さんの返事を聞くべきじゃない？			ガンブレイカーへの誘い							
う、うむ……確かにそうだな、簡潔に話そう。君も、ガンブレードの使い手……すなわち「ガンブレイカー」にならないか！？			う、うむ……確かにそうだな、簡潔に話そう。君も、ガンブレードの使い手……すなわち「ガンブレイカー」にならないか！？			ガンブレイカーへの誘い							
私の護衛稼業を手伝ってもらう見返りに、一族に伝わる最高の護衛術を、君に伝授しよう！			私の護衛稼業を手伝ってもらう見返りに、一族に伝わる最高の護衛術を、君に伝授しよう！			ガンブレイカーへの誘い							
まあ、オッサンの技は半端ないから、修得しておいて損はないよ。こちとら余所者だから、エオルゼアのガイドとしても、キミが引き受けてくれると助かるかな……。			まあ、オッサンの技は半端ないから、修得しておいて損はないよ。こちとら余所者だから、エオルゼアのガイドとしても、キミが引き受けてくれると助かるかな……。			ガンブレイカーへの誘い							
突然の頼みだ、いますぐ決めろとは言わない。どうか、一度考えて返事を聞かせてくれ……。			突然の頼みだ、いますぐ決めろとは言わない。どうか、一度考えて返事を聞かせてくれ……。			ガンブレイカーへの誘い							
オッサンはポンコツだけど、その技は半端ないから、悪い話じゃないと思うよ……。			オッサンはポンコツだけど、その技は半端ないから、悪い話じゃないと思うよ……。			ガンブレイカーへの誘い							
さて、返事を聞かせてくれ。ガンブレイカーとなって、私の護衛稼業を手伝ってもらえるか？			さて、返事を聞かせてくれ。ガンブレイカーとなって、私の護衛稼業を手伝ってもらえるか？			ガンブレイカーへの誘い							
「ガンブレイカー」となって、護衛稼業を手伝う？			「ガンブレイカー」となって、護衛稼業を手伝う？			ガンブレイカーへの誘い							
引き受けてくれて感謝する！それでは、我が一族に伝わるガンブレードと、引き継がれてきた技の記憶を込めた、ガンブレイカーの証を渡そう。			引き受けてくれて感謝する！それでは、我が一族に伝わるガンブレードと、引き継がれてきた技の記憶を込めた、ガンブレイカーの証を渡そう。			ガンブレイカーへの誘い							
まずは、これらを身に着けて、ソウルクリスタルに込められた、先人たちの声に耳を傾けてくれ。			まずは、これらを身に着けて、ソウルクリスタルに込められた、先人たちの声に耳を傾けてくれ。			ガンブレイカーへの誘い							
そうか……残念だ。しかし、このまま君を逃すのは惜しい。どうか、もう一度考え直してもらえんか……？			そうか……残念だ。しかし、このまま君を逃すのは惜しい。どうか、もう一度考え直してもらえんか……？			ガンブレイカーへの誘い							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			ガンブレイカーへの誘い							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ガンブレイカーへの誘い							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			ガンブレイカーへの誘い							
