石の家のウヌクアルハイは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			石の家のウヌクアルハイは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし雲神ビスマルク							
ウヌクアルハイから、再召喚された雲神「ビスマルク」の討伐を頼まれ、風水の破魔石を受け取った。討伐に必要な浮島を借りるため、アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」に「風水の破魔石」を見せよう。			ウヌクアルハイから、再召喚された雲神「ビスマルク」の討伐を頼まれ、風水の破魔石を受け取った。討伐に必要な浮島を借りるため、アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」に「風水の破魔石」を見せよう。			極まりし雲神ビスマルク							
ソヌバヌに風水の破魔石を見せて、浮島を借りることができた。ブルーウィンドウに来ているシドと話そう。			ソヌバヌに風水の破魔石を見せて、浮島を借りることができた。ブルーウィンドウに来ているシドと話そう。			極まりし雲神ビスマルク							
シドと話した。準備はできているようだ。アバラシア雲海の白鯨の冠にある「ブンド・エーテライト」に触れよう。			シドと話した。準備はできているようだ。アバラシア雲海の白鯨の冠にある「ブンド・エーテライト」に触れよう。			極まりし雲神ビスマルク							
ブンド・エーテライトに触れた。仲間とともに、再召喚された雲神「ビスマルク」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ブンド・エーテライトに触れた。仲間とともに、再召喚された雲神「ビスマルク」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし雲神ビスマルク							
再召喚された雲神「ビスマルク」を討伐した。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に報告しよう。			再召喚された雲神「ビスマルク」を討伐した。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に報告しよう。			極まりし雲神ビスマルク							
ソヌバヌに報告した。石の家の「ウヌクアルハイ」にも報告しよう。			ソヌバヌに報告した。石の家の「ウヌクアルハイ」にも報告しよう。			極まりし雲神ビスマルク							
ウヌクアルハイに雲神「ビスマルク」討伐の状況を報告した。極まりし雲神「ビスマルク」のエーテルは、無事にアバラシアの空に還元されたようだ。			ウヌクアルハイに雲神「ビスマルク」討伐の状況を報告した。極まりし雲神「ビスマルク」のエーテルは、無事にアバラシアの空に還元されたようだ。			極まりし雲神ビスマルク							
オク・ズンドのソヌバヌに風水の破魔石を見せる			オク・ズンドのソヌバヌに風水の破魔石を見せる			極まりし雲神ビスマルク							
シドと話す			シドと話す			極まりし雲神ビスマルク							
ブンド・エーテライトに触れる			ブンド・エーテライトに触れる			極まりし雲神ビスマルク							
「極ビスマルク討滅戦」を攻略			「極ビスマルク討滅戦」を攻略			極まりし雲神ビスマルク							
オク・ズンドのソヌバヌに報告			オク・ズンドのソヌバヌに報告			極まりし雲神ビスマルク							
石の家のウヌクアルハイに報告			石の家のウヌクアルハイに報告			極まりし雲神ビスマルク							
極まりし蛮神のうち、雲神「ビスマルク」は大空の脅威となる相手……。			極まりし蛮神のうち、雲神「ビスマルク」は大空の脅威となる相手……。			極まりし雲神ビスマルク							
早めに手を打ちたいところですが、かの蛮神は、雲海を遊弋して場所が定まらないために、討滅も一筋縄ではいかないでしょう。			早めに手を打ちたいところですが、かの蛮神は、雲海を遊弋して場所が定まらないために、討滅も一筋縄ではいかないでしょう。			極まりし雲神ビスマルク							
となれば、貴方の手による討滅事例と同様に、浮島をエサとし、雲海の底より、かの神をおびき出すしかありません。			となれば、貴方の手による討滅事例と同様に、浮島をエサとし、雲海の底より、かの神をおびき出すしかありません。			極まりし雲神ビスマルク							
貴方は、この「風水の破魔石」を持ち、「オク・ズンド」の長老、「ソヌバヌ」氏のところへ。それを見せれば、きっと浮島を貸してくれるはずです。			貴方は、この「風水の破魔石」を持ち、「オク・ズンド」の長老、「ソヌバヌ」氏のところへ。それを見せれば、きっと浮島を貸してくれるはずです。			極まりし雲神ビスマルク							
飛空艇の手配に関しては、僕からシド氏に連絡し、協力を要請しておきましょう。ソヌバヌ氏との対話が終わり次第、現地で合流してください。			飛空艇の手配に関しては、僕からシド氏に連絡し、協力を要請しておきましょう。ソヌバヌ氏との対話が終わり次第、現地で合流してください。			極まりし雲神ビスマルク							
貴方は、その「風水の破魔石」を持ち、「オク・ズンド」の長老、「ソヌバヌ」氏のところへ。それを見せれば、きっと浮島を貸してくれるはずです。			貴方は、その「風水の破魔石」を持ち、「オク・ズンド」の長老、「ソヌバヌ」氏のところへ。それを見せれば、きっと浮島を貸してくれるはずです。			極まりし雲神ビスマルク							
これは、これは、再来を歓迎せねばなるまい！雲神さまが再び現れ、乱雲を纏って荒れ狂い、いくつもの浮島を食べなさっておられるのです！			これは、これは、再来を歓迎せねばなるまい！雲神さまが再び現れ、乱雲を纏って荒れ狂い、いくつもの浮島を食べなさっておられるのです！			極まりし雲神ビスマルク							
なんと、なんと、強い魔力を感じる石か！我らバヌバヌ族の伝承に伝わる「風水の破魔石」を、ヒトの勇者がもたらすとは……。			なんと、なんと、強い魔力を感じる石か！我らバヌバヌ族の伝承に伝わる「風水の破魔石」を、ヒトの勇者がもたらすとは……。			極まりし雲神ビスマルク							
これが、これが、ありさえすれば、冷酷なるブンドが結界を張った、「白鯨の冠」の「ブンド・エーテライト」から、雲神さまが纏う乱雲を晴らすこともできましょう。			これが、これが、ありさえすれば、冷酷なるブンドが結界を張った、「白鯨の冠」の「ブンド・エーテライト」から、雲神さまが纏う乱雲を晴らすこともできましょう。			極まりし雲神ビスマルク							
ヒトの勇者よ、天翔る船を用いて、我らの浮島とともに、雲神さまを鎮めに赴いてくだされ！吹き抜ける風のように、強くお願いしよう！			ヒトの勇者よ、天翔る船を用いて、我らの浮島とともに、雲神さまを鎮めに赴いてくだされ！吹き抜ける風のように、強くお願いしよう！			極まりし雲神ビスマルク							
ヒトの勇者よ、天翔る船を用いて、我らの浮島とともに、雲神さまを鎮めに赴いてくだされ！吹き抜ける風のように、強くお願いしよう！			ヒトの勇者よ、天翔る船を用いて、我らの浮島とともに、雲神さまを鎮めに赴いてくだされ！吹き抜ける風のように、強くお願いしよう！			極まりし雲神ビスマルク							
よう、Forename。「暁」の使いだとかいうガキが来て、手を貸すように頼まれてな。聞けば、また雲神「ビスマルク」が現れたそうじゃないか。			よう、Forename。「暁」の使いだとかいうガキが来て、手を貸すように頼まれてな。聞けば、また雲神「ビスマルク」が現れたそうじゃないか。			極まりし雲神ビスマルク							
……よし、浮島を貸してもらったようだな。こっちの準備はできてるぜ。あとは、雲神が纏っているという乱雲を晴らすだけだ。			……よし、浮島を貸してもらったようだな。こっちの準備はできてるぜ。あとは、雲神が纏っているという乱雲を晴らすだけだ。			極まりし雲神ビスマルク							
作戦は前回と同じ。浮島をエサに、奴さんを一本釣りだ！雲神さまを、雲海の底に沈めてやろうぜ！			作戦は前回と同じ。浮島をエサに、奴さんを一本釣りだ！雲神さまを、雲海の底に沈めてやろうぜ！			極まりし雲神ビスマルク							
作戦は前回と同じ。浮島をエサに、奴さんを一本釣りだ！雲神さまを、雲海の底に沈めてやろうぜ！			作戦は前回と同じ。浮島をエサに、奴さんを一本釣りだ！雲神さまを、雲海の底に沈めてやろうぜ！			極まりし雲神ビスマルク							
破魔石により、ブンド・エーテライトの結界が解かれた！風水の破魔石は、砕け散った……。			破魔石により、ブンド・エーテライトの結界が解かれた！風水の破魔石は、砕け散った……。			極まりし雲神ビスマルク							
またも、雲神さまを鎮めてくださったか！恵みの雨のように、感謝いたしましょう。			またも、雲神さまを鎮めてくださったか！恵みの雨のように、感謝いたしましょう。			極まりし雲神ビスマルク							
それにしても、語り部たちの口伝のとおりに、「風水の破魔石」を持つ勇者が現れるとは……。			それにしても、語り部たちの口伝のとおりに、「風水の破魔石」を持つ勇者が現れるとは……。			極まりし雲神ビスマルク							
太陽と月とが、幾千も巡る昔の話……あるバヌバヌ族の呪い師が、災いの夢を見たといいます。そして一族の力を束ねて、ひとつのお守りを作ったのです。			太陽と月とが、幾千も巡る昔の話……あるバヌバヌ族の呪い師が、災いの夢を見たといいます。そして一族の力を束ねて、ひとつのお守りを作ったのです。			極まりし雲神ビスマルク							
それが、それが、まさしく「風水の破魔石」。呪い師は、完成したお守りを雲海の底へと落とすと、皆の前で、こう宣言したのだとか。			それが、それが、まさしく「風水の破魔石」。呪い師は、完成したお守りを雲海の底へと落とすと、皆の前で、こう宣言したのだとか。			極まりし雲神ビスマルク							
いつしか時が巡り、一族に災いが降りかかるとき、「風水の破魔石」を手に勇者が現れるだろうと……。			いつしか時が巡り、一族に災いが降りかかるとき、「風水の破魔石」を手に勇者が現れるだろうと……。			極まりし雲神ビスマルク							
これは、これは、預言の成就！語り部に伝え、次の子にも、その次の子にも、連綿と語り継いでいくことにしましょう！			これは、これは、預言の成就！語り部に伝え、次の子にも、その次の子にも、連綿と語り継いでいくことにしましょう！			極まりし雲神ビスマルク							
これは、これは、預言の成就！語り部に伝え、次の子にも、その次の子にも、連綿と語り継いでいくことにしましょう！			これは、これは、預言の成就！語り部に伝え、次の子にも、その次の子にも、連綿と語り継いでいくことにしましょう！			極まりし雲神ビスマルク							
おつかれさまでした。極まりし雲神「ビスマルク」のエーテルが、アバラシアの空へと還元されるのを観測できましたよ。			おつかれさまでした。極まりし雲神「ビスマルク」のエーテルが、アバラシアの空へと還元されるのを観測できましたよ。			極まりし雲神ビスマルク							
さあ次は、極まりし武神「ラーヴァナ」です。			さあ次は、極まりし武神「ラーヴァナ」です。			極まりし雲神ビスマルク							
かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想しているようです。近づく算段を、考えねばなりませんね……。			かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想しているようです。近づく算段を、考えねばなりませんね……。			極まりし雲神ビスマルク							
極まりし武神「ラーヴァナ」に続き、雲神「ビスマルク」のエーテルもまた、還元されたようですね。			極まりし武神「ラーヴァナ」に続き、雲神「ビスマルク」のエーテルもまた、還元されたようですね。			極まりし雲神ビスマルク							
感謝しますよ、光の戦士……。雲神と武神を放置すれば、必ずや、霊災級の災いへと発展していたことでしょう。			感謝しますよ、光の戦士……。雲神と武神を放置すれば、必ずや、霊災級の災いへと発展していたことでしょう。			極まりし雲神ビスマルク							
……なぜなら、これらの蛮神は、どちらも「魔大陸」へと飛翔する力を秘めていたのですから。			……なぜなら、これらの蛮神は、どちらも「魔大陸」へと飛翔する力を秘めていたのですから。			極まりし雲神ビスマルク							
蛮神たちは、未だ微睡みの内にある闘神を喰らうことで、さらなる力を得ようとしていた……。……僕には、それがわかるのです。			蛮神たちは、未だ微睡みの内にある闘神を喰らうことで、さらなる力を得ようとしていた……。……僕には、それがわかるのです。			極まりし雲神ビスマルク							
なぜ、蛮神の思考がわかるのか疑問ですか？それが、僕にあたえられた異能だからですよ。			なぜ、蛮神の思考がわかるのか疑問ですか？それが、僕にあたえられた異能だからですよ。			極まりし雲神ビスマルク							
フフフ、貴方も「超える力」とは何なのかを理解しないまま、異能の力を利用しているではありませんか。それと同じことです……。			フフフ、貴方も「超える力」とは何なのかを理解しないまま、異能の力を利用しているではありませんか。それと同じことです……。			極まりし雲神ビスマルク							
神々に愛されし地、エオルゼア……。その神々とは、善なるものか悪なるものか。……フフフ、果たしてどちらなのでしょうかね。			神々に愛されし地、エオルゼア……。その神々とは、善なるものか悪なるものか。……フフフ、果たしてどちらなのでしょうかね。			極まりし雲神ビスマルク							
さて、僕はこのまま「石の家」に残り、ウリエンジェと協力して「三闘神」について調べておきます。何かあればお声がけします……また、お会いしましょう。			さて、僕はこのまま「石の家」に残り、ウリエンジェと協力して「三闘神」について調べておきます。何かあればお声がけします……また、お会いしましょう。			極まりし雲神ビスマルク							
イシュガルドのトルスフェルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			イシュガルドのトルスフェルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			古の神							
トルスフェルは、冒険者が留守のあいだに、怪しい男から伝言を受けたようだ。レヴナンツトールの「石の家」の「暁の間」に向かい、「指定地点」で待機しよう。			トルスフェルは、冒険者が留守のあいだに、怪しい男から伝言を受けたようだ。レヴナンツトールの「石の家」の「暁の間」に向かい、「指定地点」で待機しよう。			古の神							
ウヌクアルハイと話した。「魔大陸」に封印されていた「三闘神」が覚醒しつつあるようだ。再封印するためには、極まりし蛮神たちや、覚醒前の三闘神を討滅する必要があるらしい。まずは、ウヌクアルハイとともに、情報が揃っている極まりし蛮神の討滅に挑もう。			ウヌクアルハイと話した。「魔大陸」に封印されていた「三闘神」が覚醒しつつあるようだ。再封印するためには、極まりし蛮神たちや、覚醒前の三闘神を討滅する必要があるらしい。まずは、ウヌクアルハイとともに、情報が揃っている極まりし蛮神の討滅に挑もう。			古の神							
石の家の指定地点で待機する			石の家の指定地点で待機する			古の神							
おお、冒険者様……少々お話が……。貴方様が留守にしている間、怪しい男が訪ねてまいりました。			おお、冒険者様……少々お話が……。貴方様が留守にしている間、怪しい男が訪ねてまいりました。			古の神							
なんでも、お手すきになった際に、「石の家」の「暁の間」までいらしてほしいとか……。			なんでも、お手すきになった際に、「石の家」の「暁の間」までいらしてほしいとか……。			古の神							
ただならぬ雰囲気の者でございました。どうか、お気をつけて……。			ただならぬ雰囲気の者でございました。どうか、お気をつけて……。			古の神							
なんでも、お手すきになった際に、「石の家」の「暁の間」までいらしてほしいとか……。			なんでも、お手すきになった際に、「石の家」の「暁の間」までいらしてほしいとか……。			古の神							
(-？？？？-)……フフフ、よく来てくれましたね。			(-？？？？-)……フフフ、よく来てくれましたね。			古の神							
僕の名は、ウヌクアルハイ……。貴方もよく知る人物の使いの者です。			僕の名は、ウヌクアルハイ……。貴方もよく知る人物の使いの者です。			古の神							
……時に貴方は、「闘神」と呼ばれる存在をご存知ですか？			……時に貴方は、「闘神」と呼ばれる存在をご存知ですか？			古の神							
黒衣森を彷徨う古の蛮神「オーディン」が、そう呼ばれていることは、ご存知のとおり……。			黒衣森を彷徨う古の蛮神「オーディン」が、そう呼ばれていることは、ご存知のとおり……。			古の神							
「闘神」とは、古代アラグ帝国における、「蛮神」の呼び名なのです……。			「闘神」とは、古代アラグ帝国における、「蛮神」の呼び名なのです……。			古の神							
(-？？？？-)……そこから先は、私が話しましょう。			(-？？？？-)……そこから先は、私が話しましょう。			古の神							
貴方も来てくれたのですか、ウリエンジェ。			貴方も来てくれたのですか、ウリエンジェ。			古の神							
えぇ……光の戦士の同志として、当然のこと。何より、この星の運命を語るに必定なれば……。……さて、「闘神」の話を続けるとしましょう。			えぇ……光の戦士の同志として、当然のこと。何より、この星の運命を語るに必定なれば……。……さて、「闘神」の話を続けるとしましょう。			古の神							
古の時代、アラグ帝国は「闘神」を用いた抵抗に手を焼き、その討滅法を模索する過程で、ある技術を編み出した。捉えることで再召喚を防ぎ、その力を利用する術を……。			古の時代、アラグ帝国は「闘神」を用いた抵抗に手を焼き、その討滅法を模索する過程で、ある技術を編み出した。捉えることで再召喚を防ぎ、その力を利用する術を……。			古の神							
アラグ帝国の技術の結晶である「魔大陸アジス・ラー」。その中枢「魔科学研究所」は、蛮神利用法の研究機関……。			アラグ帝国の技術の結晶である「魔大陸アジス・ラー」。その中枢「魔科学研究所」は、蛮神利用法の研究機関……。			古の神							
そして、最深部にあるクリスタル増殖炉では、三体の蛮神……つまり「三闘神」が封印されていた。			そして、最深部にあるクリスタル増殖炉では、三体の蛮神……つまり「三闘神」が封印されていた。			古の神							
教皇が「魔大陸」に赴いたのは、「三闘神」が生み出す、無限の力を手に入れるため……。			教皇が「魔大陸」に赴いたのは、「三闘神」が生み出す、無限の力を手に入れるため……。			古の神							
しかし、その核たる存在……蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」が葬られた今、その封印は、解かれつつあります。			しかし、その核たる存在……蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」が葬られた今、その封印は、解かれつつあります。			古の神							
何も、教皇を討った貴方を責めている訳ではありません。これは、約束された運命だったのです……。……ですが、「三闘神」の覚醒は、世界の滅びを招く。			何も、教皇を討った貴方を責めている訳ではありません。これは、約束された運命だったのです……。……ですが、「三闘神」の覚醒は、世界の滅びを招く。			古の神							
「三闘神」の覚醒までには、多少の猶予があるはず。その間に手を打てば、再封印も叶いましょう……。			「三闘神」の覚醒までには、多少の猶予があるはず。その間に手を打てば、再封印も叶いましょう……。			古の神							
それと、問題がもうひとつ……。「三闘神」の目覚めに促されたように、かの地に、蛮神が再召喚されています。			それと、問題がもうひとつ……。「三闘神」の目覚めに促されたように、かの地に、蛮神が再召喚されています。			古の神							
……ええ、ご想像のとおり、各地の蛮族たちは、再び神降ろしを行ったようです。それも、「極まりし力」を持つ神を……。			……ええ、ご想像のとおり、各地の蛮族たちは、再び神降ろしを行ったようです。それも、「極まりし力」を持つ神を……。			古の神							
新たに降ろされた、極まりし蛮神は2体。武神「ラーヴァナ」と、雲神「ビスマルク」……。			新たに降ろされた、極まりし蛮神は2体。武神「ラーヴァナ」と、雲神「ビスマルク」……。			古の神							
これらを放置すれば、「三闘神」の無限の力を求め、さらなる混沌を生み出すでしょう。そして、それは、彼らの覚醒を促すことになる。			これらを放置すれば、「三闘神」の無限の力を求め、さらなる混沌を生み出すでしょう。そして、それは、彼らの覚醒を促すことになる。			古の神							
まずは、情報が揃っている、極まりし蛮神の討滅を進めるべきでしょう。……そして、いずれは、封印から解き放たれた闘神を。			まずは、情報が揃っている、極まりし蛮神の討滅を進めるべきでしょう。……そして、いずれは、封印から解き放たれた闘神を。			古の神							
私は砂の家へと戻り、対策を練りましょう。星の運命に抗うために……この試練、為さねばなりません……。			私は砂の家へと戻り、対策を練りましょう。星の運命に抗うために……この試練、為さねばなりません……。			古の神							
あなたは、この少年とともに、かの者たちの討滅を。心配は無用……彼は、危険な存在ではありませんよ。少なくとも、今のところは……。			あなたは、この少年とともに、かの者たちの討滅を。心配は無用……彼は、危険な存在ではありませんよ。少なくとも、今のところは……。			古の神							
石の家のウヌクアルハイは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			石の家のウヌクアルハイは、冒険者に蛮神問題に関する依頼をしたいようだ。			極まりし武神ラーヴァナ							
ウヌクアルハイから、再召喚された武神「ラーヴァナ」の討伐を頼まれ、炎土の破魔石を受け取った。武神の闘技場に近づくため、高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」と話そう。			ウヌクアルハイから、再召喚された武神「ラーヴァナ」の討伐を頼まれ、炎土の破魔石を受け取った。武神の闘技場に近づくため、高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」と話そう。			極まりし武神ラーヴァナ							
ストーリーテラーと話した。高地ドラヴァニアの武神穴にある「グナース・エーテライト」に触れよう。			ストーリーテラーと話した。高地ドラヴァニアの武神穴にある「グナース・エーテライト」に触れよう。			極まりし武神ラーヴァナ							
グナース・エーテライトに触れた。仲間とともに、再召喚された武神「ラーヴァナ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グナース・エーテライトに触れた。仲間とともに、再召喚された武神「ラーヴァナ」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし武神ラーヴァナ							
再召喚された武神「ラーヴァナ」を討伐した。ヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			再召喚された武神「ラーヴァナ」を討伐した。ヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			極まりし武神ラーヴァナ							
ストーリーテラーに報告した。石の家の「ウヌクアルハイ」にも報告しよう。			ストーリーテラーに報告した。石の家の「ウヌクアルハイ」にも報告しよう。			極まりし武神ラーヴァナ							
ウヌクアルハイに武神「ラーヴァナ」討伐の状況を報告した。極まりし武神「ラーヴァナ」のエーテルは、無事に大地に還元されたようだ。			ウヌクアルハイに武神「ラーヴァナ」討伐の状況を報告した。極まりし武神「ラーヴァナ」のエーテルは、無事に大地に還元されたようだ。			極まりし武神ラーヴァナ							
ヴァスの塚のストーリーテラーと話す			ヴァスの塚のストーリーテラーと話す			極まりし武神ラーヴァナ							
武神穴のグナース・エーテライトに触れる			武神穴のグナース・エーテライトに触れる			極まりし武神ラーヴァナ							
「極ラーヴァナ討滅戦」を攻略			「極ラーヴァナ討滅戦」を攻略			極まりし武神ラーヴァナ							
ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			極まりし武神ラーヴァナ							
石の家のウヌクアルハイに報告			石の家のウヌクアルハイに報告			極まりし武神ラーヴァナ							
極まりし蛮神のうち、武神「ラーヴァナ」は大地の脅威となる相手……。			極まりし蛮神のうち、武神「ラーヴァナ」は大地の脅威となる相手……。			極まりし武神ラーヴァナ							
かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想し、信徒であるグナース族の祈りの力を集めている様子。近づくのは、容易ではありません。			かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想し、信徒であるグナース族の祈りの力を集めている様子。近づくのは、容易ではありません。			極まりし武神ラーヴァナ							
「ヴァスの塚」の長、「ストーリーテラー」に相談し、武神の闘技場に近づく算段を見出すのです。			「ヴァスの塚」の長、「ストーリーテラー」に相談し、武神の闘技場に近づく算段を見出すのです。			極まりし武神ラーヴァナ							
それから……この「炎土の破魔石」をお持ちください。きっと、役に立つはずですから……。			それから……この「炎土の破魔石」をお持ちください。きっと、役に立つはずですから……。			極まりし武神ラーヴァナ							
かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想し、信徒であるグナース族の祈りの力を集めている様子。近づくのは、容易ではありません。			かの蛮神は、闘技場に籠もり瞑想し、信徒であるグナース族の祈りの力を集めている様子。近づくのは、容易ではありません。			極まりし武神ラーヴァナ							
「ヴァスの塚」の長、「ストーリーテラー」に相談し、武神の闘技場に近づく算段を見出すのです。			「ヴァスの塚」の長、「ストーリーテラー」に相談し、武神の闘技場に近づく算段を見出すのです。			極まりし武神ラーヴァナ							
シシシシシ……ヒトの狩人ではないか。……ふむ、またも「神」を狩るつもりとは、何と剛毅なこと。			シシシシシ……ヒトの狩人ではないか。……ふむ、またも「神」を狩るつもりとは、何と剛毅なこと。			極まりし武神ラーヴァナ							
しかし「分かたれし者」は、神狩る狩人を歓迎しよう。「繋がりし者」たちは、「神」に捧げる供物を集めんと、日ごと勢いを増し、我々も困り果てておるゆえな。			しかし「分かたれし者」は、神狩る狩人を歓迎しよう。「繋がりし者」たちは、「神」に捧げる供物を集めんと、日ごと勢いを増し、我々も困り果てておるゆえな。			極まりし武神ラーヴァナ							
なるほど、武神の闘技場に赴きたい……と。なれば、「グナースの塚」にある「武神穴」に征くがいい。かの地に秘匿されし「グナース・エーテライト」を利用するのだ。			なるほど、武神の闘技場に赴きたい……と。なれば、「グナースの塚」にある「武神穴」に征くがいい。かの地に秘匿されし「グナース・エーテライト」を利用するのだ。			極まりし武神ラーヴァナ							
だが、「繋がりし者」は、結界を張り巡らせているとも聞く。魔を破る方法なくば、エーテライトは利用できぬかもしれんぞ………………シシシシシ。			だが、「繋がりし者」は、結界を張り巡らせているとも聞く。魔を破る方法なくば、エーテライトは利用できぬかもしれんぞ………………シシシシシ。			極まりし武神ラーヴァナ							
武神の闘技場に赴きたい……と。なれば、「グナースの塚」にある「武神穴」に征くがいい。かの地に秘匿されし「グナース・エーテライト」を利用するのだ。			武神の闘技場に赴きたい……と。なれば、「グナースの塚」にある「武神穴」に征くがいい。かの地に秘匿されし「グナース・エーテライト」を利用するのだ。			極まりし武神ラーヴァナ							
破魔石により、グナース・エーテライトの結界が解かれた！炎土の破魔石は、砕け散った……。			破魔石により、グナース・エーテライトの結界が解かれた！炎土の破魔石は、砕け散った……。			極まりし武神ラーヴァナ							
シシシシシ……またも「神」狩りを成すとは！狩人の力、見事なりと称えねばなるまい！			シシシシシ……またも「神」狩りを成すとは！狩人の力、見事なりと称えねばなるまい！			極まりし武神ラーヴァナ							
これで「繋がりし者」たちも、神降ろしの愚行を、止めてくれると良いのだが……。			これで「繋がりし者」たちも、神降ろしの愚行を、止めてくれると良いのだが……。			極まりし武神ラーヴァナ							
シシシシシ……ところで狩人よ。いかにして「グナース・エーテライト」の結界を破ったのだ？			シシシシシ……ところで狩人よ。いかにして「グナース・エーテライト」の結界を破ったのだ？			極まりし武神ラーヴァナ							
「炎土の破魔石」とな……！？かつて「分かたれし者」となる前、「繋ぎ止めし者」の記憶に、そのような物があったことを覚えておるぞ。			「炎土の破魔石」とな……！？かつて「分かたれし者」となる前、「繋ぎ止めし者」の記憶に、そのような物があったことを覚えておるぞ。			極まりし武神ラーヴァナ							
だが、それは何十、何百の世代をさかのぼる古きもの……。古の「繋ぎ止めし者」が、何者かからそのような呪具を、見せられた記憶があるのだ……。			だが、それは何十、何百の世代をさかのぼる古きもの……。古の「繋ぎ止めし者」が、何者かからそのような呪具を、見せられた記憶があるのだ……。			極まりし武神ラーヴァナ							
……ウヌクアルハイなる者から、受け取ったと？シシシシシ……その者の名は、古き記憶にもない。			……ウヌクアルハイなる者から、受け取ったと？シシシシシ……その者の名は、古き記憶にもない。			極まりし武神ラーヴァナ							
なんとも不可思議な話だ……。ヒトの中にも、「繋ぎ止めし者」のように、連綿と古き記憶を持つ者がいるというのか？			なんとも不可思議な話だ……。ヒトの中にも、「繋ぎ止めし者」のように、連綿と古き記憶を持つ者がいるというのか？			極まりし武神ラーヴァナ							
なんとも不可思議な話だ……。ヒトの中にも、「繋ぎ止めし者」のように、連綿と古き記憶を持つ者がいるというのか？			なんとも不可思議な話だ……。ヒトの中にも、「繋ぎ止めし者」のように、連綿と古き記憶を持つ者がいるというのか？			極まりし武神ラーヴァナ							
おつかれさまでした。極まりし武神「ラーヴァナ」のエーテルが、ドラヴァニアの大地へと還元されるのを観測できましたよ。			おつかれさまでした。極まりし武神「ラーヴァナ」のエーテルが、ドラヴァニアの大地へと還元されるのを観測できましたよ。			極まりし武神ラーヴァナ							
さあ次は、極まりし雲神「ビスマルク」です。			さあ次は、極まりし雲神「ビスマルク」です。			極まりし武神ラーヴァナ							
かの蛮神は、雲海を遊弋して場所が定まらない……。討滅も一筋縄ではいかないでしょう。			かの蛮神は、雲海を遊弋して場所が定まらない……。討滅も一筋縄ではいかないでしょう。			極まりし武神ラーヴァナ							
極まりし雲神「ビスマルク」に続き、武神「ラーヴァナ」のエーテルもまた、還元されたようですね。			極まりし雲神「ビスマルク」に続き、武神「ラーヴァナ」のエーテルもまた、還元されたようですね。			極まりし武神ラーヴァナ							
感謝しますよ、光の戦士……。雲神と武神を放置すれば、必ずや、霊災級の災いへと発展していたことでしょう。			感謝しますよ、光の戦士……。雲神と武神を放置すれば、必ずや、霊災級の災いへと発展していたことでしょう。			極まりし武神ラーヴァナ							
……なぜなら、これらの蛮神は、どちらも「魔大陸」へと飛翔する力を秘めていたのですから。			……なぜなら、これらの蛮神は、どちらも「魔大陸」へと飛翔する力を秘めていたのですから。			極まりし武神ラーヴァナ							
蛮神たちは、未だ微睡みの内にある闘神を喰らうことで、さらなる力を得ようとしていた……。……僕には、それがわかるのです。			蛮神たちは、未だ微睡みの内にある闘神を喰らうことで、さらなる力を得ようとしていた……。……僕には、それがわかるのです。			極まりし武神ラーヴァナ							
なぜ、蛮神の思考がわかるのか疑問ですか？それが、僕にあたえられた異能だからですよ。			なぜ、蛮神の思考がわかるのか疑問ですか？それが、僕にあたえられた異能だからですよ。			極まりし武神ラーヴァナ							
フフフ、貴方も「超える力」とは何なのかを理解しないまま、異能の力を利用しているではありませんか。それと同じことです……。			フフフ、貴方も「超える力」とは何なのかを理解しないまま、異能の力を利用しているではありませんか。それと同じことです……。			極まりし武神ラーヴァナ							
神々に愛されし地、エオルゼア……。その神々とは、善なるものか悪なるものか。……フフフ、果たしてどちらなのでしょうかね。			神々に愛されし地、エオルゼア……。その神々とは、善なるものか悪なるものか。……フフフ、果たしてどちらなのでしょうかね。			極まりし武神ラーヴァナ							
さて、僕はこのまま「石の家」に残り、ウリエンジェと協力して「三闘神」について調べておきます。何かあればお声がけします……また、お会いしましょう。			さて、僕はこのまま「石の家」に残り、ウリエンジェと協力して「三闘神」について調べておきます。何かあればお声がけします……また、お会いしましょう。			極まりし武神ラーヴァナ							
石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画の始動を告げようとしている。			石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画の始動を告げようとしている。			昏き微睡みの果つる刻							
古代アラグ帝国が魔大陸アジス・ラーに封じた蛮神「三闘神」の討滅計画が始動した。「暁の血盟」の協力のもと、まずは魔神「セフィロト」を滅するという。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			古代アラグ帝国が魔大陸アジス・ラーに封じた蛮神「三闘神」の討滅計画が始動した。「暁の血盟」の協力のもと、まずは魔神「セフィロト」を滅するという。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			昏き微睡みの果つる刻							
ウヌクアルハイと合流した。「暁の血盟」からウリエンジェ、ヤ・シュトラ、クルルが駆けつけ、討滅の準備が整った。仲間とともに、微睡みから目覚めつつある魔神「セフィロト」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウヌクアルハイと合流した。「暁の血盟」からウリエンジェ、ヤ・シュトラ、クルルが駆けつけ、討滅の準備が整った。仲間とともに、微睡みから目覚めつつある魔神「セフィロト」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			昏き微睡みの果つる刻							
魔神「セフィロト」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			魔神「セフィロト」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			昏き微睡みの果つる刻							
アジス・ラー旗艦島に戻った。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			アジス・ラー旗艦島に戻った。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			昏き微睡みの果つる刻							
ウヌクアルハイと話した。魔大陸に封じられた「三闘神」は、残り二柱。アラグの蛮神制御技術が、ガレマール帝国の手に落ちぬよう、引き続き討滅計画に協力していこう。ウヌクアルハイは、「暁」とは異なる勢力の介入もほのめかしているが、クルルはこの少年の、内に秘めた想いを引き出したいと考えはじめたようだ。			ウヌクアルハイと話した。魔大陸に封じられた「三闘神」は、残り二柱。アラグの蛮神制御技術が、ガレマール帝国の手に落ちぬよう、引き続き討滅計画に協力していこう。ウヌクアルハイは、「暁」とは異なる勢力の介入もほのめかしているが、クルルはこの少年の、内に秘めた想いを引き出したいと考えはじめたようだ。			昏き微睡みの果つる刻							
アジス・ラー旗艦島でウヌクアルハイと合流			アジス・ラー旗艦島でウヌクアルハイと合流			昏き微睡みの果つる刻							
魔神「セフィロト」を討滅			魔神「セフィロト」を討滅			昏き微睡みの果つる刻							
石の家のウヌクアルハイと話す			石の家のウヌクアルハイと話す			昏き微睡みの果つる刻							
光の戦士よ……。かねてよりお話ししてきた「三闘神」の討滅計画を、いよいよ、実行に移すときがやってまいりました。			光の戦士よ……。かねてよりお話ししてきた「三闘神」の討滅計画を、いよいよ、実行に移すときがやってまいりました。			昏き微睡みの果つる刻							
闘神たちを魔大陸に封じた、アラグの封印に綻びが生じています。彼らが目覚め、相争うことは、「霊災」の再来とほぼ同義……。唯一の希望は……光の戦士、貴方です。			闘神たちを魔大陸に封じた、アラグの封印に綻びが生じています。彼らが目覚め、相争うことは、「霊災」の再来とほぼ同義……。唯一の希望は……光の戦士、貴方です。			昏き微睡みの果つる刻							
ただ、闘神に近づくことはきわめて危険です。ある種の「異能」がなければ、支援に赴くこともままなりませんが、ようやく適任者が見つかりました。			ただ、闘神に近づくことはきわめて危険です。ある種の「異能」がなければ、支援に赴くこともままなりませんが、ようやく適任者が見つかりました。			昏き微睡みの果つる刻							
これに、貴方がた「超える力」を持つ、精強の討滅隊が加われば、盤上の駒がそろいます……。貴方にお願いするのは、無論……三柱の「闘神」の討滅。			これに、貴方がた「超える力」を持つ、精強の討滅隊が加われば、盤上の駒がそろいます……。貴方にお願いするのは、無論……三柱の「闘神」の討滅。			昏き微睡みの果つる刻							
ただひとつの懸念は、蛮神の「制御技術」を狙う勢力。そう、ガレマール帝国の愚者どもです……！			ただひとつの懸念は、蛮神の「制御技術」を狙う勢力。そう、ガレマール帝国の愚者どもです……！			昏き微睡みの果つる刻							
帝国の干渉は、蛮神の覚醒を早めるだけの愚行です。そうなる前に闘神を討つ……これこそが、我が主の望み。			帝国の干渉は、蛮神の覚醒を早めるだけの愚行です。そうなる前に闘神を討つ……これこそが、我が主の望み。			昏き微睡みの果つる刻							
計画の第一段は、覚醒迫りし魔神「セフィロト」の討滅……！準備ができましたら、「アジス・ラー旗艦島」にて合流いたしましょう。			計画の第一段は、覚醒迫りし魔神「セフィロト」の討滅……！準備ができましたら、「アジス・ラー旗艦島」にて合流いたしましょう。			昏き微睡みの果つる刻							
計画の第一段は、覚醒迫りし魔神「セフィロト」の討滅……！準備ができましたら、「アジス・ラー旗艦島」にて合流いたしましょう。			計画の第一段は、覚醒迫りし魔神「セフィロト」の討滅……！準備ができましたら、「アジス・ラー旗艦島」にて合流いたしましょう。			昏き微睡みの果つる刻							
お待ちしておりました、光の戦士よ。この先は、アラグの人々が利用した強大なる蛮神……三柱の「闘神」たちを封じた、いわば隔離領域です。			お待ちしておりました、光の戦士よ。この先は、アラグの人々が利用した強大なる蛮神……三柱の「闘神」たちを封じた、いわば隔離領域です。			昏き微睡みの果つる刻							
内部で微睡(まどろ)む蛮神のうちでも、魔神「セフィロト」は、最も覚醒度が高く、きわめて危うい状況下にあります。このセフィロトを滅するのが、今回の作戦の目的……。			内部で微睡(まどろ)む蛮神のうちでも、魔神「セフィロト」は、最も覚醒度が高く、きわめて危うい状況下にあります。このセフィロトを滅するのが、今回の作戦の目的……。			昏き微睡みの果つる刻							
作戦には貴方のほかにも、異能の持ち主が参加します。まもなく「暁の血盟」の賢人に伴われて、到着するはず。ご心配なく……貴方もよく知るお方と聞いております。			作戦には貴方のほかにも、異能の持ち主が参加します。まもなく「暁の血盟」の賢人に伴われて、到着するはず。ご心配なく……貴方もよく知るお方と聞いております。			昏き微睡みの果つる刻							
……この奥に、隔離領域内へつながる扉があります。その前で待つことにいたしましょう。			……この奥に、隔離領域内へつながる扉があります。その前で待つことにいたしましょう。			昏き微睡みの果つる刻							
お待たせしてしまったかしら？Forenameさん、今回はわたしたちも、作戦に同行させてもらうわ……よろしくね？			お待たせしてしまったかしら？Forenameさん、今回はわたしたちも、作戦に同行させてもらうわ……よろしくね？			昏き微睡みの果つる刻							
お初にお目にかかります。そちらのミコッテ族が「暁」の賢人、ヤ・シュトラ殿……そして、小さなお方がバルデシオン委員会のクルル殿……ですね？			お初にお目にかかります。そちらのミコッテ族が「暁」の賢人、ヤ・シュトラ殿……そして、小さなお方がバルデシオン委員会のクルル殿……ですね？			昏き微睡みの果つる刻							
……小さいからって侮ってるわけじゃないのはわかるけど、これでもあなたより、かなりお姉さんだと思うわよ？年上には、それなりの敬意を示さなくっちゃね。			……小さいからって侮ってるわけじゃないのはわかるけど、これでもあなたより、かなりお姉さんだと思うわよ？年上には、それなりの敬意を示さなくっちゃね。			昏き微睡みの果つる刻							
これは失礼、どうかご容赦を……。では、さっそくですが……今回の作戦の概要を説明します。			これは失礼、どうかご容赦を……。では、さっそくですが……今回の作戦の概要を説明します。			昏き微睡みの果つる刻							
今回の討滅目標は、三闘神の一柱、魔神「セフィロト」です。かつて南方の大陸に棲んでいた、樹状種族の主神ですが……幾多の激戦を経たのち、古代アラグ帝国の手に落ちました。			今回の討滅目標は、三闘神の一柱、魔神「セフィロト」です。かつて南方の大陸に棲んでいた、樹状種族の主神ですが……幾多の激戦を経たのち、古代アラグ帝国の手に落ちました。			昏き微睡みの果つる刻							
アラグでは捕らえた蛮神を、動力源として用いていました。セフィロトは現在も、生かさず殺さずの「半覚醒状態」……夢うつつで微睡んだまま、その能力を利用されています。			アラグでは捕らえた蛮神を、動力源として用いていました。セフィロトは現在も、生かさず殺さずの「半覚醒状態」……夢うつつで微睡んだまま、その能力を利用されています。			昏き微睡みの果つる刻							
蛮神が消滅しないのは、修復装置を兼ねた拘束具によって、強制的に顕現を維持されているからです。すなわち……			蛮神が消滅しないのは、修復装置を兼ねた拘束具によって、強制的に顕現を維持されているからです。すなわち……			昏き微睡みの果つる刻							
要するに、その拘束具があるかぎり、蛮神を討滅することができないということでしょう？ところが拘束具を解けば、制御を失って暴れはじめる……と。			要するに、その拘束具があるかぎり、蛮神を討滅することができないということでしょう？ところが拘束具を解けば、制御を失って暴れはじめる……と。			昏き微睡みの果つる刻							
だったら、二手にわかれるしかない……。管制部に踏み込んで、拘束具の機能を停止させる役と、解放された魔神と戦って、討滅する役……違うかしら？			だったら、二手にわかれるしかない……。管制部に踏み込んで、拘束具の機能を停止させる役と、解放された魔神と戦って、討滅する役……違うかしら？			昏き微睡みの果つる刻							
……そのとおりです。驚きました……貴方は心の壁を「超える力」を持つそうですが、まさかこれほど的確に、心中を読まれるとは……。			……そのとおりです。驚きました……貴方は心の壁を「超える力」を持つそうですが、まさかこれほど的確に、心中を読まれるとは……。			昏き微睡みの果つる刻							
そんな細かいことまでわかるほど、便利な力じゃないわ。命がけの任務だから、必死に予習しただけよ。結局、蛮神に近づく役は、わたしや彼女なんでしょ？			そんな細かいことまでわかるほど、便利な力じゃないわ。命がけの任務だから、必死に予習しただけよ。結局、蛮神に近づく役は、わたしや彼女なんでしょ？			昏き微睡みの果つる刻							
たしかに、私やウリエンジェが蛮神に近づけば、魅入られて「テンパード」にされるリスクがある……。作戦を完遂しうるのは……「超える力」を持つ者だけ。			たしかに、私やウリエンジェが蛮神に近づけば、魅入られて「テンパード」にされるリスクがある……。作戦を完遂しうるのは……「超える力」を持つ者だけ。			昏き微睡みの果つる刻							
わたしが拘束具を解いて、セフィロトを覚醒させ、Forenameさん率いる部隊がそれを叩く。……どちらも替えのきかない、盤上の駒ってわけね。			わたしが拘束具を解いて、セフィロトを覚醒させ、Forenameさん率いる部隊がそれを叩く。……どちらも替えのきかない、盤上の駒ってわけね。			昏き微睡みの果つる刻							
さて、と……。ここの出入口を管理してるのは…………「あの子」ね？			さて、と……。ここの出入口を管理してるのは…………「あの子」ね？			昏き微睡みの果つる刻							
ブゥン……「認証システム」起動……。「三闘神制御区」の入場ゲートをアンロック。解錠申請……承認……。			ブゥン……「認証システム」起動……。「三闘神制御区」の入場ゲートをアンロック。解錠申請……承認……。			昏き微睡みの果つる刻							
こうも簡単に古代の機器を操るとは……さすがは、バルデシオン委員会に名を連ねる方だ。蛮神の封印解除はおまかせしましょう……道中は僕もお供します。			こうも簡単に古代の機器を操るとは……さすがは、バルデシオン委員会に名を連ねる方だ。蛮神の封印解除はおまかせしましょう……道中は僕もお供します。			昏き微睡みの果つる刻							
……さっきの話を聞いていなかったの？警備網を突破するために、クルルの護衛は欲しいところだけど、「超える力」のない者が、あそこに立ち入れば……			……さっきの話を聞いていなかったの？警備網を突破するために、クルルの護衛は欲しいところだけど、「超える力」のない者が、あそこに立ち入れば……			昏き微睡みの果つる刻							
気遣いは無用です。僕がテンパードになる可能性はない……とだけ、お答えしておきましょう。			気遣いは無用です。僕がテンパードになる可能性はない……とだけ、お答えしておきましょう。			昏き微睡みの果つる刻							
ブゥン……「認証システム」より緊急警報……。防空識別エリアにて、接近中の飛翔体を多数感知。現在、迎撃システムが対応中。			ブゥン……「認証システム」より緊急警報……。防空識別エリアにて、接近中の飛翔体を多数感知。現在、迎撃システムが対応中。			昏き微睡みの果つる刻							
帝国軍のお出ましね……陽動はまかせて。ウリエンジェ、行くわよ！			帝国軍のお出ましね……陽動はまかせて。ウリエンジェ、行くわよ！			昏き微睡みの果つる刻							
じゃあ、わたしたちは先に向かうわね。怖くないって言えば、嘘になるけど……。あなたたちだけに、危険な役回りを押しつけてはおけないもの。			じゃあ、わたしたちは先に向かうわね。怖くないって言えば、嘘になるけど……。あなたたちだけに、危険な役回りを押しつけてはおけないもの。			昏き微睡みの果つる刻							
敵は、あのアラグ帝国軍の猛攻を幾度も退けた、強大な蛮神だと記録されているわ。一瞬でも気を抜けば、命を危険にさらすことになる……。			敵は、あのアラグ帝国軍の猛攻を幾度も退けた、強大な蛮神だと記録されているわ。一瞬でも気を抜けば、命を危険にさらすことになる……。			昏き微睡みの果つる刻							
わたしも蛮神の力を、できるだけ抑えた状態で解放するつもり。そうね……おじいちゃんに教わった、「寝起きが悪い子の起こし方」を、試してみようかしら？			わたしも蛮神の力を、できるだけ抑えた状態で解放するつもり。そうね……おじいちゃんに教わった、「寝起きが悪い子の起こし方」を、試してみようかしら？			昏き微睡みの果つる刻							
魔神「セフィロト」を、決して侮ってはいけません。もっとも「油断」など、貴方のような英雄にとって、無縁の言でありましょうが……。			魔神「セフィロト」を、決して侮ってはいけません。もっとも「油断」など、貴方のような英雄にとって、無縁の言でありましょうが……。			昏き微睡みの果つる刻							
ブゥン……「認証システム」起動……。識別コードを確認中……承認済み……。あなたは「三闘神制御区」への入場を許可されています。			ブゥン……「認証システム」起動……。識別コードを確認中……承認済み……。あなたは「三闘神制御区」への入場を許可されています。			昏き微睡みの果つる刻							
ごくろうさま！あなたが戦う姿を見るのは、これが初めてじゃないけど……すべての次元が違う……見ていて、震えが止まらなかったわ！			ごくろうさま！あなたが戦う姿を見るのは、これが初めてじゃないけど……すべての次元が違う……見ていて、震えが止まらなかったわ！			昏き微睡みの果つる刻							
これが、真の「英雄」の力……。あのときの僕に……なかったもの……。			これが、真の「英雄」の力……。あのときの僕に……なかったもの……。			昏き微睡みの果つる刻							
クルルです……あ、ヤ・シュトラさん？Forenameさんの活躍で、任務は無事完了！……はい、みんな無事ですよ！			クルルです……あ、ヤ・シュトラさん？Forenameさんの活躍で、任務は無事完了！……はい、みんな無事ですよ！			昏き微睡みの果つる刻							
……そちらも、ごくろうさまでした！おかげさまで、帝国軍の邪魔も入らなかったわ。ええ……了解……では、「石の家」で合流しましょう！			……そちらも、ごくろうさまでした！おかげさまで、帝国軍の邪魔も入らなかったわ。ええ……了解……では、「石の家」で合流しましょう！			昏き微睡みの果つる刻							
管制部に向かう道中では、テンパードたちの身体が、奇妙な機械で保存されていましたが、彼らは今も眠ったまま……。よって、再召喚の儀式が行われる危険はありません。			管制部に向かう道中では、テンパードたちの身体が、奇妙な機械で保存されていましたが、彼らは今も眠ったまま……。よって、再召喚の儀式が行われる危険はありません。			昏き微睡みの果つる刻							
魔神「セフィロト」復活の可能性は、消えたわけね。じゃ、意気揚々と引き揚げましょ！			魔神「セフィロト」復活の可能性は、消えたわけね。じゃ、意気揚々と引き揚げましょ！			昏き微睡みの果つる刻							
フッ……よい勘をしているな、少年。			フッ……よい勘をしているな、少年。			昏き微睡みの果つる刻							
帝国軍第VI軍団を預かりし、このレグラ・ヴァン・ヒュドルス……どうやらあの蛮族の女に、一杯喰わされたようだ。まんまと陽動に乗せられ、貴様らに先を越されるとはな……。			帝国軍第VI軍団を預かりし、このレグラ・ヴァン・ヒュドルス……どうやらあの蛮族の女に、一杯喰わされたようだ。まんまと陽動に乗せられ、貴様らに先を越されるとはな……。			昏き微睡みの果つる刻							
貴方がたの狙いは、アラグの蛮神制御技術でしたね……。僕から見れば、蛮神を利用しようなどという発想自体が、「蛮族」の浅知恵です……！			貴方がたの狙いは、アラグの蛮神制御技術でしたね……。僕から見れば、蛮神を利用しようなどという発想自体が、「蛮族」の浅知恵です……！			昏き微睡みの果つる刻							
悪いが、子どもを殺める趣味はない。我が敵にふさわしい強さを身につけるまで、生き延びることだな。			悪いが、子どもを殺める趣味はない。我が敵にふさわしい強さを身につけるまで、生き延びることだな。			昏き微睡みの果つる刻							
大丈夫？……何かあったの！？			大丈夫？……何かあったの！？			昏き微睡みの果つる刻							
なんでもありません……少し、怪しい気配を感じたまで。			なんでもありません……少し、怪しい気配を感じたまで。			昏き微睡みの果つる刻							
……本当？その冷静な仮面の下にあるのは……希望へのあこがれ……力への渇望……そして、深い後悔。			……本当？その冷静な仮面の下にあるのは……希望へのあこがれ……力への渇望……そして、深い後悔。			昏き微睡みの果つる刻							
もしかして……いつかその呪具で、真の「英雄」を相手に、自分の力を試してみたい……そんな想いを秘めてもいたり……？			もしかして……いつかその呪具で、真の「英雄」を相手に、自分の力を試してみたい……そんな想いを秘めてもいたり……？			昏き微睡みの果つる刻							
「超える力」で…………僕の心を……？			「超える力」で…………僕の心を……？			昏き微睡みの果つる刻							
……あてずっぽうよ。わたしの言葉のどこかに、思いあたるフシがあったのかしら？			……あてずっぽうよ。わたしの言葉のどこかに、思いあたるフシがあったのかしら？			昏き微睡みの果つる刻							
図星みたいね。			図星みたいね。			昏き微睡みの果つる刻							
……あのね、わたしにわかるのは、相手が「伝えたい」ことだけ。「言葉の壁」は超えられても、「心」が読めるわけではないの。だから心の内側にまで、仮面をつける必要はないわよ。			……あのね、わたしにわかるのは、相手が「伝えたい」ことだけ。「言葉の壁」は超えられても、「心」が読めるわけではないの。だから心の内側にまで、仮面をつける必要はないわよ。			昏き微睡みの果つる刻							
かまをかけられた、というわけですか。エオルゼアの人たちは、みんな手強い……。			かまをかけられた、というわけですか。エオルゼアの人たちは、みんな手強い……。			昏き微睡みの果つる刻							
どうでしたか……魔神「セフィロト」を討った感想は？「暁」の面々も、まもなくこの部屋にいらっしゃいます。			どうでしたか……魔神「セフィロト」を討った感想は？「暁」の面々も、まもなくこの部屋にいらっしゃいます。			昏き微睡みの果つる刻							
感謝します……あなたという「光」を迎え入れることで、魔大陸に封じられし、アラグの負の遺産……「三闘神」の討滅計画は、第一歩を踏み出すことができました。			感謝します……あなたという「光」を迎え入れることで、魔大陸に封じられし、アラグの負の遺産……「三闘神」の討滅計画は、第一歩を踏み出すことができました。			昏き微睡みの果つる刻							
残る闘神は、あと二柱……。されどその力はセフィロトと同等か、それ以上とも伝えられます。今は戦いの疲れを癒し、慎重に事を進めてゆきましょう……。			残る闘神は、あと二柱……。されどその力はセフィロトと同等か、それ以上とも伝えられます。今は戦いの疲れを癒し、慎重に事を進めてゆきましょう……。			昏き微睡みの果つる刻							
それは、帝国軍の動きしだいですね。彼らは彼らなりの理想を掲げていますが……蛮神制御は、ひとつの次元を滅ぼしうる、禁断の技術だと理解していません。			それは、帝国軍の動きしだいですね。彼らは彼らなりの理想を掲げていますが……蛮神制御は、ひとつの次元を滅ぼしうる、禁断の技術だと理解していません。			昏き微睡みの果つる刻							
我が主によれば、もともとは魔神「セフィロト」も、この世界で最初の聖樹が、神格化された存在だったとのこと。純粋な信仰心、崇高な理想こそ……最も恐るべき力なのです。			我が主によれば、もともとは魔神「セフィロト」も、この世界で最初の聖樹が、神格化された存在だったとのこと。純粋な信仰心、崇高な理想こそ……最も恐るべき力なのです。			昏き微睡みの果つる刻							
…………。「ひとつの次元」に……「この世界」ね……。			…………。「ひとつの次元」に……「この世界」ね……。			昏き微睡みの果つる刻							
お気になさらず……ただの言葉のあやですよ。			お気になさらず……ただの言葉のあやですよ。			昏き微睡みの果つる刻							
うーん……この前会ったときは、少しだけ、あなたの素顔が垣間みえた気がしたんだけど……何だかまた、もとに戻ってしまったみたいね。			うーん……この前会ったときは、少しだけ、あなたの素顔が垣間みえた気がしたんだけど……何だかまた、もとに戻ってしまったみたいね。			昏き微睡みの果つる刻							
あのときは何かがあって、余裕をなくしていたのかな？もしかして、あなたのいう「我が主」に関係すること……？			あのときは何かがあって、余裕をなくしていたのかな？もしかして、あなたのいう「我が主」に関係すること……？			昏き微睡みの果つる刻							
……僕のことなど、どうだっていいでしょう。			……僕のことなど、どうだっていいでしょう。			昏き微睡みの果つる刻							
ごめんね、興味本位で聞いたわけじゃないの。ただ、これからいっしょに戦う仲間のことを何も知らなかったら、安心して背中を預けられないでしょ？			ごめんね、興味本位で聞いたわけじゃないの。ただ、これからいっしょに戦う仲間のことを何も知らなかったら、安心して背中を預けられないでしょ？			昏き微睡みの果つる刻							
前に、かまをかけるような真似をしたことは、謝るわ。わたしたちと同じような心の持ち主か、確かめてみたかったのよ。……年相応の少年の反応だったから、お姉さん、少し安心したけどね。			前に、かまをかけるような真似をしたことは、謝るわ。わたしたちと同じような心の持ち主か、確かめてみたかったのよ。……年相応の少年の反応だったから、お姉さん、少し安心したけどね。			昏き微睡みの果つる刻							
それじゃ、また事態に進展があったら、呼んでちょうだいね？			それじゃ、また事態に進展があったら、呼んでちょうだいね？			昏き微睡みの果つる刻							
「仲間」か……。			「仲間」か……。			昏き微睡みの果つる刻							
石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画について、ある懸念を抱いている。			石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画について、ある懸念を抱いている。			星の命運を懸けて							
前回までの冒険録：魔大陸アジス・ラーで、古代アラグ帝国が封じた蛮神「三闘神」が、覚醒の兆候を見せはじめた。冒険者は、謎の少年ウヌクアルハイに導かれ、その一柱である魔神「セフィロト」を討滅。「暁の血盟」のヤ・シュトラ、ウリエンジェ、クルルの協力のもと、三闘神すべてを討滅する計画に参加することになった。一方、魔大陸の周辺では、ガレマール帝国軍が不穏な動きを続けていた。彼らの狙いは、アラグの蛮神制御技術であるらしかった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤ・シュトラから急報がもたらされた。アジス・ラーの魔科学研究所付近にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			前回までの冒険録：魔大陸アジス・ラーで、古代アラグ帝国が封じた蛮神「三闘神」が、覚醒の兆候を見せはじめた。冒険者は、謎の少年ウヌクアルハイに導かれ、その一柱である魔神「セフィロト」を討滅。「暁の血盟」のヤ・シュトラ、ウリエンジェ、クルルの協力のもと、三闘神すべてを討滅する計画に参加することになった。一方、魔大陸の周辺では、ガレマール帝国軍が不穏な動きを続けていた。彼らの狙いは、アラグの蛮神制御技術であるらしかった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤ・シュトラから急報がもたらされた。アジス・ラーの魔科学研究所付近にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			星の命運を懸けて							
魔科学研究所に帝国軍が侵入した。蛮神制御に関する最重要機密を守るため、「暁」の仲間とともに帝国軍を追うことになった。戦いの準備を整え、アジス・ラーの魔科学研究所付近にある「魔科学研究所の端末」を操作しよう。			魔科学研究所に帝国軍が侵入した。蛮神制御に関する最重要機密を守るため、「暁」の仲間とともに帝国軍を追うことになった。戦いの準備を整え、アジス・ラーの魔科学研究所付近にある「魔科学研究所の端末」を操作しよう。			星の命運を懸けて							
帝国軍との戦闘に挑んだ。魔科学研究所で行われる帝国軍第VI軍団との戦闘にて、勝利を収めよう。			帝国軍との戦闘に挑んだ。魔科学研究所で行われる帝国軍第VI軍団との戦闘にて、勝利を収めよう。			星の命運を懸けて							
帝国軍との激戦を制し、蛮神制御技術の入手を阻止した。だが敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスも、あきらめるつもりはなさそうだ。魔科学研究所付近にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。			帝国軍との激戦を制し、蛮神制御技術の入手を阻止した。だが敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスも、あきらめるつもりはなさそうだ。魔科学研究所付近にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。			星の命運を懸けて							
魔科学研究所の封印を解いたのは、実はウヌクアルハイ自身だった。少年の狙いは帝国軍を罠にかけることであり、「暁」に害をなすつもりはなかったという。最後に石の家に戻り、「ウヌクアルハイ」と話そう。			魔科学研究所の封印を解いたのは、実はウヌクアルハイ自身だった。少年の狙いは帝国軍を罠にかけることであり、「暁」に害をなすつもりはなかったという。最後に石の家に戻り、「ウヌクアルハイ」と話そう。			星の命運を懸けて							
ウヌクアルハイと話した。少年が蛮神利用の思想を激しく拒絶する理由は、彼自身の隠された過去に秘密があるようだ。残る二柱の闘神を討ち果たすべく、彼の進める討滅計画に協力していこう。			ウヌクアルハイと話した。少年が蛮神利用の思想を激しく拒絶する理由は、彼自身の隠された過去に秘密があるようだ。残る二柱の闘神を討ち果たすべく、彼の進める討滅計画に協力していこう。			星の命運を懸けて							
魔科学研究所付近のウヌクアルハイと合流			魔科学研究所付近のウヌクアルハイと合流			星の命運を懸けて							
魔科学研究所の端末を操作			魔科学研究所の端末を操作			星の命運を懸けて							
魔科学研究所付近のウヌクアルハイと話す			魔科学研究所付近のウヌクアルハイと話す			星の命運を懸けて							
石の家のウヌクアルハイと話す			石の家のウヌクアルハイと話す			星の命運を懸けて							
光の戦士よ、貴方は気になりませんか？アラグの技術を狙う、帝国軍第VI軍団のことです……。			光の戦士よ、貴方は気になりませんか？アラグの技術を狙う、帝国軍第VI軍団のことです……。			星の命運を懸けて							
セフィロト討滅の折には、交戦を避けることができましたが、敵はまだ、かなりの戦力を温存しているようです。このまま放置しておけば、いずれまた…………おや？			セフィロト討滅の折には、交戦を避けることができましたが、敵はまだ、かなりの戦力を温存しているようです。このまま放置しておけば、いずれまた…………おや？			星の命運を懸けて							
失礼、「暁」の方からのリンクパール通信です。その声は……ヤ・シュトラ殿ですね？			失礼、「暁」の方からのリンクパール通信です。その声は……ヤ・シュトラ殿ですね？			星の命運を懸けて							
なんですって…………帝国軍が……！？わかりました、すぐに向かいます。			なんですって…………帝国軍が……！？わかりました、すぐに向かいます。			星の命運を懸けて							
……懸念していたことが、現実になってしまいました。魔科学研究所に施された封印が破られ、帝国軍が侵入したとのこと。このままでは、蛮神制御の技術が奪われてしまいます！			……懸念していたことが、現実になってしまいました。魔科学研究所に施された封印が破られ、帝国軍が侵入したとのこと。このままでは、蛮神制御の技術が奪われてしまいます！			星の命運を懸けて							
ウリエンジェをはじめ、賢人の方々にも招集がかかりました。「魔科学研究所」の入口で合流しましょう。「暁」の方々と連絡が取れしだい、僕も急行します。			ウリエンジェをはじめ、賢人の方々にも招集がかかりました。「魔科学研究所」の入口で合流しましょう。「暁」の方々と連絡が取れしだい、僕も急行します。			星の命運を懸けて							
ウリエンジェをはじめ、賢人の方々にも招集がかかりました。「魔科学研究所」の入口で合流しましょう。「暁」の方々と連絡が取れしだい、僕も急行します。			ウリエンジェをはじめ、賢人の方々にも招集がかかりました。「魔科学研究所」の入口で合流しましょう。「暁」の方々と連絡が取れしだい、僕も急行します。			星の命運を懸けて							
「暁」の方々とは、ここで合流予定です。彼らは帝国軍を警戒し、この空域を監視していたのですが……			「暁」の方々とは、ここで合流予定です。彼らは帝国軍を警戒し、この空域を監視していたのですが……			星の命運を懸けて							
不審な動きありとの報告を受け、ヤ・シュトラ殿らが赴いたところ、研究所に帝国軍が侵入した形跡が見つかったとのこと。手後れにならなければよいのですが……。			不審な動きありとの報告を受け、ヤ・シュトラ殿らが赴いたところ、研究所に帝国軍が侵入した形跡が見つかったとのこと。手後れにならなければよいのですが……。			星の命運を懸けて							
急に呼び立ててごめんなさい、Forename。これから、帝国軍と事をかまえることになりそうよ。			急に呼び立ててごめんなさい、Forename。これから、帝国軍と事をかまえることになりそうよ。			星の命運を懸けて							
魔科学研究所は、アラグの技術の粋を集めた施設……。帝国軍が簡単に近づけないよう、ウリエンジェが、内部に強力な封印を施していたのだけど……			魔科学研究所は、アラグの技術の粋を集めた施設……。帝国軍が簡単に近づけないよう、ウリエンジェが、内部に強力な封印を施していたのだけど……			星の命運を懸けて							
それが、破られてしまったのよ！敵はもう、中枢に迫っていてもおかしくないわ。			それが、破られてしまったのよ！敵はもう、中枢に迫っていてもおかしくないわ。			星の命運を懸けて							
予想外でありました……封印にもちいたのは、シャーレアンに伝わる秘術のひとつ……。			予想外でありました……封印にもちいたのは、シャーレアンに伝わる秘術のひとつ……。			星の命運を懸けて							
対する帝国は、主要民族「ガレアン族」が魔法を不得手とするため、魔法学の知識に乏しい。まさか、あれほど高度な封印魔法を突破されるとは……。			対する帝国は、主要民族「ガレアン族」が魔法を不得手とするため、魔法学の知識に乏しい。まさか、あれほど高度な封印魔法を突破されるとは……。			星の命運を懸けて							
どうやったのかは気になるところだけど、謎解きをしている時間はないわ。			どうやったのかは気になるところだけど、謎解きをしている時間はないわ。			星の命運を懸けて							
おっしゃるとおりです。研究所には、蛮神制御の核心となる理論が保管されています。特に重要なのは、無から有を生みだすための「変換式」……。			おっしゃるとおりです。研究所には、蛮神制御の核心となる理論が保管されています。特に重要なのは、無から有を生みだすための「変換式」……。			星の命運を懸けて							
帝国軍の狙いは、その「変換式」ということ？……それも、あなたのいう「我が主」からの情報かしら？			帝国軍の狙いは、その「変換式」ということ？……それも、あなたのいう「我が主」からの情報かしら？			星の命運を懸けて							
……ご明察です。ただこの状況は、我々にとって好機と捉えることもできますね。帝国軍を一網打尽にし、殲滅(せんめつ)すればよいのですよ。			……ご明察です。ただこの状況は、我々にとって好機と捉えることもできますね。帝国軍を一網打尽にし、殲滅(せんめつ)すればよいのですよ。			星の命運を懸けて							
ずいぶんと、過激な主張をするのね？今は敵の殲滅よりも、機密を守るのが最優先のはずよ。			ずいぶんと、過激な主張をするのね？今は敵の殲滅よりも、機密を守るのが最優先のはずよ。			星の命運を懸けて							
クルルのいうとおりね。その上で、敵に極力大きな打撃を与えたい、ということなら、私も反対はしないけれど……どうかしら、ウリエンジェ？			クルルのいうとおりね。その上で、敵に極力大きな打撃を与えたい、ということなら、私も反対はしないけれど……どうかしら、ウリエンジェ？			星の命運を懸けて							
……ウリエンジェさん？			……ウリエンジェさん？			星の命運を懸けて							
これは失礼…………しばし独想にふけっておりました。ヤ・シュトラ嬢、あなたの判断に従いましょう。それでは、突入を開始しましょうか。			これは失礼…………しばし独想にふけっておりました。ヤ・シュトラ嬢、あなたの判断に従いましょう。それでは、突入を開始しましょうか。			星の命運を懸けて							
転送機能を使えるようにしたわ。これで、研究所内に入れるようになったはずよ。			転送機能を使えるようにしたわ。これで、研究所内に入れるようになったはずよ。			星の命運を懸けて							
……ウリエンジェ。封印が破られたことが、よほど気になっているのね？			……ウリエンジェ。封印が破られたことが、よほど気になっているのね？			星の命運を懸けて							
あれはバルデシオン委員長が考案した、最上級の封印魔法。破るには、賢人クラスでも数ヶ月を要するでしょう。……「超える力」のごとき、異能を持つ者でもないかぎりは。			あれはバルデシオン委員長が考案した、最上級の封印魔法。破るには、賢人クラスでも数ヶ月を要するでしょう。……「超える力」のごとき、異能を持つ者でもないかぎりは。			星の命運を懸けて							
魔科学研究所の内部には、蛮神を制御するために不可欠な、「変換式」が保管されています。帝国軍が動いたのは、これを奪取するためかと……！			魔科学研究所の内部には、蛮神を制御するために不可欠な、「変換式」が保管されています。帝国軍が動いたのは、これを奪取するためかと……！			星の命運を懸けて							
古代の操作端末が作動し、「魔科学研究所」内への転送準備が整った……！			古代の操作端末が作動し、「魔科学研究所」内への転送準備が整った……！			星の命運を懸けて							
敵将を追うわよ！			敵将を追うわよ！			星の命運を懸けて							
くっ……まだいたの！？			くっ……まだいたの！？			星の命運を懸けて							
……ひとりで充分。Forename、私を信じて！			……ひとりで充分。Forename、私を信じて！			星の命運を懸けて							
あのなかに、アラグの魔科学の神髄が……。			あのなかに、アラグの魔科学の神髄が……。			星の命運を懸けて							
どこまでも、我が途(みち)に立ちふさがるか……。よかろう……皇帝陛下への献上品に、貴様の雁首を添えてくれるわ！			どこまでも、我が途(みち)に立ちふさがるか……。よかろう……皇帝陛下への献上品に、貴様の雁首を添えてくれるわ！			星の命運を懸けて							
Forename！			Forename！			星の命運を懸けて							
あの機械に、アラグの「変換式」が……？			あの機械に、アラグの「変換式」が……？			星の命運を懸けて							
……クルル！			……クルル！			星の命運を懸けて							
手負いだろうとも、貴様らごときに後れは……。			手負いだろうとも、貴様らごときに後れは……。			星の命運を懸けて							
わたしを殺せば、あなたも死ぬわ。			わたしを殺せば、あなたも死ぬわ。			星の命運を懸けて							
なぜ邪魔をする……エオルゼアの蛮人ども！皇帝陛下の欲するは、星を蝕む蛮神どもを封じる力……。貴様らとて、星の滅びを望むわけではなかろう！			なぜ邪魔をする……エオルゼアの蛮人ども！皇帝陛下の欲するは、星を蝕む蛮神どもを封じる力……。貴様らとて、星の滅びを望むわけではなかろう！			星の命運を懸けて							
それは巨大すぎる力を、ただひとりの権力者に託すということ。抑え込まれた蛮神の力は、いつの日か大きな反動をもたらします！			それは巨大すぎる力を、ただひとりの権力者に託すということ。抑え込まれた蛮神の力は、いつの日か大きな反動をもたらします！			星の命運を懸けて							
現にかの「第七霊災」は、アラグの秘術を手にした、貴国のただひとりの将が引き起こしたもの……。			現にかの「第七霊災」は、アラグの秘術を手にした、貴国のただひとりの将が引き起こしたもの……。			星の命運を懸けて							
世界の命運をゆだねてしまうには、「人」の心は、あまりにも未熟なのです！			世界の命運をゆだねてしまうには、「人」の心は、あまりにも未熟なのです！			星の命運を懸けて							
その言葉……陛下への侮辱と受け取るぞ、少年。			その言葉……陛下への侮辱と受け取るぞ、少年。			星の命運を懸けて							
だが、陛下のためならばこそ……ここは…………			だが、陛下のためならばこそ……ここは…………			星の命運を懸けて							
逃げられたみたいね。もう一戦、覚悟してたけど……			逃げられたみたいね。もう一戦、覚悟してたけど……			星の命運を懸けて							
……あうッ！			……あうッ！			星の命運を懸けて							
大丈夫……！？			大丈夫……！？			星の命運を懸けて							
平気です……ホッとして、力が抜けただけ。			平気です……ホッとして、力が抜けただけ。			星の命運を懸けて							
無事で済んだのは彼のおかげです。クルル嬢を守って……なかなかの奮戦だったとか。			無事で済んだのは彼のおかげです。クルル嬢を守って……なかなかの奮戦だったとか。			星の命運を懸けて							
……巻き込んだのは、僕ですから。			……巻き込んだのは、僕ですから。			星の命運を懸けて							
さて……どうにか「変換式」を守ることはできましたが、あれほどまでに皇帝を崇める敵将なれば、献上する品なくして、本国まで撤退するとは思えません……。			さて……どうにか「変換式」を守ることはできましたが、あれほどまでに皇帝を崇める敵将なれば、献上する品なくして、本国まで撤退するとは思えません……。			星の命運を懸けて							
今度こそ突破されないように、封印を施しなおすしかないわね。私とクルルも手伝うから、封印魔法を多重化させてみましょう。			今度こそ突破されないように、封印を施しなおすしかないわね。私とクルルも手伝うから、封印魔法を多重化させてみましょう。			星の命運を懸けて							
Forenameさん、ウヌクアルハイくん。			Forenameさん、ウヌクアルハイくん。			星の命運を懸けて							
おかげで、命拾いしたわ。…………ありがとう。			おかげで、命拾いしたわ。…………ありがとう。			星の命運を懸けて							
……どうってことないです。			……どうってことないです。			星の命運を懸けて							
あのね、人生の先輩として言わせてもらうと……そういうときは「どういたしまして」って言うのよ。			あのね、人生の先輩として言わせてもらうと……そういうときは「どういたしまして」って言うのよ。			星の命運を懸けて							
どう…………いたしまして。			どう…………いたしまして。			星の命運を懸けて							
早かったですね。封印の仕事は、もう終わりですか？			早かったですね。封印の仕事は、もう終わりですか？			星の命運を懸けて							
ヤ・シュトラ嬢らの目を忍んで、抜けてきたのですよ。あなたにお尋ねしたいことがあったものですから。			ヤ・シュトラ嬢らの目を忍んで、抜けてきたのですよ。あなたにお尋ねしたいことがあったものですから。			星の命運を懸けて							
……僕にですか？			……僕にですか？			星の命運を懸けて							
ええ、私の施した封印を破りし者……研究所内にあえて帝国軍を招き入れ、「光の戦士」と戦わせることで、敵の殲滅を謀った者のことを。			ええ、私の施した封印を破りし者……研究所内にあえて帝国軍を招き入れ、「光の戦士」と戦わせることで、敵の殲滅を謀った者のことを。			星の命運を懸けて							
…………。僕が、今回の一件の黒幕だとでも？			…………。僕が、今回の一件の黒幕だとでも？			星の命運を懸けて							
計画したのはあなたの「主(あるじ)」……実行したのは、あなた。帝国軍を罠にかけ、袋のネズミに……という作戦でしょうか。敵の「殲滅」を主張したのは、そのためですね？			計画したのはあなたの「主(あるじ)」……実行したのは、あなた。帝国軍を罠にかけ、袋のネズミに……という作戦でしょうか。敵の「殲滅」を主張したのは、そのためですね？			星の命運を懸けて							
何を根拠に……？			何を根拠に……？			星の命運を懸けて							
ひとつは、あなたの語った話です。我らが存在すら知らなかった「変換式」のことを、敵将はいかに知り得たのか……。			ひとつは、あなたの語った話です。我らが存在すら知らなかった「変換式」のことを、敵将はいかに知り得たのか……。			星の命運を懸けて							
そして……破られた封印を調べて確信しました。かような芸当ができるのは、我らと異なる世界の「理」に従う者……すなわち、あなただと。			そして……破られた封印を調べて確信しました。かような芸当ができるのは、我らと異なる世界の「理」に従う者……すなわち、あなただと。			星の命運を懸けて							
……それが事実だとして、僕をどうする気です？			……それが事実だとして、僕をどうする気です？			星の命運を懸けて							
真理の追究は、必ずしも「絆」の良薬にあらず……。責めるつもりはなく、いささか水くさいと言いたかったのですよ。			真理の追究は、必ずしも「絆」の良薬にあらず……。責めるつもりはなく、いささか水くさいと言いたかったのですよ。			星の命運を懸けて							
我々は、帝国軍という共通の敵と戦う同志です。事前にForenameさんやクルル嬢に、あなたの狙いを伝えておけば、よりよき連携が取れたのでは……？			我々は、帝国軍という共通の敵と戦う同志です。事前にForenameさんやクルル嬢に、あなたの狙いを伝えておけば、よりよき連携が取れたのでは……？			星の命運を懸けて							
そうすれば、きっと貴方がたは反対したでしょう？アラグの機密をみすみす危険にさらす作戦など……。			そうすれば、きっと貴方がたは反対したでしょう？アラグの機密をみすみす危険にさらす作戦など……。			星の命運を懸けて							
だとしても、あなた自身の言葉で語るべきでした。普段は理知的なあなたですが、蛮神を利用せんとする輩に対しては、行動が先走る趣(おもむき)がある……。			だとしても、あなた自身の言葉で語るべきでした。普段は理知的なあなたですが、蛮神を利用せんとする輩に対しては、行動が先走る趣(おもむき)がある……。			星の命運を懸けて							
しかし、ひとりの力で救えるほど、この世は小さなものではない。同志を信じることを覚えねば、いつか大きな過ちを犯すでしょう。			しかし、ひとりの力で救えるほど、この世は小さなものではない。同志を信じることを覚えねば、いつか大きな過ちを犯すでしょう。			星の命運を懸けて							
…………。			…………。			星の命運を懸けて							
……謝罪します。ウリエンジェの指摘のとおりです。あなたと帝国軍が対決するよう仕向けたのは、僕です。			……謝罪します。ウリエンジェの指摘のとおりです。あなたと帝国軍が対決するよう仕向けたのは、僕です。			星の命運を懸けて							
どうか私に免じて、許していただきたい。それから……この件はクルル嬢には内密に願います。せっかく彼女とも、よい「仲間」になれそうなのですから。			どうか私に免じて、許していただきたい。それから……この件はクルル嬢には内密に願います。せっかく彼女とも、よい「仲間」になれそうなのですから。			星の命運を懸けて							
あっ、ここにいたの！？ヤ・シュトラさんが恐い顔をしてたわよ！ウリエンジェはどこで油を売ってるのかしら……って！			あっ、ここにいたの！？ヤ・シュトラさんが恐い顔をしてたわよ！ウリエンジェはどこで油を売ってるのかしら……って！			星の命運を懸けて							
おお……それは闘神の覚醒にも比肩する重大事……。疾速の魔弾のごとく、馳せ参ずることといたしましょう……。			おお……それは闘神の覚醒にも比肩する重大事……。疾速の魔弾のごとく、馳せ参ずることといたしましょう……。			星の命運を懸けて							
僕たちは、先に「石の家」に戻りましょう。			僕たちは、先に「石の家」に戻りましょう。			星の命運を懸けて							
先の戦いでは、大きな借りができてしまいました。勝手に罠を張ったことを、あらためて謝罪させてください。……その後悔と信頼の証として、お話ししたいことがあります。			先の戦いでは、大きな借りができてしまいました。勝手に罠を張ったことを、あらためて謝罪させてください。……その後悔と信頼の証として、お話ししたいことがあります。			星の命運を懸けて							
あの折、ウリエンジェの口からほのめかされたように……僕は、貴方とは別種の「超える力」を持つ者。			あの折、ウリエンジェの口からほのめかされたように……僕は、貴方とは別種の「超える力」を持つ者。			星の命運を懸けて							
僕は、この異能を世界の救済のために役立てたい……。そのためには「蛮神を封じる技術」が拡散するのを、なんとしても阻止したいと考えているのです。			僕は、この異能を世界の救済のために役立てたい……。そのためには「蛮神を封じる技術」が拡散するのを、なんとしても阻止したいと考えているのです。			星の命運を懸けて							
……これから話すのは、こことは違う、とある次元でのことです。そこでは「聖石」という石に蛮神の力を封じる魔法が発達しました。英雄たちは「聖石」を使い、次々と蛮神を封じたのです。			……これから話すのは、こことは違う、とある次元でのことです。そこでは「聖石」という石に蛮神の力を封じる魔法が発達しました。英雄たちは「聖石」を使い、次々と蛮神を封じたのです。			星の命運を懸けて							
ですが、「聖石」は不完全だった……。英雄たちは、いつしか蛮神の力に呑まれて変異を遂げました。無限にエーテルを喰らう「魔」と化し、争いを始めた……。			ですが、「聖石」は不完全だった……。英雄たちは、いつしか蛮神の力に呑まれて変異を遂げました。無限にエーテルを喰らう「魔」と化し、争いを始めた……。			星の命運を懸けて							
過ぎた力が、ひとつの世界を滅ぼしたのです。……ウリエンジェに指摘されたように、僕はそのような力を、弄ぼうとする輩を前にすると、つい我を忘れてしまうようです。			過ぎた力が、ひとつの世界を滅ぼしたのです。……ウリエンジェに指摘されたように、僕はそのような力を、弄ぼうとする輩を前にすると、つい我を忘れてしまうようです。			星の命運を懸けて							
そして我が主もまた、この世界が同じ結末をたどることを、良しとせぬ者……。悲劇を未然に防ぐ枷(かせ)として、僕はここに送られたのです。			そして我が主もまた、この世界が同じ結末をたどることを、良しとせぬ者……。悲劇を未然に防ぐ枷(かせ)として、僕はここに送られたのです。			星の命運を懸けて							
石の家のウヌクアルハイは、冒険者に贈りたいものがあるようだ。			石の家のウヌクアルハイは、冒険者に贈りたいものがあるようだ。			極まりし魔神セフィロト							
ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、制御不能に陥った魔神「セフィロト」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：魔神」を渡そう。			ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、制御不能に陥った魔神「セフィロト」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：魔神」を渡そう。			極まりし魔神セフィロト							
認証システムにアラガントームストーン：魔神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、制御不能に陥った想定の魔神「セフィロト」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			認証システムにアラガントームストーン：魔神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、制御不能に陥った想定の魔神「セフィロト」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし魔神セフィロト							
アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：魔神を渡す			アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：魔神を渡す			極まりし魔神セフィロト							
……光の戦士、貴方に預けておきたいものがあります。先に魔神「セフィロト」を討滅した折、入手した品です。			……光の戦士、貴方に預けておきたいものがあります。先に魔神「セフィロト」を討滅した折、入手した品です。			極まりし魔神セフィロト							
それは、古代アラグ文明が用いた記録媒体……。どうやら南方大陸メラシディア遠征における、魔神との戦闘記録が記されているようです。			それは、古代アラグ文明が用いた記録媒体……。どうやら南方大陸メラシディア遠征における、魔神との戦闘記録が記されているようです。			極まりし魔神セフィロト							
さらにこの情報を、認証システムに転送することで、訓練用プログラム……つまり「模擬戦」も体験できるとのこと。魔神「セフィロト」が制御不能に陥ったと仮定しての戦闘ですね。			さらにこの情報を、認証システムに転送することで、訓練用プログラム……つまり「模擬戦」も体験できるとのこと。魔神「セフィロト」が制御不能に陥ったと仮定しての戦闘ですね。			極まりし魔神セフィロト							
想定外の最悪事態……つまり「本物」の魔神との戦い以上に、過酷な状況を設定することも可能なようです。フフフ……貴方の「戦士」の血が騒いできたのではありませんか？			想定外の最悪事態……つまり「本物」の魔神との戦い以上に、過酷な状況を設定することも可能なようです。フフフ……貴方の「戦士」の血が騒いできたのではありませんか？			極まりし魔神セフィロト							
もしも挑戦する勇気があるならば、この記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。……そのあとは、機械の指示にしたがえばよいでしょう。			もしも挑戦する勇気があるならば、この記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。……そのあとは、機械の指示にしたがえばよいでしょう。			極まりし魔神セフィロト							
アラグの「訓練プログラム」に挑戦するなら、例の記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。……そのあとは、機械の指示にしたがえばよいでしょう。			アラグの「訓練プログラム」に挑戦するなら、例の記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。……そのあとは、機械の指示にしたがえばよいでしょう。			極まりし魔神セフィロト							
ブゥン……「認証システム」起動……。「訓練プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			ブゥン……「認証システム」起動……。「訓練プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			極まりし魔神セフィロト							
ブゥン……戦闘データ、転送完了……。対魔神「セフィロト」、特別戦闘訓練プログラム……訓練難易度は……ノーマル……ハード…………			ブゥン……戦闘データ、転送完了……。対魔神「セフィロト」、特別戦闘訓練プログラム……訓練難易度は……ノーマル……ハード…………			極まりし魔神セフィロト							
ブゥン……「エクストリーム」に設定！なお、特別戦闘訓練中の死亡事故については、アラグ帝国軍服務規程の免責事項となりますので、あしからず。			ブゥン……「エクストリーム」に設定！なお、特別戦闘訓練中の死亡事故については、アラグ帝国軍服務規程の免責事項となりますので、あしからず。			極まりし魔神セフィロト							
ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			極まりし魔神セフィロト							
石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画の次なる一手を実行しようとしている。			石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」討滅計画の次なる一手を実行しようとしている。			黄金色の災禍							
前回までの冒険録：アジス・ラーの魔科学研究所に帝国軍が侵入した。古代の蛮神制御技術がその手に渡らぬよう、冒険者は「暁」の仲間とともに研究所に急行。敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスを退けたものの、実はこの戦い自体が、敵を陥れるためにウヌクアルハイが仕掛けた罠であった。ウリエンジェに独断専行をとがめられたウヌクアルハイは、冒険者に謝罪し、三闘神の討滅計画に身を投じた理由を明かす。それは、異なる世界で起きた災厄に関係することのようだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*覚醒の時が迫る古の女神「ソフィア」を討滅することになった。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			前回までの冒険録：アジス・ラーの魔科学研究所に帝国軍が侵入した。古代の蛮神制御技術がその手に渡らぬよう、冒険者は「暁」の仲間とともに研究所に急行。敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスを退けたものの、実はこの戦い自体が、敵を陥れるためにウヌクアルハイが仕掛けた罠であった。ウリエンジェに独断専行をとがめられたウヌクアルハイは、冒険者に謝罪し、三闘神の討滅計画に身を投じた理由を明かす。それは、異なる世界で起きた災厄に関係することのようだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*覚醒の時が迫る古の女神「ソフィア」を討滅することになった。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と合流しよう。			黄金色の災禍							
女神「ソフィア」のテンパードとおぼしき古代の民から襲撃を受けた。すでに女神の覚醒は始まっているらしく、事態は急を要する。仲間とともに、女神「ソフィア」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			女神「ソフィア」のテンパードとおぼしき古代の民から襲撃を受けた。すでに女神の覚醒は始まっているらしく、事態は急を要する。仲間とともに、女神「ソフィア」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			黄金色の災禍							
女神「ソフィア」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			女神「ソフィア」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			黄金色の災禍							
危機の原因は、古代に企図された女神の計画であったようだ。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			危機の原因は、古代に企図された女神の計画であったようだ。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			黄金色の災禍							
ウヌクアルハイと話をしていたところ、ヤ・シュトラが訪れた。彼女は独断で行動したウヌクアルハイを責め、冒険者を偶像視すべきではないと諭す。魔大陸に封じられた「三闘神」は、残り一柱となった。しかしアラグの遺したこの施設は、当初考えられていたよりも、はるかに大きな危機の萌芽をはらむ存在のようだ……。			ウヌクアルハイと話をしていたところ、ヤ・シュトラが訪れた。彼女は独断で行動したウヌクアルハイを責め、冒険者を偶像視すべきではないと諭す。魔大陸に封じられた「三闘神」は、残り一柱となった。しかしアラグの遺したこの施設は、当初考えられていたよりも、はるかに大きな危機の萌芽をはらむ存在のようだ……。			黄金色の災禍							
アジス・ラー旗艦島でウヌクアルハイと合流			アジス・ラー旗艦島でウヌクアルハイと合流			黄金色の災禍							
女神「ソフィア」を討滅			女神「ソフィア」を討滅			黄金色の災禍							
石の家のウヌクアルハイと話す			石の家のウヌクアルハイと話す			黄金色の災禍							
光の戦士よ……いよいよ「三闘神」討滅計画の、次なる一手を打つときが来ました。今度の討滅目標は、女神「ソフィア」です。			光の戦士よ……いよいよ「三闘神」討滅計画の、次なる一手を打つときが来ました。今度の討滅目標は、女神「ソフィア」です。			黄金色の災禍							
実は、先に帝国軍と一戦交えた際、女神を封じた区画で、ヤ・シュトラ殿が奇妙なエーテル反応を検知したのです。分析結果は「覚醒の危険あり」……！			実は、先に帝国軍と一戦交えた際、女神を封じた区画で、ヤ・シュトラ殿が奇妙なエーテル反応を検知したのです。分析結果は「覚醒の危険あり」……！			黄金色の災禍							
女神「ソフィア」の討滅を急ぐ必要があります。各々の準備を整えましたら、アジス・ラー旗艦島にて、合流いたしましょう。			女神「ソフィア」の討滅を急ぐ必要があります。各々の準備を整えましたら、アジス・ラー旗艦島にて、合流いたしましょう。			黄金色の災禍							
女神「ソフィア」の討滅を急ぐ必要があります。各々の準備を整えましたら、アジス・ラー旗艦島にて、合流いたしましょう。			女神「ソフィア」の討滅を急ぐ必要があります。各々の準備を整えましたら、アジス・ラー旗艦島にて、合流いたしましょう。			黄金色の災禍							
「暁」の方々は、まだのようです。ここで到着をお待ちしましょう。			「暁」の方々は、まだのようです。ここで到着をお待ちしましょう。			黄金色の災禍							
あの音は……？			あの音は……？			黄金色の災禍							
Forenameさん、ウヌクアルハイくん！			Forenameさん、ウヌクアルハイくん！			黄金色の災禍							
敵襲よ！いま、ヤ・シュトラさんたちが応戦しているわ！			敵襲よ！いま、ヤ・シュトラさんたちが応戦しているわ！			黄金色の災禍							
ハハハッ……手応え充分だな！アラグにも、こんな使い手がいたか！			ハハハッ……手応え充分だな！アラグにも、こんな使い手がいたか！			黄金色の災禍							
あらァ？惰眠をむさぼってる間に、腕が鈍ったのかしらァ？			あらァ？惰眠をむさぼってる間に、腕が鈍ったのかしらァ？			黄金色の災禍							
無駄口はいらんぞ！時は充分に稼いだ……引き揚げるッ！			無駄口はいらんぞ！時は充分に稼いだ……引き揚げるッ！			黄金色の災禍							
『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』			『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』			黄金色の災禍							
我らが女神は、すでに目覚めた！貴様らアラグの民が造りし揺籃(ようらん)が、貴様ら自身の滅びを招く……覚えておけ！			我らが女神は、すでに目覚めた！貴様らアラグの民が造りし揺籃(ようらん)が、貴様ら自身の滅びを招く……覚えておけ！			黄金色の災禍							
ありがとう、Forename。助けにきてくれたのね？			ありがとう、Forename。助けにきてくれたのね？			黄金色の災禍							
聞き慣れぬ言葉をあやつる、異形の襲撃者……。古式の南方言語のようにも聞こえましたが……。			聞き慣れぬ言葉をあやつる、異形の襲撃者……。古式の南方言語のようにも聞こえましたが……。			黄金色の災禍							
わたしたちのことを「アラグの民」と呼んでいたわ。それから、「我らが女神は、すでに目覚めた」って……！			わたしたちのことを「アラグの民」と呼んでいたわ。それから、「我らが女神は、すでに目覚めた」って……！			黄金色の災禍							
「超える力」で、彼らの言葉が理解できたようね。我らが女神……すなわち、ソフィアのこと？			「超える力」で、彼らの言葉が理解できたようね。我らが女神……すなわち、ソフィアのこと？			黄金色の災禍							
なるほど……。彼らは、アラグ帝国が滅びたことを知らぬ南方大陸の民……女神ソフィアのテンパードでしょう。			なるほど……。彼らは、アラグ帝国が滅びたことを知らぬ南方大陸の民……女神ソフィアのテンパードでしょう。			黄金色の災禍							
彼らはアラグの侵攻に抗するために、蛮神を召喚したと聞きます。我らを憎きアラグの民と見誤って、危害をくわえんとした……。			彼らはアラグの侵攻に抗するために、蛮神を召喚したと聞きます。我らを憎きアラグの民と見誤って、危害をくわえんとした……。			黄金色の災禍							
それよりも、女神の覚醒が真実だとしたら、一大事です！……現にその信者は目覚め、研究所を抜け出しています。			それよりも、女神の覚醒が真実だとしたら、一大事です！……現にその信者は目覚め、研究所を抜け出しています。			黄金色の災禍							
急ぎましょう！わたしとウヌクアルハイくんとで、拘束具の制御を奪う。Forenameさんは、その間に女神を討滅して！			急ぎましょう！わたしとウヌクアルハイくんとで、拘束具の制御を奪う。Forenameさんは、その間に女神を討滅して！			黄金色の災禍							
あなたたちは、女神を封じた閉鎖区画へ急いで！ウリエンジェと私は、ほかに目覚めた信者がいないか探すわ。……これ以上の妨害を、許すつもりはない。			あなたたちは、女神を封じた閉鎖区画へ急いで！ウリエンジェと私は、ほかに目覚めた信者がいないか探すわ。……これ以上の妨害を、許すつもりはない。			黄金色の災禍							
……クルル殿。襲撃者が最後に何と言っていたか、覚えていますか？			……クルル殿。襲撃者が最後に何と言っていたか、覚えていますか？			黄金色の災禍							
『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』繭、天の秤、そして龍王……気になる言葉ね。			『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』繭、天の秤、そして龍王……気になる言葉ね。			黄金色の災禍							
『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』いったい、何を暗示した言葉なのでしょうか？			『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』いったい、何を暗示した言葉なのでしょうか？			黄金色の災禍							
ごくろうさま……その様子だと、上首尾だったようね！クルルたちからも、まもなく戻ると連絡があったわ。			ごくろうさま……その様子だと、上首尾だったようね！クルルたちからも、まもなく戻ると連絡があったわ。			黄金色の災禍							
それにしても……なぜいま、古代のテンパードたちが覚醒してしまったのかしら？数千年も眠りについていた彼らが……。			それにしても……なぜいま、古代のテンパードたちが覚醒してしまったのかしら？数千年も眠りについていた彼らが……。			黄金色の災禍							
……その謎は、解明できたわ！			……その謎は、解明できたわ！			黄金色の災禍							
閉鎖区画で、ガレマール帝国兵の遺体を発見しました。先に研究所に侵入した際、女神に近づきすぎ、テンパードと化したものと思われます。			閉鎖区画で、ガレマール帝国兵の遺体を発見しました。先に研究所に侵入した際、女神に近づきすぎ、テンパードと化したものと思われます。			黄金色の災禍							
すでに女神は、なかば覚醒状態にあったのでしょう。侵入した兵士に命じて封印を解かせ、3人の従者……古代のテンパードを解放したのです。			すでに女神は、なかば覚醒状態にあったのでしょう。侵入した兵士に命じて封印を解かせ、3人の従者……古代のテンパードを解放したのです。			黄金色の災禍							
研究所の調査を命じられた兵となれば、相応の知識もあるはず。古の機器を操作し、眠れる従者を覚醒させることもできたと……。			研究所の調査を命じられた兵となれば、相応の知識もあるはず。古の機器を操作し、眠れる従者を覚醒させることもできたと……。			黄金色の災禍							
どうやら、それだけではないようです。アラグの記録によれば、実は女神を封じた拘束具には、保安上の「穴」があったようなのです。			どうやら、それだけではないようです。アラグの記録によれば、実は女神を封じた拘束具には、保安上の「穴」があったようなのです。			黄金色の災禍							
第三星暦の末期、南方大陸の諸族は、アラグ帝国に侵攻を受け、敗滅が決定的となっていました。そこで狡智に長けた女神は神託を通じ、信徒に計略をさずけたとか。			第三星暦の末期、南方大陸の諸族は、アラグ帝国に侵攻を受け、敗滅が決定的となっていました。そこで狡智に長けた女神は神託を通じ、信徒に計略をさずけたとか。			黄金色の災禍							
彼らはアラグ帝国内部の反乱分子と手を結び、女神の拘束具に、保安上の穴を開けておいたのです。そして女神とその従者は、あえてアラグに捕縛されました……！			彼らはアラグ帝国内部の反乱分子と手を結び、女神の拘束具に、保安上の穴を開けておいたのです。そして女神とその従者は、あえてアラグに捕縛されました……！			黄金色の災禍							
囚われの身となって、アラグの都の奥深くへと入り込む。それから拘束具を解いて、巨大帝国の中枢に一撃を加える……それが、女神と反乱分子の計画だったの！			囚われの身となって、アラグの都の奥深くへと入り込む。それから拘束具を解いて、巨大帝国の中枢に一撃を加える……それが、女神と反乱分子の計画だったの！			黄金色の災禍							
しかし、この計画は事前に露見し、未遂に終わりました。イシュガルド教皇とガレマール帝国が侵入することがなければ、歴史の闇に葬られ、陽の目をみることもなかったはず。			しかし、この計画は事前に露見し、未遂に終わりました。イシュガルド教皇とガレマール帝国が侵入することがなければ、歴史の闇に葬られ、陽の目をみることもなかったはず。			黄金色の災禍							
……女神の従者たちは、こんな予言を口にしていたわ。『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』			……女神の従者たちは、こんな予言を口にしていたわ。『女神は死なず、天空の繭(まゆ)より再誕す。　暴虐なる龍王を傍らに、天の秤もて神罰を下さん……』			黄金色の災禍							
「繭」が示すは、女神の拘束具……。再び現れし女神が「龍王」……つまり、バハムートをも解き放ち、アラグに神罰を下すという筋書きですか……。			「繭」が示すは、女神の拘束具……。再び現れし女神が「龍王」……つまり、バハムートをも解き放ち、アラグに神罰を下すという筋書きですか……。			黄金色の災禍							
……愚かすぎる計画ね。実行すれば、霊災にも匹敵する大惨事が引き起こされる……南方大陸だって無事では済まなかったことでしょう。			……愚かすぎる計画ね。実行すれば、霊災にも匹敵する大惨事が引き起こされる……南方大陸だって無事では済まなかったことでしょう。			黄金色の災禍							
南方の民の故郷は、すでに滅びようとしていたんです。蛮神という「毒」をもって、アラグという毒を制する可能性に、懸けてみたくもなったのでしょう。			南方の民の故郷は、すでに滅びようとしていたんです。蛮神という「毒」をもって、アラグという毒を制する可能性に、懸けてみたくもなったのでしょう。			黄金色の災禍							
いかなる技術も、故意に仕組まれた罠の前には無力。真に脅威を排除するには、蛮神を滅するほかないということです。「石の家」へと戻り、次なる討滅計画を練るといたしましょう。			いかなる技術も、故意に仕組まれた罠の前には無力。真に脅威を排除するには、蛮神を滅するほかないということです。「石の家」へと戻り、次なる討滅計画を練るといたしましょう。			黄金色の災禍							
…………脅威は、皆が考えているよりも、ずっと大きい。だから、誰かがやらなくてはならないんだ。残る女神のテンパードすべてを……「抹消」する仕事を。			…………脅威は、皆が考えているよりも、ずっと大きい。だから、誰かがやらなくてはならないんだ。残る女神のテンパードすべてを……「抹消」する仕事を。			黄金色の災禍							
ブゥン……休眠中のテンパードの生命維持を停止します。機密コードを入力してください。			ブゥン……休眠中のテンパードの生命維持を停止します。機密コードを入力してください。			黄金色の災禍							
…………。			…………。			黄金色の災禍							
生命維持プロセスの停止が完了しました。			生命維持プロセスの停止が完了しました。			黄金色の災禍							
ようこそ、光の戦士よ。ちょうどヤ・シュトラ殿もこの部屋にいらっしゃるとか……。			ようこそ、光の戦士よ。ちょうどヤ・シュトラ殿もこの部屋にいらっしゃるとか……。			黄金色の災禍							
Forename、あなたも来ていたのね。今日は、彼に話があって来たの。			Forename、あなたも来ていたのね。今日は、彼に話があって来たの。			黄金色の災禍							
「魔科学研究所」で眠っていた女神のテンパードが、何者かに生命維持を止められ、すべて「抹消」されていたわ。手を下したのは……あなたね？			「魔科学研究所」で眠っていた女神のテンパードが、何者かに生命維持を止められ、すべて「抹消」されていたわ。手を下したのは……あなたね？			黄金色の災禍							
…………はい、僕の独断行動です。先に閲覧したアラグの記録から、あの場所が、僕たちの想像よりはるかに危険な施設だと知ったからです。			…………はい、僕の独断行動です。先に閲覧したアラグの記録から、あの場所が、僕たちの想像よりはるかに危険な施設だと知ったからです。			黄金色の災禍							
「魔科学研究所」は単なる研究施設ではありません。より遠大な計画の一環として建造された、「実験場」です！			「魔科学研究所」は単なる研究施設ではありません。より遠大な計画の一環として建造された、「実験場」です！			黄金色の災禍							
魔神と女神は、いずれも奇妙な球体に封じられていました。その球体は、とある小天体の試作品なのです……！			魔神と女神は、いずれも奇妙な球体に封じられていました。その球体は、とある小天体の試作品なのです……！			黄金色の災禍							
小天体って……衛星「ダラガブ」のこと！？			小天体って……衛星「ダラガブ」のこと！？			黄金色の災禍							
蛮神バハムートを封じ、第七霊災をもたらした衛星「ダラガブ」……闘神たちを封じた球体は、その雛型に間違いありません。あの施設は、霊災の萌芽を3つも抱えていたのです！			蛮神バハムートを封じ、第七霊災をもたらした衛星「ダラガブ」……闘神たちを封じた球体は、その雛型に間違いありません。あの施設は、霊災の萌芽を3つも抱えていたのです！			黄金色の災禍							
かかる脅威を排除するために、無抵抗のテンパードの生命を断つ……それは英雄たる光の戦士にふさわしい仕事とは言えません。だから…………僕が手を下しました。			かかる脅威を排除するために、無抵抗のテンパードの生命を断つ……それは英雄たる光の戦士にふさわしい仕事とは言えません。だから…………僕が手を下しました。			黄金色の災禍							
事情は了解したわ。私の想像以上に、事態は深刻だったということもね。……ただ、これだけは言わせてちょうだい。			事情は了解したわ。私の想像以上に、事態は深刻だったということもね。……ただ、これだけは言わせてちょうだい。			黄金色の災禍							
そうやって、彼女を、「英雄」という偶像に押し込めるのはやめなさい！			そうやって、彼女を、「英雄」という偶像に押し込めるのはやめなさい！			黄金色の災禍							
蛮神と戦うと決めた時点で、信徒との戦いが避けられないことは、彼女だけじゃない、「暁」の誰もが覚悟してるわ。英雄としてでなく、人として罪を負う決意で戦っているのよ！			蛮神と戦うと決めた時点で、信徒との戦いが避けられないことは、彼女だけじゃない、「暁」の誰もが覚悟してるわ。英雄としてでなく、人として罪を負う決意で戦っているのよ！			黄金色の災禍							
……承知…………しました。たしかに僕は……貴方たちの心を、理解していなかった……。			……承知…………しました。たしかに僕は……貴方たちの心を、理解していなかった……。			黄金色の災禍							
言いたいことは、それだけよ。本当にわかってくれたのならいいのだけど。…………いえ、最後にひとつ知らせておくことがあったわ。			言いたいことは、それだけよ。本当にわかってくれたのならいいのだけど。…………いえ、最後にひとつ知らせておくことがあったわ。			黄金色の災禍							
女神のテンパードが目覚めた原因は、閉鎖区画に入り込んだ、ガレマール帝国兵のしわざ……ということだったわね？その兵士はおそらく、偶然迷い込んだわけではないわ。			女神のテンパードが目覚めた原因は、閉鎖区画に入り込んだ、ガレマール帝国兵のしわざ……ということだったわね？その兵士はおそらく、偶然迷い込んだわけではないわ。			黄金色の災禍							
亡命者からの情報によると、第VI軍団にはレグラの失脚を狙う工作員が潜伏しているそうよ。わざと任務を失敗させようという輩がね。			亡命者からの情報によると、第VI軍団にはレグラの失脚を狙う工作員が潜伏しているそうよ。わざと任務を失敗させようという輩がね。			黄金色の災禍							
彼は名門出身ながら、叩き上げ同然で成り上がった、生来の武人。その武才を見出した現皇帝に、絶対の忠誠を誓っている。……そんな彼を追い落としたい連中もいるのよ。			彼は名門出身ながら、叩き上げ同然で成り上がった、生来の武人。その武才を見出した現皇帝に、絶対の忠誠を誓っている。……そんな彼を追い落としたい連中もいるのよ。			黄金色の災禍							
つまり……危機の原因は、またも技術的な欠陥ではなく、人の営みだったと……？			つまり……危機の原因は、またも技術的な欠陥ではなく、人の営みだったと……？			黄金色の災禍							
そういうこと……だからこそ、世界の存亡をゆるがす力など、人の手の届く場所に存在すべきではないの。……少なくともその志において、あなたは同志だと信じているわ。			そういうこと……だからこそ、世界の存亡をゆるがす力など、人の手の届く場所に存在すべきではないの。……少なくともその志において、あなたは同志だと信じているわ。			黄金色の災禍							
石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」最後の一柱に関する依頼をしたいようだ。			石の家のウヌクアルハイは、「三闘神」最後の一柱に関する依頼をしたいようだ。			永き冥路の果てに							
前回までの冒険録：女神ソフィアが永き眠りより甦り、魔大陸アジス・ラーに大いなる危機が訪れた。冒険者は厳しい対処を強いられつつも、討滅に成功。三闘神は一柱を残すのみとなった。そんななか、三闘神を封じたアラグの拘束具が、霊災を引き起こした衛星「ダラガブ」の雛型であったことが判明。災厄を回避すべく独断行動に出たウヌクアルハイだが、ヤ・シュトラの叱責を受け入れ、素直に反省の意を示すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*鬼神「ズルワーン」のテンパードに関する調査が開始された。アジス・ラー旗艦島の「指定地点」で待機しよう。			前回までの冒険録：女神ソフィアが永き眠りより甦り、魔大陸アジス・ラーに大いなる危機が訪れた。冒険者は厳しい対処を強いられつつも、討滅に成功。三闘神は一柱を残すのみとなった。そんななか、三闘神を封じたアラグの拘束具が、霊災を引き起こした衛星「ダラガブ」の雛型であったことが判明。災厄を回避すべく独断行動に出たウヌクアルハイだが、ヤ・シュトラの叱責を受け入れ、素直に反省の意を示すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*鬼神「ズルワーン」のテンパードに関する調査が開始された。アジス・ラー旗艦島の「指定地点」で待機しよう。			永き冥路の果てに							
魔大陸でウヌクアルハイらと合流したところ、事態は一変していた。魔科学研究所内では、目覚めたテンパードの手により、鬼神「ズルワーン」はすでに覚醒しつつあるという……！「暁」の一同は、帝国軍のレグラ・ヴァン・ヒュドルスと一時休戦し、決死の突入を試みる。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。			魔大陸でウヌクアルハイらと合流したところ、事態は一変していた。魔科学研究所内では、目覚めたテンパードの手により、鬼神「ズルワーン」はすでに覚醒しつつあるという……！「暁」の一同は、帝国軍のレグラ・ヴァン・ヒュドルスと一時休戦し、決死の突入を試みる。アジス・ラー旗艦島にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。			永き冥路の果てに							
ウヌクアルハイと話した。冒険者は鬼神「ズルワーン」の完全覚醒を阻止すべく、アジス・ラーの「魔大陸中枢」へと向かうのだった。※「魔大陸中枢」へは、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に話しかけると移動できます。			ウヌクアルハイと話した。冒険者は鬼神「ズルワーン」の完全覚醒を阻止すべく、アジス・ラーの「魔大陸中枢」へと向かうのだった。※「魔大陸中枢」へは、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に話しかけると移動できます。			永き冥路の果てに							
冒険者らはアラグの装置を破壊し、鬼神「ズルワーン」の完全覚醒を阻止した。しかしレグラはウヌクアルハイをかばい、壮絶な最期を遂げる。ズルワーン討滅の任務は、生き残った者たちの手に託された。魔大陸中枢にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。※「魔大陸中枢」へは、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に話しかけると移動できます。			冒険者らはアラグの装置を破壊し、鬼神「ズルワーン」の完全覚醒を阻止した。しかしレグラはウヌクアルハイをかばい、壮絶な最期を遂げる。ズルワーン討滅の任務は、生き残った者たちの手に託された。魔大陸中枢にいる「ウヌクアルハイ」と話そう。※「魔大陸中枢」へは、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に話しかけると移動できます。			永き冥路の果てに							
敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスが命を賭して切り拓いた、蛮神討滅の好機。想いを継いで、ウヌクアルハイ、クルル、ヤ・シュトラ、ウリエンジェ、そして冒険者はそれぞれの戦場へと向かう……。仲間とともに、鬼神「ズルワーン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			敵将レグラ・ヴァン・ヒュドルスが命を賭して切り拓いた、蛮神討滅の好機。想いを継いで、ウヌクアルハイ、クルル、ヤ・シュトラ、ウリエンジェ、そして冒険者はそれぞれの戦場へと向かう……。仲間とともに、鬼神「ズルワーン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			永き冥路の果てに							
鬼神「ズルワーン」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			鬼神「ズルワーン」を討滅した。アジス・ラー旗艦島に戻ろう。			永き冥路の果てに							
冒険者らの手により、「三闘神」討滅計画はついに完了した。最後まで皇帝に忠義を尽くしたレグラ・ヴァン・ヒュドルスの死にざまに、ウヌクアルハイも感じ入るところがあったようだ。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			冒険者らの手により、「三闘神」討滅計画はついに完了した。最後まで皇帝に忠義を尽くしたレグラ・ヴァン・ヒュドルスの死にざまに、ウヌクアルハイも感じ入るところがあったようだ。石の家の「ウヌクアルハイ」と話そう。			永き冥路の果てに							
ウヌクアルハイはその仮面を外し、自身の素性を明かした。その生まれ故郷は、この世界とは異なる次元……現在では「ヴォイド」と呼ばれる世界。彼は冒険者と同じく「超える力」を持ちながら、生まれてくるのが遅かったために、守るべき世界を失った英雄の卵であった。光と闇が急速にその均衡を崩すことは、ひとつの次元を「無」に変えてしまうという。この世界が同じ道を歩まぬようにと「暁」へ遣わされた彼は、そこで得た仲間とともに、新たな一歩を踏みだすのだった。			ウヌクアルハイはその仮面を外し、自身の素性を明かした。その生まれ故郷は、この世界とは異なる次元……現在では「ヴォイド」と呼ばれる世界。彼は冒険者と同じく「超える力」を持ちながら、生まれてくるのが遅かったために、守るべき世界を失った英雄の卵であった。光と闇が急速にその均衡を崩すことは、ひとつの次元を「無」に変えてしまうという。この世界が同じ道を歩まぬようにと「暁」へ遣わされた彼は、そこで得た仲間とともに、新たな一歩を踏みだすのだった。			永き冥路の果てに							
アジス・ラー旗艦島の指定地点で待機			アジス・ラー旗艦島の指定地点で待機			永き冥路の果てに							
アジス・ラー旗艦島のウヌクアルハイと話す			アジス・ラー旗艦島のウヌクアルハイと話す			永き冥路の果てに							
魔大陸中枢へ向かう			魔大陸中枢へ向かう			永き冥路の果てに							
魔大陸中枢のウヌクアルハイと話す			魔大陸中枢のウヌクアルハイと話す			永き冥路の果てに							
鬼神「ズルワーン」を討滅			鬼神「ズルワーン」を討滅			永き冥路の果てに							
石の家のウヌクアルハイと話す			石の家のウヌクアルハイと話す			永き冥路の果てに							
光の戦士よ……とある「調査」に、ご協力いただけないでしょうか？三闘神の、最後の一柱に関するものです。			光の戦士よ……とある「調査」に、ご協力いただけないでしょうか？三闘神の、最後の一柱に関するものです。			永き冥路の果てに							
その名は、鬼神「ズルワーン」……南方大陸の獣人が奉じた、異形の神とされます。			その名は、鬼神「ズルワーン」……南方大陸の獣人が奉じた、異形の神とされます。			永き冥路の果てに							
「魔科学研究所」には、その顕現を維持するため、テンパードの生体が保存されているはずですが……位置はまだ、特定できていません。			「魔科学研究所」には、その顕現を維持するため、テンパードの生体が保存されているはずですが……位置はまだ、特定できていません。			永き冥路の果てに							
先の一戦で、女神ソフィアのテンパードが目を覚まし、思わぬ危機を招いたことは、ご存じのとおり……。「暁」も事態を重くみて、調査を始めました。			先の一戦で、女神ソフィアのテンパードが目を覚まし、思わぬ危機を招いたことは、ご存じのとおり……。「暁」も事態を重くみて、調査を始めました。			永き冥路の果てに							
……ただ、貴方や僕のような「異能」を必要とする区画も多く、協力要請が入ったしだいです。「アジス・ラー旗艦島」にて、のちほどお会いしましょう。			……ただ、貴方や僕のような「異能」を必要とする区画も多く、協力要請が入ったしだいです。「アジス・ラー旗艦島」にて、のちほどお会いしましょう。			永き冥路の果てに							
鬼神のテンパードは、研究所のどこに保存されているのか……。調査への協力要請が入っています。「アジス・ラー旗艦島」にて、のちほどお会いしましょう。			鬼神のテンパードは、研究所のどこに保存されているのか……。調査への協力要請が入っています。「アジス・ラー旗艦島」にて、のちほどお会いしましょう。			永き冥路の果てに							
……Forenameさん、大変よ！調査どころじゃなくなってしまったわ。帝国軍が、魔科学研究所に侵入したの！			……Forenameさん、大変よ！調査どころじゃなくなってしまったわ。帝国軍が、魔科学研究所に侵入したの！			永き冥路の果てに							
レグラ・ヴァン・ヒュドルス率いる、第VI軍団のようです。幾重にも施した封印魔法を、いかにして破ったのか……。			レグラ・ヴァン・ヒュドルス率いる、第VI軍団のようです。幾重にも施した封印魔法を、いかにして破ったのか……。			永き冥路の果てに							
(-？？？？-)……封印は、内部から破壊されていた。蛮神の強大な力によってな。			(-？？？？-)……封印は、内部から破壊されていた。蛮神の強大な力によってな。			永き冥路の果てに							
貴様らと、刃を交えるつもりはない。……それよりも、聞け。鬼神「ズルワーン」の信者が目覚め、覚醒の儀式を始めたのだ！			貴様らと、刃を交えるつもりはない。……それよりも、聞け。鬼神「ズルワーン」の信者が目覚め、覚醒の儀式を始めたのだ！			永き冥路の果てに							
女神ソフィアのテンパードに続いて、鬼神の信者まで？偶然とは思えないわね。まさか……女神の信者が、他種族の眠りをも解いたとでもいうの？			女神ソフィアのテンパードに続いて、鬼神の信者まで？偶然とは思えないわね。まさか……女神の信者が、他種族の眠りをも解いたとでもいうの？			永き冥路の果てに							
それは…………充分にありうる話です！彼らには、アラグという共通の敵がいましたから。			それは…………充分にありうる話です！彼らには、アラグという共通の敵がいましたから。			永き冥路の果てに							
ようやく、事態が呑み込めたか。ズルワーンは完全覚醒を目前にしている。我が軍団の決死隊が突入し、儀式を止めるべく交戦中だ。			ようやく、事態が呑み込めたか。ズルワーンは完全覚醒を目前にしている。我が軍団の決死隊が突入し、儀式を止めるべく交戦中だ。			永き冥路の果てに							
……無論、軍団長として、部下まかせにするつもりはない。			……無論、軍団長として、部下まかせにするつもりはない。			永き冥路の果てに							
危険すぎるわ！「超える力」を持たない人は、テンパードにされる恐れが……！			危険すぎるわ！「超える力」を持たない人は、テンパードにされる恐れが……！			永き冥路の果てに							
そう思うなら、力を貸せ。覚悟の上で、志願した者たちだが……無駄死にはさせたくない。			そう思うなら、力を貸せ。覚悟の上で、志願した者たちだが……無駄死にはさせたくない。			永き冥路の果てに							
つまり……共闘を申し出るというのですか？			つまり……共闘を申し出るというのですか？			永き冥路の果てに							
ここにあるのは、数度の侵入でほころびる欠陥技術とわかった。とうてい、皇帝陛下へ献上できるシロモノではない。現にアラグの秘術とやらは、蛮神を制御できておらんではないか！			ここにあるのは、数度の侵入でほころびる欠陥技術とわかった。とうてい、皇帝陛下へ献上できるシロモノではない。現にアラグの秘術とやらは、蛮神を制御できておらんではないか！			永き冥路の果てに							
我を二度までも破った、その力……鬼神「ズルワーン」を滅するため、用立ててはくれんか？			我を二度までも破った、その力……鬼神「ズルワーン」を滅するため、用立ててはくれんか？			永き冥路の果てに							
ずいぶんと、身勝手な話ではなくて？あなたたちのおかげで、私たちはイゼルを喪った。それを今になって……！			ずいぶんと、身勝手な話ではなくて？あなたたちのおかげで、私たちはイゼルを喪った。それを今になって……！			永き冥路の果てに							
フン……やはり、そう出るか。しょせんは蛮族、一時の感情を超えた判断など期待できぬようだ。			フン……やはり、そう出るか。しょせんは蛮族、一時の感情を超えた判断など期待できぬようだ。			永き冥路の果てに							
氷の巫女の一件について、ここで弁明しようとは思わん。我らは我らの、貴様らは貴様らの正義をつらぬいた結果。だが、ひとつ言わせてもらうならば……			氷の巫女の一件について、ここで弁明しようとは思わん。我らは我らの、貴様らは貴様らの正義をつらぬいた結果。だが、ひとつ言わせてもらうならば……			永き冥路の果てに							
我々も貴様らに、多くの同胞を奪われているのだ！その、わだかまる思いを殺した上で、エオルゼアの英雄と呼ばれる貴様の異能……いや、理性に賭けた。			我々も貴様らに、多くの同胞を奪われているのだ！その、わだかまる思いを殺した上で、エオルゼアの英雄と呼ばれる貴様の異能……いや、理性に賭けた。			永き冥路の果てに							
蛮神討滅という一点において、我々は目的を一にする……。ならば一時の共闘関係を築くことも、できるはずだと？			蛮神討滅という一点において、我々は目的を一にする……。ならば一時の共闘関係を築くことも、できるはずだと？			永き冥路の果てに							
……ヤ・シュトラ嬢、私も素直に受け入れる気にはなれません。ただ光の戦士を頼みに義をかざすのは、それこそ身勝手というもの。決断はForenameさん自身にゆだねましょう。			……ヤ・シュトラ嬢、私も素直に受け入れる気にはなれません。ただ光の戦士を頼みに義をかざすのは、それこそ身勝手というもの。決断はForenameさん自身にゆだねましょう。			永き冥路の果てに							
なんと答える？			なんと答える？			永き冥路の果てに							
……まずは鬼神を止めよう			……まずは鬼神を止めよう			永き冥路の果てに							
帝国軍とは組めない			帝国軍とは組めない			永き冥路の果てに							
…………			…………			永き冥路の果てに							
………………仕方ないわ、ともに戦いましょう。ほかならぬ、あなた自身がそう言うのだから。			………………仕方ないわ、ともに戦いましょう。ほかならぬ、あなた自身がそう言うのだから。			永き冥路の果てに							
……僕たちもまた、蛮神に抗する異能を持つ者。最後まで、戦い抜くつもりです。			……僕たちもまた、蛮神に抗する異能を持つ者。最後まで、戦い抜くつもりです。			永き冥路の果てに							
……恩に着るぞ。			……恩に着るぞ。			永き冥路の果てに							
そうか……もとより、期待はしていなかった。すべては皇帝陛下のため、最も勝算の高い可能性に賭けたまで。邪魔したな。			そうか……もとより、期待はしていなかった。すべては皇帝陛下のため、最も勝算の高い可能性に賭けたまで。邪魔したな。			永き冥路の果てに							
僕は……同行します。			僕は……同行します。			永き冥路の果てに							
微弱ながら、僕にも蛮神に抗する異能があります。そして、事態は一刻の猶予もない……ならば……！			微弱ながら、僕にも蛮神に抗する異能があります。そして、事態は一刻の猶予もない……ならば……！			永き冥路の果てに							
……わたしも行くわ。いま何もしなかったら、一生後悔しそうだもの。Forenameさん、あとのことはよろしくね。			……わたしも行くわ。いま何もしなかったら、一生後悔しそうだもの。Forenameさん、あとのことはよろしくね。			永き冥路の果てに							
……後輩たちに、一本取られたようね。過去の因縁に囚われ、鬼神の覚醒を許しでもしたら……イゼルに顔向けできないわ。			……後輩たちに、一本取られたようね。過去の因縁に囚われ、鬼神の覚醒を許しでもしたら……イゼルに顔向けできないわ。			永き冥路の果てに							
いまならまだ、間に合います。……追いましょう、彼らを。			いまならまだ、間に合います。……追いましょう、彼らを。			永き冥路の果てに							
すぐには、答えが出せぬか……無理からぬことだ。だが返答を待つ猶予は、我にはない。こうする間にも、部下が蛮神討滅に身命を賭して戦っているのでな。			すぐには、答えが出せぬか……無理からぬことだ。だが返答を待つ猶予は、我にはない。こうする間にも、部下が蛮神討滅に身命を賭して戦っているのでな。			永き冥路の果てに							
……いいのでしょうか？彼らは、蛮神に抗する異能を持ちません。このままでは鬼神が完全に目覚め、取り返しのつかないことに……。			……いいのでしょうか？彼らは、蛮神に抗する異能を持ちません。このままでは鬼神が完全に目覚め、取り返しのつかないことに……。			永き冥路の果てに							
仇敵と手を組むべきだなんて、とても言えないけれど……このときを逃せば、事態が悪化する一方なのも事実ね。			仇敵と手を組むべきだなんて、とても言えないけれど……このときを逃せば、事態が悪化する一方なのも事実ね。			永き冥路の果てに							
その上、いまならば、厄介な帝国軍の妨害はない……。			その上、いまならば、厄介な帝国軍の妨害はない……。			永き冥路の果てに							
レグラを追って、提案を受け入れましょう。過去の因縁に囚われ、鬼神の覚醒を許した愚者……そんな汚名を着せられるのは、ごめんだわ。			レグラを追って、提案を受け入れましょう。過去の因縁に囚われ、鬼神の覚醒を許した愚者……そんな汚名を着せられるのは、ごめんだわ。			永き冥路の果てに							
ウリエンジェたちは、魔科学研究所の奥に向かいました。僕たちも続きましょう！			ウリエンジェたちは、魔科学研究所の奥に向かいました。僕たちも続きましょう！			永き冥路の果てに							
鬼神「ズルワーン」……！すでに、目を覚ましつつあるわ！			鬼神「ズルワーン」……！すでに、目を覚ましつつあるわ！			永き冥路の果てに							
アラグの装置を利用して、鬼神にエーテルを注いでいるようです。すみやかに供給源を断たねば……！			アラグの装置を利用して、鬼神にエーテルを注いでいるようです。すみやかに供給源を断たねば……！			永き冥路の果てに							
破壊すべきは…………あの4つか。			破壊すべきは…………あの4つか。			永き冥路の果てに							
待って……様子が変だわ！			待って……様子が変だわ！			永き冥路の果てに							
同士討ち……？いえ……鬼神の瘴気を浴びて、テンパードにされる者が出たんです！異能を持たぬ者が近づけば、二の舞に……！			同士討ち……？いえ……鬼神の瘴気を浴びて、テンパードにされる者が出たんです！異能を持たぬ者が近づけば、二の舞に……！			永き冥路の果てに							
……わたしたちが行くわ。Forenameさん、ウヌクアルハイくん。3人でいっせいに散開して、装置を破壊しましょう！			……わたしたちが行くわ。Forenameさん、ウヌクアルハイくん。3人でいっせいに散開して、装置を破壊しましょう！			永き冥路の果てに							
装置は4つ……3人では数が足らんな？残るひとつは、この剣で引き受けよう。要は、瘴気を浴びねばよいのだ！			装置は4つ……3人では数が足らんな？残るひとつは、この剣で引き受けよう。要は、瘴気を浴びねばよいのだ！			永き冥路の果てに							
ここに来た時点で、我々も肚(はら)は決まっています……！			ここに来た時点で、我々も肚(はら)は決まっています……！			永き冥路の果てに							
いや……この場は我にまかせてもらう。そのかわり、部下の救護を頼みたい。まだ、息のある者がいる……。			いや……この場は我にまかせてもらう。そのかわり、部下の救護を頼みたい。まだ、息のある者がいる……。			永き冥路の果てに							
……ひとりで、できるだろうか？こんなとき、もしも僕が、本当の…………			……ひとりで、できるだろうか？こんなとき、もしも僕が、本当の…………			永き冥路の果てに							
いちど戦場に立つと決めたのなら、戦い抜いてみせろ。蛮神に抗しうる異能……貴重な才を無駄にするな。			いちど戦場に立つと決めたのなら、戦い抜いてみせろ。蛮神に抗しうる異能……貴重な才を無駄にするな。			永き冥路の果てに							
……ゆくぞ！			……ゆくぞ！			永き冥路の果てに							
ズルワーンが…………！			ズルワーンが…………！			永き冥路の果てに							
ウヌクアルハイくん！			ウヌクアルハイくん！			永き冥路の果てに							
ヌォォオオッ！			ヌォォオオッ！			永き冥路の果てに							
止まってくれた……？			止まってくれた……？			永き冥路の果てに							
なぜ……僕をかばって……。			なぜ……僕をかばって……。			永き冥路の果てに							
無論……その異能ゆえだ。貴様が生きていれば、いつか皇帝陛下のお力になるやもしれん。蛮神ごときにくれてやるには、惜しい才だ……。			無論……その異能ゆえだ。貴様が生きていれば、いつか皇帝陛下のお力になるやもしれん。蛮神ごときにくれてやるには、惜しい才だ……。			永き冥路の果てに							
ヴァリス陛下は……戦しか知らぬ我を取り立て……後ろ盾となってくださった……。ゆえに我が命を、陛下に……帝国にささげることをためらいはせん。			ヴァリス陛下は……戦しか知らぬ我を取り立て……後ろ盾となってくださった……。ゆえに我が命を、陛下に……帝国にささげることをためらいはせん。			永き冥路の果てに							
グッ…………あとは貴様らに託すしかないようだ。兵たちを、頼む。そして星を蝕む、忌まわしき蛮神を……討て……。			グッ…………あとは貴様らに託すしかないようだ。兵たちを、頼む。そして星を蝕む、忌まわしき蛮神を……討て……。			永き冥路の果てに							
……いったん退いて、態勢を整えましょう。彼が、身命を賭して作った好機……逸するわけにはまいりません。			……いったん退いて、態勢を整えましょう。彼が、身命を賭して作った好機……逸するわけにはまいりません。			永き冥路の果てに							
魔大陸中枢へ向かうには、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に、話しかけてください。			魔大陸中枢へ向かうには、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に、話しかけてください。			永き冥路の果てに							
魔大陸中枢へ向かうには、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に、話しかけてください。			魔大陸中枢へ向かうには、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に、話しかけてください。			永き冥路の果てに							
「魔大陸中枢」へ移動しますか？			「魔大陸中枢」へ移動しますか？			永き冥路の果てに							
「魔大陸中枢」から退出しますか？			「魔大陸中枢」から退出しますか？			永き冥路の果てに							
レグラは相容れない思想の持ち主と思っていたけれど……敵ながら、尊敬に値する将だったわね……。			レグラは相容れない思想の持ち主と思っていたけれど……敵ながら、尊敬に値する将だったわね……。			永き冥路の果てに							
彼は皇帝にも、大いに信頼を置かれていたそうよ。蛮神の制御技術に欠陥があるという、レグラの判断は、今後、とても大きな意味を持つかもしれないわ。			彼は皇帝にも、大いに信頼を置かれていたそうよ。蛮神の制御技術に欠陥があるという、レグラの判断は、今後、とても大きな意味を持つかもしれないわ。			永き冥路の果てに							
ズルワーンを前にして、あらためて実感したわ。あなたたち「超える力」を持つ者たちは、これほどまでに危険な場所で戦っていたのだと……。			ズルワーンを前にして、あらためて実感したわ。あなたたち「超える力」を持つ者たちは、これほどまでに危険な場所で戦っていたのだと……。			永き冥路の果てに							
負傷兵たちは、命に別状こそありませんが……これ以上戦うのは無理です。本国から迎えが来るまで、ここにいてもらいましょう。			負傷兵たちは、命に別状こそありませんが……これ以上戦うのは無理です。本国から迎えが来るまで、ここにいてもらいましょう。			永き冥路の果てに							
敵に命を救われるなど……。だが、その生き恥も、軍団長閣下を本国へ送り届けるためならば、忍んで受けよう。			敵に命を救われるなど……。だが、その生き恥も、軍団長閣下を本国へ送り届けるためならば、忍んで受けよう。			永き冥路の果てに							
軍団長閣下と皇帝陛下は……年来の知友でもあった。陛下は、いたく悲しまれることだろう……。			軍団長閣下と皇帝陛下は……年来の知友でもあった。陛下は、いたく悲しまれることだろう……。			永き冥路の果てに							
頼む……ズルワーンの覚醒を止めてくれ。信者たちはまだ、研究所内に多数潜伏している。放っておけば、再び蛮神の覚醒を試みるはずだ……。			頼む……ズルワーンの覚醒を止めてくれ。信者たちはまだ、研究所内に多数潜伏している。放っておけば、再び蛮神の覚醒を試みるはずだ……。			永き冥路の果てに							
レグラ・ヴァン・ヒュドルス……。僕にもっと力があれば、彼は、死なずに済んだはずでした。			レグラ・ヴァン・ヒュドルス……。僕にもっと力があれば、彼は、死なずに済んだはずでした。			永き冥路の果てに							
その話はあと！いまはレグラのためにも、鬼神「ズルワーン」を確実に葬るのよ！			その話はあと！いまはレグラのためにも、鬼神「ズルワーン」を確実に葬るのよ！			永き冥路の果てに							
クルルの言うとおりね。レグラが命と引き換えに、拘束具を破壊したことで、ズルワーンは、半覚醒状態に戻ったけれど……			クルルの言うとおりね。レグラが命と引き換えに、拘束具を破壊したことで、ズルワーンは、半覚醒状態に戻ったけれど……			永き冥路の果てに							
生存者の話では、ほかにも信者が潜伏しているわ。残った装置で、また蛮神の覚醒を試みるはず……。			生存者の話では、ほかにも信者が潜伏しているわ。残った装置で、また蛮神の覚醒を試みるはず……。			永き冥路の果てに							
……まずは、その動きを抑えましょう。クルル嬢とウヌクアルハイとで、管制部に乗り込んで制圧。鬼神の完全覚醒を阻止してください。			……まずは、その動きを抑えましょう。クルル嬢とウヌクアルハイとで、管制部に乗り込んで制圧。鬼神の完全覚醒を阻止してください。			永き冥路の果てに							
……当然、テンパードの抵抗を受けるでしょうが、私とヤ・シュトラ嬢が先行し、これを殲滅します。			……当然、テンパードの抵抗を受けるでしょうが、私とヤ・シュトラ嬢が先行し、これを殲滅します。			永き冥路の果てに							
そして、この作戦の要は……Forenameさん、あなたです。			そして、この作戦の要は……Forenameさん、あなたです。			永き冥路の果てに							
えりすぐりの精鋭を率い、十全に準備を整えて、鬼神「ズルワーン」を、完膚なきまでに滅してください。……敵として出会い、同志として散った猛将の心に応えるためにも。			えりすぐりの精鋭を率い、十全に準備を整えて、鬼神「ズルワーン」を、完膚なきまでに滅してください。……敵として出会い、同志として散った猛将の心に応えるためにも。			永き冥路の果てに							
鬼神「ズルワーン」の討滅まで、あと、もう一歩よ！奮戦した決死隊とレグラのためにも、絶対、勝ちましょうね！			鬼神「ズルワーン」の討滅まで、あと、もう一歩よ！奮戦した決死隊とレグラのためにも、絶対、勝ちましょうね！			永き冥路の果てに							
僕には、覚悟が足りませんでした……。レグラの言葉どおり、戦場に立ったからには、次こそは一心に、自分の仕事を成しとげたいと思います。			僕には、覚悟が足りませんでした……。レグラの言葉どおり、戦場に立ったからには、次こそは一心に、自分の仕事を成しとげたいと思います。			永き冥路の果てに							
軍団長閣下の遺体は……我々の手で本国に移送する。遺品となった剣を回収できないのは、心残りだが……。			軍団長閣下の遺体は……我々の手で本国に移送する。遺品となった剣を回収できないのは、心残りだが……。			永き冥路の果てに							
決死隊に志願しながら、生き残ってしまうとは……無念至極。この怪我さえ癒えれば、まだ戦えるものを……！			決死隊に志願しながら、生き残ってしまうとは……無念至極。この怪我さえ癒えれば、まだ戦えるものを……！			永き冥路の果てに							
Forenameさん、本当におつかれさま！			Forenameさん、本当におつかれさま！			永き冥路の果てに							
最後まで抵抗を続けていたテンパードも、すべて殲滅したわ。「三闘神」討滅計画、ついに完了ね！			最後まで抵抗を続けていたテンパードも、すべて殲滅したわ。「三闘神」討滅計画、ついに完了ね！			永き冥路の果てに							
……貴方なしでは、決して成就しえなかったでしょう。			……貴方なしでは、決して成就しえなかったでしょう。			永き冥路の果てに							
そしてもうひとり、忘れてはならないのが……死地からの活路を切り拓き、散ったレグラです。			そしてもうひとり、忘れてはならないのが……死地からの活路を切り拓き、散ったレグラです。			永き冥路の果てに							
遺体は、生き残りの兵に伴われ、故国へ発ちました。彼らは神の存在を認めぬ民。自分たちなりの方法で、弔わせてほしい……と。			遺体は、生き残りの兵に伴われ、故国へ発ちました。彼らは神の存在を認めぬ民。自分たちなりの方法で、弔わせてほしい……と。			永き冥路の果てに							
休戦は、あくまで一時的なもの。次会うときは、彼らと斬り結ぶことになるかもしれない。……それでも、黙って送りだすほかなかったわ。			休戦は、あくまで一時的なもの。次会うときは、彼らと斬り結ぶことになるかもしれない。……それでも、黙って送りだすほかなかったわ。			永き冥路の果てに							
彼らの話では、実力主義で知られる現皇帝ヴァリスは、若き日からレグラと友誼を結び、その武才を高く買っていたそうよ。彼が軍団長にまで昇りつめたのも、現皇帝の推挙があったから。			彼らの話では、実力主義で知られる現皇帝ヴァリスは、若き日からレグラと友誼を結び、その武才を高く買っていたそうよ。彼が軍団長にまで昇りつめたのも、現皇帝の推挙があったから。			永き冥路の果てに							
愚直な武人を自認するレグラは、自分を取り立てた皇帝に、絶対の忠義を誓っていた……。そんな話を聞くと、少し切なくなるわね。			愚直な武人を自認するレグラは、自分を取り立てた皇帝に、絶対の忠義を誓っていた……。そんな話を聞くと、少し切なくなるわね。			永き冥路の果てに							
その最期は……間違いなく英雄的でした。レグラだけじゃありません。ためらわず渦中に飛び込んだ、クルル殿に、光の戦士……。			その最期は……間違いなく英雄的でした。レグラだけじゃありません。ためらわず渦中に飛び込んだ、クルル殿に、光の戦士……。			永き冥路の果てに							
それにひきかえ……僕は肝心なときに、何もできなかった……。光の戦士を支えて、世界を救うなど……そのような資格も、資質もない……。			それにひきかえ……僕は肝心なときに、何もできなかった……。光の戦士を支えて、世界を救うなど……そのような資格も、資質もない……。			永き冥路の果てに							
……不思議な悩み方をするのね。自分に資格があるかどうかなんて、気になるものかしら？			……不思議な悩み方をするのね。自分に資格があるかどうかなんて、気になるものかしら？			永き冥路の果てに							
それは…………僕自身の身の上が、そうさせるのかもしれません。次に「石の家」でお会いしたときに……すべてお話しします。			それは…………僕自身の身の上が、そうさせるのかもしれません。次に「石の家」でお会いしたときに……すべてお話しします。			永き冥路の果てに							
鬼神「ズルワーン」の討滅、本当におつかれさまでした。「暁」のみなさんも、もうすぐいらっしゃいます。しばし、お待ちください……。			鬼神「ズルワーン」の討滅、本当におつかれさまでした。「暁」のみなさんも、もうすぐいらっしゃいます。しばし、お待ちください……。			永き冥路の果てに							
先にお約束したとおり、包み隠さずにお話ししたいと思います。僕がいったい……何者か。			先にお約束したとおり、包み隠さずにお話ししたいと思います。僕がいったい……何者か。			永き冥路の果てに							
最初に、大切なことを言っておきます。僕は、この世界の……この次元の住人ではありません。			最初に、大切なことを言っておきます。僕は、この世界の……この次元の住人ではありません。			永き冥路の果てに							
故郷の次元で、「超える力」を持って生まれながら、滅びゆく世界を救えなかった幼き光、すなわち……			故郷の次元で、「超える力」を持って生まれながら、滅びゆく世界を救えなかった幼き光、すなわち……			永き冥路の果てに							
貴方に……「光の戦士」になれなかった存在です。			貴方に……「光の戦士」になれなかった存在です。			永き冥路の果てに							
世界が危機に瀕したとき、僕はただの幼子にすぎませんでした。長い歴史の中で、たった数年、生まれるのが遅かったために……ほかの英雄の卵たちも、孵(かえ)ることなく死んでゆきました。			世界が危機に瀕したとき、僕はただの幼子にすぎませんでした。長い歴史の中で、たった数年、生まれるのが遅かったために……ほかの英雄の卵たちも、孵(かえ)ることなく死んでゆきました。			永き冥路の果てに							
僕が救えなかった世界は…………「ヴォイド」と呼ばれています。			僕が救えなかった世界は…………「ヴォイド」と呼ばれています。			永き冥路の果てに							
滅びの原因は……やはり蛮神です。「聖石」と呼ばれる石に、蛮神の力を封じる魔法が濫用され、聖石をあやつる英雄たちは、いつしか石のしもべと化した……。			滅びの原因は……やはり蛮神です。「聖石」と呼ばれる石に、蛮神の力を封じる魔法が濫用され、聖石をあやつる英雄たちは、いつしか石のしもべと化した……。			永き冥路の果てに							
彼らは、生命の源であるエーテルを奪いあう「魔」に変貌しました。しかし「闇」に抗する「光」は、あまりにも弱く、争いを止めうる者は、どこにもいなかった……。			彼らは、生命の源であるエーテルを奪いあう「魔」に変貌しました。しかし「闇」に抗する「光」は、あまりにも弱く、争いを止めうる者は、どこにもいなかった……。			永き冥路の果てに							
魔と魔の争いは、さらなるエーテルの枯渇を呼び、ある日、「闇の氾濫」と呼ばれる世界の終焉が訪れました……。美しい世界を一瞬で「無」に帰した、霊災をも超える巨大な災厄が。			魔と魔の争いは、さらなるエーテルの枯渇を呼び、ある日、「闇の氾濫」と呼ばれる世界の終焉が訪れました……。美しい世界を一瞬で「無」に帰した、霊災をも超える巨大な災厄が。			永き冥路の果てに							
この世界で貴方がたが目にしたであろう、ヴォイドの妖異たち……彼らは、残りわずかなエーテルをむさぼる魔と化した、人や生きものの、なれの果てなのです……。			この世界で貴方がたが目にしたであろう、ヴォイドの妖異たち……彼らは、残りわずかなエーテルをむさぼる魔と化した、人や生きものの、なれの果てなのです……。			永き冥路の果てに							
戦いに敗れ、最期を迎えようとしていた僕の魂を見つけ、次元の狭間へと引き上げたのが、我が主……「エリディブス」と名乗る、白き衣のアシエンでした。			戦いに敗れ、最期を迎えようとしていた僕の魂を見つけ、次元の狭間へと引き上げたのが、我が主……「エリディブス」と名乗る、白き衣のアシエンでした。			永き冥路の果てに							
戦いに敗れ、最期を迎えようとしていた僕の魂を見つけ、次元の狭間へと引き上げたのが、我が主でした。……のちに、僕をウリエンジェに引き合わせた人物です。			戦いに敗れ、最期を迎えようとしていた僕の魂を見つけ、次元の狭間へと引き上げたのが、我が主でした。……のちに、僕をウリエンジェに引き合わせた人物です。			永き冥路の果てに							
彼は、この世界の理について、僕に講じました……。この世にはいくつもの次元が存在し、その在り方をめぐって、「闇」と「光」が争っていること。			彼は、この世界の理について、僕に講じました……。この世にはいくつもの次元が存在し、その在り方をめぐって、「闇」と「光」が争っていること。			永き冥路の果てに							
その均衡が急速に瓦解すれば、「闇の氾濫」のごとき大災厄が起き、ひとつの次元が「無」へ還る。それは、光と闇のいずれもが望まぬ、最悪の結果であること。			その均衡が急速に瓦解すれば、「闇の氾濫」のごとき大災厄が起き、ひとつの次元が「無」へ還る。それは、光と闇のいずれもが望まぬ、最悪の結果であること。			永き冥路の果てに							
「調停者」と名乗る彼は、原初世界……このハイデリンもまた、危機に瀕していると告げました。			「調停者」と名乗る彼は、原初世界……このハイデリンもまた、危機に瀕していると告げました。			永き冥路の果てに							
白き衣の調停者……。かの者がいかなる思惑を持って、そのことを告げたのか？その本性は、善か、悪か……？			白き衣の調停者……。かの者がいかなる思惑を持って、そのことを告げたのか？その本性は、善か、悪か……？			永き冥路の果てに							
それらについては、私がいつか、問いただすことにいたしましょう。いずれにせよ、ハイデリンが危地にあることは疑いなき事実。……それを知ったあなたは、どのような選択を？			それらについては、私がいつか、問いただすことにいたしましょう。いずれにせよ、ハイデリンが危地にあることは疑いなき事実。……それを知ったあなたは、どのような選択を？			永き冥路の果てに							
主の使いとなり、この世界へと送り込まれることを選びました。今度こそ世界を救いたい……故郷の惨禍を繰り返させたくない。それは間違いなく僕自身の想いであり、意思でした。			主の使いとなり、この世界へと送り込まれることを選びました。今度こそ世界を救いたい……故郷の惨禍を繰り返させたくない。それは間違いなく僕自身の想いであり、意思でした。			永き冥路の果てに							
けれど、いざという瞬間、僕は逡巡してしまった……。これでは世界を救うことなど、できそうもありません。			けれど、いざという瞬間、僕は逡巡してしまった……。これでは世界を救うことなど、できそうもありません。			永き冥路の果てに							
私の眼には、こう映ります……卵の殻を破れなかったあなたは、「英雄とは、如何にあるべきか？」という問いを前にして……信ずるに足る答えがみつけられず、立ちすくんでいる。			私の眼には、こう映ります……卵の殻を破れなかったあなたは、「英雄とは、如何にあるべきか？」という問いを前にして……信ずるに足る答えがみつけられず、立ちすくんでいる。			永き冥路の果てに							
……けれど、こう考えてはどうでしょう？英雄が世界を救うのではない。世界を救った者が、英雄と呼ばれるのだ……と。			……けれど、こう考えてはどうでしょう？英雄が世界を救うのではない。世界を救った者が、英雄と呼ばれるのだ……と。			永き冥路の果てに							
何を信じるかより、信じて行動すること自体が大事なときもあるわ。レグラは、最後まで皇帝への忠誠をつらぬいた。それが結果として、世界を救う英雄的行為となった……。			何を信じるかより、信じて行動すること自体が大事なときもあるわ。レグラは、最後まで皇帝への忠誠をつらぬいた。それが結果として、世界を救う英雄的行為となった……。			永き冥路の果てに							
わたしが信じてるのは…………たぶん、「仲間」かな？			わたしが信じてるのは…………たぶん、「仲間」かな？			永き冥路の果てに							
わたしが、迷いなく動けるのはね……もしも道を誤ったときは、Forenameさんたちが、正してくれる。……そう、信じてるから。			わたしが、迷いなく動けるのはね……もしも道を誤ったときは、Forenameさんたちが、正してくれる。……そう、信じてるから。			永き冥路の果てに							
「仲間」か……。			「仲間」か……。			永き冥路の果てに							
世界が最後の日を迎えるまで、僕はいつもひとりぼっちでした。だから仲間というのが、どういうものなのか、よく、わからなくて……。			世界が最後の日を迎えるまで、僕はいつもひとりぼっちでした。だから仲間というのが、どういうものなのか、よく、わからなくて……。			永き冥路の果てに							
たったひとりで、滅びの定めと戦いつづけてきたんだね。だけど、もう……			たったひとりで、滅びの定めと戦いつづけてきたんだね。だけど、もう……			永き冥路の果てに							
ひとりぼっちなんかじゃないよ。			ひとりぼっちなんかじゃないよ。			永き冥路の果てに							
……「暁」は、新しい仲間を歓迎するわ。			……「暁」は、新しい仲間を歓迎するわ。			永き冥路の果てに							
いつか世界を救えると信じて、僕は進みつづけようと思います。たとえ道を誤っても、正してくれる仲間がいますから。			いつか世界を救えると信じて、僕は進みつづけようと思います。たとえ道を誤っても、正してくれる仲間がいますから。			永き冥路の果てに							
…………すみません。長い時間、素顔でいるのはひさしぶりだったので……急に、恥ずかしくなってきました。			…………すみません。長い時間、素顔でいるのはひさしぶりだったので……急に、恥ずかしくなってきました。			永き冥路の果てに							
私は、素顔がいちばんと思いますけどね……。			私は、素顔がいちばんと思いますけどね……。			永き冥路の果てに							
ウリエンジェ…………その顔で言っても、まったく説得力がないわよ？			ウリエンジェ…………その顔で言っても、まったく説得力がないわよ？			永き冥路の果てに							
石の家のウヌクアルハイは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			石の家のウヌクアルハイは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			極まりし女神ソフィア							
ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、暴走状態に陥った女神「ソフィア」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：女神」を渡そう。			ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、暴走状態に陥った女神「ソフィア」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：女神」を渡そう。			極まりし女神ソフィア							
認証システムにアラガントームストーン：女神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、暴走状態に陥った女神「ソフィア」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			認証システムにアラガントームストーン：女神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、暴走状態に陥った女神「ソフィア」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし女神ソフィア							
アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：女神を渡す			アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：女神を渡す			極まりし女神ソフィア							
光の戦士よ、この品をお受け取りください。女神「ソフィア」を討った折に見つけたものです。			光の戦士よ、この品をお受け取りください。女神「ソフィア」を討った折に見つけたものです。			極まりし女神ソフィア							
お渡ししたのは、古代アラグ帝国で使われていた記録媒体です。「魔科学研究所」で使用すれば、女神が暴走状態に陥った状況を、想定した「模擬戦」に挑むことができます。			お渡ししたのは、古代アラグ帝国で使われていた記録媒体です。「魔科学研究所」で使用すれば、女神が暴走状態に陥った状況を、想定した「模擬戦」に挑むことができます。			極まりし女神ソフィア							
魔神「セフィロト」との一戦でも同様の品を手に入れましたが……それとは少し違う趣の「模擬戦」のようです。かつてアラグの闘士たちが臨んだ、大いなる「試練」の一環だとか。			魔神「セフィロト」との一戦でも同様の品を手に入れましたが……それとは少し違う趣の「模擬戦」のようです。かつてアラグの闘士たちが臨んだ、大いなる「試練」の一環だとか。			極まりし女神ソフィア							
古の猛者どもが挑んだ大いなる試練とは、どのようなものか……。その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の、「認証システム」に提示すれば、挑戦可能です。			古の猛者どもが挑んだ大いなる試練とは、どのようなものか……。その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の、「認証システム」に提示すれば、挑戦可能です。			極まりし女神ソフィア							
古の猛者どもが挑んだ大いなる試練とは、どのようなものか……。例の記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の、「認証システム」に提示すれば、挑戦可能です。			古の猛者どもが挑んだ大いなる試練とは、どのようなものか……。例の記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の、「認証システム」に提示すれば、挑戦可能です。			極まりし女神ソフィア							
ブゥン……「認証システム」起動……。「入隊プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			ブゥン……「認証システム」起動……。「入隊プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			極まりし女神ソフィア							
ブゥン……戦闘データ、転送完了……。「特殊選抜隊」への入隊プログラムを開始します。対女神「ソフィア」……難易度は「エクストリーム」に設定。			ブゥン……戦闘データ、転送完了……。「特殊選抜隊」への入隊プログラムを開始します。対女神「ソフィア」……難易度は「エクストリーム」に設定。			極まりし女神ソフィア							
本プログラムに合格した方は、「特殊選抜隊」に編入され、万が一戦死した場合、遺族への恩給支給額が2倍に増額されます。これまで以上に後顧の憂いなく、死地に赴くことができるでしょう。			本プログラムに合格した方は、「特殊選抜隊」に編入され、万が一戦死した場合、遺族への恩給支給額が2倍に増額されます。これまで以上に後顧の憂いなく、死地に赴くことができるでしょう。			極まりし女神ソフィア							
最後に免責事項です……「特殊選抜隊」は、傑出した身体能力を持つ選抜兵により構成される特任部隊です。隊員は配属にあたって、その肉体を…………ブゥン……ガガ……			最後に免責事項です……「特殊選抜隊」は、傑出した身体能力を持つ選抜兵により構成される特任部隊です。隊員は配属にあたって、その肉体を…………ブゥン……ガガ……			極まりし女神ソフィア							
……データ破損のため、その情報は参照できません。一切の同意を得られたものとみなし、プログラムを続行します。			……データ破損のため、その情報は参照できません。一切の同意を得られたものとみなし、プログラムを続行します。			極まりし女神ソフィア							
ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			極まりし女神ソフィア							
石の家のウヌクアルハイは、冒険者に託したいものがあるようだ。			石の家のウヌクアルハイは、冒険者に託したいものがあるようだ。			極まりし鬼神ズルワーン							
ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、限界強化を施された鬼神「ズルワーン」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：鬼神」を渡そう。			ウヌクアルハイから、アラグの記録媒体を受け取った。所有者は、限界強化を施された鬼神「ズルワーン」との模擬戦を体験できるという。アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に「アラガントームストーン：鬼神」を渡そう。			極まりし鬼神ズルワーン							
認証システムにアラガントームストーン：鬼神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、限界強化を施された想定の鬼神「ズルワーン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			認証システムにアラガントームストーン：鬼神を渡し、模擬戦への参加登録が完了した。仲間とともに、限界強化を施された想定の鬼神「ズルワーン」を倒そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			極まりし鬼神ズルワーン							
アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：鬼神を渡す			アジス・ラー旗艦島の認証システムにアラガントームストーン：鬼神を渡す			極まりし鬼神ズルワーン							
実は、先の鬼神「ズルワーン」との一戦で、管制部に突入した折に、このようなものを発見しました。ご興味がおありでしょうか……？			実は、先の鬼神「ズルワーン」との一戦で、管制部に突入した折に、このようなものを発見しました。ご興味がおありでしょうか……？			極まりし鬼神ズルワーン							
どうやら、アラグのえりすぐりの闘士たちが、仮想的な「模擬戦」に挑むために、使用した記録媒体のようです。			どうやら、アラグのえりすぐりの闘士たちが、仮想的な「模擬戦」に挑むために、使用した記録媒体のようです。			極まりし鬼神ズルワーン							
仮想敵は、人為的に限界まで強化された鬼神「ズルワーン」。何でも、アラグでも指折りの強者を、さらにふるいにかけるため、「最終試練」として利用された模擬戦だとか……。			仮想敵は、人為的に限界まで強化された鬼神「ズルワーン」。何でも、アラグでも指折りの強者を、さらにふるいにかけるため、「最終試練」として利用された模擬戦だとか……。			極まりし鬼神ズルワーン							
貴方にふさわしい強敵と戦える、よい機会かもしれません。もし関心をお持ちでしたら、その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。			貴方にふさわしい強敵と戦える、よい機会かもしれません。もし関心をお持ちでしたら、その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。			極まりし鬼神ズルワーン							
限界まで強化された、鬼神「ズルワーン」に挑む最終試練……。関心をお持ちでしたら、その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。			限界まで強化された、鬼神「ズルワーン」に挑む最終試練……。関心をお持ちでしたら、その記録媒体を、アジス・ラー旗艦島の「認証システム」に提示してください。			極まりし鬼神ズルワーン							
ブゥン……「認証システム」起動……。「最終試練プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			ブゥン……「認証システム」起動……。「最終試練プログラム」への参加を希望される方は、指定のアラガントームストーンを提示してください。			極まりし鬼神ズルワーン							
ブゥン……戦闘データ、転送完了……。「特殊選抜隊」の最終試練プログラムを開始します。対鬼神「ズルワーン」……難易度は「エクストリーム」に設定。			ブゥン……戦闘データ、転送完了……。「特殊選抜隊」の最終試練プログラムを開始します。対鬼神「ズルワーン」……難易度は「エクストリーム」に設定。			極まりし鬼神ズルワーン							
このプログラムは、傑出した身体能力を持つ選抜兵で構成された、「特殊選抜隊」の隊員に課される、最後の進級試験です。終了後、肉体を検体とすることに同意した方だけが参加できます。			このプログラムは、傑出した身体能力を持つ選抜兵で構成された、「特殊選抜隊」の隊員に課される、最後の進級試験です。終了後、肉体を検体とすることに同意した方だけが参加できます。			極まりし鬼神ズルワーン							
具体的には、この「最終試練プログラム」に合格した方は、隊員のなかでも、最優秀の身体能力を有すると認定され、「クローン兵士」育成のため、細胞の提供が求められます。			具体的には、この「最終試練プログラム」に合格した方は、隊員のなかでも、最優秀の身体能力を有すると認定され、「クローン兵士」育成のため、細胞の提供が求められます。			極まりし鬼神ズルワーン							
なお、本プログラム終了時における隊員の生存率は、現在、1.9パーセントとなっております。			なお、本プログラム終了時における隊員の生存率は、現在、1.9パーセントとなっております。			極まりし鬼神ズルワーン							
ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ブゥン……現実拡張、システム起動。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			極まりし鬼神ズルワーン							
