リムサ・ロミンサの下甲板層にいるナシュメラは、冒険者の成長を喜んでいるようだ。			リムサ・ロミンサの下甲板層にいるナシュメラは、冒険者の成長を喜んでいるようだ。			新天地へと舞い挑め							
前回までの冒険録：死の舞踏「トーテンタンツ」を封じるため、ファルシャム一座の踊り子である冒険者とラナー・ミーゴは、各地で武の舞踏「クリークタンツ」による公演を行っていく。エオルゼア五ヶ国での公演を終えた一座は、「トーテンタンツ」の発生に備えつつ、各地で純粋に公演を行うべく、リムサ・ロミンサを拠点に活動していくことになった。　　　　　　　　　　　　*　*　*互いの近況を語り合っていたところ、ナシュメラが何かを思いついたと言い出した。中央ラノシアのサマーフォードで「ナシュメラ」と話そう。			前回までの冒険録：死の舞踏「トーテンタンツ」を封じるため、ファルシャム一座の踊り子である冒険者とラナー・ミーゴは、各地で武の舞踏「クリークタンツ」による公演を行っていく。エオルゼア五ヶ国での公演を終えた一座は、「トーテンタンツ」の発生に備えつつ、各地で純粋に公演を行うべく、リムサ・ロミンサを拠点に活動していくことになった。　　　　　　　　　　　　*　*　*互いの近況を語り合っていたところ、ナシュメラが何かを思いついたと言い出した。中央ラノシアのサマーフォードで「ナシュメラ」と話そう。			新天地へと舞い挑め							
ナシュメラは、ラナー・ミーゴに座長を譲りたいと言い去っていった。悩んでいたラナー・ミーゴだが、踊りを通じて自分を見つめ直したいという。サマーフォードの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ナシュメラは、ラナー・ミーゴに座長を譲りたいと言い去っていった。悩んでいたラナー・ミーゴだが、踊りを通じて自分を見つめ直したいという。サマーフォードの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			新天地へと舞い挑め							
ラナー・ミーゴと向かい合い、完全におなじ振りで舞を踊った。サマーフォードの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ラナー・ミーゴと向かい合い、完全におなじ振りで舞を踊った。サマーフォードの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			新天地へと舞い挑め							
冒険者との舞をとおして、ラナー・ミーゴは覚悟が決まったらしい。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ナシュメラ」と話そう。			冒険者との舞をとおして、ラナー・ミーゴは覚悟が決まったらしい。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ナシュメラ」と話そう。			新天地へと舞い挑め							
ラナー・ミーゴの決意をナシュメラも励まし送り出した。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ラナー・ミーゴの決意をナシュメラも励まし送り出した。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			新天地へと舞い挑め							
ファルシャム一座の座員たちもラナー・ミーゴの座長就任を歓迎した。ナシュメラ、ファルシャム一座、それぞれが新たな道を歩みだした。頼もしく成長した彼らとの共演を待ちわびながら、冒険の中で「クリークタンツ」を極めていこう。			ファルシャム一座の座員たちもラナー・ミーゴの座長就任を歓迎した。ナシュメラ、ファルシャム一座、それぞれが新たな道を歩みだした。頼もしく成長した彼らとの共演を待ちわびながら、冒険の中で「クリークタンツ」を極めていこう。			新天地へと舞い挑め							
サマーフォードのナシュメラと話す			サマーフォードのナシュメラと話す			新天地へと舞い挑め							
ラナー・ミーゴと話す			ラナー・ミーゴと話す			新天地へと舞い挑め							
ラナー・ミーゴと再度話す			ラナー・ミーゴと再度話す			新天地へと舞い挑め							
リムサ・ロミンサのナシュメラと話す			リムサ・ロミンサのナシュメラと話す			新天地へと舞い挑め							
ラナー・ミーゴと話す			ラナー・ミーゴと話す			新天地へと舞い挑め							
Forename、息災だったかしら！その逞しくしなやかな肉体……また腕を上げたみたいね。			Forename、息災だったかしら！その逞しくしなやかな肉体……また腕を上げたみたいね。			新天地へと舞い挑め							
私たち一座は、変わらずエオルゼアでの巡業中。死の舞踏「トーテンタンツ」の兆候も、何度か見つけたんだけど、その都度、私たち一座の力で対処してきたわ。			私たち一座は、変わらずエオルゼアでの巡業中。死の舞踏「トーテンタンツ」の兆候も、何度か見つけたんだけど、その都度、私たち一座の力で対処してきたわ。			新天地へと舞い挑め							
そんな中、私も後進の発掘と育成に取り掛かっていてね。ラミンの力も借りながら、将来有望そうな子を見つけて、踊り子への道に導いているのよ。			そんな中、私も後進の発掘と育成に取り掛かっていてね。ラミンの力も借りながら、将来有望そうな子を見つけて、踊り子への道に導いているのよ。			新天地へと舞い挑め							
ラナーが力を付けたおかげで、私も楽をさせてもらっているわ。それで、あなたはどんな冒険をしてきたの？			ラナーが力を付けたおかげで、私も楽をさせてもらっているわ。それで、あなたはどんな冒険をしてきたの？			新天地へと舞い挑め							
何と答える？			何と答える？			新天地へと舞い挑め							
異なる世界で狩人と旅してきた			異なる世界で狩人と旅してきた			新天地へと舞い挑め							
かつての英雄を追う旅をしてきた			かつての英雄を追う旅をしてきた			新天地へと舞い挑め							
はるか遠い地で冒険を……！まったく壮大な話すぎて、理解が追いつかないほどよ。			はるか遠い地で冒険を……！まったく壮大な話すぎて、理解が追いつかないほどよ。			新天地へと舞い挑め							
それにしても、冒険のなか出会ったという賞金稼ぎさん……。独りよがりな行動で、あなたに迷惑をかけるなんて、うふふ……まるで昔のラナーみたいね。			それにしても、冒険のなか出会ったという賞金稼ぎさん……。独りよがりな行動で、あなたに迷惑をかけるなんて、うふふ……まるで昔のラナーみたいね。			新天地へと舞い挑め							
そ、そんな！　私は、Forenameと、喧嘩になるほど無謀なことはしませんでしたよ！　……多分。それに、その賞金稼ぎも、最後には改心したんでしょう？			そ、そんな！　私は、Forenameと、喧嘩になるほど無謀なことはしませんでしたよ！　……多分。それに、その賞金稼ぎも、最後には改心したんでしょう？			新天地へと舞い挑め							
きっと、あなたには特別な才があるのよ。寄り添う人に、己を見つめ直させる……鏡のような性質がね。ラナーも、それで心を入れ替えて……。			きっと、あなたには特別な才があるのよ。寄り添う人に、己を見つめ直させる……鏡のような性質がね。ラナーも、それで心を入れ替えて……。			新天地へと舞い挑め							
……そうよね、Forenameとの出会いを通じ、今やラナーも踊り子として、一人前の存在になったわ。それならば……。			……そうよね、Forenameとの出会いを通じ、今やラナーも踊り子として、一人前の存在になったわ。それならば……。			新天地へと舞い挑め							
Forename、ラナー、急なんだけど、「中央ラノシア」まで来てくれる？最近抱えていた悩みに、答えが出たかもしれない。			Forename、ラナー、急なんだけど、「中央ラノシア」まで来てくれる？最近抱えていた悩みに、答えが出たかもしれない。			新天地へと舞い挑め							
座長は、最近とみにラナーを信頼していますよ。実際、アタシから見ても、彼女の活躍は目覚ましい。もう気軽に「嬢ちゃん」とは言えませんね。			座長は、最近とみにラナーを信頼していますよ。実際、アタシから見ても、彼女の活躍は目覚ましい。もう気軽に「嬢ちゃん」とは言えませんね。			新天地へと舞い挑め							
秘密はなし、って約束してから、ナシュメラ先生、色んなことを話してくれるようになったんだ。今回も、一座に関することかな……。			秘密はなし、って約束してから、ナシュメラ先生、色んなことを話してくれるようになったんだ。今回も、一座に関することかな……。			新天地へと舞い挑め							
さて……急な話になるんだけど、つい先日、クガネの無地鼓座から公演依頼が届いたの。それも、かなりの高待遇でね。			さて……急な話になるんだけど、つい先日、クガネの無地鼓座から公演依頼が届いたの。それも、かなりの高待遇でね。			新天地へと舞い挑め							
えっ、無地鼓座って多くの劇団や舞踏家を招聘している、ひんがしの国でも伝統ある劇場ですよね！？すごい……！　いつからなんです？			えっ、無地鼓座って多くの劇団や舞踏家を招聘している、ひんがしの国でも伝統ある劇場ですよね！？すごい……！　いつからなんです？			新天地へと舞い挑め							
それが……すぐに発たないと間に合わないの。でも、「トーテンタンツ」の影も完全に払えたとは言えないし、私も後進の発掘と育成に着手したばかり……。			それが……すぐに発たないと間に合わないの。でも、「トーテンタンツ」の影も完全に払えたとは言えないし、私も後進の発掘と育成に着手したばかり……。			新天地へと舞い挑め							
依頼を受ける場合、これらの課題をどうするか。あなたと相談しようと思っていたんだけど……さっきの会話の中で、ある案が浮かんだの。			依頼を受ける場合、これらの課題をどうするか。あなたと相談しようと思っていたんだけど……さっきの会話の中で、ある案が浮かんだの。			新天地へと舞い挑め							
ラナー……あなた、私の後を継いで、ファルシャム一座の座長にならないかしら？			ラナー……あなた、私の後を継いで、ファルシャム一座の座長にならないかしら？			新天地へと舞い挑め							
…………ハイ？			…………ハイ？			新天地へと舞い挑め							
ラナーがファルシャム一座を率いてくれれば、私はエオルゼアに残り、「トーテンタンツ」に備えられる。一座の東方巡業と、後進の育成も両立でき、一石三鳥なのよ。			ラナーがファルシャム一座を率いてくれれば、私はエオルゼアに残り、「トーテンタンツ」に備えられる。一座の東方巡業と、後進の育成も両立でき、一石三鳥なのよ。			新天地へと舞い挑め							
そんな！　私なんてまだまだ未熟で……！とてもナシュメラ先生の代わりなんて無理です！			そんな！　私なんてまだまだ未熟で……！とてもナシュメラ先生の代わりなんて無理です！			新天地へと舞い挑め							
……誰でも、始めたばかりの頃は未熟者よ。多少の失敗はあったとしても、それを糧に成長すればいい。それに、一座の皆が支えてくれるわ。			……誰でも、始めたばかりの頃は未熟者よ。多少の失敗はあったとしても、それを糧に成長すればいい。それに、一座の皆が支えてくれるわ。			新天地へと舞い挑め							
私はそう思うけど、あなたが無理と言うなら、この話は断るしかなさそう……。ふたりで相談してもいいから、少し考えてみて。			私はそう思うけど、あなたが無理と言うなら、この話は断るしかなさそう……。ふたりで相談してもいいから、少し考えてみて。			新天地へと舞い挑め							
え、えええ、どうしよう。ナシュメラ先生の教えがあったって失敗だらけなのに、そんな私が、一座の責任まで負うなんて……！			え、えええ、どうしよう。ナシュメラ先生の教えがあったって失敗だらけなのに、そんな私が、一座の責任まで負うなんて……！			新天地へと舞い挑め							
でも、この話を断ったら、無地鼓座での公演もなくなる……。エオルゼアには、まだ踊り子が必要だし、ナシュメラ先生も、後進を見出すのに張り切ってて……。			でも、この話を断ったら、無地鼓座での公演もなくなる……。エオルゼアには、まだ踊り子が必要だし、ナシュメラ先生も、後進を見出すのに張り切ってて……。			新天地へと舞い挑め							
あああ……なんだか、よくわかんなくなってきたよ。私は、身体を動かすのが取り柄で、悩むなんて柄じゃないのに。……ねえ、こういうときって、どうすれば答えが出せるのかな？			あああ……なんだか、よくわかんなくなってきたよ。私は、身体を動かすのが取り柄で、悩むなんて柄じゃないのに。……ねえ、こういうときって、どうすれば答えが出せるのかな？			新天地へと舞い挑め							
なんと答える？			なんと答える？			新天地へと舞い挑め							
考えて駄目なら動けばいい			考えて駄目なら動けばいい			新天地へと舞い挑め							
君には踊りがある			君には踊りがある			新天地へと舞い挑め							
……そうだよね、うじうじ悩んだって答えは出ない。それよりも私らしいやり方……踊りで身体を動かしていた方が、自分が本当に望んでいることが見えてきそう。			……そうだよね、うじうじ悩んだって答えは出ない。それよりも私らしいやり方……踊りで身体を動かしていた方が、自分が本当に望んでいることが見えてきそう。			新天地へと舞い挑め							
……そっか、踊りしかないんなら、この悩みの答えも、踊りで出せばいいのかな……。身体を動かしている方が、自分の本当の望みが見えてきそう。			……そっか、踊りしかないんなら、この悩みの答えも、踊りで出せばいいのかな……。身体を動かしている方が、自分の本当の望みが見えてきそう。			新天地へと舞い挑め							
ねえ、Forename、いっしょに踊って！旅を通じて磨いてきたキミの舞を通して、今の私を見つめ直したいんだ！			ねえ、Forename、いっしょに踊って！旅を通じて磨いてきたキミの舞を通して、今の私を見つめ直したいんだ！			新天地へと舞い挑め							
人の気配もないし、見晴らしもいい……。ここで、私たちふたりの久方ぶりの共演といこう。			人の気配もないし、見晴らしもいい……。ここで、私たちふたりの久方ぶりの共演といこう。			新天地へと舞い挑め							
それと、せっかく踊るのなら、向い合わせで踊らせてくれるかな。こんな機会は滅多にないし……成長したキミの踊りから、学び取れる部分を見つけて吸収したいんだ。			それと、せっかく踊るのなら、向い合わせで踊らせてくれるかな。こんな機会は滅多にないし……成長したキミの踊りから、学び取れる部分を見つけて吸収したいんだ。			新天地へと舞い挑め							
ありがとう……すっごい、すっごい気持ちよかった！			ありがとう……すっごい、すっごい気持ちよかった！			新天地へと舞い挑め							
何度、キミに見とれちゃったか……。あまりに夢中で……座長になるか悩んでたこと、忘れてたよ。			何度、キミに見とれちゃったか……。あまりに夢中で……座長になるか悩んでたこと、忘れてたよ。			新天地へと舞い挑め							
キミも、少しは楽しんで踊ってくれたなら嬉しいな。それと……私の舞、少しは成長したと思う？			キミも、少しは楽しんで踊ってくれたなら嬉しいな。それと……私の舞、少しは成長したと思う？			新天地へと舞い挑め							
なんと答える？			なんと答える？			新天地へと舞い挑め							
素晴らしい舞だった			素晴らしい舞だった			新天地へと舞い挑め							
まだ成長できる			まだ成長できる			新天地へと舞い挑め							
えへへ……ありがとう。だとしたら、それはキミに引き出してもらった力だよ。こうしてキミと向かい合って、本当に沢山のことを感じ取れた。			えへへ……ありがとう。だとしたら、それはキミに引き出してもらった力だよ。こうしてキミと向かい合って、本当に沢山のことを感じ取れた。			新天地へと舞い挑め							
ちぇ、今は、まだまだってことだね。でも……成長の余地があるんだって言ってもらえるのは嬉しいや。もっと優れた踊り子になるんだって、がんばり甲斐があるもんね！			ちぇ、今は、まだまだってことだね。でも……成長の余地があるんだって言ってもらえるのは嬉しいや。もっと優れた踊り子になるんだって、がんばり甲斐があるもんね！			新天地へと舞い挑め							
……うん、私、踊ることが何よりも好きだ。もっと成長したい、もっと沢山の人に向けて踊りたい。その夢を叶えるには……逃げてちゃ駄目だよね。			……うん、私、踊ることが何よりも好きだ。もっと成長したい、もっと沢山の人に向けて踊りたい。その夢を叶えるには……逃げてちゃ駄目だよね。			新天地へと舞い挑め							
私、やるよ。ナシュメラ先生みたいに、優れた座長にはなれないだろうけど、みんなと歩みながら成長していく座長なら、なれる気がする。			私、やるよ。ナシュメラ先生みたいに、優れた座長にはなれないだろうけど、みんなと歩みながら成長していく座長なら、なれる気がする。			新天地へと舞い挑め							
よしっ……そうと決まれば、さっそくナシュメラ先生に報告しよう！「リムサ・ロミンサ」で、私たちを待っているだろうから。			よしっ……そうと決まれば、さっそくナシュメラ先生に報告しよう！「リムサ・ロミンサ」で、私たちを待っているだろうから。			新天地へと舞い挑め							
よし、深呼吸……！			よし、深呼吸……！			新天地へと舞い挑め							
この子、まっすぐ私のもとに走り込んできたわ……。その様子を見ていれば、もう何も聞かなくてもわかる。……決めたのね？			この子、まっすぐ私のもとに走り込んできたわ……。その様子を見ていれば、もう何も聞かなくてもわかる。……決めたのね？			新天地へと舞い挑め							
座長として、ナシュメラ先生の代わりにはなれませんけど……自分なりのやり方で、挑戦してみようと思います！			座長として、ナシュメラ先生の代わりにはなれませんけど……自分なりのやり方で、挑戦してみようと思います！			新天地へと舞い挑め							
……素敵な答えだわ。さあ、そうと決めたなら、座員に報告してきなさい。私も、Forenameとすぐに向かうから。			……素敵な答えだわ。さあ、そうと決めたなら、座員に報告してきなさい。私も、Forenameとすぐに向かうから。			新天地へと舞い挑め							
予想外だったわ……。まさか、この短時間で……なんてアドバイスしたの？			予想外だったわ……。まさか、この短時間で……なんてアドバイスしたの？			新天地へと舞い挑め							
なんと答える？			なんと答える？			新天地へと舞い挑め							
一緒に踊った			一緒に踊った			新天地へと舞い挑め							
内緒だ			内緒だ			新天地へと舞い挑め							
なるほど、あの子らしい……。やっぱり、あなたには人を映す鏡のような才があるわ。きっとこれからも、多くの人に影響を与えていくでしょうね。			なるほど、あの子らしい……。やっぱり、あなたには人を映す鏡のような才があるわ。きっとこれからも、多くの人に影響を与えていくでしょうね。			新天地へと舞い挑め							
ふふ……ふたりだけの秘密ってこと？以前、弟子に嫉妬しないなんて言ったことがあるけど、ちょっと妬けちゃうわね。			ふふ……ふたりだけの秘密ってこと？以前、弟子に嫉妬しないなんて言ったことがあるけど、ちょっと妬けちゃうわね。			新天地へと舞い挑め							
あの子の力になってくれて、ありがとうね……。さあ、私たちも戻りましょう。			あの子の力になってくれて、ありがとうね……。さあ、私たちも戻りましょう。			新天地へと舞い挑め							
「嬢ちゃん」呼びを辞めようかと思っていた矢先に、これは、たまげた……！			「嬢ちゃん」呼びを辞めようかと思っていた矢先に、これは、たまげた……！			新天地へと舞い挑め							
ふふふ……みんな、ビックリしているみたいね。			ふふふ……みんな、ビックリしているみたいね。			新天地へと舞い挑め							
青天の霹靂とは、このことですな。喜びと寂しさが同時に襲ってきて、なんとも筆舌に尽くしがたい気持ちじゃありますが……。			青天の霹靂とは、このことですな。喜びと寂しさが同時に襲ってきて、なんとも筆舌に尽くしがたい気持ちじゃありますが……。			新天地へと舞い挑め							
ラナーの嬢ちゃん……いえ、ラナー座長の就任には大賛成でさ。こんなに晴れ晴れとした顔の新座長を迎え入れられるんだ。なんの不安もありゃしませんよ。			ラナーの嬢ちゃん……いえ、ラナー座長の就任には大賛成でさ。こんなに晴れ晴れとした顔の新座長を迎え入れられるんだ。なんの不安もありゃしませんよ。			新天地へと舞い挑め							
クイールド、みんな……私がんばるよ。ファルシャム一座が、これからも最高の一座でいられるよう、一緒に、盛り立てていこう！			クイールド、みんな……私がんばるよ。ファルシャム一座が、これからも最高の一座でいられるよう、一緒に、盛り立てていこう！			新天地へと舞い挑め							
そうと決まれば、善は急げ！急いで、クガネへの旅支度をして……出港だ！			そうと決まれば、善は急げ！急いで、クガネへの旅支度をして……出港だ！			新天地へと舞い挑め							
そうなれば、私もリムサ・ロミンサに留まる理由はない。エオルゼア各地を巡り、後進の育成を本格的に始めるわ。……ここで、お別れね。			そうなれば、私もリムサ・ロミンサに留まる理由はない。エオルゼア各地を巡り、後進の育成を本格的に始めるわ。……ここで、お別れね。			新天地へと舞い挑め							
Forenameも、自分の冒険に戻るんでしょう？でも、私にナシュメラ先生、そしてキミも……「踊り子」として歩んでいくことに変わりはない。			Forenameも、自分の冒険に戻るんでしょう？でも、私にナシュメラ先生、そしてキミも……「踊り子」として歩んでいくことに変わりはない。			新天地へと舞い挑め							
だから、またそれぞれの道が交わるときが、きっと来る。それまでに、私は一座で公演を重ねて……さらに優れた踊り子になってみせるから！			だから、またそれぞれの道が交わるときが、きっと来る。それまでに、私は一座で公演を重ねて……さらに優れた踊り子になってみせるから！			新天地へと舞い挑め							
それじゃ……今は「行ってきます」って言わせてね。私の妹弟弟子で、ライバルで……最高の共演者。また、一緒に踊れる日を楽しみにしておくよ！			それじゃ……今は「行ってきます」って言わせてね。私の妹弟弟子で、ライバルで……最高の共演者。また、一緒に踊れる日を楽しみにしておくよ！			新天地へと舞い挑め							
双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴに、手紙が届いたようだ。			双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴに、手紙が届いたようだ。			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラから、アラミゴで公演を行えることになったと連絡が届いた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ナシュメラから、アラミゴで公演を行えることになったと連絡が届いた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラナー・ミーゴ」と話そう。			至上の舞を披露せよ							
ラナー・ミーゴは公演に向けて気合充分なようだ。冒険者も準備を整えアラガーナの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ラナー・ミーゴは公演に向けて気合充分なようだ。冒険者も準備を整えアラガーナの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			至上の舞を披露せよ							
アラミゴの民が抱えていた心の闇を打ち砕いた。ギラバニア山岳地帯で、助太刀に駆けつけたナシュメラのもとへ向かおう。			アラミゴの民が抱えていた心の闇を打ち砕いた。ギラバニア山岳地帯で、助太刀に駆けつけたナシュメラのもとへ向かおう。			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラの友人はフ・ラミンだった。ナシュメラも、冒険者とラナー・ミーゴの舞に感服したようだ。アラガーナの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ナシュメラの友人はフ・ラミンだった。ナシュメラも、冒険者とラナー・ミーゴの舞に感服したようだ。アラガーナの「ラナー・ミーゴ」と話そう。			至上の舞を披露せよ							
五ヶ国をまわり、エオルゼアでの興行は完了したようだ。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			五ヶ国をまわり、エオルゼアでの興行は完了したようだ。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			至上の舞を披露せよ							
ファルシャム一座は、エオルゼアでの興行を続けていくようだ。またともに踊れる日を楽しみにしつつ、それぞれの方法で踊りの道を追求していこう。※以下の条件を満たすと、下甲板層のナシュメラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。2.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			ファルシャム一座は、エオルゼアでの興行を続けていくようだ。またともに踊れる日を楽しみにしつつ、それぞれの方法で踊りの道を追求していこう。※以下の条件を満たすと、下甲板層のナシュメラから、新たなジョブクエストを受注することができます。1「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。2.ファイター系DPSロールの「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			至上の舞を披露せよ							
アラガーナのラナー・ミーゴと話す			アラガーナのラナー・ミーゴと話す			至上の舞を披露せよ							
ラナー・ミーゴと再度話す			ラナー・ミーゴと再度話す			至上の舞を披露せよ							
ラナー・ミーゴとさらに話す			ラナー・ミーゴとさらに話す			至上の舞を披露せよ							
リムサ・ロミンサのラナー・ミーゴと話す			リムサ・ロミンサのラナー・ミーゴと話す			至上の舞を披露せよ							
エーテル体を倒せ！			エーテル体を倒せ！			至上の舞を披露せよ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「混乱のスペキュラ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「混乱のスペキュラ」を完了する必要があります。			至上の舞を披露せよ							
ラナーの嬢ちゃんは、エオルゼアで大きく成長しましたな。いっときとはいえ、一座を任せられるまでになるとは。			ラナーの嬢ちゃんは、エオルゼアで大きく成長しましたな。いっときとはいえ、一座を任せられるまでになるとは。			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラ先生から手紙が届いたよ！いよいよ、アラミゴへ出発のときだ……！			ナシュメラ先生から手紙が届いたよ！いよいよ、アラミゴへ出発のときだ……！			至上の舞を披露せよ							
なんでも、ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」という集落で、公演を行う許可を取り付けられたみたい。			なんでも、ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」という集落で、公演を行う許可を取り付けられたみたい。			至上の舞を披露せよ							
国境地帯で、戦端が開かれたことで、また帝国に支配されるんじゃないかと、不安が広がってるって。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			国境地帯で、戦端が開かれたことで、また帝国に支配されるんじゃないかと、不安が広がってるって。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			至上の舞を披露せよ							
帝国の支配をついに脱したとはいえ、アラミゴの人たちは、平和を守れるか不安に思ってもいる。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			帝国の支配をついに脱したとはいえ、アラミゴの人たちは、平和を守れるか不安に思ってもいる。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			至上の舞を披露せよ							
アラガーナは解放されたけど、まだ帝国との戦いは続いているし、不安は尽きないとか。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			アラガーナは解放されたけど、まだ帝国との戦いは続いているし、不安は尽きないとか。つまり、「トーテンタンツ」の影が迫ってるってことだよ。			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラ先生いわく、公演の準備はバッチリだって。アラミゴ解放軍の協力も得られて、各地の集落の有力者たちも、可能な限り集めてくれているみたい。			ナシュメラ先生いわく、公演の準備はバッチリだって。アラミゴ解放軍の協力も得られて、各地の集落の有力者たちも、可能な限り集めてくれているみたい。			至上の舞を披露せよ							
だから、公演を成功させて、観客たちを勇気付けられれば、彼らを通じて、ほかの集落にも好影響が与えられるはず！			だから、公演を成功させて、観客たちを勇気付けられれば、彼らを通じて、ほかの集落にも好影響が与えられるはず！			至上の舞を披露せよ							
先生も、手紙の最後にこう書いていた……。「ファルシャム一座の、最高の公演を観せて」って！			先生も、手紙の最後にこう書いていた……。「ファルシャム一座の、最高の公演を観せて」って！			至上の舞を披露せよ							
さあ、ファルシャム一座の全員で、一世一代の公演を披露しよう！ナシュメラ先生も、出先から「アラガーナ」に向かうそうだから、現地で合流しようか！			さあ、ファルシャム一座の全員で、一世一代の公演を披露しよう！ナシュメラ先生も、出先から「アラガーナ」に向かうそうだから、現地で合流しようか！			至上の舞を披露せよ							
座長は、まだ到着していないようですね。なに、きっと公演中に駆けつけてくださいますよ。一座が贈る最上の公演を、その座長が見逃すはずがない。			座長は、まだ到着していないようですね。なに、きっと公演中に駆けつけてくださいますよ。一座が贈る最上の公演を、その座長が見逃すはずがない。			至上の舞を披露せよ							
よし、Forenameも到着だね。ナシュメラ先生は、まだ着いていないんだけど……大丈夫、公演の最中に駆けつけてきてくれるって信じてる。			よし、Forenameも到着だね。ナシュメラ先生は、まだ着いていないんだけど……大丈夫、公演の最中に駆けつけてきてくれるって信じてる。			至上の舞を披露せよ							
あ、それと、せっかく多くの人に観てもらえるんだし、一座の荷物から、舞台の装飾になる物を見繕ってきたんだ！なにせ、エオルゼア巡業の最終公演だからね！			あ、それと、せっかく多くの人に観てもらえるんだし、一座の荷物から、舞台の装飾になる物を見繕ってきたんだ！なにせ、エオルゼア巡業の最終公演だからね！			至上の舞を披露せよ							
今回も、観客には「トーテンタンツ」については説明せず、あくまでも舞の公演として、楽しんでもらうつもりだよ。さあ……公演の準備が整ったら、私に教えて！			今回も、観客には「トーテンタンツ」については説明せず、あくまでも舞の公演として、楽しんでもらうつもりだよ。さあ……公演の準備が整ったら、私に教えて！			至上の舞を披露せよ							
こっちは、もう少しで公演の準備を終えられそうだよ。さあ、キミも舞台に臨む心構えはできた？			こっちは、もう少しで公演の準備を終えられそうだよ。さあ、キミも舞台に臨む心構えはできた？			至上の舞を披露せよ							
近いようで、通うにゃ遠い……。なれば、こちらから参りましょう！我ら、神秘の都「ラザハン」より来たりし「ファルシャム一座」！			近いようで、通うにゃ遠い……。なれば、こちらから参りましょう！我ら、神秘の都「ラザハン」より来たりし「ファルシャム一座」！			至上の舞を披露せよ							
さて、此度、披露いたしますのは、戦禍の痛みも失せろと意気込む、武の舞踏「クリークタンツ」！皆様の、明日への糧にと踊りますゆえ、どうか拍手喝采を！			さて、此度、披露いたしますのは、戦禍の痛みも失せろと意気込む、武の舞踏「クリークタンツ」！皆様の、明日への糧にと踊りますゆえ、どうか拍手喝采を！			至上の舞を披露せよ							
ここまでは、想定どおり……。観衆たちが公演の一部だと思っているうちに、片をつけよう。			ここまでは、想定どおり……。観衆たちが公演の一部だと思っているうちに、片をつけよう。			至上の舞を披露せよ							
これから戦いだっていうのに、すごい昂ぶってるんだ……。みんなが、こんなに盛り上がっているんだもん。観衆の前に立つのが生業の者にとって、これ以上の晴れ舞台はないよ。			これから戦いだっていうのに、すごい昂ぶってるんだ……。みんなが、こんなに盛り上がっているんだもん。観衆の前に立つのが生業の者にとって、これ以上の晴れ舞台はないよ。			至上の舞を披露せよ							
この歓声が途絶えぬかぎり、私はどこまでだって舞い踊れる！さあ、みんなの心にこびり付いたデッカイ不安の塊を、踊って、踊って……打ち砕いてやろう！			この歓声が途絶えぬかぎり、私はどこまでだって舞い踊れる！さあ、みんなの心にこびり付いたデッカイ不安の塊を、踊って、踊って……打ち砕いてやろう！			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラ先生、間に合ってよかったです！それに……素晴らしい舞でした！私が幼い頃に憧れた舞そのままの……とても、綺麗な舞。			ナシュメラ先生、間に合ってよかったです！それに……素晴らしい舞でした！私が幼い頃に憧れた舞そのままの……とても、綺麗な舞。			至上の舞を披露せよ							
グリダニアでは、不甲斐ない姿を晒してしまったからね。全盛期の肉体と技を取り戻すべく、調査の合間に鍛え直したの。			グリダニアでは、不甲斐ない姿を晒してしまったからね。全盛期の肉体と技を取り戻すべく、調査の合間に鍛え直したの。			至上の舞を披露せよ							
それにしても驚いたのは、ふたりの方よ。一座を離れた少しの間に、私の予想を遥かに超えて成長していた。助太刀なんて必要なかったかしら……。			それにしても驚いたのは、ふたりの方よ。一座を離れた少しの間に、私の予想を遥かに超えて成長していた。助太刀なんて必要なかったかしら……。			至上の舞を披露せよ							
(-？？？？-)弟子だけに責任を押し付けまいと訓練してきたのに、また差をつけられちゃったわね、ナシュメラ。			(-？？？？-)弟子だけに責任を押し付けまいと訓練してきたのに、また差をつけられちゃったわね、ナシュメラ。			至上の舞を披露せよ							
冗談でしょう、ラミン。弟子の成長に嫉妬するほど、野暮じゃないわよ。誇らしくって……ちょっと寂しい、ってところかしらね。			冗談でしょう、ラミン。弟子の成長に嫉妬するほど、野暮じゃないわよ。誇らしくって……ちょっと寂しい、ってところかしらね。			至上の舞を披露せよ							
Forename、ナシュメラから、あなたの名前を聞いたときは、言葉に詰まったわ。縁は奇なもの……こんなところで会うなんて。			Forename、ナシュメラから、あなたの名前を聞いたときは、言葉に詰まったわ。縁は奇なもの……こんなところで会うなんて。			至上の舞を披露せよ							
ほら、ウルダハでの騒乱を覚えている？あのとき、身を隠すべくサベネア島に身を寄せていたときに、ナシュメラと知り合ったの。			ほら、ウルダハでの騒乱を覚えている？あのとき、身を隠すべくサベネア島に身を寄せていたときに、ナシュメラと知り合ったの。			至上の舞を披露せよ							
私も、若い頃は踊りを嗜んだ身。出会ってすぐに、ナシュメラとは意気投合したわ。その縁で、彼女たちのエオルゼア巡業にも協力していたの。			私も、若い頃は踊りを嗜んだ身。出会ってすぐに、ナシュメラとは意気投合したわ。その縁で、彼女たちのエオルゼア巡業にも協力していたの。			至上の舞を披露せよ							
でもまさか、あなたがラミンの大事な人の仲間だったなんて。私たちに手を貸してくれたように、ほかでも、様々な人に手を差し伸べてきたのね。			でもまさか、あなたがラミンの大事な人の仲間だったなんて。私たちに手を貸してくれたように、ほかでも、様々な人に手を差し伸べてきたのね。			至上の舞を披露せよ							
本当に……キミがいたから、私も成長できたんだよ。キミの舞を観ていると、胸が熱くなって……観衆だけでなく、私まで勇気をもらえたんだ。			本当に……キミがいたから、私も成長できたんだよ。キミの舞を観ていると、胸が熱くなって……観衆だけでなく、私まで勇気をもらえたんだ。			至上の舞を披露せよ							
見覚えのある顔だと思ったら……やはりお前か。			見覚えのある顔だと思ったら……やはりお前か。			至上の舞を披露せよ							
解放者が旅の一座に混じって、舞い踊るとは思いもよらなんだ。……素晴らしい公演を観せていただいたよ。			解放者が旅の一座に混じって、舞い踊るとは思いもよらなんだ。……素晴らしい公演を観せていただいたよ。			至上の舞を披露せよ							
この地に、外の世界の風を吹き込んでくださったこと、感謝する。魔物を呼び寄せ、武の舞踏で倒すという演出も見事だった。いやはや、大した礼もできず申し訳ない……。			この地に、外の世界の風を吹き込んでくださったこと、感謝する。魔物を呼び寄せ、武の舞踏で倒すという演出も見事だった。いやはや、大した礼もできず申し訳ない……。			至上の舞を披露せよ							
なーに！　みんなが喜んでくれたことが、一番の報酬だよ。礼ということなら、アラミゴがもっと元気になったとき、また、ファルシャム一座を呼んでくれると嬉しいな！			なーに！　みんなが喜んでくれたことが、一番の報酬だよ。礼ということなら、アラミゴがもっと元気になったとき、また、ファルシャム一座を呼んでくれると嬉しいな！			至上の舞を披露せよ							
ふふ……こちらこそ、お願いさせていただきたい。ファルシャム一座の再演が観られるその日まで、我らも懸命に生きていかなくてはな。			ふふ……こちらこそ、お願いさせていただきたい。ファルシャム一座の再演が観られるその日まで、我らも懸命に生きていかなくてはな。			至上の舞を披露せよ							
負のエーテル体の正体には、気づかれずに済んだみたい……。これで、一件落着ですね！			負のエーテル体の正体には、気づかれずに済んだみたい……。これで、一件落着ですね！			至上の舞を披露せよ							
ええ……それじゃ、急いで片付けを終えてしまいましょう。公演の余韻が冷める前に退場しないと、観客が興ざめだもの。			ええ……それじゃ、急いで片付けを終えてしまいましょう。公演の余韻が冷める前に退場しないと、観客が興ざめだもの。			至上の舞を披露せよ							
最後にナシュメラの雄姿も見れたし、私もこれで失礼するわ。Forenameは、一座の一員なんだし、最後まで見届けて行くんでしょう？			最後にナシュメラの雄姿も見れたし、私もこれで失礼するわ。Forenameは、一座の一員なんだし、最後まで見届けて行くんでしょう？			至上の舞を披露せよ							
この地に、娯楽と呼べる物が途絶えて久しい。久方ぶりに、心が高揚したよ。今日は、よく眠れそうだ……。			この地に、娯楽と呼べる物が途絶えて久しい。久方ぶりに、心が高揚したよ。今日は、よく眠れそうだ……。			至上の舞を披露せよ							
座長に、公演のダメ出しをもらいに行ったんですが、「最高の演奏だったわ」と褒められてしまいまして。厳しい人の褒め言葉って、ちょいと不気味ですな。			座長に、公演のダメ出しをもらいに行ったんですが、「最高の演奏だったわ」と褒められてしまいまして。厳しい人の褒め言葉って、ちょいと不気味ですな。			至上の舞を披露せよ							
今回は、あなたとラナーが座長だったようなもの。これは私の完全引退の日も近いかしらね……。			今回は、あなたとラナーが座長だったようなもの。これは私の完全引退の日も近いかしらね……。			至上の舞を披露せよ							
よしっ、舞台の撤収も完了！それじゃ、私たちも出発しよっか……。			よしっ、舞台の撤収も完了！それじゃ、私たちも出発しよっか……。			至上の舞を披露せよ							
これにて、ファルシャム一座のエオルゼア巡業は終了……！ナシュメラ先生によると、この後、リムサ・ロミンサに戻るみたい。そこで、ラザハン行きの船を探すんだと思う。			これにて、ファルシャム一座のエオルゼア巡業は終了……！ナシュメラ先生によると、この後、リムサ・ロミンサに戻るみたい。そこで、ラザハン行きの船を探すんだと思う。			至上の舞を披露せよ							
巡業を終えられたのも、キミのおかげ……。キミも、「リムサ・ロミンサ」まで来てくれるかな。最後にちゃんとお礼が言いたいんだ。			巡業を終えられたのも、キミのおかげ……。キミも、「リムサ・ロミンサ」まで来てくれるかな。最後にちゃんとお礼が言いたいんだ。			至上の舞を披露せよ							
合縁奇縁……ともに旅が生業の一部となっている者同士。また、巡り合うこともありましょう。			合縁奇縁……ともに旅が生業の一部となっている者同士。また、巡り合うこともありましょう。			至上の舞を披露せよ							
別れの言葉、はいらないわよね……。また会えるもの。			別れの言葉、はいらないわよね……。また会えるもの。			至上の舞を披露せよ							
Forename、これまで本当にありがとう……。キミがいたから、「トーテンタンツ」を防げたんだ。			Forename、これまで本当にありがとう……。キミがいたから、「トーテンタンツ」を防げたんだ。			至上の舞を披露せよ							
あなたから鼓舞された人が、ほかの人に勇気を与えていく……。そうして、皆の心に活気が溢れていけば、死の舞踏「トーテンタンツ」も消滅していくでしょう。			あなたから鼓舞された人が、ほかの人に勇気を与えていく……。そうして、皆の心に活気が溢れていけば、死の舞踏「トーテンタンツ」も消滅していくでしょう。			至上の舞を披露せよ							
ただ、今回の巡業では、回りきれていない地域もあるわ……。そうした場所で「トーテンタンツ」が発生する可能性もある。万全を期すため、今しばらくエオルゼアで興行を続けるつもりよ。			ただ、今回の巡業では、回りきれていない地域もあるわ……。そうした場所で「トーテンタンツ」が発生する可能性もある。万全を期すため、今しばらくエオルゼアで興行を続けるつもりよ。			至上の舞を披露せよ							
じゃあ、まだForenameに会え……じゃなくて、ラザハンに帰らなくてもいいんですか！？			じゃあ、まだForenameに会え……じゃなくて、ラザハンに帰らなくてもいいんですか！？			至上の舞を披露せよ							
ええ、ただし、冒険者であるForenameに、いつまでも付き合ってもらう訳にもいかないわ。ここからの公演は、私たちで行っていきましょう。			ええ、ただし、冒険者であるForenameに、いつまでも付き合ってもらう訳にもいかないわ。ここからの公演は、私たちで行っていきましょう。			至上の舞を披露せよ							
というわけで、しばらくリムサ・ロミンサを拠点に、パトロンと相談しながら、興行を続けていくことにするわ。ラナーが寂しがるから、ときには顔を出してあげて。			というわけで、しばらくリムサ・ロミンサを拠点に、パトロンと相談しながら、興行を続けていくことにするわ。ラナーが寂しがるから、ときには顔を出してあげて。			至上の舞を披露せよ							
えっと……うん、そうだね。またキミと共演できるよう、踊りの腕を上げておくから、絶対に、会いに来てね！			えっと……うん、そうだね。またキミと共演できるよう、踊りの腕を上げておくから、絶対に、会いに来てね！			至上の舞を披露せよ							
「踊り子」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「踊り子」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「踊り子」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「踊り子」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			至上の舞を披露せよ							
1.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			1.「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、　「漆黒のヴィランズ」を完了する。			至上の舞を披露せよ							
2.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			2.ファイター系DPSロールの、　「ロールクエスト 漆黒編」を完了する。			至上の舞を披露せよ							
条件を満たし、下甲板層の「ナシュメラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、下甲板層の「ナシュメラ」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			至上の舞を披露せよ							
これだけの人数が集まると、「心の闇」も強大だね……！でも、私たちの踊りなら、きっと立ち向かえる！			これだけの人数が集まると、「心の闇」も強大だね……！でも、私たちの踊りなら、きっと立ち向かえる！			至上の舞を披露せよ							
一瞬、俺たちの身体から魔物が出てきたのかと思ったぜ。こんな演出は初めてだ……こりゃ、踊りの方も期待できそうだな！			一瞬、俺たちの身体から魔物が出てきたのかと思ったぜ。こんな演出は初めてだ……こりゃ、踊りの方も期待できそうだな！			至上の舞を披露せよ							
私たちの「クリークタンツ」が効いているようだね。観客から、新たなエーテル体が湧き出てきたよ！			私たちの「クリークタンツ」が効いているようだね。観客から、新たなエーテル体が湧き出てきたよ！			至上の舞を披露せよ							
おおー！！　さらに魔物が出てきたぞ！			おおー！！　さらに魔物が出てきたぞ！			至上の舞を披露せよ							
これは……負のエーテルが迫ってきてる！Forename、触らないよう気をつけて！			これは……負のエーテルが迫ってきてる！Forename、触らないよう気をつけて！			至上の舞を披露せよ							
痛そうな攻撃が来るよ！　私と一緒に受け止めて！			痛そうな攻撃が来るよ！　私と一緒に受け止めて！			至上の舞を披露せよ							
ありがとう！　ふたりでなら対抗できるね！			ありがとう！　ふたりでなら対抗できるね！			至上の舞を披露せよ							
あの踊り子たち、すごいな！あんなデカイ魔物に負けてない！			あの踊り子たち、すごいな！あんなデカイ魔物に負けてない！			至上の舞を披露せよ							
すごい数……でも、私たちで相手をしないと。観客に被害を出すわけにはいかない……！			すごい数……でも、私たちで相手をしないと。観客に被害を出すわけにはいかない……！			至上の舞を披露せよ							
ラナー、Forename……待たせたわね！どうやら、公演の見せ場には間に合ったみたい！			ラナー、Forename……待たせたわね！どうやら、公演の見せ場には間に合ったみたい！			至上の舞を披露せよ							
エーテル体を、私の周りに集めて！私も、踊り子として舞台に立たせてもらうわ！			エーテル体を、私の周りに集めて！私も、踊り子として舞台に立たせてもらうわ！			至上の舞を披露せよ							
ナシュメラ先生……すごい、先生と一緒に踊れるんだ！よし、現れたエーテル体を先生の周りに集めよう！			ナシュメラ先生……すごい、先生と一緒に踊れるんだ！よし、現れたエーテル体を先生の周りに集めよう！			至上の舞を披露せよ							
おお、踊り子がさらに駆けつけてくるとは！それも、なんて美しい踊りだ！			おお、踊り子がさらに駆けつけてくるとは！それも、なんて美しい踊りだ！			至上の舞を披露せよ							
おおっ！？　また、新しい魔物が現れたぞ！			おおっ！？　また、新しい魔物が現れたぞ！			至上の舞を披露せよ							
私たちの踊りが効いている証よ！現れたエーテル体を、分担して倒しましょう！			私たちの踊りが効いている証よ！現れたエーテル体を、分担して倒しましょう！			至上の舞を披露せよ							
わかりました！Forename、中央の仮面付きの奴をお願い！			わかりました！Forename、中央の仮面付きの奴をお願い！			至上の舞を披露せよ							
激しい攻撃ね……！Forename、ラナー、連携して対処しましょう！			激しい攻撃ね……！Forename、ラナー、連携して対処しましょう！			至上の舞を披露せよ							
踊り子3人の共演……なんと華麗な踊りなんだ！			踊り子3人の共演……なんと華麗な踊りなんだ！			至上の舞を披露せよ							
残ったエーテルをすべて解き放とうとしている……！？急いで片付けましょう！			残ったエーテルをすべて解き放とうとしている……！？急いで片付けましょう！			至上の舞を披露せよ							
いよいよ、最後の盛り上がりか！？もっともっと踊ってみせてくれー！！			いよいよ、最後の盛り上がりか！？もっともっと踊ってみせてくれー！！			至上の舞を披露せよ							
くっ！　また、エーテル体が……！			くっ！　また、エーテル体が……！			至上の舞を披露せよ							
あの様子……もう時間がない！ラナー、私たちの力をForenameに！			あの様子……もう時間がない！ラナー、私たちの力をForenameに！			至上の舞を披露せよ							
了解です！Forename、どうか……お願い！			了解です！Forename、どうか……お願い！			至上の舞を披露せよ							
双蛇党：統合司令部前のナシュメラは、冒険者に朗報があるようだ。			双蛇党：統合司令部前のナシュメラは、冒険者に朗報があるようだ。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと冒険者のふたりでイシュガルドへ向かうことになった。イシュガルドの下層で「ラナー・ミーゴ」と落ち合おう。			ラナー・ミーゴと冒険者のふたりでイシュガルドへ向かうことになった。イシュガルドの下層で「ラナー・ミーゴ」と落ち合おう。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと合流した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			ラナー・ミーゴと合流した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			託された舞踏の心							
アンドゥルーは、舞を披露する相手を選別し集めてくれたそうだ。クルザス中央高地の大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			アンドゥルーは、舞を披露する相手を選別し集めてくれたそうだ。クルザス中央高地の大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴが「クリークタンツ」を披露し、貧民たちの心の闇を追い出した。大審門前で、現れた「負のエーテル体」を討伐しよう。			ラナー・ミーゴが「クリークタンツ」を披露し、貧民たちの心の闇を追い出した。大審門前で、現れた「負のエーテル体」を討伐しよう。			託された舞踏の心							
負のエーテル体を討伐した。大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			負のエーテル体を討伐した。大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
貧民たちに喜んでもらえたようだ。双蛇党：統合司令部前の「ラナー・ミーゴ」と話そう。			貧民たちに喜んでもらえたようだ。双蛇党：統合司令部前の「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
ナシュメラは、冒険者たちを信じてアラミゴの調査に旅立っていた。期待に答えるべく、さらなる修行をしておこう。※踊り子のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラは、冒険者たちを信じてアラミゴの調査に旅立っていた。期待に答えるべく、さらなる修行をしておこう。※踊り子のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴから次の踊り子クエストを受注することができます。			託された舞踏の心							
イシュガルドでラナー・ミーゴと話す			イシュガルドでラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			託された舞踏の心							
大審門前のラナー・ミーゴと話す			大審門前のラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
負のエーテル体を討伐			負のエーテル体を討伐			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと話す			ラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴと話す			双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			託された舞踏の心							
公演と、修行の両立……ハードだけど充実しているよ。果たすべき使命のために努力するって、気持ちいいね！			公演と、修行の両立……ハードだけど充実しているよ。果たすべき使命のために努力するって、気持ちいいね！			託された舞踏の心							
黒衣森には、弓術を使い、かつ、歌で鼓舞を行う、戦場に出ることを選んだ「吟遊詩人」がいるとか……。能力は違えど、うちの踊り子に通ずるものがありそうですね。			黒衣森には、弓術を使い、かつ、歌で鼓舞を行う、戦場に出ることを選んだ「吟遊詩人」がいるとか……。能力は違えど、うちの踊り子に通ずるものがありそうですね。			託された舞踏の心							
よく来てくれたわね。イシュガルドから、一座に協力すると返答があったそうよ！			よく来てくれたわね。イシュガルドから、一座に協力すると返答があったそうよ！			託された舞踏の心							
幸い、クルザスでは、まだ「トーテンタンツ」を踊り出した者はいないみたい。			幸い、クルザスでは、まだ「トーテンタンツ」を踊り出した者はいないみたい。			託された舞踏の心							
でも、貧民たちの間で過激な発言をする者が、徐々に増えているという報告も届いている……。どうやら、早急な対応が必要そうね。			でも、貧民たちの間で過激な発言をする者が、徐々に増えているという報告も届いている……。どうやら、早急な対応が必要そうね。			託された舞踏の心							
そこで……イシュガルドにはラナーとふたりで向かってくれる？負傷した私の歩調に合わせていたら、手遅れになりかねないわ。今回はふたりで向かい、状況の確認と対処をお願い。			そこで……イシュガルドにはラナーとふたりで向かってくれる？負傷した私の歩調に合わせていたら、手遅れになりかねないわ。今回はふたりで向かい、状況の確認と対処をお願い。			託された舞踏の心							
わかりました。ナシュメラ先生に教えていただいた舞で、イシュガルドの人たちの心を蝕む闇を引き出してみせます！			わかりました。ナシュメラ先生に教えていただいた舞で、イシュガルドの人たちの心を蝕む闇を引き出してみせます！			託された舞踏の心							
さあ、Forename、「イシュガルド」に向かおう！			さあ、Forename、「イシュガルド」に向かおう！			託された舞踏の心							
イシュガルドは、雪風吹きすさぶ極寒の地だとか。ラナーの嬢ちゃんが、今さら妙な失態を犯すとは思いませんが、踊り子の衣装で、寒さに耐えられますかね……。			イシュガルドは、雪風吹きすさぶ極寒の地だとか。ラナーの嬢ちゃんが、今さら妙な失態を犯すとは思いませんが、踊り子の衣装で、寒さに耐えられますかね……。			託された舞踏の心							
イシュガルドには、ふたりで向かってちょうだい。今のラナーとあなたなら、きっと大丈夫。あの子は、失敗を糧に成長したわ。			イシュガルドには、ふたりで向かってちょうだい。今のラナーとあなたなら、きっと大丈夫。あの子は、失敗を糧に成長したわ。			託された舞踏の心							
さ……さささ寒い！足、肩、お腹……隙間から風が入り込んでくるよ……！Forenameは平気なの？			さ……さささ寒い！足、肩、お腹……隙間から風が入り込んでくるよ……！Forenameは平気なの？			託された舞踏の心							
何と答える？			何と答える？			託された舞踏の心							
全然、平気！			全然、平気！			託された舞踏の心							
気合で耐えている			気合で耐えている			託された舞踏の心							
そ、そうなんだ……！あちこち冒険していると、気温の変化になんて負けていられないんだね……。			そ、そうなんだ……！あちこち冒険していると、気温の変化になんて負けていられないんだね……。			託された舞踏の心							
あ、やっぱり寒いんだ……。よし、わ、私も気合でがんばるよ……！この後には、舞を披露しなくちゃいけないしね。			あ、やっぱり寒いんだ……。よし、わ、私も気合でがんばるよ……！この後には、舞を披露しなくちゃいけないしね。			託された舞踏の心							
そうそう、協力を申し出てくれたのは、神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」さんだって。さっそく会いに行こう！			そうそう、協力を申し出てくれたのは、神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」さんだって。さっそく会いに行こう！			託された舞踏の心							
Forename殿、息災であったか！しかし、旅の一座に属する踊り子でもあるとは、いつも君には驚かされるな！			Forename殿、息災であったか！しかし、旅の一座に属する踊り子でもあるとは、いつも君には驚かされるな！			託された舞踏の心							
おなじくファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴだよ。「トーテンタンツ」を鎮める活動に、協力してくれてありがとう！			おなじくファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴだよ。「トーテンタンツ」を鎮める活動に、協力してくれてありがとう！			託された舞踏の心							
現象だけを聞けば、疑ってしまう内容だったがね。しかし、双蛇党からの情報に加え、我らが英雄の存在を考えれば、それが実態ある脅威だと認めぬわけにはいかん。			現象だけを聞けば、疑ってしまう内容だったがね。しかし、双蛇党からの情報に加え、我らが英雄の存在を考えれば、それが実態ある脅威だと認めぬわけにはいかん。			託された舞踏の心							
ナシュメラ殿からも書簡が届いている。なんでも、不安や不満を抱えている貧困層の中から、発言力の強い者を選定し、集めてほしいとのことだが……。			ナシュメラ殿からも書簡が届いている。なんでも、不安や不満を抱えている貧困層の中から、発言力の強い者を選定し、集めてほしいとのことだが……。			託された舞踏の心							
うん、死の舞踏とも呼ばれる「トーテンタンツ」は、まるで伝染病のように、人々の間に広がってしまうらしいんだ。			うん、死の舞踏とも呼ばれる「トーテンタンツ」は、まるで伝染病のように、人々の間に広がってしまうらしいんだ。			託された舞踏の心							
でも、社会的に影響力のある人を「クリークタンツ」で鼓舞し、勇気や希望を与えることができれば、結果は変わってくる。彼らが模範となり、多くの人から不安が拭われるからさ。			でも、社会的に影響力のある人を「クリークタンツ」で鼓舞し、勇気や希望を与えることができれば、結果は変わってくる。彼らが模範となり、多くの人から不安が拭われるからさ。			託された舞踏の心							
なるほど、指導者が前向きになれば、集団心理にも良好な影響を与えるということか……。			なるほど、指導者が前向きになれば、集団心理にも良好な影響を与えるということか……。			託された舞踏の心							
ともかく、条件に該当する者たちには、舞の公演があると伝え、クルザス中央高地側の大審門前に集まってもらっているよ。荒療治なら、都市外の方が都合がよかろうと思ってね。			ともかく、条件に該当する者たちには、舞の公演があると伝え、クルザス中央高地側の大審門前に集まってもらっているよ。荒療治なら、都市外の方が都合がよかろうと思ってね。			託された舞踏の心							
それじゃ、さっそく「大審門」へ向かおうか。待っている人たちを、あまり凍えさせちゃいけないもんね！			それじゃ、さっそく「大審門」へ向かおうか。待っている人たちを、あまり凍えさせちゃいけないもんね！			託された舞踏の心							
条件に該当する貧民は、「大審門」前に集まってもらった。しかし、ラナー・ミーゴ殿……貧民が凍えないうちにと言うが、彼女自身は寒くないのだろうか……。			条件に該当する貧民は、「大審門」前に集まってもらった。しかし、ラナー・ミーゴ殿……貧民が凍えないうちにと言うが、彼女自身は寒くないのだろうか……。			託された舞踏の心							
みんな、集まっているみたいだね。それじゃ、彼らに「クリークタンツ」を披露しようか。ただ、死の舞踏「トーテンタンツ」のことは伝えないでおこう。			みんな、集まっているみたいだね。それじゃ、彼らに「クリークタンツ」を披露しようか。ただ、死の舞踏「トーテンタンツ」のことは伝えないでおこう。			託された舞踏の心							
相手が「トーテンタンツ」を踊り始める前に対処できれば、「心の闇」を意識させることなく、外へと追い出せるそうなんだ。どうせなら、そのまま舞を楽しんでもらいたいしね！			相手が「トーテンタンツ」を踊り始める前に対処できれば、「心の闇」を意識させることなく、外へと追い出せるそうなんだ。どうせなら、そのまま舞を楽しんでもらいたいしね！			託された舞踏の心							
緊張するけど……私たちなら、きっとやれるはず！私が先に踊って、彼らの「心の闇」を引き出すから、現れた負のエーテル体の相手は頼んだよ？			緊張するけど……私たちなら、きっとやれるはず！私が先に踊って、彼らの「心の闇」を引き出すから、現れた負のエーテル体の相手は頼んだよ？			託された舞踏の心							
私は、近東の都「ラザハン」からやってきた、ファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴ。神殿騎士団の好意で、イシュガルドに招いてもらったんだ！			私は、近東の都「ラザハン」からやってきた、ファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴ。神殿騎士団の好意で、イシュガルドに招いてもらったんだ！			託された舞踏の心							
竜詩戦争からの復興で、苦労を重ねてきたみんなに、今だけは、寒さを忘れるくらい、身も心も熱くなってもらいたい。			竜詩戦争からの復興で、苦労を重ねてきたみんなに、今だけは、寒さを忘れるくらい、身も心も熱くなってもらいたい。			託された舞踏の心							
私たちの舞で！			私たちの舞で！			託された舞踏の心							
すごい……！素人の私には詳しいことはわからないけど、なにかが心の奥底まで染み込んで……。			すごい……！素人の私には詳しいことはわからないけど、なにかが心の奥底まで染み込んで……。			託された舞踏の心							
ああ、胸の中で淀んでいる膿や澱を追い出してくれるようだ……！			ああ、胸の中で淀んでいる膿や澱を追い出してくれるようだ……！			託された舞踏の心							
安心して、これもファルシャム一座の特別演出！私たちの「クリークタンツ」が、武の舞踏だってこと、観せてあげる！			安心して、これもファルシャム一座の特別演出！私たちの「クリークタンツ」が、武の舞踏だってこと、観せてあげる！			託された舞踏の心							
さあ、Forename……ブチのめしちゃえ！			さあ、Forename……ブチのめしちゃえ！			託された舞踏の心							
私のことより、観衆のみんなが襲われないうちに……！			私のことより、観衆のみんなが襲われないうちに……！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの男性-)突然、舞踏公演があると聞いたときには、何事かと思ったが……まるで心に光が灯ったような、見事な踊りだった！それに、最後の魔物が登場する演出も見事だったな！			(-貧しい身なりの男性-)突然、舞踏公演があると聞いたときには、何事かと思ったが……まるで心に光が灯ったような、見事な踊りだった！それに、最後の魔物が登場する演出も見事だったな！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの女性-)本当……一瞬、魔物が私の身体から出てきたかと思ったもの！それに、ふたりとも、私たちのために踊ってくれているのが、すごく伝わってきて……素晴らしかったわ！			(-貧しい身なりの女性-)本当……一瞬、魔物が私の身体から出てきたかと思ったもの！それに、ふたりとも、私たちのために踊ってくれているのが、すごく伝わってきて……素晴らしかったわ！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの男性-)ああ、不思議なもんだな……。明日をも不安な身なのは変わらないのに、心が軽くなったよ。			(-貧しい身なりの男性-)ああ、不思議なもんだな……。明日をも不安な身なのは変わらないのに、心が軽くなったよ。			託された舞踏の心							
ありがとう……。そう言ってもらえるのが、何より嬉しいや！			ありがとう……。そう言ってもらえるのが、何より嬉しいや！			託された舞踏の心							
みんな、いい笑顔だったなあ……。心の闇も、Forenameが打ち砕いてくれたし、無事、成功だね！			みんな、いい笑顔だったなあ……。心の闇も、Forenameが打ち砕いてくれたし、無事、成功だね！			託された舞踏の心							
「トーテンタンツ」の発生を未然に防げたことも嬉しいけど……さっきのみんなのキラキラした表情、私、一生忘れないと思う。あの笑顔は、私たちだけの宝物だね。			「トーテンタンツ」の発生を未然に防げたことも嬉しいけど……さっきのみんなのキラキラした表情、私、一生忘れないと思う。あの笑顔は、私たちだけの宝物だね。			託された舞踏の心							
えへへ……それじゃ、「グリダニア」へ戻ろうか！一座のみんなにも、朗報を届けないと。			えへへ……それじゃ、「グリダニア」へ戻ろうか！一座のみんなにも、朗報を届けないと。			託された舞踏の心							
こちらも、おふたりがいない間、いろいろとありましてね。まあ、見てのとおり座長に関することなんですが……。			こちらも、おふたりがいない間、いろいろとありましてね。まあ、見てのとおり座長に関することなんですが……。			託された舞踏の心							
Forename、大変……！ナシュメラ先生がいなくなっちゃった！			Forename、大変……！ナシュメラ先生がいなくなっちゃった！			託された舞踏の心							
落ち着きなさいな……。座長は、自分の意志で一座を離れたのです。なんでも、エオルゼアにいる友人に会いに行くとか。			落ち着きなさいな……。座長は、自分の意志で一座を離れたのです。なんでも、エオルゼアにいる友人に会いに行くとか。			託された舞踏の心							
ほら、私らにゲゲルジュさんを紹介してくれたお人ですよ。……まあ、何処のどなたかは、教えてくれませんでしたがね。			ほら、私らにゲゲルジュさんを紹介してくれたお人ですよ。……まあ、何処のどなたかは、教えてくれませんでしたがね。			託された舞踏の心							
なんでも、その方も「トーテンタンツ」の事情をご存知だそうで。先んじて、最終公演の予定地、アラミゴの現状について、調べてくれているそうなのです。			なんでも、その方も「トーテンタンツ」の事情をご存知だそうで。先んじて、最終公演の予定地、アラミゴの現状について、調べてくれているそうなのです。			託された舞踏の心							
座長も、ご友人と合流し、現地の状況や公演の下準備を進めておくそうです。指示あるまでは、各々、修行をして待つようにとのことでした。			座長も、ご友人と合流し、現地の状況や公演の下準備を進めておくそうです。指示あるまでは、各々、修行をして待つようにとのことでした。			託された舞踏の心							
そっか……。私たちの報告を待たずに、次のアラミゴに向かうだなんて、イシュガルドでのこと、信じていてくれたのかな……？			そっか……。私たちの報告を待たずに、次のアラミゴに向かうだなんて、イシュガルドでのこと、信じていてくれたのかな……？			託された舞踏の心							
よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴも帝国支配を脱したんだもんね……。きっと、公演の機会を掴んできてくれるよ！			よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴも帝国支配を脱したんだもんね……。きっと、公演の機会を掴んできてくれるよ！			託された舞踏の心							
よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴを解放しようと動いている人も沢山いるって聞くし、きっと、公演の機会もやってくるよ！			よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴを解放しようと動いている人も沢山いるって聞くし、きっと、公演の機会もやってくるよ！			託された舞踏の心							
私たちで、アラミゴの人々をちゃんと鼓舞できるよう、さらに修行を積んでおこうね。また、観てくれた人を笑顔にできるようにさ！			私たちで、アラミゴの人々をちゃんと鼓舞できるよう、さらに修行を積んでおこうね。また、観てくれた人を笑顔にできるようにさ！			託された舞踏の心							
ナル回廊のナシュメラは、新たな国へ興行に向かいたいようだ。			ナル回廊のナシュメラは、新たな国へ興行に向かいたいようだ。			黒衣森に広がる不安							
グリダニアで問題が起きていないか、先に確認することになった。グリダニアの双蛇党：統合司令部前で「ナシュメラ」と落ち合おう。			グリダニアで問題が起きていないか、先に確認することになった。グリダニアの双蛇党：統合司令部前で「ナシュメラ」と落ち合おう。			黒衣森に広がる不安							
黒衣森のシェーダー族も、森で騒ぎを起こしているらしい。今度は冒険者とラナー・ミーゴだけでなく、ナシュメラも調査に向かうことになった。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」で「ナシュメラ」と話そう。			黒衣森のシェーダー族も、森で騒ぎを起こしているらしい。今度は冒険者とラナー・ミーゴだけでなく、ナシュメラも調査に向かうことになった。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」で「ナシュメラ」と話そう。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族も、奇妙な舞を踊っていたらしい。南部森林のアッパーパスの「指定地点」で周囲を見渡し、シェーダー族を探そう。			シェーダー族も、奇妙な舞を踊っていたらしい。南部森林のアッパーパスの「指定地点」で周囲を見渡し、シェーダー族を探そう。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラがシェーダー族に舞を踊ってみせると、シェーダー族の身体からエーテル体が現れた。アッパーパスで、「謎めいたエーテル体」を討伐しよう。			ナシュメラがシェーダー族に舞を踊ってみせると、シェーダー族の身体からエーテル体が現れた。アッパーパスで、「謎めいたエーテル体」を討伐しよう。			黒衣森に広がる不安							
謎めいたエーテル体を討伐した。アッパーパスで「ナシュメラ」を救助しよう。			謎めいたエーテル体を討伐した。アッパーパスで「ナシュメラ」を救助しよう。			黒衣森に広がる不安							
ひとまず、目撃した内容を双蛇党に報告することになった。双蛇党：統合司令部にいる将校に話を伝えよう。			ひとまず、目撃した内容を双蛇党に報告することになった。双蛇党：統合司令部にいる将校に話を伝えよう。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラから、死の舞踏「トーテンタンツ」の秘密を聞いた。ガヴィン少牙士も、各国に協力を要請してくれるという。死の舞踏によって現れた心の闇を打ち倒すため、武の舞踏の技を磨いておこう。※踊り子のレベルが68以上になると、双蛇党：統合司令部前のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラから、死の舞踏「トーテンタンツ」の秘密を聞いた。ガヴィン少牙士も、各国に協力を要請してくれるという。死の舞踏によって現れた心の闇を打ち倒すため、武の舞踏の技を磨いておこう。※踊り子のレベルが68以上になると、双蛇党：統合司令部前のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			黒衣森に広がる不安							
双蛇党：統合司令部前のナシュメラと話す			双蛇党：統合司令部前のナシュメラと話す			黒衣森に広がる不安							
酒房「バスカロンドラザーズ」のナシュメラと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のナシュメラと話す			黒衣森に広がる不安							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			黒衣森に広がる不安							
謎めいたエーテル体を討伐			謎めいたエーテル体を討伐			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラを救助			ナシュメラを救助			黒衣森に広がる不安							
双蛇党：統合司令部にいる将校に報告			双蛇党：統合司令部にいる将校に報告			黒衣森に広がる不安							
迷惑かけちゃって、ごめんね。もう二度と、おなじ失態を繰り返さないよう、ウルダハでの公演を全力でやりきって、心構えを学び直すよ。			迷惑かけちゃって、ごめんね。もう二度と、おなじ失態を繰り返さないよう、ウルダハでの公演を全力でやりきって、心構えを学び直すよ。			黒衣森に広がる不安							
旅の一座にとって、お客様とは一期一会。失敗を取り返す二度目がない分、すべては観客のために、という気持ちが特に大切なんです。			旅の一座にとって、お客様とは一期一会。失敗を取り返す二度目がない分、すべては観客のために、という気持ちが特に大切なんです。			黒衣森に広がる不安							
ようこそ、ウルダハでの興行も一段落したところよ！ラナーも奮起して、驕ることなく全力を尽くしてくれたわ。			ようこそ、ウルダハでの興行も一段落したところよ！ラナーも奮起して、驕ることなく全力を尽くしてくれたわ。			黒衣森に広がる不安							
最初に巡ると決めた三ヶ国も、あとはグリダニアを残すのみ。さっそく、現地へ向かいたいのだけれど……あちらでも、問題が起きていないとも限らない。			最初に巡ると決めた三ヶ国も、あとはグリダニアを残すのみ。さっそく、現地へ向かいたいのだけれど……あちらでも、問題が起きていないとも限らない。			黒衣森に広がる不安							
まずは、グリダニアのグランドカンパニー、双蛇党の「統合司令部」というところに向かって、話を聞いてみましょう。			まずは、グリダニアのグランドカンパニー、双蛇党の「統合司令部」というところに向かって、話を聞いてみましょう。			黒衣森に広がる不安							
なんだか、また問題が起きているみたい……。			なんだか、また問題が起きているみたい……。			黒衣森に広がる不安							
ふむ？　問題続きだというのに、座長はずいぶんと落ち着いていますね……。			ふむ？　問題続きだというのに、座長はずいぶんと落ち着いていますね……。			黒衣森に広がる不安							
普段なら、森の精霊をいたずらに刺激しなければ、興行を行っていただいて構わないのですが……。			普段なら、森の精霊をいたずらに刺激しなければ、興行を行っていただいて構わないのですが……。			黒衣森に広がる不安							
Forename、嫌な予想が当たったわ……。グリダニアでも、やはり問題が起きているらしいの。			Forename、嫌な予想が当たったわ……。グリダニアでも、やはり問題が起きているらしいの。			黒衣森に広がる不安							
ええ……最近になって、都市の掟に従わないシェーダー族たちが徒党を組み、森の外れで、怪しげな集会を開いているようなのです。			ええ……最近になって、都市の掟に従わないシェーダー族たちが徒党を組み、森の外れで、怪しげな集会を開いているようなのです。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族とは、グリダニア建国時に精霊に従うことを拒み、地下洞窟での生活を選んだ者たちの末裔です。			シェーダー族とは、グリダニア建国時に精霊に従うことを拒み、地下洞窟での生活を選んだ者たちの末裔です。			黒衣森に広がる不安							
よく言えば自由を好む者たち、悪く言えば無法者の集団……。中には盗賊まがいの生き方を続ける者もいるため、元より、都市民との折り合いは良くありません。			よく言えば自由を好む者たち、悪く言えば無法者の集団……。中には盗賊まがいの生き方を続ける者もいるため、元より、都市民との折り合いは良くありません。			黒衣森に広がる不安							
そんな連中が集まり、騒ぎ始めたとあって、反乱を起こすつもりなのではないかと疑われていまして……。			そんな連中が集まり、騒ぎ始めたとあって、反乱を起こすつもりなのではないかと疑われていまして……。			黒衣森に広がる不安							
しかも、彼らの集団が目撃されているのが、公演予定地の近くらしく、興行の許可が降りないのよ。			しかも、彼らの集団が目撃されているのが、公演予定地の近くらしく、興行の許可が降りないのよ。			黒衣森に広がる不安							
Forename、ラナー。あなたたちが力を貸してくれるというのなら……この一件、私たちの一座で解決してみない？			Forename、ラナー。あなたたちが力を貸してくれるというのなら……この一件、私たちの一座で解決してみない？			黒衣森に広がる不安							
もちろん……！ウルダハでの汚名、必ず返上してみせます。ですからどうか、シェーダー族を鎮める役目を任せてください！			もちろん……！ウルダハでの汚名、必ず返上してみせます。ですからどうか、シェーダー族を鎮める役目を任せてください！			黒衣森に広がる不安							
ありがとう、ふたりとも……。シェーダー族が抱える不安、踊り子の舞で消し去りましょう。			ありがとう、ふたりとも……。シェーダー族が抱える不安、踊り子の舞で消し去りましょう。			黒衣森に広がる不安							
たしかに、グリダニアの民が接触したところで、逆効果にしかならないでしょうが、あなた方なら……。しかし、くれぐれも気をつけてくださいね？			たしかに、グリダニアの民が接触したところで、逆効果にしかならないでしょうが、あなた方なら……。しかし、くれぐれも気をつけてくださいね？			黒衣森に広がる不安							
ええ、もちろん。今回は、彼らふたりに加えて、座長である私も同行します。監督役の意味もあるし……この目で確かめたいこともあるので。			ええ、もちろん。今回は、彼らふたりに加えて、座長である私も同行します。監督役の意味もあるし……この目で確かめたいこともあるので。			黒衣森に広がる不安							
さあ、さっそく出発するわよ。シェーダー族の無法者たちが集まるのは南部森林だとか。近くにある酒房「バスカロンドラザーズ」に集合しましょう。			さあ、さっそく出発するわよ。シェーダー族の無法者たちが集まるのは南部森林だとか。近くにある酒房「バスカロンドラザーズ」に集合しましょう。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーン各地で、ともに公演を行った私が保証します。ラナーの嬢ちゃんは、もう大丈夫ですよ。しかし……座長が一緒に出向くとは意外でしたね。			ザナラーン各地で、ともに公演を行った私が保証します。ラナーの嬢ちゃんは、もう大丈夫ですよ。しかし……座長が一緒に出向くとは意外でしたね。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生、確かめたいことって何だろう……。監督役って言ってたけど、そんな雰囲気でもないんだよね。			ナシュメラ先生、確かめたいことって何だろう……。監督役って言ってたけど、そんな雰囲気でもないんだよね。			黒衣森に広がる不安							
いま、酒房で聞いてきたんだけど、シェーダー族は、北東の方角で目撃されたそうよ。それと……彼らは森の中で「奇妙な舞」を踊っていたらしいわ。			いま、酒房で聞いてきたんだけど、シェーダー族は、北東の方角で目撃されたそうよ。それと……彼らは森の中で「奇妙な舞」を踊っていたらしいわ。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーンで起きた現象と一緒……。これは、詳しく確認する必要がありそうね。さあ、北東に向い、シェーダー族を探しましょう。			ザナラーンで起きた現象と一緒……。これは、詳しく確認する必要がありそうね。さあ、北東に向い、シェーダー族を探しましょう。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーンで見た過激派の舞と、シェーダー族の舞。このふたつは、同じものなのかなあ……。ナシュメラ先生は、なにか心当たりがあるみたいだけど。			ザナラーンで見た過激派の舞と、シェーダー族の舞。このふたつは、同じものなのかなあ……。ナシュメラ先生は、なにか心当たりがあるみたいだけど。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族が目撃されたのは、この辺りのはずよ。			シェーダー族が目撃されたのは、この辺りのはずよ。			黒衣森に広がる不安							
Forename、ナシュメラ先生……！茂みの向こう、いま人影が見えた……。こっそり、近づいてみよう。			Forename、ナシュメラ先生……！茂みの向こう、いま人影が見えた……。こっそり、近づいてみよう。			黒衣森に広がる不安							
あの気持ち悪い動き。ザナラーンで、私が見た舞と同じだ……！			あの気持ち悪い動き。ザナラーンで、私が見た舞と同じだ……！			黒衣森に広がる不安							
やはり、ね。あれこそ、「死の舞踏」……。			やはり、ね。あれこそ、「死の舞踏」……。			黒衣森に広がる不安							
細かい説明は後でするとして、ここは私に任せてくれない？試したいことがあるの……。			細かい説明は後でするとして、ここは私に任せてくれない？試したいことがあるの……。			黒衣森に広がる不安							
なんだ、テメエ。俺たちが踊るのをジャマ、するナ……。			なんだ、テメエ。俺たちが踊るのをジャマ、するナ……。			黒衣森に広がる不安							
こ、これは……！？カラダ……いや、胸の奥が、アツイ……。			こ、これは……！？カラダ……いや、胸の奥が、アツイ……。			黒衣森に広がる不安							
あっ……！？ナシュメラ先生ッ！！			あっ……！？ナシュメラ先生ッ！！			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生は、私が！Forenameは、あの黒いモヤモヤをお願い！			ナシュメラ先生は、私が！Forenameは、あの黒いモヤモヤをお願い！			黒衣森に広がる不安							
くっ……不覚を、とったわ……。			くっ……不覚を、とったわ……。			黒衣森に広がる不安							
倒してくれてありがとう。今のは、いったい……。			倒してくれてありがとう。今のは、いったい……。			黒衣森に広がる不安							
助けてくれて、ありがとう。この体たらくじゃ、ラナーのことを言えないわね。引退した身でも、もう少しやれると思ったのだけど……。			助けてくれて、ありがとう。この体たらくじゃ、ラナーのことを言えないわね。引退した身でも、もう少しやれると思ったのだけど……。			黒衣森に広がる不安							
私みたいに調子に乗って先走ったわけじゃないですから。それより、シェーダー族が踊っていた奇妙な舞と、彼らから現れた、あの黒いエーテル……。			私みたいに調子に乗って先走ったわけじゃないですから。それより、シェーダー族が踊っていた奇妙な舞と、彼らから現れた、あの黒いエーテル……。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生は、いま起きたことの真相を知っているんですよね……？			ナシュメラ先生は、いま起きたことの真相を知っているんですよね……？			黒衣森に広がる不安							
ええ、この目で確認できた以上、すべてを話すつもりよ。けれど、それは気絶している彼らを、双蛇党に引き渡してからにしましょう……。			ええ、この目で確認できた以上、すべてを話すつもりよ。けれど、それは気絶している彼らを、双蛇党に引き渡してからにしましょう……。			黒衣森に広がる不安							
……そうですね。ナシュメラ先生の怪我も手当しないといけませんし。			……そうですね。ナシュメラ先生の怪我も手当しないといけませんし。			黒衣森に広がる不安							
Forename、グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			Forename、グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			黒衣森に広がる不安							
しかし、引退してから、ここまで鈍っていたなんて……。もう一度、鍛えなおそうかしら。			しかし、引退してから、ここまで鈍っていたなんて……。もう一度、鍛えなおそうかしら。			黒衣森に広がる不安							
グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			黒衣森に広がる不安							
ラナーの嬢ちゃんと座長はどうしました？			ラナーの嬢ちゃんと座長はどうしました？			黒衣森に広がる不安							
なんと、暴れていたシェーダー族を捕らえたと！？わかった、すぐに隊士を南部森林に派遣しよう。協力、まことに感謝する！			なんと、暴れていたシェーダー族を捕らえたと！？わかった、すぐに隊士を南部森林に派遣しよう。協力、まことに感謝する！			黒衣森に広がる不安							
お待たせ、双蛇党にシェーダー族を引き渡してきたわよ。怪我の方も、ラナーが応急手当をしてくれて、大事には至らなかったわ。			お待たせ、双蛇党にシェーダー族を引き渡してきたわよ。怪我の方も、ラナーが応急手当をしてくれて、大事には至らなかったわ。			黒衣森に広がる不安							
だからって、まだ無茶は禁物ですからね……？引き渡しの間も、休んでいてよかったのに。			だからって、まだ無茶は禁物ですからね……？引き渡しの間も、休んでいてよかったのに。			黒衣森に広がる不安							
彼らが目覚めたときの様子を見ておきたかったから。予想通り、徒党を組んで騒いでいたことも、奇妙な舞を踊った理由も、何もわからないと証言していた……。			彼らが目覚めたときの様子を見ておきたかったから。予想通り、徒党を組んで騒いでいたことも、奇妙な舞を踊った理由も、何もわからないと証言していた……。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族に関しては、引き続き尋問を行っていく。聞けば、ウルダハでも同様に、急に過激な思想を持ち、奇妙な舞を踊る者たちと出くわしたとか……。			シェーダー族に関しては、引き続き尋問を行っていく。聞けば、ウルダハでも同様に、急に過激な思想を持ち、奇妙な舞を踊る者たちと出くわしたとか……。			黒衣森に広がる不安							
あれは……死の舞踏「トーテンタンツ」。あの「現象」を封じることが、私たち踊り子の真の使命なの。			あれは……死の舞踏「トーテンタンツ」。あの「現象」を封じることが、私たち踊り子の真の使命なの。			黒衣森に広がる不安							
踊り子の使命って……社会的不安を抱えた人々を、武の舞踏「クリークタンツ」で鼓舞して、心の不安を鎮めることじゃないんですか？			踊り子の使命って……社会的不安を抱えた人々を、武の舞踏「クリークタンツ」で鼓舞して、心の不安を鎮めることじゃないんですか？			黒衣森に広がる不安							
そのとおり……でも、重要な真実がひとつ。踊り子が真に鎮めようとしてきたのは、ただの精神的な不安ではなく、脅威となり得る「現象」なの。			そのとおり……でも、重要な真実がひとつ。踊り子が真に鎮めようとしてきたのは、ただの精神的な不安ではなく、脅威となり得る「現象」なの。			黒衣森に広がる不安							
霊災や戦争により、社会不安が極限に達したとき、人々の「心の闇」とでもいうべき暗い感情が溢れ出し、地脈や風脈といった環境エーテルの流れに乗り、急速に広がるの。			霊災や戦争により、社会不安が極限に達したとき、人々の「心の闇」とでもいうべき暗い感情が溢れ出し、地脈や風脈といった環境エーテルの流れに乗り、急速に広がるの。			黒衣森に広がる不安							
特に貧民や難民といった、日頃から不満を抱いている人ほど、「闇」に蝕まれ、「闇」を増幅し、さらに「闇」を撒き散らす……。			特に貧民や難民といった、日頃から不満を抱いている人ほど、「闇」に蝕まれ、「闇」を増幅し、さらに「闇」を撒き散らす……。			黒衣森に広がる不安							
こうして、社会の中で増幅された「心の闇」に飲まれた人々は、理性のタガが壊れ、奇妙な舞を踊り、欲望のままに行動し始める。これこそが、死の舞踏「トーテンタンツ」という現象よ。			こうして、社会の中で増幅された「心の闇」に飲まれた人々は、理性のタガが壊れ、奇妙な舞を踊り、欲望のままに行動し始める。これこそが、死の舞踏「トーテンタンツ」という現象よ。			黒衣森に広がる不安							
だ、だが、ちょっと待ってくれ……。社会不安が「トーテンタンツ」とやらの原因であれば、霊災や戦争が生じた直後にこそ、起きているべきなのでは？			だ、だが、ちょっと待ってくれ……。社会不安が「トーテンタンツ」とやらの原因であれば、霊災や戦争が生じた直後にこそ、起きているべきなのでは？			黒衣森に広がる不安							
……ううん、わかる気が、する。災厄に直面したときは、みんな、その日を生き抜くのに必死で、明日の生活を「不安」に思う余裕もないから……。			……ううん、わかる気が、する。災厄に直面したときは、みんな、その日を生き抜くのに必死で、明日の生活を「不安」に思う余裕もないから……。			黒衣森に広がる不安							
その指摘は正しいわ。帝国との戦いや第七霊災から年月を経た今だからこそ、エオルゼアは、死の舞踏が起こりやすい時期を迎えているのよ。			その指摘は正しいわ。帝国との戦いや第七霊災から年月を経た今だからこそ、エオルゼアは、死の舞踏が起こりやすい時期を迎えているのよ。			黒衣森に広がる不安							
……私たち踊り子が舞う「クリークタンツ」は、死の舞踏を鎮めるために、編み出されたものだったんですね。			……私たち踊り子が舞う「クリークタンツ」は、死の舞踏を鎮めるために、編み出されたものだったんですね。			黒衣森に広がる不安							
ええ、この真実は一座の座長だけに、代々受け継がれてきたの。私がシェーダー族相手にやってみせたように、人の心を揺さぶり、その闇を引き出し具現化させる舞も、そのひとつよ。			ええ、この真実は一座の座長だけに、代々受け継がれてきたの。私がシェーダー族相手にやってみせたように、人の心を揺さぶり、その闇を引き出し具現化させる舞も、そのひとつよ。			黒衣森に広がる不安							
けれど、最後に「トーテンタンツ」が起きたのは数百年前……。万が一に備えて、エオルゼア巡業を決めたものの、実際に起きるかは、私も半信半疑だったわ。			けれど、最後に「トーテンタンツ」が起きたのは数百年前……。万が一に備えて、エオルゼア巡業を決めたものの、実際に起きるかは、私も半信半疑だったわ。			黒衣森に広がる不安							
でも、実際にこの目で確認した今、踊り子の技を受け継ぐ者として、私は行動を起こしたい……！これまで黙っていたことは謝る……どうか、力を貸して。			でも、実際にこの目で確認した今、踊り子の技を受け継ぐ者として、私は行動を起こしたい……！これまで黙っていたことは謝る……どうか、力を貸して。			黒衣森に広がる不安							
何と答える？			何と答える？			黒衣森に広がる不安							
もちろんだ			もちろんだ			黒衣森に広がる不安							
今後、もう秘密はなしだ			今後、もう秘密はなしだ			黒衣森に広がる不安							
ええ、私もForenameも踊り子なんです……！使命を果たすため、「トーテンタンツ」に立ち向かいましょう。その代わり、もう独りで抱え込まないでください……。			ええ、私もForenameも踊り子なんです……！使命を果たすため、「トーテンタンツ」に立ち向かいましょう。その代わり、もう独りで抱え込まないでください……。			黒衣森に広がる不安							
ラナー、Forename、それにみんな……ありがとう……。			ラナー、Forename、それにみんな……ありがとう……。			黒衣森に広がる不安							
ふむ……実際の対処は、君たちに託すとしても、どの国でも「トーテンタンツ」が起きる可能性があるなら、各国も連携して、解決に動くべきだろう。			ふむ……実際の対処は、君たちに託すとしても、どの国でも「トーテンタンツ」が起きる可能性があるなら、各国も連携して、解決に動くべきだろう。			黒衣森に広がる不安							
この件、同盟各国にも情報を共有したうえで、一座への協力を呼びかけようと思うのだが、構わぬか？			この件、同盟各国にも情報を共有したうえで、一座への協力を呼びかけようと思うのだが、構わぬか？			黒衣森に広がる不安							
ええ、こちらこそお願いしたいわ！各国の支援が得られれば、私たちも心強いもの。			ええ、こちらこそお願いしたいわ！各国の支援が得られれば、私たちも心強いもの。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。竜詩戦争の終結から、多少の月日を経たイシュガルドから、優先的に公演に行きたいけれど……。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。竜詩戦争の終結から、多少の月日を経たイシュガルドから、優先的に公演に行きたいけれど……。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、帝国占領下のアラミゴに向かう手段はまだない。となれば、優先すべきはイシュガルドね……。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、帝国占領下のアラミゴに向かう手段はまだない。となれば、優先すべきはイシュガルドね……。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、どちらも民間の旅一座が潜り込める情勢にはない。双蛇党の呼びかけに答えてくれることを期待するしかないかしら。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、どちらも民間の旅一座が潜り込める情勢にはない。双蛇党の呼びかけに答えてくれることを期待するしかないかしら。			黒衣森に広がる不安							
ただ、いずれにせよ、少し時間が必要よ。ラナー、あなたには双蛇党からの連絡を待つ間に、公演を続けながら、心の闇を引き出す舞を継承してもらうわ。			ただ、いずれにせよ、少し時間が必要よ。ラナー、あなたには双蛇党からの連絡を待つ間に、公演を続けながら、心の闇を引き出す舞を継承してもらうわ。			黒衣森に広がる不安							
わかりました、先生ッ！			わかりました、先生ッ！			黒衣森に広がる不安							
そして、Forename……。あなたは実戦経験をさらに積んで、武の技を磨いてほしい。			そして、Forename……。あなたは実戦経験をさらに積んで、武の技を磨いてほしい。			黒衣森に広がる不安							
「クリークタンツ」によって、心の闇を引き出せても、それを打ち倒せなくちゃ、鎮めたことにはならない……。戦闘センスが光る、あなたに討伐の役目を任せたいの。			「クリークタンツ」によって、心の闇を引き出せても、それを打ち倒せなくちゃ、鎮めたことにはならない……。戦闘センスが光る、あなたに討伐の役目を任せたいの。			黒衣森に広がる不安							
では、限られた時間を最大限に活用しましょう。これからが、正念場なのだから……。			では、限られた時間を最大限に活用しましょう。これからが、正念場なのだから……。			黒衣森に広がる不安							
コスタ・デル・ソルのナシュメラは、ゲゲルジュのところに向かいたいようだ。			コスタ・デル・ソルのナシュメラは、ゲゲルジュのところに向かいたいようだ。			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラは、ラナー・ミーゴを呼んでから向かうという。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			ナシュメラは、ラナー・ミーゴを呼んでから向かうという。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			ザナラーンにて踊る者							
ゲゲルジュは、ウルダハでの公演許可まで取り付けてくれていた。彼は、ラナー・ミーゴの舞を大層気に入ったようだ。ウルダハのナル回廊で「ナシュメラ」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			ゲゲルジュは、ウルダハでの公演許可まで取り付けてくれていた。彼は、ラナー・ミーゴの舞を大層気に入ったようだ。ウルダハのナル回廊で「ナシュメラ」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハの貧民たちが立てている暴動計画を鎮めるため、冒険者とラナー・ミーゴが計画阻止に挑むことになった。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ウルダハの貧民たちが立てている暴動計画を鎮めるため、冒険者とラナー・ミーゴが計画阻止に挑むことになった。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ザナラーンにて踊る者							
二手に分かれて聞き込みをすることになった。中央ザナラーンの刺突盆地に暮らす貧民たちに話を聞こう。			二手に分かれて聞き込みをすることになった。中央ザナラーンの刺突盆地に暮らす貧民たちに話を聞こう。			ザナラーンにて踊る者							
富裕層から暴動を企てている者たちの情報を聞いた。ストーンズスロー貧民窟付近の「指定地点」で待機して、ラナー・ミーゴを待とう。			富裕層から暴動を企てている者たちの情報を聞いた。ストーンズスロー貧民窟付近の「指定地点」で待機して、ラナー・ミーゴを待とう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴは、暴動の扇動者についていってしまったらしい。刺突盆地を北に向かい、ラナー・ミーゴを追いかけよう。			ラナー・ミーゴは、暴動の扇動者についていってしまったらしい。刺突盆地を北に向かい、ラナー・ミーゴを追いかけよう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを襲っていた扇動者たちを倒した。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ラナー・ミーゴ」を救助しよう。			ラナー・ミーゴを襲っていた扇動者たちを倒した。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ラナー・ミーゴ」を救助しよう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴから、自分の失態を伝えてほしいと頼まれた。ナル回廊の「ナシュメラ」に報告しよう。			ラナー・ミーゴから、自分の失態を伝えてほしいと頼まれた。ナル回廊の「ナシュメラ」に報告しよう。			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラに叱責されたラナー・ミーゴは、自分の失態を噛み締め去っていった。そして、ナシュメラは扇動者たちが踊っていた謎の舞が気にかかるようだ……。公演はラナー・ミーゴに任せ、冒険者は実戦で修行を積もう。※踊り子のレベルが65以上になると、ナル回廊のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラに叱責されたラナー・ミーゴは、自分の失態を噛み締め去っていった。そして、ナシュメラは扇動者たちが踊っていた謎の舞が気にかかるようだ……。公演はラナー・ミーゴに任せ、冒険者は実戦で修行を積もう。※踊り子のレベルが65以上になると、ナル回廊のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ザナラーンにて踊る者							
ゲゲルジュと話す			ゲゲルジュと話す			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハのナシュメラと話す			ウルダハのナシュメラと話す			ザナラーンにて踊る者							
ストーンズスロー貧民窟付近でラナー・ミーゴと話す			ストーンズスロー貧民窟付近でラナー・ミーゴと話す			ザナラーンにて踊る者							
貧民たちに聞き込みを行う			貧民たちに聞き込みを行う			ザナラーンにて踊る者							
指定地点で待機			指定地点で待機			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを追う			ラナー・ミーゴを追う			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを救助			ラナー・ミーゴを救助			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハのナシュメラに報告			ウルダハのナシュメラに報告			ザナラーンにて踊る者							
踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			ザナラーンにて踊る者							
ラザハンも島国だったので、海は身近ですが、こちらの方が、潮の香りが強い気がしますねえ。			ラザハンも島国だったので、海は身近ですが、こちらの方が、潮の香りが強い気がしますねえ。			ザナラーンにて踊る者							
あら、良いところに！ゲゲルジュ様によれば、砂蠍衆への根回しが終わったそうよ。			あら、良いところに！ゲゲルジュ様によれば、砂蠍衆への根回しが終わったそうよ。			ザナラーンにて踊る者							
私はラナーを呼んでから向かうから、先に、「ゲゲルジュ」様のところへ向かってくれるかしら？			私はラナーを呼んでから向かうから、先に、「ゲゲルジュ」様のところへ向かってくれるかしら？			ザナラーンにて踊る者							
アタシらはいい返答がきたと信じて、旅支度をしておきます。どうぞ、「ゲゲルジュ」さんのところへ。			アタシらはいい返答がきたと信じて、旅支度をしておきます。どうぞ、「ゲゲルジュ」さんのところへ。			ザナラーンにて踊る者							
よく来てくれたのじゃ。懇意にしている砂蠍衆に根回しをしておったのじゃが、見事、ウルダハでの興行許可証が届いたぞい！			よく来てくれたのじゃ。懇意にしている砂蠍衆に根回しをしておったのじゃが、見事、ウルダハでの興行許可証が届いたぞい！			ザナラーンにて踊る者							
まあ、すでに興行の許可まで……！これも、ゲゲルジュ様の推薦のおかげですわ！			まあ、すでに興行の許可まで……！これも、ゲゲルジュ様の推薦のおかげですわ！			ザナラーンにて踊る者							
わしとしても、これだけ素晴らしい公演を見せてくれた、ファルシャム一座を支援できること、誇りに思っておるぞ！			わしとしても、これだけ素晴らしい公演を見せてくれた、ファルシャム一座を支援できること、誇りに思っておるぞ！			ザナラーンにて踊る者							
特に、溌剌としたラナーちゃんの舞……荒削りながら、そこが野性味を感じさせ、目が離せないほどじゃ！ウルダハでも評判になること、間違いなしじゃぞ！			特に、溌剌としたラナーちゃんの舞……荒削りながら、そこが野性味を感じさせ、目が離せないほどじゃ！ウルダハでも評判になること、間違いなしじゃぞ！			ザナラーンにて踊る者							
そ、そんなに褒められると、照れるや……。			そ、そんなに褒められると、照れるや……。			ザナラーンにて踊る者							
じゃが、その舞も見納めかと思うと、根回しの結果を、心から喜べないわしがいるのじゃ。どうじゃろう、最後に、もう一度公演を……。			じゃが、その舞も見納めかと思うと、根回しの結果を、心から喜べないわしがいるのじゃ。どうじゃろう、最後に、もう一度公演を……。			ザナラーンにて踊る者							
申し訳ございません、興行許可をいただけた以上、一刻でも早くウルダハへと赴き、公演を行いたいのです。目標である、エオルゼア五ヶ国での巡業を成功させるためにも……。			申し訳ございません、興行許可をいただけた以上、一刻でも早くウルダハへと赴き、公演を行いたいのです。目標である、エオルゼア五ヶ国での巡業を成功させるためにも……。			ザナラーンにて踊る者							
それと、座員を評価してくださるのはありがたいのですが、過度な賛辞は、本人の気の緩みを招く恐れもあります……。お褒めの言葉も、どうかここで終いとさせてください。			それと、座員を評価してくださるのはありがたいのですが、過度な賛辞は、本人の気の緩みを招く恐れもあります……。お褒めの言葉も、どうかここで終いとさせてください。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴ……わかっているわね？あなたは修行中の身、これまでの努力が評価されたとて、まだまだ技巧を磨いていかねばならないことを。			ラナー・ミーゴ……わかっているわね？あなたは修行中の身、これまでの努力が評価されたとて、まだまだ技巧を磨いていかねばならないことを。			ザナラーンにて踊る者							
はい！　肝に銘じます！でも……こうして褒めてもらえると、自分の上達が実感できて、とっても嬉しいものですね！			はい！　肝に銘じます！でも……こうして褒めてもらえると、自分の上達が実感できて、とっても嬉しいものですね！			ザナラーンにて踊る者							
……そうね、評価されること自体は表現者にとって大切なこと。調子にだけは乗らず、ウルダハでも全力で踊ってちょうだい。			……そうね、評価されること自体は表現者にとって大切なこと。調子にだけは乗らず、ウルダハでも全力で踊ってちょうだい。			ザナラーンにて踊る者							
それでは、私どもは失礼いたします。此度のご協力、ご支援には感謝の念に堪えません。興行が終わった暁には、またご挨拶に伺いますので。			それでは、私どもは失礼いたします。此度のご協力、ご支援には感謝の念に堪えません。興行が終わった暁には、またご挨拶に伺いますので。			ザナラーンにて踊る者							
あなたは、わざわざ一座のみなと向かわなくても大丈夫よね？「ウルダハ」で合流しましょう。			あなたは、わざわざ一座のみなと向かわなくても大丈夫よね？「ウルダハ」で合流しましょう。			ザナラーンにて踊る者							
興行が終わったら、今度は個人的に一座を招待したいものじゃ！			興行が終わったら、今度は個人的に一座を招待したいものじゃ！			ザナラーンにて踊る者							
埃っぽい街並みながらも、立ち並ぶ装飾は豪奢なもの。こうした都市の住民は、世俗的で地味な内容を嫌うもんです。前口上や演奏も、大仰にしたほうが受けそうですね。			埃っぽい街並みながらも、立ち並ぶ装飾は豪奢なもの。こうした都市の住民は、世俗的で地味な内容を嫌うもんです。前口上や演奏も、大仰にしたほうが受けそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
この都市でも、たくさんの人に舞を観てもらって……それで、また褒めてもらえたら嬉しいなあ。			この都市でも、たくさんの人に舞を観てもらって……それで、また褒めてもらえたら嬉しいなあ。			ザナラーンにて踊る者							
さ、新しい都市に着いたことだし、さっそく公演予定地へと向かいましょう！			さ、新しい都市に着いたことだし、さっそく公演予定地へと向かいましょう！			ザナラーンにて踊る者							
実は、もう当たりはつけてあってね。都市の外れにあるという貧民窟で公演を行いたいのよ。			実は、もう当たりはつけてあってね。都市の外れにあるという貧民窟で公演を行いたいのよ。			ザナラーンにて踊る者							
貧民窟、ですか……？アタシとしても、舞を見るのに身分など関係ないと思いますが、初演をそちらで行う意図はなんでしょう？			貧民窟、ですか……？アタシとしても、舞を見るのに身分など関係ないと思いますが、初演をそちらで行う意図はなんでしょう？			ザナラーンにて踊る者							
それが、「踊り子」の使命でもあるからよ。ちょうどいいわ、Forenameも聞いておいて。			それが、「踊り子」の使命でもあるからよ。ちょうどいいわ、Forenameも聞いておいて。			ザナラーンにて踊る者							
以前も説明したけど、武の舞踏「クリークタンツ」には、観衆の心を鼓舞し、胸の内に抱える不安を鎮める力がある。社会的な不安を持った人々を勇気づけるのも、私たちの使命なの。			以前も説明したけど、武の舞踏「クリークタンツ」には、観衆の心を鼓舞し、胸の内に抱える不安を鎮める力がある。社会的な不安を持った人々を勇気づけるのも、私たちの使命なの。			ザナラーンにて踊る者							
海賊の街と謳われるリムサ・ロミンサは、不満は溜め込まずに発散するお国柄のようでね。多少の不安はあれど、心に闇を抱えている人は少なかった……。			海賊の街と謳われるリムサ・ロミンサは、不満は溜め込まずに発散するお国柄のようでね。多少の不安はあれど、心に闇を抱えている人は少なかった……。			ザナラーンにて踊る者							
でも、ここウルダハには霊災や戦災で痛みを抱え、未来に希望を持つどころか、今の生活に不安を抱えてる人も多い。だからこそ、貧民窟での公演を希望したというわけ……。			でも、ここウルダハには霊災や戦災で痛みを抱え、未来に希望を持つどころか、今の生活に不安を抱えてる人も多い。だからこそ、貧民窟での公演を希望したというわけ……。			ザナラーンにて踊る者							
(-？？？？-)失礼、ファルシャム一座の皆さんですね！？			(-？？？？-)失礼、ファルシャム一座の皆さんですね！？			ザナラーンにて踊る者							
私は、ウルダハの治安を守る「銅刃団」の衛兵です。どうか、公演を中止してください！			私は、ウルダハの治安を守る「銅刃団」の衛兵です。どうか、公演を中止してください！			ザナラーンにて踊る者							
実は……ストーンズスロー貧民窟で、待遇改善を訴える者たちが、暴動の計画を立てていることが発覚したのです。			実は……ストーンズスロー貧民窟で、待遇改善を訴える者たちが、暴動の計画を立てていることが発覚したのです。			ザナラーンにて踊る者							
もちろん、彼らの怒りの矛先はウルダハの富裕層でしょう……。ですが、暴動となれば、皆さんが巻き込まれないとは限りません。大変申し訳無いのですが……。			もちろん、彼らの怒りの矛先はウルダハの富裕層でしょう……。ですが、暴動となれば、皆さんが巻き込まれないとは限りません。大変申し訳無いのですが……。			ザナラーンにて踊る者							
あら、私たちの身を案じての提案であれば、どうかご安心を。一座の者は、みな身を護る術を会得しております。それに、不安を抱える方々の暴動計画ならば……			あら、私たちの身を案じての提案であれば、どうかご安心を。一座の者は、みな身を護る術を会得しております。それに、不安を抱える方々の暴動計画ならば……			ザナラーンにて踊る者							
胸の内に抱える不安を鎮めることも、踊り子の使命！私たちの舞で、その暴動を止めてみせればいいんですね！？			胸の内に抱える不安を鎮めることも、踊り子の使命！私たちの舞で、その暴動を止めてみせればいいんですね！？			ザナラーンにて踊る者							
しかし、他国からの客人にそんなお願いをするわけには……。戦闘が本業というわけでもないのでしょう？			しかし、他国からの客人にそんなお願いをするわけには……。戦闘が本業というわけでもないのでしょう？			ザナラーンにて踊る者							
何と答える？			何と答える？			ザナラーンにて踊る者							
ファルシャム一座の踊り子は、一味違う			ファルシャム一座の踊り子は、一味違う			ザナラーンにて踊る者							
自分は冒険者でもある			自分は冒険者でもある			ザナラーンにて踊る者							
うーむ……そうも、はっきりと仰るのなら、もし荒事になったとしても、信じるしかなさそうですね。			うーむ……そうも、はっきりと仰るのなら、もし荒事になったとしても、信じるしかなさそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
なるほど、ウルダハの事情に詳しい冒険者もいる、と……。それならば荒事になったとしても、対処できそうですね。			なるほど、ウルダハの事情に詳しい冒険者もいる、と……。それならば荒事になったとしても、対処できそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
でしたら、貧民窟へ向かうことはお止めしませんが、どうか無茶だけはなさらぬよう……！			でしたら、貧民窟へ向かうことはお止めしませんが、どうか無茶だけはなさらぬよう……！			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラ先生、ここは任せてください！貧民窟の人たちに「クリークタンツ」を披露して、心を鎮め、暴動計画を阻止してみせます！			ナシュメラ先生、ここは任せてください！貧民窟の人たちに「クリークタンツ」を披露して、心を鎮め、暴動計画を阻止してみせます！			ザナラーンにて踊る者							
そうね……ただし、ひとりで向かうことは許しません。Forenameから決して離れないこと。それが守れるなら、貧民窟へ行くのを許可します。			そうね……ただし、ひとりで向かうことは許しません。Forenameから決して離れないこと。それが守れるなら、貧民窟へ行くのを許可します。			ザナラーンにて踊る者							
よしっ！　それじゃ、Forename、「ストーンズスロー貧民窟」の近くで待ち合わせよう！			よしっ！　それじゃ、Forename、「ストーンズスロー貧民窟」の近くで待ち合わせよう！			ザナラーンにて踊る者							
ラナーの嬢ちゃん、妙に気持ちが逸っているような……？			ラナーの嬢ちゃん、妙に気持ちが逸っているような……？			ザナラーンにて踊る者							
ラナーには、この巡業を通じて、踊り子として大成してほしい。真の使命を知って成長するためにも、ここが転機になるでしょう。踊り子としては彼女の方が先輩だけど……見守ってあげて。			ラナーには、この巡業を通じて、踊り子として大成してほしい。真の使命を知って成長するためにも、ここが転機になるでしょう。踊り子としては彼女の方が先輩だけど……見守ってあげて。			ザナラーンにて踊る者							
待ってたよ～！まずは誰が暴動を扇動しているのか、調べるところからだね。効率よく、二手に別れて聞き込みしよう！			待ってたよ～！まずは誰が暴動を扇動しているのか、調べるところからだね。効率よく、二手に別れて聞き込みしよう！			ザナラーンにて踊る者							
えっ、離れるなと言われただろうって……？大丈夫、大丈夫！　話を聞いて回るだけで、危ないところへ行くわけじゃないんだから！			えっ、離れるなと言われただろうって……？大丈夫、大丈夫！　話を聞いて回るだけで、危ないところへ行くわけじゃないんだから！			ザナラーンにて踊る者							
貧民窟の人たちから話を聞き終えたら、またここに集合！それじゃ、後でね！			貧民窟の人たちから話を聞き終えたら、またここに集合！それじゃ、後でね！			ザナラーンにて踊る者							
聞き込みって初めて……なんだか冒険者みたいだね！キミも、暴動を扇動する人たちについて聞いてみて！			聞き込みって初めて……なんだか冒険者みたいだね！キミも、暴動を扇動する人たちについて聞いてみて！			ザナラーンにて踊る者							
暴動の計画……？ああ、最近そんなことを騒いでる連中がいるね。私も迷惑してるんだ。			暴動の計画……？ああ、最近そんなことを騒いでる連中がいるね。私も迷惑してるんだ。			ザナラーンにて踊る者							
関係ない私らまで、銅刃団に疑いの眼差しで見られてさ。……ま、無関係を装って加担している奴もいるらしい。目をつけられたくなきゃ、派手に動かないことだね。			関係ない私らまで、銅刃団に疑いの眼差しで見られてさ。……ま、無関係を装って加担している奴もいるらしい。目をつけられたくなきゃ、派手に動かないことだね。			ザナラーンにて踊る者							
暴動を起こそうとしている連中だと？そういえば……このところ、物騒な発言をする奴が増えたな。			暴動を起こそうとしている連中だと？そういえば……このところ、物騒な発言をする奴が増えたな。			ザナラーンにて踊る者							
もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			ザナラーンにて踊る者							
誰が暴動を企てているかなんて知らないよ。ただ、無関係を装って加担している奴もいるらしい。アンタも、目をつけられないよう気をつけな。			誰が暴動を企てているかなんて知らないよ。ただ、無関係を装って加担している奴もいるらしい。アンタも、目をつけられないよう気をつけな。			ザナラーンにて踊る者							
もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)あなた、もしかして……ミコッテ族の女の子を待っている？ヒラヒラした綺麗な服を着た子……。			(-心配そうな貧民-)あなた、もしかして……ミコッテ族の女の子を待っている？ヒラヒラした綺麗な服を着た子……。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)あの子、暴動を扇動してる連中を探しているんでしょう？それがさ……まさに、その扇動者のひとりに声をかけてたんだよ。			(-心配そうな貧民-)あの子、暴動を扇動してる連中を探しているんでしょう？それがさ……まさに、その扇動者のひとりに声をかけてたんだよ。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)なにを話していたかは知らないけど、扇動者に連れられて、北の方角へ歩いていったわ。大丈夫かしら……。			(-心配そうな貧民-)なにを話していたかは知らないけど、扇動者に連れられて、北の方角へ歩いていったわ。大丈夫かしら……。			ザナラーンにて踊る者							
助けてくれて、ありがとう……！扇動者のアジトに連れて行ってやるって騙されて……。			助けてくれて、ありがとう……！扇動者のアジトに連れて行ってやるって騙されて……。			ザナラーンにて踊る者							
それにしても、こいつら変だったよ。私がここに着いたとき、妙な動きをしていたんだ。不気味な動きを繰り返して……まるで舞を踊るように……。			それにしても、こいつら変だったよ。私がここに着いたとき、妙な動きをしていたんだ。不気味な動きを繰り返して……まるで舞を踊るように……。			ザナラーンにて踊る者							
……って、話は後でもできるね。私は、銅刃団の人たちを呼んで、こいつらを引き渡しておくよ。			……って、話は後でもできるね。私は、銅刃団の人たちを呼んで、こいつらを引き渡しておくよ。			ザナラーンにて踊る者							
Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			ザナラーンにて踊る者							
Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			ザナラーンにて踊る者							
おや、ラナーの嬢ちゃんは……？			おや、ラナーの嬢ちゃんは……？			ザナラーンにて踊る者							
そう、やはりあの子は先走って……。とにかく、ラナーが戻るのを待ちましょう。それに……不気味な舞とやらも気になるしね。			そう、やはりあの子は先走って……。とにかく、ラナーが戻るのを待ちましょう。それに……不気味な舞とやらも気になるしね。			ザナラーンにて踊る者							
皆様、ありがとうございました！おかげさまで、扇動者の捕縛が叶いましたよ。これで、しばらく暴動の心配はないでしょう。			皆様、ありがとうございました！おかげさまで、扇動者の捕縛が叶いましたよ。これで、しばらく暴動の心配はないでしょう。			ザナラーンにて踊る者							
ただ、わからない点もありまして……。ラナーさんが目撃したという、彼らの「不気味な舞」です。本人たち、どうやら覚えていないようなんですよね。			ただ、わからない点もありまして……。ラナーさんが目撃したという、彼らの「不気味な舞」です。本人たち、どうやら覚えていないようなんですよね。			ザナラーンにて踊る者							
覚えていないというと……自分たちが踊っていたことを？			覚えていないというと……自分たちが踊っていたことを？			ザナラーンにて踊る者							
いえ、踊っていたという自覚はあるらしいのですが、その理由がわからない、と……。急に「踊らなければ」と思ったなどと言っていまして。			いえ、踊っていたという自覚はあるらしいのですが、その理由がわからない、と……。急に「踊らなければ」と思ったなどと言っていまして。			ザナラーンにて踊る者							
それどころか、過激派の連中、目覚めたときには、全員、憑き物でも落ちたようにスッキリした顔で……暴動を計画した理由すら、よくわからないと証言しているのです。			それどころか、過激派の連中、目覚めたときには、全員、憑き物でも落ちたようにスッキリした顔で……暴動を計画した理由すら、よくわからないと証言しているのです。			ザナラーンにて踊る者							
ご禁制の怪しい錬金薬でもやっていたのか……銅刃団としても、詳しく調査をしてみるつもりですよ。ともかく、ご協力ありがとうございました！			ご禁制の怪しい錬金薬でもやっていたのか……銅刃団としても、詳しく調査をしてみるつもりですよ。ともかく、ご協力ありがとうございました！			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラ先生、すみませんでした。結局、私ひとりで行動して窮地に陥り、彼らの心を鎮めるどころか、舞を披露することもできず……。			ナシュメラ先生、すみませんでした。結局、私ひとりで行動して窮地に陥り、彼らの心を鎮めるどころか、舞を披露することもできず……。			ザナラーンにて踊る者							
戦うこともまた、武の舞踏「クリークタンツ」の一環……。Forenameが踊り子の技で相手を撃退したなら、それは、十分に舞を見せつけたことになるわ。			戦うこともまた、武の舞踏「クリークタンツ」の一環……。Forenameが踊り子の技で相手を撃退したなら、それは、十分に舞を見せつけたことになるわ。			ザナラーンにて踊る者							
だからこそ、扇動者たちは、正気を取り戻し……いえ、それは今は関係ないわね。			だからこそ、扇動者たちは、正気を取り戻し……いえ、それは今は関係ないわね。			ザナラーンにて踊る者							
とにかく、あなたの問題は失敗したことじゃないわ。自尊心を満たしたいがため、先走って軽率な行動をしたこと。			とにかく、あなたの問題は失敗したことじゃないわ。自尊心を満たしたいがため、先走って軽率な行動をしたこと。			ザナラーンにて踊る者							
「クリークタンツ」は、観衆や仲間の心を鼓舞する舞踏。自分が褒められるために踊ろうなど本末転倒。いくら技術を磨こうと、心が伴わなければ素人のままよ。			「クリークタンツ」は、観衆や仲間の心を鼓舞する舞踏。自分が褒められるために踊ろうなど本末転倒。いくら技術を磨こうと、心が伴わなければ素人のままよ。			ザナラーンにて踊る者							
はい……肝に銘じ精進します。もう二度と、同じ失態は繰り返しません……！			はい……肝に銘じ精進します。もう二度と、同じ失態は繰り返しません……！			ザナラーンにて踊る者							
あの子の驕りのせいで、迷惑をかけたわね。舞の技術はともかく、まだまだラナーは真の踊り子には程遠い。今回の失敗が、教訓となればいいのだけれど……。			あの子の驕りのせいで、迷惑をかけたわね。舞の技術はともかく、まだまだラナーは真の踊り子には程遠い。今回の失敗が、教訓となればいいのだけれど……。			ザナラーンにて踊る者							
何と答える？			何と答える？			ザナラーンにて踊る者							
少し、言い過ぎでは……			少し、言い過ぎでは……			ザナラーンにて踊る者							
ずいぶん厳しいんだな			ずいぶん厳しいんだな			ザナラーンにて踊る者							
舞い踊るだけが、踊り子ではない。エオルゼア巡業を、本当の意味で成功させるためにも、私は、誰よりも厳しくあの子を指導しなければならないの。			舞い踊るだけが、踊り子ではない。エオルゼア巡業を、本当の意味で成功させるためにも、私は、誰よりも厳しくあの子を指導しなければならないの。			ザナラーンにて踊る者							
私が何を言っているのか……いずれ、あなたにもラナーにも理解できる日が来るわ。今はわからなくても……必ず……。			私が何を言っているのか……いずれ、あなたにもラナーにも理解できる日が来るわ。今はわからなくても……必ず……。			ザナラーンにて踊る者							
……さて、ウルダハでの興行だけど、予定を変更して、ラナーひとりに任せてみましょう。彼女には、公演を通じて、己を見つめ直してもらうわ。			……さて、ウルダハでの興行だけど、予定を変更して、ラナーひとりに任せてみましょう。彼女には、公演を通じて、己を見つめ直してもらうわ。			ザナラーンにて踊る者							
だから、あなたはラナーが競い合う相手として、今以上に踊り子として、実戦経験を積んできてほしいの。ウルダハを発つときに、また合流してちょうだい。			だから、あなたはラナーが競い合う相手として、今以上に踊り子として、実戦経験を積んできてほしいの。ウルダハを発つときに、また合流してちょうだい。			ザナラーンにて踊る者							
不気味な舞、か。……自分の目で確認する必要がありそうね。			不気味な舞、か。……自分の目で確認する必要がありそうね。			ザナラーンにて踊る者							
リムサ・ロミンサの下甲板層にいるナシュメラは、興行の目的を説明したいようだ。			リムサ・ロミンサの下甲板層にいるナシュメラは、興行の目的を説明したいようだ。			初舞台を舞い踊れ							
ナシュメラから、次の公演の主演に抜擢された。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ナシュメラ」と話そう。			ナシュメラから、次の公演の主演に抜擢された。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ナシュメラ」と話そう。			初舞台を舞い踊れ							
パトロン候補であるゲゲルジュへの挨拶を済ませた。コスタ・デル・ソルの「ラナー・ミーゴ」と話し、公演に挑もう。			パトロン候補であるゲゲルジュへの挨拶を済ませた。コスタ・デル・ソルの「ラナー・ミーゴ」と話し、公演に挑もう。			初舞台を舞い踊れ							
ラナー・ミーゴとの一騎打ちを制し、公演を無事にやり遂げた。東ラノシアでラナー・ミーゴ、ナシュメラとともに、ゲゲルジュの感想を聞こう。			ラナー・ミーゴとの一騎打ちを制し、公演を無事にやり遂げた。東ラノシアでラナー・ミーゴ、ナシュメラとともに、ゲゲルジュの感想を聞こう。			初舞台を舞い踊れ							
ゲゲルジュは一座の支援を約束し、砂蠍衆へ推薦状まで書いてもらえることになった。コスタ・デル・ソルの「ナシュメラ」と話そう。			ゲゲルジュは一座の支援を約束し、砂蠍衆へ推薦状まで書いてもらえることになった。コスタ・デル・ソルの「ナシュメラ」と話そう。			初舞台を舞い踊れ							
一座はしばらくコスタ・デル・ソルに留まり、舞を披露するという。ゲゲルジュの根回しの結果が出るまで鍛錬を積んでおこう。※踊り子のレベルが63以上になると、コスタ・デル・ソルのナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			一座はしばらくコスタ・デル・ソルに留まり、舞を披露するという。ゲゲルジュの根回しの結果が出るまで鍛錬を積んでおこう。※踊り子のレベルが63以上になると、コスタ・デル・ソルのナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			初舞台を舞い踊れ							
コスタ・デル・ソルのナシュメラと話す			コスタ・デル・ソルのナシュメラと話す			初舞台を舞い踊れ							
ラナー・ミーゴと話す			ラナー・ミーゴと話す			初舞台を舞い踊れ							
ナシュメラと話す			ナシュメラと話す			初舞台を舞い踊れ							
ナシュメラにクローズドポジションを使用せよ			ナシュメラにクローズドポジションを使用せよ			初舞台を舞い踊れ							
正しいステップを踏んで、ダブル・スタンダードフィニッシュを実行せよ			正しいステップを踏んで、ダブル・スタンダードフィニッシュを実行せよ			初舞台を舞い踊れ							
再度ステップを踏んで、ダブル・スタンダードフィニッシュを実行せよ			再度ステップを踏んで、ダブル・スタンダードフィニッシュを実行せよ			初舞台を舞い踊れ							
魔法人形を倒せ！			魔法人形を倒せ！			初舞台を舞い踊れ							
ラナー・ミーゴを踊りで打ち負かせ！			ラナー・ミーゴを踊りで打ち負かせ！			初舞台を舞い踊れ							
小さい頃、ナシュメラ先生の舞を観たことがあるんだけど、優雅っていうか、豪奢っていうか……すごい迫力でさ。私、その姿に憧れて弟子入りしたんだ！			小さい頃、ナシュメラ先生の舞を観たことがあるんだけど、優雅っていうか、豪奢っていうか……すごい迫力でさ。私、その姿に憧れて弟子入りしたんだ！			初舞台を舞い踊れ							
あなたも一座に帯同なさるんで？ということは、座長に才能を認められたんですね！			あなたも一座に帯同なさるんで？ということは、座長に才能を認められたんですね！			初舞台を舞い踊れ							
これは……才能の為せる技かしら。「踊り子の証」から一気にここまでの技と知識を引き出し、己の力とできるなんて……！			これは……才能の為せる技かしら。「踊り子の証」から一気にここまでの技と知識を引き出し、己の力とできるなんて……！			初舞台を舞い踊れ							
私も、予想以上です……！これは、頼もしい座員が増えましたね！			私も、予想以上です……！これは、頼もしい座員が増えましたね！			初舞台を舞い踊れ							
ふふふ……嬉しい読み違いだわ。これほどの踊り子を擁した今なら、あの条件も……！			ふふふ……嬉しい読み違いだわ。これほどの踊り子を擁した今なら、あの条件も……！			初舞台を舞い踊れ							
それじゃ、新座員Forenameも増えたことだし、改めて、今回のエオルゼア興行の詳細を説明するわね。			それじゃ、新座員Forenameも増えたことだし、改めて、今回のエオルゼア興行の詳細を説明するわね。			初舞台を舞い踊れ							
Forenameにも、さっき伝えたけど、今回、私たちが興行を行おうと考えているのは、第七霊災により大きな打撃を受けた、エオルゼア五ヶ国。			Forenameにも、さっき伝えたけど、今回、私たちが興行を行おうと考えているのは、第七霊災により大きな打撃を受けた、エオルゼア五ヶ国。			初舞台を舞い踊れ							
つまり、ここリムサ・ロミンサを手始めとして、ウルダハ、グリダニア、イシュガルド……そして、アラミゴを訪れる予定よ。			つまり、ここリムサ・ロミンサを手始めとして、ウルダハ、グリダニア、イシュガルド……そして、アラミゴを訪れる予定よ。			初舞台を舞い踊れ							
ただ、最近まで竜詩戦争の真っ只中だったイシュガルド、帝国の属州だったアラミゴは、興行の後半に向かうつもり。いまだ情勢が落ち着いていない地域もあるでしょうしね。			ただ、最近まで竜詩戦争の真っ只中だったイシュガルド、帝国の属州だったアラミゴは、興行の後半に向かうつもり。いまだ情勢が落ち着いていない地域もあるでしょうしね。			初舞台を舞い踊れ							
ただ、現在も帝国属州であるアラミゴは後回しだけどね。粘り強く情勢を見守って、興行を行うチャンスを探すつもり。最近まで戦乱が続いていたイシュガルドも、少し様子見ね。			ただ、現在も帝国属州であるアラミゴは後回しだけどね。粘り強く情勢を見守って、興行を行うチャンスを探すつもり。最近まで戦乱が続いていたイシュガルドも、少し様子見ね。			初舞台を舞い踊れ							
といっても、国外に門戸を閉ざしているイシュガルド、現在も帝国属州であるアラミゴについては後回しだけどね。粘り強く情勢を見守って、興行を行うチャンスを探すつもり。			といっても、国外に門戸を閉ざしているイシュガルド、現在も帝国属州であるアラミゴについては後回しだけどね。粘り強く情勢を見守って、興行を行うチャンスを探すつもり。			初舞台を舞い踊れ							
というわけで、まずは残りの三ヶ国で興行を行いたいの。……だけど、今後、円滑な興行を行うために、ひとつ、早急に確保しておくべきものがあるわ。			というわけで、まずは残りの三ヶ国で興行を行いたいの。……だけど、今後、円滑な興行を行うために、ひとつ、早急に確保しておくべきものがあるわ。			初舞台を舞い踊れ							
興行の支援者……いわゆるパトロンですよね？			興行の支援者……いわゆるパトロンですよね？			初舞台を舞い踊れ							
そう！　一座だけでは、先ほどのようなゲリラ公演が精一杯。長期間の巡業には、各国への橋渡しや資金援助をしてくれる、パトロンが不可欠なのよ。			そう！　一座だけでは、先ほどのようなゲリラ公演が精一杯。長期間の巡業には、各国への橋渡しや資金援助をしてくれる、パトロンが不可欠なのよ。			初舞台を舞い踊れ							
幸い、エオルゼアに住む、歌い手の友人から、芸術に深い理解があるという富豪を紹介してもらえてね。活動を支援しても良いと言ってくださったんだけど……。			幸い、エオルゼアに住む、歌い手の友人から、芸術に深い理解があるという富豪を紹介してもらえてね。活動を支援しても良いと言ってくださったんだけど……。			初舞台を舞い踊れ							
条件として、件の人物の前で、「これまでにない斬新な公演」をするよう依頼されていたの。			条件として、件の人物の前で、「これまでにない斬新な公演」をするよう依頼されていたの。			初舞台を舞い踊れ							
これまでにない……斬新な公演……！？			これまでにない……斬新な公演……！？			初舞台を舞い踊れ							
ええ、芸術通ともなれば、近東風の踊りを披露した程度じゃ納得はしないはず……。だからこそ、悩んでいたんだけれど……答えが出たわ！			ええ、芸術通ともなれば、近東風の踊りを披露した程度じゃ納得はしないはず……。だからこそ、悩んでいたんだけれど……答えが出たわ！			初舞台を舞い踊れ							
Forename！あなたが、座員たちを相手に「クリークタンツ」を踊り、一人前の踊り子へと成長していく姿を、公演として披露するのよ！			Forename！あなたが、座員たちを相手に「クリークタンツ」を踊り、一人前の踊り子へと成長していく姿を、公演として披露するのよ！			初舞台を舞い踊れ							
ラナーは、舞台上で敵役として立ちはだかり、新人である彼女彼の技を引き出していく！そうして、生の臨場感と感動を溢れる公演を披露するの。			ラナーは、舞台上で敵役として立ちはだかり、新人である彼女彼の技を引き出していく！そうして、生の臨場感と感動を溢れる公演を披露するの。			初舞台を舞い踊れ							
なるほど！クリークタンツの「武舞」としての一面を強調し、ほかの舞との差を表現するんですね！　うん、とっても面白そう！			なるほど！クリークタンツの「武舞」としての一面を強調し、ほかの舞との差を表現するんですね！　うん、とっても面白そう！			初舞台を舞い踊れ							
いきなりの主演舞台で不安だろうけど……大丈夫！私やナシュメラ先生もいるし、思うがままに踊ればいいんだよ。一緒に、誰も観たことがない公演を創り上げよう！			いきなりの主演舞台で不安だろうけど……大丈夫！私やナシュメラ先生もいるし、思うがままに踊ればいいんだよ。一緒に、誰も観たことがない公演を創り上げよう！			初舞台を舞い踊れ							
私も、あなたならやり遂げられると確信しているわ！それじゃ、さっそく、その富豪に挨拶しに行きましょう。「コスタ・デル・ソル」という海岸を私有地にしているそうよ。			私も、あなたならやり遂げられると確信しているわ！それじゃ、さっそく、その富豪に挨拶しに行きましょう。「コスタ・デル・ソル」という海岸を私有地にしているそうよ。			初舞台を舞い踊れ							
支援を検討してくれている方への挨拶だからね。公演用の舞台衣装を着ているんだ！			支援を検討してくれている方への挨拶だからね。公演用の舞台衣装を着ているんだ！			初舞台を舞い踊れ							
座長とラナーは、富豪のところへ挨拶に向かいました。あなたも踊り子として、ぜひご同行をば。			座長とラナーは、富豪のところへ挨拶に向かいました。あなたも踊り子として、ぜひご同行をば。			初舞台を舞い踊れ							
次の公演の目玉となる、ふたりの踊り子が揃ったわね。じゃあ、こちらに住む富豪……ゲゲルジュ様に、ご挨拶に伺いましょう。			次の公演の目玉となる、ふたりの踊り子が揃ったわね。じゃあ、こちらに住む富豪……ゲゲルジュ様に、ご挨拶に伺いましょう。			初舞台を舞い踊れ							
ゲゲルジュ様、お初にお目にかかります。私は、ファルシャム一座の座長ナシュメラと申す者。一座の花形である踊り子を連れてまいりました。			ゲゲルジュ様、お初にお目にかかります。私は、ファルシャム一座の座長ナシュメラと申す者。一座の花形である踊り子を連れてまいりました。			初舞台を舞い踊れ							
ようこそ、歓迎しよう……と言いたいのじゃが、予想外の人物の襲来に、動揺が隠せんぞ！まさか、冒険者殿が一座の踊り子とは……！			ようこそ、歓迎しよう……と言いたいのじゃが、予想外の人物の襲来に、動揺が隠せんぞ！まさか、冒険者殿が一座の踊り子とは……！			初舞台を舞い踊れ							
ぬほ～、これは見目麗しい踊り子ちゃんじゃ！そちらのカワイコちゃんお兄さんも、かなりの逸材と見た！さすが、名うての一座が誇る踊り子だけあるの～。			ぬほ～、これは見目麗しい踊り子ちゃんじゃ！そちらのカワイコちゃんお兄さんも、かなりの逸材と見た！さすが、名うての一座が誇る踊り子だけあるの～。			初舞台を舞い踊れ							
じゃが、踊り子が精鋭でも、それだけではいかんぞ？わしが求めるのは、「これまでにない斬新な公演」じゃ。その要求に応えるアイディアは浮かんだのかね？			じゃが、踊り子が精鋭でも、それだけではいかんぞ？わしが求めるのは、「これまでにない斬新な公演」じゃ。その要求に応えるアイディアは浮かんだのかね？			初舞台を舞い踊れ							
ええ……此度の公演のテーマは「才能の開花」。ゲゲルジュ様にも、きっとご満足いただけるはずです。どうぞ、ご期待ください。			ええ……此度の公演のテーマは「才能の開花」。ゲゲルジュ様にも、きっとご満足いただけるはずです。どうぞ、ご期待ください。			初舞台を舞い踊れ							
公演では、必要に応じて私が指示を出すから安心して？大事なことは、思い切り楽しむことよ！			公演では、必要に応じて私が指示を出すから安心して？大事なことは、思い切り楽しむことよ！			初舞台を舞い踊れ							
公演を成功させて、パトロンの心を掴んでやりましょう！			公演を成功させて、パトロンの心を掴んでやりましょう！			初舞台を舞い踊れ							
いったい、どんな踊りが披露されるのか、期待で胸がはちきれそうじゃ！			いったい、どんな踊りが披露されるのか、期待で胸がはちきれそうじゃ！			初舞台を舞い踊れ							
初舞台で主演なんて、緊張するだろうけど……戦う相手も、まずは一座が用意した自走人形だから、落ち着いて、踊り子としての戦い方に慣れていけばいいよ！			初舞台で主演なんて、緊張するだろうけど……戦う相手も、まずは一座が用意した自走人形だから、落ち着いて、踊り子としての戦い方に慣れていけばいいよ！			初舞台を舞い踊れ							
クリークタンツは武の舞踏、いつも通り、戦うことを意識して。舞台は、私や楽士のみんなで、しっかり盛り立ててあげるから！			クリークタンツは武の舞踏、いつも通り、戦うことを意識して。舞台は、私や楽士のみんなで、しっかり盛り立ててあげるから！			初舞台を舞い踊れ							
それじゃあ、舞台に臨む準備ができたら教えてね！			それじゃあ、舞台に臨む準備ができたら教えてね！			初舞台を舞い踊れ							
踊り子、レベル60までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			踊り子、レベル60までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			初舞台を舞い踊れ							
さすが……いい目をしているね！せっかくなんだから、公演を全力で楽しもう！			さすが……いい目をしているね！せっかくなんだから、公演を全力で楽しもう！			初舞台を舞い踊れ							
さて、あなたには舞台経験なんてないでしょうけれど……今回は、それを活かした公演にしていくから安心してちょうだい。私の指示に従い、「踊り子」として戦えばいいの。			さて、あなたには舞台経験なんてないでしょうけれど……今回は、それを活かした公演にしていくから安心してちょうだい。私の指示に従い、「踊り子」として戦えばいいの。			初舞台を舞い踊れ							
それでこそ、クリークタンツの武の舞踏としての側面と、あなたという才能の開花を表現できるから……。思いっきり、暴れてらっしゃい！			それでこそ、クリークタンツの武の舞踏としての側面と、あなたという才能の開花を表現できるから……。思いっきり、暴れてらっしゃい！			初舞台を舞い踊れ							
ふぅ……。キミの踊り、私も思わず見惚れそうになっちゃった。初舞台だっていうのに、堂々たる振る舞いだったね！			ふぅ……。キミの踊り、私も思わず見惚れそうになっちゃった。初舞台だっていうのに、堂々たる振る舞いだったね！			初舞台を舞い踊れ							
私の技も、舞台に相応しい派手なものばっかりだったでしょ！アレ……実は全部、事前に地面や水中に仕込んでおいた、公演用の仕掛けなんだ！			私の技も、舞台に相応しい派手なものばっかりだったでしょ！アレ……実は全部、事前に地面や水中に仕込んでおいた、公演用の仕掛けなんだ！			初舞台を舞い踊れ							
えへへ……踊り子の技を披露するのは、今回はキミの役目。私は、強大な敵役として立ちはだかる必要があったからね。狙いは、バッチリはまったみたいだよ！			えへへ……踊り子の技を披露するのは、今回はキミの役目。私は、強大な敵役として立ちはだかる必要があったからね。狙いは、バッチリはまったみたいだよ！			初舞台を舞い踊れ							
敵と対峙するなかで、洗練されていく彼女彼の踊り……。そして、踊り子同士が技を繰り出し合う、熱き競演！実に素晴らしい公演じゃったぞ～！			敵と対峙するなかで、洗練されていく彼女彼の踊り……。そして、踊り子同士が技を繰り出し合う、熱き競演！実に素晴らしい公演じゃったぞ～！			初舞台を舞い踊れ							
公演をお褒めいただき、光栄ですわ。それでは、私どもの一座のエオルゼア巡業を、後援していただけるものと考えても……？			公演をお褒めいただき、光栄ですわ。それでは、私どもの一座のエオルゼア巡業を、後援していただけるものと考えても……？			初舞台を舞い踊れ							
うむ、その件じゃがな……。素晴らしすぎて、たった一度の公演だけで、送り出すのが惜しくなってきてのう……。			うむ、その件じゃがな……。素晴らしすぎて、たった一度の公演だけで、送り出すのが惜しくなってきてのう……。			初舞台を舞い踊れ							
特に敵役を務めた麗しき子猫、ラナーちゃん……わしと専属契約を結んではもらえんか？これからも、わしだけのために舞い踊ってほしいのじゃ～！			特に敵役を務めた麗しき子猫、ラナーちゃん……わしと専属契約を結んではもらえんか？これからも、わしだけのために舞い踊ってほしいのじゃ～！			初舞台を舞い踊れ							
えっと……そう言ってもらえるのは光栄だけど、私は、まだナシュメラ先生のもとで修行中の身だから。それに、まずはエオルゼアでの巡業を成功させないと……。			えっと……そう言ってもらえるのは光栄だけど、私は、まだナシュメラ先生のもとで修行中の身だから。それに、まずはエオルゼアでの巡業を成功させないと……。			初舞台を舞い踊れ							
ふ～む、それは困るのう～。専属契約を結んでもらえぬのであれば、残念すぎて、巡業の支援も難しくなりそうじゃのう～。			ふ～む、それは困るのう～。専属契約を結んでもらえぬのであれば、残念すぎて、巡業の支援も難しくなりそうじゃのう～。			初舞台を舞い踊れ							
そ、そんな……話が違うよ！			そ、そんな……話が違うよ！			初舞台を舞い踊れ							
Forename、どうしよう……！？			Forename、どうしよう……！？			初舞台を舞い踊れ							
ワガママなゲゲルジュに何と言う？			ワガママなゲゲルジュに何と言う？			初舞台を舞い踊れ							
約束が違うのでは？			約束が違うのでは？			初舞台を舞い踊れ							
あまり調子に乗ると……			あまり調子に乗ると……			初舞台を舞い踊れ							
……ぬ……ぬぅっ！？			……ぬ……ぬぅっ！？			初舞台を舞い踊れ							
じ、じ、じ、冗談に決まっておるじゃないか～！ついつい、願望が口に出ただけのことじゃよ～！			じ、じ、じ、冗談に決まっておるじゃないか～！ついつい、願望が口に出ただけのことじゃよ～！			初舞台を舞い踊れ							
と、ととと、とにかくファルシャム一座の公演は見事じゃった。エオルゼア巡業にあたっての支援は任せるのじゃ！			と、ととと、とにかくファルシャム一座の公演は見事じゃった。エオルゼア巡業にあたっての支援は任せるのじゃ！			初舞台を舞い踊れ							
……さすが、芸術通と名高いゲゲルジュ様。さっそく、次の公演予定地ウルダハに向かうために、旅支度を整えてきますわ。			……さすが、芸術通と名高いゲゲルジュ様。さっそく、次の公演予定地ウルダハに向かうために、旅支度を整えてきますわ。			初舞台を舞い踊れ							
あ、いや、待つのじゃ！　……じゃない、待ってはもらえぬか！			あ、いや、待つのじゃ！　……じゃない、待ってはもらえぬか！			初舞台を舞い踊れ							
専属契約は諦めるが……舞をもっと観たい気持ちは本物。どうか、今しばらく客人として滞在してはもらえぬか？そうしてもらえれば、資金援助に加え砂蠍衆へ推薦状を書こう！			専属契約は諦めるが……舞をもっと観たい気持ちは本物。どうか、今しばらく客人として滞在してはもらえぬか？そうしてもらえれば、資金援助に加え砂蠍衆へ推薦状を書こう！			初舞台を舞い踊れ							
それは、ありがたい話ですわ！冒険者でもあるForenameを除いた、ほかの座員のみの逗留でよければ可能かと思います。			それは、ありがたい話ですわ！冒険者でもあるForenameを除いた、ほかの座員のみの逗留でよければ可能かと思います。			初舞台を舞い踊れ							
それで構わんぞ～！では、砂蠍衆への根回しが済むまでの間、ぜひともラナーちゃんに、色んな舞を観せてほしいのじゃ～！			それで構わんぞ～！では、砂蠍衆への根回しが済むまでの間、ぜひともラナーちゃんに、色んな舞を観せてほしいのじゃ～！			初舞台を舞い踊れ							
あっ、じゃあ、その間こちらの踊り子さんとお話させて！エオルゼアでの舞について知りたいんだ！			あっ、じゃあ、その間こちらの踊り子さんとお話させて！エオルゼアでの舞について知りたいんだ！			初舞台を舞い踊れ							
それじゃ、私たちは決定を座員に伝えに行きましょう。みんな、エーテライトの近くで待ってくれているはずだから。			それじゃ、私たちは決定を座員に伝えに行きましょう。みんな、エーテライトの近くで待ってくれているはずだから。			初舞台を舞い踊れ							
踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			初舞台を舞い踊れ							
先ほどの舞、お見事でしたよ！あなたの才能を、初見で見抜いた座長も流石ですが、その期待にしっかり答えてみせたあなたもアッパレですね。			先ほどの舞、お見事でしたよ！あなたの才能を、初見で見抜いた座長も流石ですが、その期待にしっかり答えてみせたあなたもアッパレですね。			初舞台を舞い踊れ							
ラナーちゃんの踊りがまだ観られる……。ぬほほほほ！　楽しい時間はまだまだ続くのじゃ！			ラナーちゃんの踊りがまだ観られる……。ぬほほほほ！　楽しい時間はまだまだ続くのじゃ！			初舞台を舞い踊れ							
いま、座員たちにも説明し終えたところよ。専属契約の話が出たときはどうしようかと思ったけど……結果的に、推薦状を書いてもらえることになって良かったわ。			いま、座員たちにも説明し終えたところよ。専属契約の話が出たときはどうしようかと思ったけど……結果的に、推薦状を書いてもらえることになって良かったわ。			初舞台を舞い踊れ							
パトロンに強く出られると、立場的に断るのが難しくて……。あなたがお話してくれたのが、効果的だったみたいね。彼が畏怖するほど、あなたの存在感が強かったのかしら。			パトロンに強く出られると、立場的に断るのが難しくて……。あなたがお話してくれたのが、効果的だったみたいね。彼が畏怖するほど、あなたの存在感が強かったのかしら。			初舞台を舞い踊れ							
というわけで、私たちはしばらくコスタ・デル・ソルに留まるわ。ラナーは、こちらの踊り子と交流して学ぶことがありそうだし、あなたも冒険の中で鍛錬を積んでおいてね！			というわけで、私たちはしばらくコスタ・デル・ソルに留まるわ。ラナーは、こちらの踊り子と交流して学ぶことがありそうだし、あなたも冒険の中で鍛錬を積んでおいてね！			初舞台を舞い踊れ							
ゲゲルジュの満足度			ゲゲルジュの満足度			初舞台を舞い踊れ							
さあ、まずは私に向かって「クローズドポジション」を！あなたのパートナーに選ぶの！			さあ、まずは私に向かって「クローズドポジション」を！あなたのパートナーに選ぶの！			初舞台を舞い踊れ							
パートナーに選んだ仲間には、あなたの踊りで力を与えられるわよ。			パートナーに選んだ仲間には、あなたの踊りで力を与えられるわよ。			初舞台を舞い踊れ							
私の指示と、あなたの踊りが合わされば、きっと、ゲゲルジュ様を満足させられるわ！			私の指示と、あなたの踊りが合わされば、きっと、ゲゲルジュ様を満足させられるわ！			初舞台を舞い踊れ							
お見事！　それじゃあ、開演といきましょう！			お見事！　それじゃあ、開演といきましょう！			初舞台を舞い踊れ							
さあ、私に向かって「クローズドポジション」を！			さあ、私に向かって「クローズドポジション」を！			初舞台を舞い踊れ							
開演はまだかの～？　はやく踊りを披露するのじゃ！			開演はまだかの～？　はやく踊りを披露するのじゃ！			初舞台を舞い踊れ							
それでは、ファルシャム一座の新作公演……。新たな踊り子が、戦いの中で才に目覚めるさまをご堪能ください！			それでは、ファルシャム一座の新作公演……。新たな踊り子が、戦いの中で才に目覚めるさまをご堪能ください！			初舞台を舞い踊れ							
おおっ、いよいよ開演か！　期待しておるぞ～！			おおっ、いよいよ開演か！　期待しておるぞ～！			初舞台を舞い踊れ							
Forename、まず、踊り子の基本的なステップを披露するわよ！			Forename、まず、踊り子の基本的なステップを披露するわよ！			初舞台を舞い踊れ							
「スタンダードステップ」から、正しいステップを2回踏んだあとに、「ダブル・スタンダードフィニッシュ」を決めてごらんなさい！			「スタンダードステップ」から、正しいステップを2回踏んだあとに、「ダブル・スタンダードフィニッシュ」を決めてごらんなさい！			初舞台を舞い踊れ							
その調子よ！　踊りによって、力が引き出されるでしょう？今度は、パートナーである私が踊るわね！			その調子よ！　踊りによって、力が引き出されるでしょう？今度は、パートナーである私が踊るわね！			初舞台を舞い踊れ							
どう？　あなたも力が湧いてきたはずよ！パートナー同士は、お互いに力を高めあうことができるの！			どう？　あなたも力が湧いてきたはずよ！パートナー同士は、お互いに力を高めあうことができるの！			初舞台を舞い踊れ							
さあ、もう一度、「スタンダードステップ」から、あなたの踊りを、ゲゲルジュ様に披露して！			さあ、もう一度、「スタンダードステップ」から、あなたの踊りを、ゲゲルジュ様に披露して！			初舞台を舞い踊れ							
おぉ～！　これが音に聞くファルシャム一座の舞か！なかなか、いい動きじゃぞ！			おぉ～！　これが音に聞くファルシャム一座の舞か！なかなか、いい動きじゃぞ！			初舞台を舞い踊れ							
うむ、さすがの美しさ……。これが東方由来の踊りというものか。			うむ、さすがの美しさ……。これが東方由来の踊りというものか。			初舞台を舞い踊れ							
ううむ……これが一座自慢の踊りか？なんだか、イマイチじゃのう……。			ううむ……これが一座自慢の踊りか？なんだか、イマイチじゃのう……。			初舞台を舞い踊れ							
何も考えずに「スタンダードステップ」を決めるだけでは駄目！途中のステップまで、しっかりと意識して！			何も考えずに「スタンダードステップ」を決めるだけでは駄目！途中のステップまで、しっかりと意識して！			初舞台を舞い踊れ							
むむ、打ち合わせは客の前で行うものではないぞ？ずいぶんと焦らすのう。			むむ、打ち合わせは客の前で行うものではないぞ？ずいぶんと焦らすのう。			初舞台を舞い踊れ							
ワシは、そなたらの踊りを待ち焦がれていたのじゃ！踊りを披露せぬなら、ワシはもう帰るぞ！			ワシは、そなたらの踊りを待ち焦がれていたのじゃ！踊りを披露せぬなら、ワシはもう帰るぞ！			初舞台を舞い踊れ							
おお、もっともっと踊りを観せておくれ！ワシも高まってきたぞ～！			おお、もっともっと踊りを観せておくれ！ワシも高まってきたぞ～！			初舞台を舞い踊れ							
ゲゲルジュ様も、興奮してきたようね……。次は公演用の魔法人形を相手に、戦う姿を観せるわよ！			ゲゲルジュ様も、興奮してきたようね……。次は公演用の魔法人形を相手に、戦う姿を観せるわよ！			初舞台を舞い踊れ							
ここからは、自由に踊ってご覧なさい！投擲武器による戦いの術も駆使して、敵を打ち倒すの！			ここからは、自由に踊ってご覧なさい！投擲武器による戦いの術も駆使して、敵を打ち倒すの！			初舞台を舞い踊れ							
さあ、次なる相手は、魔法を扱う魔法人形……。彼女彼のステップは、迫りくる魔法を凌駕できるか……ご覧あれ。			さあ、次なる相手は、魔法を扱う魔法人形……。彼女彼のステップは、迫りくる魔法を凌駕できるか……ご覧あれ。			初舞台を舞い踊れ							
おお～！　いよいよ、盛り上がってきそうじゃな！！			おお～！　いよいよ、盛り上がってきそうじゃな！！			初舞台を舞い踊れ							
むむっ……避けきれていないようじゃぞ～？			むむっ……避けきれていないようじゃぞ～？			初舞台を舞い踊れ							
いいぞ～！　敵を倒す姿も美麗じゃの！			いいぞ～！　敵を倒す姿も美麗じゃの！			初舞台を舞い踊れ							
「スタンダードステップ」を忘れずにね！その踊りで、攻撃と同時に自身や味方を強化できるわよ！			「スタンダードステップ」を忘れずにね！その踊りで、攻撃と同時に自身や味方を強化できるわよ！			初舞台を舞い踊れ							
うむ！　素晴らしい踊りじゃぞ！次は、次は……どんな踊りを観せてくれるのじゃ～！？			うむ！　素晴らしい踊りじゃぞ！次は、次は……どんな踊りを観せてくれるのじゃ～！？			初舞台を舞い踊れ							
ゲゲルジュ様の興奮も、まもなく最高潮かしら。ここで真打ち登場……ラナーとの一騎打ちよ！			ゲゲルジュ様の興奮も、まもなく最高潮かしら。ここで真打ち登場……ラナーとの一騎打ちよ！			初舞台を舞い踊れ							
最後に彼女彼の前に立ちはだかるは、おなじ「踊り子」！踊りの終いに、立っているのは果たしてどちらか……。			最後に彼女彼の前に立ちはだかるは、おなじ「踊り子」！踊りの終いに、立っているのは果たしてどちらか……。			初舞台を舞い踊れ							
踊り子同士の共演……一騎打ちとな！？胸が高まってきた……！　彼女ら彼らの美しさに目が眩みそうじゃ～！！			踊り子同士の共演……一騎打ちとな！？胸が高まってきた……！　彼女ら彼らの美しさに目が眩みそうじゃ～！！			初舞台を舞い踊れ							
キミの踊り、私まで高ぶってきたよ……。さーて、私の踊りに負けないでね……更に、更に舞い踊ろう！			キミの踊り、私まで高ぶってきたよ……。さーて、私の踊りに負けないでね……更に、更に舞い踊ろう！			初舞台を舞い踊れ							
ぬほ～～！　踊り子同士の競演が、こんなにも見事とは！			ぬほ～～！　踊り子同士の競演が、こんなにも見事とは！			初舞台を舞い踊れ							
目の肥えたワシが、思わず見惚れてしまった……。なんと華麗な踊りなのじゃ！			目の肥えたワシが、思わず見惚れてしまった……。なんと華麗な踊りなのじゃ！			初舞台を舞い踊れ							
ぬおおおぉ！　目に水があああぁ！			ぬおおおぉ！　目に水があああぁ！			初舞台を舞い踊れ							
おおおおおおお～～！！ あっぱれじゃ～～～～～！！！			おおおおおおお～～！！ あっぱれじゃ～～～～～！！！			初舞台を舞い踊れ							
踊りの技も、身体に馴染んできたかな？そこに立ちはだかる敵役……ここは観客を驚愕させないとね！			踊りの技も、身体に馴染んできたかな？そこに立ちはだかる敵役……ここは観客を驚愕させないとね！			初舞台を舞い踊れ							
公演を彩る、豪華な舞……。まだまだ行くよ！　炎とともに舞い踊る！			公演を彩る、豪華な舞……。まだまだ行くよ！　炎とともに舞い踊る！			初舞台を舞い踊れ							
さすが……キミの踊り、どんどんキレが増してるよ！こっちも、負けてられないね！			さすが……キミの踊り、どんどんキレが増してるよ！こっちも、負けてられないね！			初舞台を舞い踊れ							
もっともっと、派手にいこうか！水よ、私とともに踊り狂え！			もっともっと、派手にいこうか！水よ、私とともに踊り狂え！			初舞台を舞い踊れ							
華麗なフィニッシュを見せてあげるよ！			華麗なフィニッシュを見せてあげるよ！			初舞台を舞い踊れ							
風すらも、私の意のままに……！			風すらも、私の意のままに……！			初舞台を舞い踊れ							
キミもゲゲルジュさんも、まとめて魅了してあげる！			キミもゲゲルジュさんも、まとめて魅了してあげる！			初舞台を舞い踊れ							
私のステップを見極められるかな？			私のステップを見極められるかな？			初舞台を舞い踊れ							
※本クエストは、ジョブ「踊り子」の修得クエストです。リムサ・ロミンサの下甲板層にいる興奮した様子の海都民は、冒険者に勧めたい興行があるようだ。			※本クエストは、ジョブ「踊り子」の修得クエストです。リムサ・ロミンサの下甲板層にいる興奮した様子の海都民は、冒険者に勧めたい興行があるようだ。			踊り子の到来							
ラザハンから踊り子の一座がやってきているらしい。リムサ・ロミンサの下甲板層で、一座の花形である「踊り子」と話そう。			ラザハンから踊り子の一座がやってきているらしい。リムサ・ロミンサの下甲板層で、一座の花形である「踊り子」と話そう。			踊り子の到来							
踊り子ラナー・ミーゴは、公演に備え準備をしていた。リムサ・ロミンサの下甲板層の「指定地点」で待機して開演を待とう。			踊り子ラナー・ミーゴは、公演に備え準備をしていた。リムサ・ロミンサの下甲板層の「指定地点」で待機して開演を待とう。			踊り子の到来							
ファルシャム一座の座長ナシュメラから踊り子にスカウトされた。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ナシュメラ」と話そう。			ファルシャム一座の座長ナシュメラから踊り子にスカウトされた。リムサ・ロミンサの下甲板層で「ナシュメラ」と話そう。			踊り子の到来							
「踊り子」としてファルシャム一座の興行に参加することになった。渡された「ハイスチールチャクラム」を装備し、もう一度「ナシュメラ」と話そう。			「踊り子」としてファルシャム一座の興行に参加することになった。渡された「ハイスチールチャクラム」を装備し、もう一度「ナシュメラ」と話そう。			踊り子の到来							
一座の踊り子と話す			一座の踊り子と話す			踊り子の到来							
指定地点で待機			指定地点で待機			踊り子の到来							
ナシュメラと話す			ナシュメラと話す			踊り子の到来							
姉ちゃん兄ちゃん！　急ぎじゃなけりゃ、必見の興行があるぜ！今、リムサ・ロミンサに近東の都市ラザハンから、「踊り子」の一座がやってきているんだ！			姉ちゃん兄ちゃん！　急ぎじゃなけりゃ、必見の興行があるぜ！今、リムサ・ロミンサに近東の都市ラザハンから、「踊り子」の一座がやってきているんだ！			踊り子の到来							
なんでも、世界各国で興行している人気一座だとか！その踊りも、俺たちがよく目にしているエオルゼアの踊りとは、だいぶ違った華やかなものらしいぜ。			なんでも、世界各国で興行している人気一座だとか！その踊りも、俺たちがよく目にしているエオルゼアの踊りとは、だいぶ違った華やかなものらしいぜ。			踊り子の到来							
あんたら冒険者は、そうした物珍しいモンが大好物だろう？この道を、エーデルワイス商会の方へと下っていった広場で、公演を行うそうだから、観に行っちゃどうだい？			あんたら冒険者は、そうした物珍しいモンが大好物だろう？この道を、エーデルワイス商会の方へと下っていった広場で、公演を行うそうだから、観に行っちゃどうだい？			踊り子の到来							
近東のラザハンから、「踊り子」の一座がやってきているんだ！この道を、エーデルワイス商会の方へと下っていった広場で、公演を行うそうだから、観に行っちゃどうだい？			近東のラザハンから、「踊り子」の一座がやってきているんだ！この道を、エーデルワイス商会の方へと下っていった広場で、公演を行うそうだから、観に行っちゃどうだい？			踊り子の到来							
おや、これはまた腕っぷしの強そうな方ですね。アタシは一座の楽士でして、花形の「踊り子」は、そっちの嬢ちゃんです。			おや、これはまた腕っぷしの強そうな方ですね。アタシは一座の楽士でして、花形の「踊り子」は、そっちの嬢ちゃんです。			踊り子の到来							
あーっ！　もしかしてお客さんかな？私たち「ファルシャム一座」の公演を、観に来てくれてありがとう！			あーっ！　もしかしてお客さんかな？私たち「ファルシャム一座」の公演を、観に来てくれてありがとう！			踊り子の到来							
今はまだ準備中なんだけど、もうすぐ着替えて開演するから、ちょっと待っててね！			今はまだ準備中なんだけど、もうすぐ着替えて開演するから、ちょっと待っててね！			踊り子の到来							
エオルゼアでの興行は、一座としても久しぶりらしくてさ。座員一同、いい公演にしようと気合はバッチリ！キミも、期待していてね！			エオルゼアでの興行は、一座としても久しぶりらしくてさ。座員一同、いい公演にしようと気合はバッチリ！キミも、期待していてね！			踊り子の到来							
私は、エオルゼアを訪れるのは初めてなんだ！……って、いつまでも話していないで準備しなくちゃ！もうすぐ開演するから、ちょっと待っていてね。			私は、エオルゼアを訪れるのは初めてなんだ！……って、いつまでも話していないで準備しなくちゃ！もうすぐ開演するから、ちょっと待っていてね。			踊り子の到来							
近いようで、通うにゃ遠い……。なれば、こちらから参りましょう！我ら、近東の島国ラザハンより来たりし「ファルシャム一座」！			近いようで、通うにゃ遠い……。なれば、こちらから参りましょう！我ら、近東の島国ラザハンより来たりし「ファルシャム一座」！			踊り子の到来							
さて、此度、披露いたしますのは、楽器の音色に合わせて弾む、一座が誇る「踊り子」の舞！皆様の、心に響けと踊りますゆえ、どうか拍手喝采を！			さて、此度、披露いたしますのは、楽器の音色に合わせて弾む、一座が誇る「踊り子」の舞！皆様の、心に響けと踊りますゆえ、どうか拍手喝采を！			踊り子の到来							
(-指導者らしき女性-)そう、そのまま……緊張を見せないで、ラナー……。最後まで踊りきってこそ、観衆の心を動かすことができるのよ。			(-指導者らしき女性-)そう、そのまま……緊張を見せないで、ラナー……。最後まで踊りきってこそ、観衆の心を動かすことができるのよ。			踊り子の到来							
(-指導者らしき女性-)あら、ごめんなさい。せっかくご覧いただいているのに、気を散らすようなことを……。どうぞ、彼女の舞に目を向けてくださいな。			(-指導者らしき女性-)あら、ごめんなさい。せっかくご覧いただいているのに、気を散らすようなことを……。どうぞ、彼女の舞に目を向けてくださいな。			踊り子の到来							
(-指導者らしき女性-)ところで…………あなた、素敵ね。			(-指導者らしき女性-)ところで…………あなた、素敵ね。			踊り子の到来							
先ほどは突然、失礼。私はファルシャム一座の座長、ナシュメラ。舞いを披露していた踊り子、ラナー・ミーゴの師匠でもあるわ。			先ほどは突然、失礼。私はファルシャム一座の座長、ナシュメラ。舞いを披露していた踊り子、ラナー・ミーゴの師匠でもあるわ。			踊り子の到来							
さて、あなたにひとつ質問……。うちのラナーと一緒に、「踊り子」として、舞台に立ってみる気はない？			さて、あなたにひとつ質問……。うちのラナーと一緒に、「踊り子」として、舞台に立ってみる気はない？			踊り子の到来							
戸惑うのも当然よね……でも、あなたを見た瞬間、感じたの。数多の戦闘をこなし、身につけたであろうその立ち振る舞い。きっと、いい舞を踊るんだろうな、って。			戸惑うのも当然よね……でも、あなたを見た瞬間、感じたの。数多の戦闘をこなし、身につけたであろうその立ち振る舞い。きっと、いい舞を踊るんだろうな、って。			踊り子の到来							
もう少し、詳しく説明するわ……。私たちは、近東地域の自由民から生まれた武の舞踏、「クリークタンツ」を継承している一座なの。			もう少し、詳しく説明するわ……。私たちは、近東地域の自由民から生まれた武の舞踏、「クリークタンツ」を継承している一座なの。			踊り子の到来							
その特徴は、大きくふたつ……。ひとつは、武の舞踏という名のとおり、各地を旅する上で身につけた、投擲武器を振るう戦いの術。			その特徴は、大きくふたつ……。ひとつは、武の舞踏という名のとおり、各地を旅する上で身につけた、投擲武器を振るう戦いの術。			踊り子の到来							
そして、もうひとつは「舞」そのもの……。クリークタンツの舞には、ある魔法的な力が宿っているの。観る者の心を鼓舞し、己の内に抱える不安を追い出す力が、ね。			そして、もうひとつは「舞」そのもの……。クリークタンツの舞には、ある魔法的な力が宿っているの。観る者の心を鼓舞し、己の内に抱える不安を追い出す力が、ね。			踊り子の到来							
エオルゼアは、霊災以後めざましい速度で復興を遂げているわ。けれど、未だに災厄の爪痕は残り、戦乱が人々を脅かしている。			エオルゼアは、霊災以後めざましい速度で復興を遂げているわ。けれど、未だに災厄の爪痕は残り、戦乱が人々を脅かしている。			踊り子の到来							
私たち一座は、今回の巡業で各国の民に舞を披露することで、人々が抱える不安を、少しでも和らげていきたいと思っているの。			私たち一座は、今回の巡業で各国の民に舞を披露することで、人々が抱える不安を、少しでも和らげていきたいと思っているの。			踊り子の到来							
ただ、私が怪我で引退して以来、一座の踊り子はラナーだけ。エオルゼア諸国をまわる間だけでも、手を貸してくれたら助かるわ。それに……あなたにもメリットのある話だと思う。			ただ、私が怪我で引退して以来、一座の踊り子はラナーだけ。エオルゼア諸国をまわる間だけでも、手を貸してくれたら助かるわ。それに……あなたにもメリットのある話だと思う。			踊り子の到来							
さっきも言ったように、私たちのクリークタンツは、戦うための力にもなる……。冒険者として、新たな戦闘術の修得には興味があるんじゃない？			さっきも言ったように、私たちのクリークタンツは、戦うための力にもなる……。冒険者として、新たな戦闘術の修得には興味があるんじゃない？			踊り子の到来							
さて、私は座員たちに今の公演の講評をしなくちゃ。しばらくは、この広場にいるだろうから、「踊り子」の件、興味が出たら私に話しかけてね。			さて、私は座員たちに今の公演の講評をしなくちゃ。しばらくは、この広場にいるだろうから、「踊り子」の件、興味が出たら私に話しかけてね。			踊り子の到来							
公演を観てくれて、ありがとうね！いやぁ……緊張したけど、無事に終わってよかったよ。新しい土地での初演は、いっつも胸がドキドキのバクバクでさ。			公演を観てくれて、ありがとうね！いやぁ……緊張したけど、無事に終わってよかったよ。新しい土地での初演は、いっつも胸がドキドキのバクバクでさ。			踊り子の到来							
うちの座長と話してらっしゃいましたね。彼女は、先代の「踊り子」にして、今は一座の大黒柱。ラナーはもちろん、座員はみな頭が上がりませんよ。			うちの座長と話してらっしゃいましたね。彼女は、先代の「踊り子」にして、今は一座の大黒柱。ラナーはもちろん、座員はみな頭が上がりませんよ。			踊り子の到来							
あら、声をかけてくれたということは……「踊り子」になることを了承してくれるのかしら？			あら、声をかけてくれたということは……「踊り子」になることを了承してくれるのかしら？			踊り子の到来							
「踊り子」となり、ファルシャム一座の一員となりますか？			「踊り子」となり、ファルシャム一座の一員となりますか？			踊り子の到来							
それは残念……。私たちは、ここでしばらく次の公演の題材を検討しているから、気が変わったら、また声をかけて。			それは残念……。私たちは、ここでしばらく次の公演の題材を検討しているから、気が変わったら、また声をかけて。			踊り子の到来							
ありがとう！　実は断られたらどうしようかと思っていたの。これから一緒に、一座を盛り立てていきましょう。			ありがとう！　実は断られたらどうしようかと思っていたの。これから一緒に、一座を盛り立てていきましょう。			踊り子の到来							
「踊り子」に、ってことは……キミ、ナシュメラ先生にスカウトされたの！？			「踊り子」に、ってことは……キミ、ナシュメラ先生にスカウトされたの！？			踊り子の到来							
たしかに、改めて見ると、すごく綺麗な立ち姿……。キミなら踊り子として、かなりの存在になりそう！			たしかに、改めて見ると、すごく綺麗な立ち姿……。キミなら踊り子として、かなりの存在になりそう！			踊り子の到来							
一座の座長としては、切磋琢磨して、ふたりともに成長していってほしいものね。さあ、あなたの名前を教えてくれるかしら？			一座の座長としては、切磋琢磨して、ふたりともに成長していってほしいものね。さあ、あなたの名前を教えてくれるかしら？			踊り子の到来							
Forename……それじゃあ、これを受け取って。武の舞踏「クリークタンツ」の技と知識が込められた、「踊り子の証」よ。			Forename……それじゃあ、これを受け取って。武の舞踏「クリークタンツ」の技と知識が込められた、「踊り子の証」よ。			踊り子の到来							
それと、初歩的な装備一式も渡しておくわ。これらを身につければ、あなたも立派な「踊り子」よ！さあ、さっそく身につけてみてちょうだい！			それと、初歩的な装備一式も渡しておくわ。これらを身につければ、あなたも立派な「踊り子」よ！さあ、さっそく身につけてみてちょうだい！			踊り子の到来							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			踊り子の到来							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			踊り子の到来							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			踊り子の到来							
