八分儀広場の生真面目な警備兵は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			八分儀広場の生真面目な警備兵は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵から、青魔道士と名乗る男について聞き、捜査の協力をすることになった。中央ラノシアのサマーフォードで「生真面目な警備兵」と話そう。			生真面目な警備兵から、青魔道士と名乗る男について聞き、捜査の協力をすることになった。中央ラノシアのサマーフォードで「生真面目な警備兵」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵と話し、マーティンという男が、青魔道士のソウルクリスタルの実演販売をしているところを見た。怪しい点のあるマーティンを尾行することになった。中央ラノシアのゼファードリフトで「生真面目な警備兵」と話そう。			生真面目な警備兵と話し、マーティンという男が、青魔道士のソウルクリスタルの実演販売をしているところを見た。怪しい点のあるマーティンを尾行することになった。中央ラノシアのゼファードリフトで「生真面目な警備兵」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵と話した。マーティンは低地ラノシアに向かったようだ。低地ラノシアのモラビー造船廠で「生真面目な警備兵」と話そう。			生真面目な警備兵と話した。マーティンは低地ラノシアに向かったようだ。低地ラノシアのモラビー造船廠で「生真面目な警備兵」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵と話した。さらにマーティンの尾行を続けることになった。低地ラノシアのゴッズグリップで「生真面目な警備兵」と話そう。			生真面目な警備兵と話した。さらにマーティンの尾行を続けることになった。低地ラノシアのゴッズグリップで「生真面目な警備兵」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵と話し、マーティンを追及したところ、冒険者が青魔道士となって、青魔法をラーニングすることになった。クラーケンの幼体を斃し、青魔法「水鉄砲」をラーニングできたというが……。ゴッズグリップの「マーティン」と話そう。			生真面目な警備兵と話し、マーティンを追及したところ、冒険者が青魔道士となって、青魔法をラーニングすることになった。クラーケンの幼体を斃し、青魔法「水鉄砲」をラーニングできたというが……。ゴッズグリップの「マーティン」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
マーティンと話したところ、青魔道士のカンタン入門セットを渡された。「レインメーカー」を装備し、さらに「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、青魔道士のカンタン入門セットを渡された。「レインメーカー」を装備し、さらに「マーティン」と話そう。			青魔道士と名乗る男							
サマーフォードの生真面目な警備兵と話す			サマーフォードの生真面目な警備兵と話す			青魔道士と名乗る男							
生真面目な警備兵と話す			生真面目な警備兵と話す			青魔道士と名乗る男							
モラビー造船廠の生真面目な警備兵と話す			モラビー造船廠の生真面目な警備兵と話す			青魔道士と名乗る男							
ゴッズグリップの生真面目な警備兵と話す			ゴッズグリップの生真面目な警備兵と話す			青魔道士と名乗る男							
マーティンと話す			マーティンと話す			青魔道士と名乗る男							
折り入って頼みたいことがあるのだが……話だけでも聞いてもらえるだろうか？			折り入って頼みたいことがあるのだが……話だけでも聞いてもらえるだろうか？			青魔道士と名乗る男							
実は最近、「青魔道士」と名乗る男が、「青魔法」なる術を修得できるという触れ込みで、怪しげなクリスタルを、冒険者相手に高値で販売しているらしい。			実は最近、「青魔道士」と名乗る男が、「青魔法」なる術を修得できるという触れ込みで、怪しげなクリスタルを、冒険者相手に高値で販売しているらしい。			青魔道士と名乗る男							
それが本物であれば問題ないのだが……購入した冒険者たちから、何ひとつ修得できなかったと、何件もの被害届けが寄せられているのだ。			それが本物であれば問題ないのだが……購入した冒険者たちから、何ひとつ修得できなかったと、何件もの被害届けが寄せられているのだ。			青魔道士と名乗る男							
そこで、これから事件の捜査に向かうのだが、私は冒険者界隈のことには、いまいち疎くてね。冒険者である君に、商品の真贋を確かめてもらいたいのだ。			そこで、これから事件の捜査に向かうのだが、私は冒険者界隈のことには、いまいち疎くてね。冒険者である君に、商品の真贋を確かめてもらいたいのだ。			青魔道士と名乗る男							
届け出どおり、男が売るクリスタルが、何ら効果のない偽物ならば、すぐさま私が逮捕する。逆に本物なら、君は新たな術を修得できるわけで損はないはずだ。			届け出どおり、男が売るクリスタルが、何ら効果のない偽物ならば、すぐさま私が逮捕する。逆に本物なら、君は新たな術を修得できるわけで損はないはずだ。			青魔道士と名乗る男							
協力してくれるんだね、感謝する。それではさっそく、「青魔道士と名乗る男」が出没するという、中央ラノシアの「サマーフォード」へ向かおう。			協力してくれるんだね、感謝する。それではさっそく、「青魔道士と名乗る男」が出没するという、中央ラノシアの「サマーフォード」へ向かおう。			青魔道士と名乗る男							
どうやら、この先で「青魔道士と名乗る男」が商売しているようだ。まずは、隠れてその手口をうかがうことにしよう。			どうやら、この先で「青魔道士と名乗る男」が商売しているようだ。まずは、隠れてその手口をうかがうことにしよう。			青魔道士と名乗る男							
(-青魔道士と名乗る男-)親愛なる冒険者諸君！前途有望なる君たちに、この青魔道士マーティンから、まったく新しい魔法体系「青魔法」を紹介しよう。			(-青魔道士と名乗る男-)親愛なる冒険者諸君！前途有望なる君たちに、この青魔道士マーティンから、まったく新しい魔法体系「青魔法」を紹介しよう。			青魔道士と名乗る男							
その起源は、蒼茫洋を越えた海の向こう、遥かなる新大陸に住む、少数部族「ワラキ族」の魔法にある。彼らの魔法は、我々のそれとは違う独自のものだった。			その起源は、蒼茫洋を越えた海の向こう、遥かなる新大陸に住む、少数部族「ワラキ族」の魔法にある。彼らの魔法は、我々のそれとは違う独自のものだった。			青魔道士と名乗る男							
そもそも魔法とは術者が祈りや願い、つまり意思の力で、エーテルを操作し、超常の現象を引き起こす技術の総称だ。			そもそも魔法とは術者が祈りや願い、つまり意思の力で、エーテルを操作し、超常の現象を引き起こす技術の総称だ。			青魔道士と名乗る男							
ある種の獣や魔物は、本能的に火や水のエーテルを操り、狩りや身を守る手段として用いることがあるが、これも原理的には魔法の一種といえる。			ある種の獣や魔物は、本能的に火や水のエーテルを操り、狩りや身を守る手段として用いることがあるが、これも原理的には魔法の一種といえる。			青魔道士と名乗る男							
ワラキ族のシャーマンは、ここに目をつけた！あらゆる自然を崇拝していた彼らは、信仰対象に近付こうと、獣や魔物が用いる魔法を己のものとする術を編み出していたのだ！			ワラキ族のシャーマンは、ここに目をつけた！あらゆる自然を崇拝していた彼らは、信仰対象に近付こうと、獣や魔物が用いる魔法を己のものとする術を編み出していたのだ！			青魔道士と名乗る男							
魔法発動の鍵となる意思の力……すなわち獣や魔物の敵意を身に受け、魔法現象を引き起こさせ、その上で相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する！			魔法発動の鍵となる意思の力……すなわち獣や魔物の敵意を身に受け、魔法現象を引き起こさせ、その上で相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する！			青魔道士と名乗る男							
かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を修得する……ワラキ族から、この秘技を学ぶことに成功した私は、これを「ラーニング」と名付けた！			かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を修得する……ワラキ族から、この秘技を学ぶことに成功した私は、これを「ラーニング」と名付けた！			青魔道士と名乗る男							
見よ、これがラーニングによって修得できる、魔物たちの魔法だッ！			見よ、これがラーニングによって修得できる、魔物たちの魔法だッ！			青魔道士と名乗る男							
な、なんだいまのは！？あんな魔法は見たこともないぞ……！！			な、なんだいまのは！？あんな魔法は見たこともないぞ……！！			青魔道士と名乗る男							
私はこの魔法を、白魔法でも黒魔法でもない新たな魔法体系として、ワラキ族が神聖とする色からとり、青魔法と名付けた。			私はこの魔法を、白魔法でも黒魔法でもない新たな魔法体系として、ワラキ族が神聖とする色からとり、青魔法と名付けた。			青魔道士と名乗る男							
さあ、青魔法を操る青魔道士になりたければ、君たちがすべきことはただひとつ……。			さあ、青魔法を操る青魔道士になりたければ、君たちがすべきことはただひとつ……。			青魔道士と名乗る男							
この、青魔道士の証であるソウルクリスタルと、特製の武具が入った「カンタン入門セット」を買うだけ！			この、青魔道士の証であるソウルクリスタルと、特製の武具が入った「カンタン入門セット」を買うだけ！			青魔道士と名乗る男							
さらに、いまなら数量限定の青魔道書も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			さらに、いまなら数量限定の青魔道書も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			青魔道士と名乗る男							
(-？？？？-)ちょっと待った。本当にそれで青魔法が修得できるのか……？			(-？？？？-)ちょっと待った。本当にそれで青魔法が修得できるのか……？			青魔道士と名乗る男							
冒険者仲間から詐欺の噂を聞いたぞ。そもそも魔物の敵意を受けることが、修得の条件だってのも怪しい。買った者が魔物に殺されれば、詐欺をうやむやにできるからな……。			冒険者仲間から詐欺の噂を聞いたぞ。そもそも魔物の敵意を受けることが、修得の条件だってのも怪しい。買った者が魔物に殺されれば、詐欺をうやむやにできるからな……。			青魔道士と名乗る男							
(-猛るマムージャ族-)ウガーーー！うま、そうな、ヒトども！取って、食ってくれる、わーー！！			(-猛るマムージャ族-)ウガーーー！うま、そうな、ヒトども！取って、食ってくれる、わーー！！			青魔道士と名乗る男							
心配ない！いまこそ、青魔法の力を見せてくれるッ！			心配ない！いまこそ、青魔法の力を見せてくれるッ！			青魔道士と名乗る男							
(-猛るマムージャ族-)グワーーー！こりゃ、たま、らん！！			(-猛るマムージャ族-)グワーーー！こりゃ、たま、らん！！			青魔道士と名乗る男							
す、すごい……！！お、俺はあんたを信じるぞ。カンタン入門セット、ひとつ売ってくれ！			す、すごい……！！お、俺はあんたを信じるぞ。カンタン入門セット、ひとつ売ってくれ！			青魔道士と名乗る男							
うーむ、やはり詐欺の臭いがプンプンする。それに、都合よく登場したマムージャ族も怪しい……。こっそり尾行して、尻尾を掴んでやろう。			うーむ、やはり詐欺の臭いがプンプンする。それに、都合よく登場したマムージャ族も怪しい……。こっそり尾行して、尻尾を掴んでやろう。			青魔道士と名乗る男							
マーティンとかいう男は、低地ラノシアの方へ向かったようだ。このまま、尾行を続けよう……。			マーティンとかいう男は、低地ラノシアの方へ向かったようだ。このまま、尾行を続けよう……。			青魔道士と名乗る男							
くだんの、マーティンとかいう男は、ここモラビー造船廠に寄って、腹ごしらえしていたようだ。			くだんの、マーティンとかいう男は、ここモラビー造船廠に寄って、腹ごしらえしていたようだ。			青魔道士と名乗る男							
それも、造船師に余った弁当をせびって、恵んでもらっていた。稼いだギルがあるはずだが、よっぽど金に汚い男とみえる。ともかく、さらに尾行を続けるとしよう……。			それも、造船師に余った弁当をせびって、恵んでもらっていた。稼いだギルがあるはずだが、よっぽど金に汚い男とみえる。ともかく、さらに尾行を続けるとしよう……。			青魔道士と名乗る男							
こんなひとけのないところで、いったい何を……？怪しい、怪しすぎる……。			こんなひとけのないところで、いったい何を……？怪しい、怪しすぎる……。			青魔道士と名乗る男							
(-間の抜けたマムージャ族-)まった、く先生も少し、は手加減してください、な。死ぬか、と思いました、よ……。			(-間の抜けたマムージャ族-)まった、く先生も少し、は手加減してください、な。死ぬか、と思いました、よ……。			青魔道士と名乗る男							
まあ、堪忍してくれ。冒険者の心をつかむには、あれくらい必要なんだ。おかげさまで、商品が飛ぶように売れて儲かったぞ。			まあ、堪忍してくれ。冒険者の心をつかむには、あれくらい必要なんだ。おかげさまで、商品が飛ぶように売れて儲かったぞ。			青魔道士と名乗る男							
なるほど、そういうことだったか……。			なるほど、そういうことだったか……。			青魔道士と名乗る男							
イエロージャケットだ！青魔道士を騙った詐欺容疑でお前を逮捕する！			イエロージャケットだ！青魔道士を騙った詐欺容疑でお前を逮捕する！			青魔道士と名乗る男							
ちょっと待った、詐欺だなんて人聞きの悪い！私はそんなことしてません。			ちょっと待った、詐欺だなんて人聞きの悪い！私はそんなことしてません。			青魔道士と名乗る男							
嘘をつくな！襲ってきたマムージャ族とグルだったってことは、大方、売っていたソウルクリスタルとやらも偽物だろう？			嘘をつくな！襲ってきたマムージャ族とグルだったってことは、大方、売っていたソウルクリスタルとやらも偽物だろう？			青魔道士と名乗る男							
確かに、このマムージャ族は私の助手ですが、あれも実演販売には不可欠な、演出の一環だったんです。それと、断じてソウルクリスタルは偽物じゃありません。			確かに、このマムージャ族は私の助手ですが、あれも実演販売には不可欠な、演出の一環だったんです。それと、断じてソウルクリスタルは偽物じゃありません。			青魔道士と名乗る男							
私が自ら記憶を込めた、正真正銘の本物。そもそも、青魔法は魔物から修得する技ですからね、ラーニングの手法さえ込めれば済むので、量産も容易なんです。			私が自ら記憶を込めた、正真正銘の本物。そもそも、青魔法は魔物から修得する技ですからね、ラーニングの手法さえ込めれば済むので、量産も容易なんです。			青魔道士と名乗る男							
もちろん、武具も青魔道書も実用的ですよ。まあ、材料費は節約させてもらいましたけど……。			もちろん、武具も青魔道書も実用的ですよ。まあ、材料費は節約させてもらいましたけど……。			青魔道士と名乗る男							
クリスタルに……記憶を込める？うーん、やはり冒険者界隈のことはよくわからん。			クリスタルに……記憶を込める？うーん、やはり冒険者界隈のことはよくわからん。			青魔道士と名乗る男							
すまないが、そのソウルクリスタルとやらが本物かどうか、君に判断してもらえないだろうか？			すまないが、そのソウルクリスタルとやらが本物かどうか、君に判断してもらえないだろうか？			青魔道士と名乗る男							
だったら、君が青魔道士になって、一度、青魔法をラーニングしてみるといい。			だったら、君が青魔道士になって、一度、青魔法をラーニングしてみるといい。			青魔道士と名乗る男							
なかなか、お似合いですよ。ちょうどこの辺に、クラーケンの幼体が生息しているので、泣男のラトージャ君に、撒き餌でおびき寄せてもらっています。			なかなか、お似合いですよ。ちょうどこの辺に、クラーケンの幼体が生息しているので、泣男のラトージャ君に、撒き餌でおびき寄せてもらっています。			青魔道士と名乗る男							
小さな幼体といえど、立派に「水鉄砲」を放つので、きっとラーニングも可能なはず。			小さな幼体といえど、立派に「水鉄砲」を放つので、きっとラーニングも可能なはず。			青魔道士と名乗る男							
ひ、ひえ～～～っ！			ひ、ひえ～～～っ！			青魔道士と名乗る男							
お、思ってたより……ずっと大きいですね……。			お、思ってたより……ずっと大きいですね……。			青魔道士と名乗る男							
さ、さあ、君の出番ですよ！クラーケンの敵意を身に受け、その上で斃すのです！さすれば、最初の青魔法を修得できるでしょう！			さ、さあ、君の出番ですよ！クラーケンの敵意を身に受け、その上で斃すのです！さすれば、最初の青魔法を修得できるでしょう！			青魔道士と名乗る男							
いや、お見事！身をもって、青魔法「水鉄砲」をラーニングできたようですね！			いや、お見事！身をもって、青魔法「水鉄砲」をラーニングできたようですね！			青魔道士と名乗る男							
ちなみに、敵意を受けた状態で、魔法現象が発動されさえすれば、必ずしも魔法を受けて、痛い思いをする必要はありませんよ。もちろん、斃すことは必須ですけどね。			ちなみに、敵意を受けた状態で、魔法現象が発動されさえすれば、必ずしも魔法を受けて、痛い思いをする必要はありませんよ。もちろん、斃すことは必須ですけどね。			青魔道士と名乗る男							
そして、青魔道士になりたてのときは、何の技も持ってません。ゆえに、ひとつめの青魔法をラーニングするときは、君のように、無謀な……いや、勇敢な心が不可欠なんです！			そして、青魔道士になりたてのときは、何の技も持ってません。ゆえに、ひとつめの青魔法をラーニングするときは、君のように、無謀な……いや、勇敢な心が不可欠なんです！			青魔道士と名乗る男							
私のことを詐欺だとか言う冒険者は、大方、技も持たずに魔物に立ち向かう勇気がなかっただけ。これで、私の潔白も証明されたことでしょう……。			私のことを詐欺だとか言う冒険者は、大方、技も持たずに魔物に立ち向かう勇気がなかっただけ。これで、私の潔白も証明されたことでしょう……。			青魔道士と名乗る男							
ど、どうなんだ……？			ど、どうなんだ……？			青魔道士と名乗る男							
さあさあ、大事な売り物なんで、武具とソウルクリスタルは返してもらいますよ。			さあさあ、大事な売り物なんで、武具とソウルクリスタルは返してもらいますよ。			青魔道士と名乗る男							
どうなんだ？青魔法とやらは修得できたのか……？			どうなんだ？青魔法とやらは修得できたのか……？			青魔道士と名乗る男							
クラーケン、の幼体が、あんなに大きい、なんて、聞いて、ませんでし、た……。			クラーケン、の幼体が、あんなに大きい、なんて、聞いて、ませんでし、た……。			青魔道士と名乗る男							
よ、よく斃せ、ました、ね……。			よ、よく斃せ、ました、ね……。			青魔道士と名乗る男							
むむ、その目はまだ私を疑っている様子。潔白を証明するためには、背に腹は代えられません、もうしょうがない、こうなったら出血大サービス！			むむ、その目はまだ私を疑っている様子。潔白を証明するためには、背に腹は代えられません、もうしょうがない、こうなったら出血大サービス！			青魔道士と名乗る男							
カンタン入門セットを無料で差し上げましょう!もう一度、青魔道士になって、実際に確かめてごらんなさい。			カンタン入門セットを無料で差し上げましょう!もう一度、青魔道士になって、実際に確かめてごらんなさい。			青魔道士と名乗る男							
青魔法はメインコマンドの「青魔道書」から選択し、「アクティブアクション」に登録することで、使用できるようになります。			青魔法はメインコマンドの「青魔道書」から選択し、「アクティブアクション」に登録することで、使用できるようになります。			青魔道士と名乗る男							
青魔道士の武器は基本的に性能が変わりません。防具などで「INT」が上がることによって、魔法攻撃で与えるダメージが大きく増加します。			青魔道士の武器は基本的に性能が変わりません。防具などで「INT」が上がることによって、魔法攻撃で与えるダメージが大きく増加します。			青魔道士と名乗る男							
青魔道士用装備を紛失してしまった場合は、各都市の遺失物管理人から再購入することができます。			青魔道士用装備を紛失してしまった場合は、各都市の遺失物管理人から再購入することができます。			青魔道士と名乗る男							
新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取った武器を装備することで、ジョブチェンジができます。			青魔道士と名乗る男							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			青魔道士と名乗る男							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			青魔道士と名乗る男							
低地ラノシアのマーティンは、潔白を証明したいようだ。			低地ラノシアのマーティンは、潔白を証明したいようだ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
マーティンと話し、冒険者は青魔法を試してみることになった。低地ラノシアのゴッズグリップで「泣男のラトージャ」に、青魔法「水鉄砲」を使おう。			マーティンと話し、冒険者は青魔法を試してみることになった。低地ラノシアのゴッズグリップで「泣男のラトージャ」に、青魔法「水鉄砲」を使おう。			マスク・ザ・ブルー誕生							
泣男のラトージャに青魔法「水鉄砲」を使った。マーティンの潔白は証明されたが、青魔道士の商売を禁じられてしまう。ウルダハに新設された闘技場の支配人ロイスが現れ、マーティンは闘士として雇われることになった。冒険者も巻き込まれたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			泣男のラトージャに青魔法「水鉄砲」を使った。マーティンの潔白は証明されたが、青魔道士の商売を禁じられてしまう。ウルダハに新設された闘技場の支配人ロイスが現れ、マーティンは闘士として雇われることになった。冒険者も巻き込まれたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			マスク・ザ・ブルー誕生							
ロイスと話し、冒険者は青魔道士の修行を積んで、マスクカーニバルの闘士を目指すことになった。しばらく鍛錬に励んで、青魔法「吸血」をラーニングしてから、師となったマーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが10以上になり、青魔法「吸血」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ロイスと話し、冒険者は青魔道士の修行を積んで、マスクカーニバルの闘士を目指すことになった。しばらく鍛錬に励んで、青魔法「吸血」をラーニングしてから、師となったマーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが10以上になり、青魔法「吸血」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マスク・ザ・ブルー誕生							
泣き男のラトージャに「水鉄砲」を使う			泣き男のラトージャに「水鉄砲」を使う			マスク・ザ・ブルー誕生							
ウルダハのロイスと話す			ウルダハのロイスと話す			マスク・ザ・ブルー誕生							
どうなんだ？青魔法とやらは修得できたのか……？			どうなんだ？青魔法とやらは修得できたのか……？			マスク・ザ・ブルー誕生							
クラーケン、の幼体が、あんなに大きい、なんて、聞いて、ませんでし、た……。			クラーケン、の幼体が、あんなに大きい、なんて、聞いて、ませんでし、た……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
よ、よく斃せ、ました、ね……。			よ、よく斃せ、ました、ね……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
さあ、物は試しです。我が助手である「泣男のラトージャ」君に、ラーニングしたての青魔法「水鉄砲」を放ってごらんなさい！			さあ、物は試しです。我が助手である「泣男のラトージャ」君に、ラーニングしたての青魔法「水鉄砲」を放ってごらんなさい！			マスク・ザ・ブルー誕生							
大丈夫！こう見えて、彼の肉体は頑丈なんです、それなりに！ささ、遠慮はいりませんよ！			大丈夫！こう見えて、彼の肉体は頑丈なんです、それなりに！ささ、遠慮はいりませんよ！			マスク・ザ・ブルー誕生							
そ、そん、な……。			そ、そん、な……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
さあ、「泣男のラトージャ」君に、青魔法「水鉄砲」を放ってごらんなさい！			さあ、「泣男のラトージャ」君に、青魔法「水鉄砲」を放ってごらんなさい！			マスク・ザ・ブルー誕生							
お手柔らか、にお願いしま、す……。			お手柔らか、にお願いしま、す……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
青魔法はメインコマンドの「青魔道書」から選択し、「アクティブアクション」に登録することで、使用できるようになります。			青魔法はメインコマンドの「青魔道書」から選択し、「アクティブアクション」に登録することで、使用できるようになります。			マスク・ザ・ブルー誕生							
ラトージャ、は丈夫なの、で、思いっきり、やっちゃって、くださ、い。			ラトージャ、は丈夫なの、で、思いっきり、やっちゃって、くださ、い。			マスク・ザ・ブルー誕生							
君が「水鉄砲」とやらを放つことができたら、詐欺ではなかったことの証明になるが、果たして……。			君が「水鉄砲」とやらを放つことができたら、詐欺ではなかったことの証明になるが、果たして……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
ひやぁ～！ちべ、たぁ～～～い！			ひやぁ～！ちべ、たぁ～～～い！			マスク・ザ・ブルー誕生							
どうです？これで、詐欺ではないと認めてもらえますね？			どうです？これで、詐欺ではないと認めてもらえますね？			マスク・ザ・ブルー誕生							
結構、結構。それでは、私はここでおいとまさせて……			結構、結構。それでは、私はここでおいとまさせて……			マスク・ザ・ブルー誕生							
待て、確かに詐欺じゃなかったことは認めよう……。だが充分な説明もなしに、商品を売っていたことは否めない。そこには、極めて作為的なものを感じる。			待て、確かに詐欺じゃなかったことは認めよう……。だが充分な説明もなしに、商品を売っていたことは否めない。そこには、極めて作為的なものを感じる。			マスク・ザ・ブルー誕生							
よって逮捕こそしないが、金輪際くだんの商売を禁じる！破った場合は、そのときこそ捕まると思え……！			よって逮捕こそしないが、金輪際くだんの商売を禁じる！破った場合は、そのときこそ捕まると思え……！			マスク・ザ・ブルー誕生							
冒険者殿、捜査への協力に感謝する！			冒険者殿、捜査への協力に感謝する！			マスク・ザ・ブルー誕生							
なんてこった……稼ぎの場を……失ってしまった……。			なんてこった……稼ぎの場を……失ってしまった……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
(-凛々しい女性の声-)いいものを見せてもらったわ！			(-凛々しい女性の声-)いいものを見せてもらったわ！			マスク・ザ・ブルー誕生							
(-凛々しい女性-)白魔法でも黒魔法でもない新たな魔法、その名も青魔法……。うん、いけそう、やっと見つけた！			(-凛々しい女性-)白魔法でも黒魔法でもない新たな魔法、その名も青魔法……。うん、いけそう、やっと見つけた！			マスク・ザ・ブルー誕生							
ど、どちら様でしょう……？			ど、どちら様でしょう……？			マスク・ザ・ブルー誕生							
(-凛々しい女性-)コホン、紹介が遅れたわね。私の名はロイス……ウルダハに新設された闘技場「ブルースカイ」の支配人よ。			(-凛々しい女性-)コホン、紹介が遅れたわね。私の名はロイス……ウルダハに新設された闘技場「ブルースカイ」の支配人よ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
既存のコロセウムと異なるのは、剣闘士同士の戦いを見せるわけじゃないってところ。人と魔物や野獣を競わせる「闘獣」を専門でやってるのよ。			既存のコロセウムと異なるのは、剣闘士同士の戦いを見せるわけじゃないってところ。人と魔物や野獣を競わせる「闘獣」を専門でやってるのよ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
もちろん、闘獣自体はこれまでも行われていたけど、「マスクカーニバル」と題して、大々的に打ち出したってわけ。闘技場に仕掛けを施したり、様々な趣向を凝らしてもいるわ。			もちろん、闘獣自体はこれまでも行われていたけど、「マスクカーニバル」と題して、大々的に打ち出したってわけ。闘技場に仕掛けを施したり、様々な趣向を凝らしてもいるわ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
でも、知名度はまだまだで、ウチでしか見られない、何か特別なものを探していたの。そんなとき、ラノシアで珍しい魔法を使う男の噂を耳にしたのよ。			でも、知名度はまだまだで、ウチでしか見られない、何か特別なものを探していたの。そんなとき、ラノシアで珍しい魔法を使う男の噂を耳にしたのよ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
あなた、マスクカーニバルで闘士としてデビューしてみない？見たこともない青魔法はきっとお客の目を引くから、ウチの看板闘士になってほしいの！			あなた、マスクカーニバルで闘士としてデビューしてみない？見たこともない青魔法はきっとお客の目を引くから、ウチの看板闘士になってほしいの！			マスク・ザ・ブルー誕生							
せっかくですが、神聖なる青魔法を大衆の見世物になど……			せっかくですが、神聖なる青魔法を大衆の見世物になど……			マスク・ザ・ブルー誕生							
あらそう……残念ね。きっとスター闘士になって、大金を稼げるはずなんだけど……。			あらそう……残念ね。きっとスター闘士になって、大金を稼げるはずなんだけど……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
やりましょう！私の青魔法で闘技場に興奮の渦を巻き起こしてみせますよ！			やりましょう！私の青魔法で闘技場に興奮の渦を巻き起こしてみせますよ！			マスク・ザ・ブルー誕生							
ちょっと待って。看板となる青魔道士は多い方がいいわ。あなたも青魔道士なら、ウチの闘士になってくれない？			ちょっと待って。看板となる青魔道士は多い方がいいわ。あなたも青魔道士なら、ウチの闘士になってくれない？			マスク・ザ・ブルー誕生							
彼女彼は、先ほど青魔道士になったばかりの初心者ですよ。獰猛な魔物と戦ったら、それこそ死んでしまいます。			彼女彼は、先ほど青魔道士になったばかりの初心者ですよ。獰猛な魔物と戦ったら、それこそ死んでしまいます。			マスク・ザ・ブルー誕生							
何と言う？			何と言う？			マスク・ザ・ブルー誕生							
修行を積めば負けない！			修行を積めば負けない！			マスク・ザ・ブルー誕生							
青魔法以外の技を使えば負けない！			青魔法以外の技を使えば負けない！			マスク・ザ・ブルー誕生							
なるほど。だったら大いに修行を積んで強くなってもらわないとね。			なるほど。だったら大いに修行を積んで強くなってもらわないとね。			マスク・ザ・ブルー誕生							
ただ強いだけの剣闘士なら足りてるのよね。観客を魅せるド派手で奇抜な戦い方じゃなくちゃ。			ただ強いだけの剣闘士なら足りてるのよね。観客を魅せるド派手で奇抜な戦い方じゃなくちゃ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
だから、青魔道士じゃなきゃダメ。まだ初心者だっていうなら、修行して強くなればいい。			だから、青魔道士じゃなきゃダメ。まだ初心者だっていうなら、修行して強くなればいい。			マスク・ザ・ブルー誕生							
あなた、マスクカーニバルに出場する傍らで、彼女彼に修行をつけてやってくれない？闘士として戦えるくらい、一人前に育ててほしいの。			あなた、マスクカーニバルに出場する傍らで、彼女彼に修行をつけてやってくれない？闘士として戦えるくらい、一人前に育ててほしいの。			マスク・ザ・ブルー誕生							
それは無理な相談です。闘士と指南役の二足のわらじなんて……			それは無理な相談です。闘士と指南役の二足のわらじなんて……			マスク・ザ・ブルー誕生							
もちろん、その分は追加でギャラを払わせてもらうわ。彼女彼の仕上がりによっては、さらに色を付けてあげてもいいわよ。			もちろん、その分は追加でギャラを払わせてもらうわ。彼女彼の仕上がりによっては、さらに色を付けてあげてもいいわよ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
お任せください！彼女彼を、一流の青魔道士に育ててみせましょう！			お任せください！彼女彼を、一流の青魔道士に育ててみせましょう！			マスク・ザ・ブルー誕生							
決まりね、それじゃあ「ウルダハ」まで来てちょうだい。看板闘士の衣装合わせといきましょう。			決まりね、それじゃあ「ウルダハ」まで来てちょうだい。看板闘士の衣装合わせといきましょう。			マスク・ザ・ブルー誕生							
衣装……合わせ……とは？			衣装……合わせ……とは？			マスク・ザ・ブルー誕生							
ウルダハ、は獣人排斥令が出てる、と聞いて、ます。私たち、はここにいて、いいのだろう、か？			ウルダハ、は獣人排斥令が出てる、と聞いて、ます。私たち、はここにいて、いいのだろう、か？			マスク・ザ・ブルー誕生							
私としたことが、肝心なあなたの返事を聞いてなかったわ。認識のズレを放っておくと、後に大きなリスクとなるから、こういうことは、キチンとしておかないとね。			私としたことが、肝心なあなたの返事を聞いてなかったわ。認識のズレを放っておくと、後に大きなリスクとなるから、こういうことは、キチンとしておかないとね。			マスク・ザ・ブルー誕生							
どう？あなたは、これから青魔道士の修行に打ち込んで、マスクカーニバルの闘士を目指す気はある……？			どう？あなたは、これから青魔道士の修行に打ち込んで、マスクカーニバルの闘士を目指す気はある……？			マスク・ザ・ブルー誕生							
マスクカーニバルの闘士を目指す？			マスクカーニバルの闘士を目指す？			マスク・ザ・ブルー誕生							
よかった、安心したわ。あなたには、大きな可能性を感じていたからね……。			よかった、安心したわ。あなたには、大きな可能性を感じていたからね……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
残念ね……あなたには、大きな可能性を感じたのに……。どうかもう一度、考え直してもらえないかしら……？			残念ね……あなたには、大きな可能性を感じたのに……。どうかもう一度、考え直してもらえないかしら……？			マスク・ザ・ブルー誕生							
ところで、あなたの師となるマーティンだけど、用意した衣装に着替えてもらってるわ。あら、来たみたいよ……。			ところで、あなたの師となるマーティンだけど、用意した衣装に着替えてもらってるわ。あら、来たみたいよ……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
これは……いったい……何でしょう？			これは……いったい……何でしょう？			マスク・ザ・ブルー誕生							
いいじゃない！まさに謎の青魔法使いの貴公子！名付けて……「マスク・ザ・ブルー」！			いいじゃない！まさに謎の青魔法使いの貴公子！名付けて……「マスク・ザ・ブルー」！			マスク・ザ・ブルー誕生							
は、はあ……。まるで、仮面舞踏会のようですが……。			は、はあ……。まるで、仮面舞踏会のようですが……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
闘技場を盛り上げるためには、ちょっとした演出も必要なのよ。急遽、青色に染色したんだけど、しっくりきたわね。			闘技場を盛り上げるためには、ちょっとした演出も必要なのよ。急遽、青色に染色したんだけど、しっくりきたわね。			マスク・ザ・ブルー誕生							
とにかく、マーティンにはこれから、謎の貴公子キャラとして戦ってもらうわ。			とにかく、マーティンにはこれから、謎の貴公子キャラとして戦ってもらうわ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
そういえばあなた、お名前は……？			そういえばあなた、お名前は……？			マスク・ザ・ブルー誕生							
Forenameね。あなたはこれからマスクカーニバルで、青魔道士として戦えるようになるまで、修行に励んでちょうだい。			Forenameね。あなたはこれからマスクカーニバルで、青魔道士として戦えるようになるまで、修行に励んでちょうだい。			マスク・ザ・ブルー誕生							
それから、助手のふたりだけど……このままウルダハに滞在してもらって、問題ないわよ。			それから、助手のふたりだけど……このままウルダハに滞在してもらって、問題ないわよ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
獣人排斥令の条文を、隅々まで調べたんだけど、マムージャ族については、いっさい言及がなかったの。もともと、ゴブリン族商人の排斥が主目的の法律だったしね。			獣人排斥令の条文を、隅々まで調べたんだけど、マムージャ族については、いっさい言及がなかったの。もともと、ゴブリン族商人の排斥が主目的の法律だったしね。			マスク・ザ・ブルー誕生							
それじゃあみんな、これからよろしくね！			それじゃあみんな、これからよろしくね！			マスク・ザ・ブルー誕生							
さて、妙な成り行きとなったが、私は君を青魔道士として育てることになった。			さて、妙な成り行きとなったが、私は君を青魔道士として育てることになった。			マスク・ザ・ブルー誕生							
Forename君は見たところ、そこそこの手練れのようだが、青魔道士としては、まだまだ青二才。これからは師である私の言うことを、よく聞くように。			Forename君は見たところ、そこそこの手練れのようだが、青魔道士としては、まだまだ青二才。これからは師である私の言うことを、よく聞くように。			マスク・ザ・ブルー誕生							
とはいえ、君の本当の師は世界中の魔物たちだ。カンタン入門セットに付いていた「青魔道書」を頼りに、世界中の魔物から、青魔法をラーニングすることこそが最重要！			とはいえ、君の本当の師は世界中の魔物たちだ。カンタン入門セットに付いていた「青魔道書」を頼りに、世界中の魔物から、青魔法をラーニングすることこそが最重要！			マスク・ザ・ブルー誕生							
しかしながら、数多ある青魔法を修得してこいと言われても、あまりにも漠然としていて、迷ってしまうことだろう。そこで、君に目標を与える！			しかしながら、数多ある青魔法を修得してこいと言われても、あまりにも漠然としていて、迷ってしまうことだろう。そこで、君に目標を与える！			マスク・ザ・ブルー誕生							
青魔道士として鍛錬を積んで、手始めに青魔法「吸血」をラーニングしてくるのだ！それができたら、また私のもとへ戻ってくるがいい。			青魔道士として鍛錬を積んで、手始めに青魔法「吸血」をラーニングしてくるのだ！それができたら、また私のもとへ戻ってくるがいい。			マスク・ザ・ブルー誕生							
おっと、ひとつ言い忘れていた……。			おっと、ひとつ言い忘れていた……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
私は、ワラキ族のトーテム像を参考に魔器を開発し、新大陸の魔物のエーテルを、封じることに成功していてね。			私は、ワラキ族のトーテム像を参考に魔器を開発し、新大陸の魔物のエーテルを、封じることに成功していてね。			マスク・ザ・ブルー誕生							
青魔道士ならば、それを用いることで、戦いを経ずして希少な青魔法を修得することもできるだろう。			青魔道士ならば、それを用いることで、戦いを経ずして希少な青魔法を修得することもできるだろう。			マスク・ザ・ブルー誕生							
まだ先の話かもしれないが、君がそれ相応の実力になったら、異男のガヒージャ君から魔器を受け取ってくれ。			まだ先の話かもしれないが、君がそれ相応の実力になったら、異男のガヒージャ君から魔器を受け取ってくれ。			マスク・ザ・ブルー誕生							
紹介が遅れ、ましたが、異男のガヒージャと申し、ます。以後、お見知りお、きを……。			紹介が遅れ、ましたが、異男のガヒージャと申し、ます。以後、お見知りお、きを……。			マスク・ザ・ブルー誕生							
さあ、君の目の前には青魔法の大海原が広がっている！Forenameよ、いまこそ船出のときだ！			さあ、君の目の前には青魔法の大海原が広がっている！Forenameよ、いまこそ船出のときだ！			マスク・ザ・ブルー誕生							
ウルダハのマーティンは、冒険者を待っていたようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者を待っていたようだ。			青は藍より出でて							
マーティンと話し、冒険者は試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			青は藍より出でて							
マーティンと話した。試練とは魔物を討伐することだという。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して人食い蜂を討伐しよう。			マーティンと話した。試練とは魔物を討伐することだという。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して人食い蜂を討伐しよう。			青は藍より出でて							
人食い蜂を討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			人食い蜂を討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			青は藍より出でて							
マーティンに報告したところ、行商らしき男から報酬をもらっていた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンに報告したところ、行商らしき男から報酬をもらっていた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青は藍より出でて							
マーティンと話した。セコイところのある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「マインドブラスト」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが20以上になり、青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。セコイところのある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「マインドブラスト」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが20以上になり、青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青は藍より出でて							
刺抜盆地のマーティンと話す			刺抜盆地のマーティンと話す			青は藍より出でて							
指定地点で見渡して人食い蜂を討伐する			指定地点で見渡して人食い蜂を討伐する			青は藍より出でて							
マーティンに報告			マーティンに報告			青は藍より出でて							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青は藍より出でて							
Forename君。青魔道士としての成長ぶりはともかく、青魔法「吸血」をラーニングしてから出直してきたまえ……。			Forename君。青魔道士としての成長ぶりはともかく、青魔法「吸血」をラーニングしてから出直してきたまえ……。			青は藍より出でて							
青魔法「吸血」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「吸血」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青は藍より出でて							
Forename君！どうやら、青魔法「吸血」をラーニングしてきたようだな。青魔道士としての成長ぶりも、ひと目でわかったぞ。			Forename君！どうやら、青魔法「吸血」をラーニングしてきたようだな。青魔道士としての成長ぶりも、ひと目でわかったぞ。			青は藍より出でて							
それでは、さっそく……			それでは、さっそく……			青は藍より出でて							
(-甲高い女性の声-)キャー！マスク・ザ・ブルー様よー！			(-甲高い女性の声-)キャー！マスク・ザ・ブルー様よー！			青は藍より出でて							
本物だぁ～！こんなに近くで見られるなんて感激ぃ～！			本物だぁ～！こんなに近くで見られるなんて感激ぃ～！			青は藍より出でて							
あれやって～、いつものやつやってぇ～！			あれやって～、いつものやつやってぇ～！			青は藍より出でて							
仕方ないな、一回しかやらないよ……			仕方ないな、一回しかやらないよ……			青は藍より出でて							
蒼天の空より鮮やかで……紺碧の海よりも深い……今宵をそんな青に染めて見せましょう。			蒼天の空より鮮やかで……紺碧の海よりも深い……今宵をそんな青に染めて見せましょう。			青は藍より出でて							
マスク・ザ・ブルー参上！			マスク・ザ・ブルー参上！			青は藍より出でて							
(-女性たち-)キャーーーーーーッ！			(-女性たち-)キャーーーーーーッ！			青は藍より出でて							
う、うむ……ちょっと邪魔が入ったが、気を取り直して、師から君に試練を与えよう。まずは、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			う、うむ……ちょっと邪魔が入ったが、気を取り直して、師から君に試練を与えよう。まずは、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			青は藍より出でて							
先生は今、やマスクカーニバルの、人気者で、す。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			先生は今、やマスクカーニバルの、人気者で、す。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			青は藍より出でて							
さて、試練とはすなわち実戦だ。君にはこの先に出没する、危険な人食い蜂を討伐してもらう。			さて、試練とはすなわち実戦だ。君にはこの先に出没する、危険な人食い蜂を討伐してもらう。			青は藍より出でて							
ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			青は藍より出でて							
試練は、この先に出没する、危険な人食い蜂の討伐だ。ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			試練は、この先に出没する、危険な人食い蜂の討伐だ。ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			青は藍より出でて							
早くも人食い蜂を退治してもらえたんですね。ありがとうございます、これで安心して行商に出られます。これは、ほんのお気持ちです。			早くも人食い蜂を退治してもらえたんですね。ありがとうございます、これで安心して行商に出られます。これは、ほんのお気持ちです。			青は藍より出でて							
コホン……。おめでとう、試練を突破できたようだな。			コホン……。おめでとう、試練を突破できたようだな。			青は藍より出でて							
何と言う？			何と言う？			青は藍より出でて							
試練じゃなく、ただの討伐依頼では？			試練じゃなく、ただの討伐依頼では？			青は藍より出でて							
体よく利用したな？			体よく利用したな？			青は藍より出でて							
何を言う、これも立派な試練だ。同時に人助けもできたのだから、万々歳ではないか。報酬は山分けするので、そう睨むでない。			何を言う、これも立派な試練だ。同時に人助けもできたのだから、万々歳ではないか。報酬は山分けするので、そう睨むでない。			青は藍より出でて							
ともかく、最初の試練は突破したのだ。さっさとウルダハへ戻ろう。			ともかく、最初の試練は突破したのだ。さっさとウルダハへ戻ろう。			青は藍より出でて							
お帰りな、さい。試練、を突破されたようで、何よりで、す。			お帰りな、さい。試練、を突破されたようで、何よりで、す。			青は藍より出でて							
駆け出しの青魔道士として、君はまずまずの成長を見せた。これからも、精進するように。			駆け出しの青魔道士として、君はまずまずの成長を見せた。これからも、精進するように。			青は藍より出でて							
さて、次なる目標は青魔法「マインドブラスト」としよう。かの魔法をラーニングし、青魔道士としてさらに鍛錬を積んで、また私のもとに戻ってきたまえ。			さて、次なる目標は青魔法「マインドブラスト」としよう。かの魔法をラーニングし、青魔道士としてさらに鍛錬を積んで、また私のもとに戻ってきたまえ。			青は藍より出でて							
さあ、Forenameよ、青魔道士は一日にしてならず、歩み続けるのだ！			さあ、Forenameよ、青魔道士は一日にしてならず、歩み続けるのだ！			青は藍より出でて							
なんだその顔は……報酬に不満でも？当然、授業料を天引きさせてもらった、世の中あまくないんだ。			なんだその顔は……報酬に不満でも？当然、授業料を天引きさせてもらった、世の中あまくないんだ。			青は藍より出でて							
ウルダハのマーティンは、冒険者に試練を与えたいようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者に試練を与えたいようだ。			青息吐息							
マーティンと話し、冒険者は次なる試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は次なる試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			青息吐息							
マーティンと話し、魔物を討伐することになった。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して凶暴なモールを討伐しよう。			マーティンと話し、魔物を討伐することになった。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して凶暴なモールを討伐しよう。			青息吐息							
凶暴なモールを討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			凶暴なモールを討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			青息吐息							
マーティンに報告したところ、借金の取り立てにあっていたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンに報告したところ、借金の取り立てにあっていたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青息吐息							
マーティンと話したところ、彼の旧友だというヴァストラッハが現れた。情けないところもある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「猫だまし」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが30以上になり、青魔法「猫だまし」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、彼の旧友だというヴァストラッハが現れた。情けないところもある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「猫だまし」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが30以上になり、青魔法「猫だまし」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青息吐息							
刺抜盆地のマーティンと話す			刺抜盆地のマーティンと話す			青息吐息							
指定地点で見渡して凶暴なモールを討伐する			指定地点で見渡して凶暴なモールを討伐する			青息吐息							
マーティンに報告			マーティンに報告			青息吐息							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青息吐息							
Forename君。青魔道士としての成長ぶりはわかったから、青魔法「マインドブラスト」をラーニングしてから来てくれ……。			Forename君。青魔道士としての成長ぶりはわかったから、青魔法「マインドブラスト」をラーニングしてから来てくれ……。			青息吐息							
青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青息吐息							
Forename君！またひとつ、青魔道士として成長したようだな。青魔法「マインドブラスト」もラーニングしてきたとみえる。			Forename君！またひとつ、青魔道士として成長したようだな。青魔法「マインドブラスト」もラーニングしてきたとみえる。			青息吐息							
それでは、次なる試練といこう。とりあえず、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			それでは、次なる試練といこう。とりあえず、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			青息吐息							
先生、は、張り切って、ます。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			先生、は、張り切って、ます。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			青息吐息							
はてさて、試練とはまたも魔物の討伐だ。勘のいい君のこと、きっとまた討伐依頼だと思ったことだろう。			はてさて、試練とはまたも魔物の討伐だ。勘のいい君のこと、きっとまた討伐依頼だと思ったことだろう。			青息吐息							
まさしくその通りだ！依頼人からは、すでに前払いで報酬を受け取っている。例によって、この先に出没する凶暴なモールを討伐してもらおう。			まさしくその通りだ！依頼人からは、すでに前払いで報酬を受け取っている。例によって、この先に出没する凶暴なモールを討伐してもらおう。			青息吐息							
ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。それでは、健闘を祈る！			ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。それでは、健闘を祈る！			青息吐息							
この先に出没する凶暴なモールを討伐するのだ！ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。			この先に出没する凶暴なモールを討伐するのだ！ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。			青息吐息							
そ、そんな、勘弁してくださいよ～。これで借りた分は、完済できたはずでしょう～？			そ、そんな、勘弁してくださいよ～。これで借りた分は、完済できたはずでしょう～？			青息吐息							
返済期限を先延ばしにしてやったのを忘れたのかぁ？追加の利子がいるんだよぉ……！			返済期限を先延ばしにしてやったのを忘れたのかぁ？追加の利子がいるんだよぉ……！			青息吐息							
あぁん？　なんだテメェはぁ？			あぁん？　なんだテメェはぁ？			青息吐息							
君には関係のないこと。ここは自分で何とかするから、手助けは無用だ……。			君には関係のないこと。ここは自分で何とかするから、手助けは無用だ……。			青息吐息							
なかなか、上等な服じゃないか。今日のところは、これで勘弁してやろう。			なかなか、上等な服じゃないか。今日のところは、これで勘弁してやろう。			青息吐息							
いいか、次はないからな！			いいか、次はないからな！			青息吐息							
寛大なお心に深く感謝いたします！			寛大なお心に深く感謝いたします！			青息吐息							
コ、コホン……。無様なところを見せてしまったな。なに、心配しないでくれたまえ、大したことじゃないんだ。			コ、コホン……。無様なところを見せてしまったな。なに、心配しないでくれたまえ、大したことじゃないんだ。			青息吐息							
君の方は、試練を無事に突破できたようだな。ウルダハへ戻ることにしよう。			君の方は、試練を無事に突破できたようだな。ウルダハへ戻ることにしよう。			青息吐息							
それにしても、大事な衣装を取られてしまった。これは、ロイスさんに大目玉食らうな……。			それにしても、大事な衣装を取られてしまった。これは、ロイスさんに大目玉食らうな……。			青息吐息							
お帰りな、さい。先生、の青色へのこだわり、は半端ないで、す。それは、下着に、まで及びま、す。			お帰りな、さい。先生、の青色へのこだわり、は半端ないで、す。それは、下着に、まで及びま、す。			青息吐息							
はあ……ロイスさんにこっぴどく叱られたよ。予備の衣装があったから何とかなったけど、その分、ギャラから天引きされることになってしまった……。			はあ……ロイスさんにこっぴどく叱られたよ。予備の衣装があったから何とかなったけど、その分、ギャラから天引きされることになってしまった……。			青息吐息							
(-落ち着いた男性の声-)まさか、巴術士ギルドきっての研究員の君が、そんな恰好で見世物をしているなんてね……。			(-落ち着いた男性の声-)まさか、巴術士ギルドきっての研究員の君が、そんな恰好で見世物をしているなんてね……。			青息吐息							
ヴァストラッハ……。なんでまた、こんなところに……。			ヴァストラッハ……。なんでまた、こんなところに……。			青息吐息							
商談のためウルダハを訪れたら、最近、青魔法の見世物が流行ってるって聞いたもんでね。まさかとは思ったが、やっぱり君だったか。			商談のためウルダハを訪れたら、最近、青魔法の見世物が流行ってるって聞いたもんでね。まさかとは思ったが、やっぱり君だったか。			青息吐息							
ふん、わざわざ私をあざ笑いに来たというのか？相変わらず嫌味なヤツだな君は。			ふん、わざわざ私をあざ笑いに来たというのか？相変わらず嫌味なヤツだな君は。			青息吐息							
久しぶりの再会なんだ、そう噛みつかなくてもいいじゃないか。まあいい、今日はちょっと顔を出したまでだ。そのうちまたゆっくり話そう……。			久しぶりの再会なんだ、そう噛みつかなくてもいいじゃないか。まあいい、今日はちょっと顔を出したまでだ。そのうちまたゆっくり話そう……。			青息吐息							
ふう……ヴァストラッハは古い知り合いだ。私はかつて、巴術士ギルドに所属する魔法学の研究員として、世界各地の魔法体系を調べる仕事をしていたんだ。			ふう……ヴァストラッハは古い知り合いだ。私はかつて、巴術士ギルドに所属する魔法学の研究員として、世界各地の魔法体系を調べる仕事をしていたんだ。			青息吐息							
その一環として、私は彼と共に新大陸に渡り、ワラキ族の古式魔術について研究し、学会で発表したのだが……有用性が認められず、研究費は打ち切られてしまった。			その一環として、私は彼と共に新大陸に渡り、ワラキ族の古式魔術について研究し、学会で発表したのだが……有用性が認められず、研究費は打ち切られてしまった。			青息吐息							
すでに青魔法の理論は完成していた……。私は青魔法に固執し、自費で新大陸にて研究を続けたあげく、借金漬けに陥り、今やこのとおりの客寄せピエロさ。			すでに青魔法の理論は完成していた……。私は青魔法に固執し、自費で新大陸にて研究を続けたあげく、借金漬けに陥り、今やこのとおりの客寄せピエロさ。			青息吐息							
一方、ヴァストラッハは、青魔法を修得したものの、費用が出なくなると、あっさり研究を捨てた。新大陸からも去っていったよ。			一方、ヴァストラッハは、青魔法を修得したものの、費用が出なくなると、あっさり研究を捨てた。新大陸からも去っていったよ。			青息吐息							
それから彼は、商会を興して大成功、富豪の仲間入りをしている。さて、どっちが正しかったのやら……。			それから彼は、商会を興して大成功、富豪の仲間入りをしている。さて、どっちが正しかったのやら……。			青息吐息							
おっと、つまらない話を聞かせてしまった。負け犬の遠吠えだと思って聞き流してくれたまえ。			おっと、つまらない話を聞かせてしまった。負け犬の遠吠えだと思って聞き流してくれたまえ。			青息吐息							
さてと、次なる目標だが、青魔法「猫だまし」にしよう。ラーニングして、青魔道士の腕をさらに磨いたら、また私のもとへ戻ってくるのだ。			さてと、次なる目標だが、青魔法「猫だまし」にしよう。ラーニングして、青魔道士の腕をさらに磨いたら、また私のもとへ戻ってくるのだ。			青息吐息							
一人前の青魔道士への道は長く険しい。歩みを止めるな、Forenameよ！			一人前の青魔道士への道は長く険しい。歩みを止めるな、Forenameよ！			青息吐息							
ウルダハのマーティンは、どこか落ち着きがないようだ。			ウルダハのマーティンは、どこか落ち着きがないようだ。			青雲の志							
マーティンと話したところ、野暮用があると去っていった。ロイスが来て、借金を重ねているマーティンを尾行することになった。ウルダハのフロンデール歩廊で「ロイス」と話そう。			マーティンと話したところ、野暮用があると去っていった。ロイスが来て、借金を重ねているマーティンを尾行することになった。ウルダハのフロンデール歩廊で「ロイス」と話そう。			青雲の志							
ロイスと話したところ、錬金術師ギルドからマーティンが出てきた。引き続き、マーティンを尾行することになった。西ザナラーンの金槌台地で「ロイス」と話そう。			ロイスと話したところ、錬金術師ギルドからマーティンが出てきた。引き続き、マーティンを尾行することになった。西ザナラーンの金槌台地で「ロイス」と話そう。			青雲の志							
ロイスと話し、マーティンが怪しげな男たちと、夢想花の取引をしているところを見た。ロイスが声を上げてしまい、怪しげな男たちに気づかれた。金槌台地で怪しげな男たちを討伐しよう。			ロイスと話し、マーティンが怪しげな男たちと、夢想花の取引をしているところを見た。ロイスが声を上げてしまい、怪しげな男たちに気づかれた。金槌台地で怪しげな男たちを討伐しよう。			青雲の志							
怪しげな男たちを討伐した。事情を聴くため、金槌台地の「マーティン」と話そう。			怪しげな男たちを討伐した。事情を聴くため、金槌台地の「マーティン」と話そう。			青雲の志							
マーティンによると、新大陸のワラキ族の疫病を治すために、金と夢想花が必要だったようだ。ロイスに許されたマーティンは、これからさらに、闘技場で金を稼ぐと張り切るのだった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンによると、新大陸のワラキ族の疫病を治すために、金と夢想花が必要だったようだ。ロイスに許されたマーティンは、これからさらに、闘技場で金を稼ぐと張り切るのだった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青雲の志							
マーティンと話したところ、試合のため闘技場へ向かった。師は立派な志を持っていたようだ。抜かりなく鍛錬に励んで、青魔法「針千本」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが40以上になり、青魔法「針千本」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、試合のため闘技場へ向かった。師は立派な志を持っていたようだ。抜かりなく鍛錬に励んで、青魔法「針千本」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが40以上になり、青魔法「針千本」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青雲の志							
フロンデール歩廊のロイスと話す			フロンデール歩廊のロイスと話す			青雲の志							
金槌台地のロイスと話す			金槌台地のロイスと話す			青雲の志							
怪しげな男たちを討伐する			怪しげな男たちを討伐する			青雲の志							
マーティンと話す			マーティンと話す			青雲の志							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青雲の志							
Forename君。青魔道士としてさらに成長したようだが、青魔法「猫だまし」をラーニングしてから来てくれないか……？			Forename君。青魔道士としてさらに成長したようだが、青魔法「猫だまし」をラーニングしてから来てくれないか……？			青雲の志							
青魔法「猫だまし」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「猫だまし」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青雲の志							
Forename君。青魔法「猫だまし」をラーニングしてきたようだが、すまない、ちょっと野暮用があってね、また後で来てくれ。			Forename君。青魔法「猫だまし」をラーニングしてきたようだが、すまない、ちょっと野暮用があってね、また後で来てくれ。			青雲の志							
久しぶりね、Forename。修行は順調かしら？			久しぶりね、Forename。修行は順調かしら？			青雲の志							
何と答える？			何と答える？			青雲の志							
任せてくれ！			任せてくれ！			青雲の志							
あちこち行くのがしんどい……			あちこち行くのがしんどい……			青雲の志							
それは頼もしいわね！ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、これからもがんばって！			それは頼もしいわね！ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、これからもがんばって！			青雲の志							
それは大変そうね……。ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、どうかがんばって！			それは大変そうね……。ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、どうかがんばって！			青雲の志							
ところで、マーティンなんだけど、どうもおかしいのよ……。			ところで、マーティンなんだけど、どうもおかしいのよ……。			青雲の志							
借金があったことは知ってて、一度は完済したはずだけど、どうやら、またもお金を借りているらしいの。ギャラは充分払っているのに、いったい何に使っているのやら……。			借金があったことは知ってて、一度は完済したはずだけど、どうやら、またもお金を借りているらしいの。ギャラは充分払っているのに、いったい何に使っているのやら……。			青雲の志							
もし、うちの看板闘士が、良からぬことをしていたら、闘技場「ブルースカイ」の名にも関わるから、心配なのよね。			もし、うちの看板闘士が、良からぬことをしていたら、闘技場「ブルースカイ」の名にも関わるから、心配なのよね。			青雲の志							
あなたたちは、マーティンの助手なんでしょう。何か知らないかしら？			あなたたちは、マーティンの助手なんでしょう。何か知らないかしら？			青雲の志							
すみませ、ん、先生のプライベートは、謎に包まれて、いて、私たちもよく、知らないんで、す。			すみませ、ん、先生のプライベートは、謎に包まれて、いて、私たちもよく、知らないんで、す。			青雲の志							
そう……。マーティンは用事とか言って、どこかへ向かったみたいね。こうなったら、彼を尾行して真相を確かめてみようかしら。			そう……。マーティンは用事とか言って、どこかへ向かったみたいね。こうなったら、彼を尾行して真相を確かめてみようかしら。			青雲の志							
悪いんだけど、あなたも同行してもらえない？弟子としても気になるところでしょう。			悪いんだけど、あなたも同行してもらえない？弟子としても気になるところでしょう。			青雲の志							
私のプライベート、を知りたいです、か？趣味、は食べ歩、きオススメ、のウルダハグル、メは、ゴールドトリュ、フの串焼、きで、す。			私のプライベート、を知りたいです、か？趣味、は食べ歩、きオススメ、のウルダハグル、メは、ゴールドトリュ、フの串焼、きで、す。			青雲の志							
マーティンを尾行したら、途中で目立たない服装に着替えて、錬金術師ギルドに入っていったわ。			マーティンを尾行したら、途中で目立たない服装に着替えて、錬金術師ギルドに入っていったわ。			青雲の志							
薬……まさか持病でもあるのかしら？それで高い治療費が必要だとか……			薬……まさか持病でもあるのかしら？それで高い治療費が必要だとか……			青雲の志							
また、どこかへと向かったようね。尾行を続けましょう。			また、どこかへと向かったようね。尾行を続けましょう。			青雲の志							
マーティンはこの場所に来てから、しばらく動きがないわ。おそらく、誰かと待ち合わせしているようね。			マーティンはこの場所に来てから、しばらく動きがないわ。おそらく、誰かと待ち合わせしているようね。			青雲の志							
ブツを持って来たぞ。まずは、金を渡してもらおう。			ブツを持って来たぞ。まずは、金を渡してもらおう。			青雲の志							
……確かに。			……確かに。			青雲の志							
いくらなんでも、価格を吊り上げすぎじゃありませんか……？こっちは、また借金をするはめになりましたよ。			いくらなんでも、価格を吊り上げすぎじゃありませんか……？こっちは、また借金をするはめになりましたよ。			青雲の志							
そっちの都合など知ったことか、闇市場の相場は変動するもんだ。ほらよ、お目当ての「夢想花」だ。			そっちの都合など知ったことか、闇市場の相場は変動するもんだ。ほらよ、お目当ての「夢想花」だ。			青雲の志							
夢想花ですって……！			夢想花ですって……！			青雲の志							
誰かいる！目撃者を消すぞ……！！			誰かいる！目撃者を消すぞ……！！			青雲の志							
ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			青雲の志							
ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			青雲の志							
見たな！			見たな！			青雲の志							
死んでもらう！			死んでもらう！			青雲の志							
ふう……。ありがとう、Forename。さて、マーティンのバカを追及しなくちゃね。			ふう……。ありがとう、Forename。さて、マーティンのバカを追及しなくちゃね。			青雲の志							
よりにもよって、ふたりに尾行されているとはね……。もう、観念するしかないようだ。			よりにもよって、ふたりに尾行されているとはね……。もう、観念するしかないようだ。			青雲の志							
ありがとう、Forename。あなたがいてくれて助かったわ。			ありがとう、Forename。あなたがいてくれて助かったわ。			青雲の志							
問題なのは、マーティン……あなたよ！よりにもよって、ご禁制の夢想花を買っていただなんて！			問題なのは、マーティン……あなたよ！よりにもよって、ご禁制の夢想花を買っていただなんて！			青雲の志							
夢想花が多くの人を中毒と死に追いやった、「ソムヌス香」の材料だってこと、知らないとでも思ったの！？そんな品に手を出した人とは、契約を破棄させてもらうわ！			夢想花が多くの人を中毒と死に追いやった、「ソムヌス香」の材料だってこと、知らないとでも思ったの！？そんな品に手を出した人とは、契約を破棄させてもらうわ！			青雲の志							
これには、深い事情があるんです。どうか、どうか私の弁明だけでも聞いてください……。			これには、深い事情があるんです。どうか、どうか私の弁明だけでも聞いてください……。			青雲の志							
……いいでしょう、聞かせてもらうわ。			……いいでしょう、聞かせてもらうわ。			青雲の志							
夢想花を買った目的は、決して危険なソムヌス香の生成ではなく、ある治療薬を作るためでした。			夢想花を買った目的は、決して危険なソムヌス香の生成ではなく、ある治療薬を作るためでした。			青雲の志							
毒と薬は表裏一体……夢想花の成分は、その薬を作るために不可欠なものなんです。			毒と薬は表裏一体……夢想花の成分は、その薬を作るために不可欠なものなんです。			青雲の志							
そして、薬とは……新大陸のワラキ族の間で広まっている疫病の治療薬。その病は、何を隠そうエオルゼアから持ち込まれたものです。			そして、薬とは……新大陸のワラキ族の間で広まっている疫病の治療薬。その病は、何を隠そうエオルゼアから持ち込まれたものです。			青雲の志							
それって、重い病気なの……？			それって、重い病気なの……？			青雲の志							
エオルゼアの民にとっては、ただの風邪程度のものにすぎません。しかし、孤立した環境で暮らしてきたワラキ族には免疫がなく、死に至る病として、猛威を振るっているのです。			エオルゼアの民にとっては、ただの風邪程度のものにすぎません。しかし、孤立した環境で暮らしてきたワラキ族には免疫がなく、死に至る病として、猛威を振るっているのです。			青雲の志							
今は、呪術医であるワラキ族の少年が奮闘し、薬草を用いて、病人たちの延命治療を続けていますが……このままいけば数年で、彼らは全滅することでしょう。			今は、呪術医であるワラキ族の少年が奮闘し、薬草を用いて、病人たちの延命治療を続けていますが……このままいけば数年で、彼らは全滅することでしょう。			青雲の志							
青魔法のルーツである彼らを何としても救いたい。何より、病を持ち込んだ責任の一端は自分にもある。			青魔法のルーツである彼らを何としても救いたい。何より、病を持ち込んだ責任の一端は自分にもある。			青雲の志							
私は急いで帰国すると、少年の薬草をもとに研究を重ね、全財産をつぎ込んで、治療薬の開発に成功しました。			私は急いで帰国すると、少年の薬草をもとに研究を重ね、全財産をつぎ込んで、治療薬の開発に成功しました。			青雲の志							
だが、疫病を撲滅するためには、薬を量産しなければならない。そんなわけで、私は借金でも何でもして資金を作り、ご禁制と知りながらも、夢想花を買っていた次第です……。			だが、疫病を撲滅するためには、薬を量産しなければならない。そんなわけで、私は借金でも何でもして資金を作り、ご禁制と知りながらも、夢想花を買っていた次第です……。			青雲の志							
なるほど……お金にがめついのも理由があったのね。さっき錬金術師ギルドに寄ったのは、薬に必要なほかの素材を買っていたと……。			なるほど……お金にがめついのも理由があったのね。さっき錬金術師ギルドに寄ったのは、薬に必要なほかの素材を買っていたと……。			青雲の志							
お察しのとおりです。醜い弁明を聞かせてすみません、私は大人しく去ることにします……お世話になりました。			お察しのとおりです。醜い弁明を聞かせてすみません、私は大人しく去ることにします……お世話になりました。			青雲の志							
新大陸の部族を救おうなんて……とても立派な心掛けね。			新大陸の部族を救おうなんて……とても立派な心掛けね。			青雲の志							
その志に免じて、契約の破棄は撤回させてもらうわ！夢想花の件も目をつむることにする。			その志に免じて、契約の破棄は撤回させてもらうわ！夢想花の件も目をつむることにする。			青雲の志							
ほ、本当ですか！？ありがとうございます、深く感謝いたします……！			ほ、本当ですか！？ありがとうございます、深く感謝いたします……！			青雲の志							
そんな大層な目的があるのなら、ますます、ウチの闘技場で稼いでもらわないとね。			そんな大層な目的があるのなら、ますます、ウチの闘技場で稼いでもらわないとね。			青雲の志							
それならぜひ、出場の機会を増やしてくれませんか？必要とするだけの治療薬を生産しきるためなら、いくらでも働きますから！			それならぜひ、出場の機会を増やしてくれませんか？必要とするだけの治療薬を生産しきるためなら、いくらでも働きますから！			青雲の志							
それはありがたいわ。「マスク・ザ・ブルー」の試合は、常に満員御礼なのよ。さっそく、予定を調整しないとね、早くウルダハに戻りましょう。			それはありがたいわ。「マスク・ザ・ブルー」の試合は、常に満員御礼なのよ。さっそく、予定を調整しないとね、早くウルダハに戻りましょう。			青雲の志							
先生が、ワラキ族を、救おうとしてた、なんて、寝耳に水鉄砲、でし、た……。			先生が、ワラキ族を、救おうとしてた、なんて、寝耳に水鉄砲、でし、た……。			青雲の志							
この度は思わぬ事態となったが、君に売人たちを倒してもらって私も助かった。			この度は思わぬ事態となったが、君に売人たちを倒してもらって私も助かった。			青雲の志							
ご禁制の品とはいえ、法外な値段をふっかけられていたもんでね。次は、もっとまともな闇商人を探してみるよ。			ご禁制の品とはいえ、法外な値段をふっかけられていたもんでね。次は、もっとまともな闇商人を探してみるよ。			青雲の志							
さて……青魔道士の試練の方だが、今回は売人たちとの戦いを以て、突破したとみなそう。君は見事な成長ぶりを見せた、この調子で精進したまえ。			さて……青魔道士の試練の方だが、今回は売人たちとの戦いを以て、突破したとみなそう。君は見事な成長ぶりを見せた、この調子で精進したまえ。			青雲の志							
次なる目標は、青魔法「針千本」のラーニングだ。さらに腕を磨いて、また戻ってきてくれ。			次なる目標は、青魔法「針千本」のラーニングだ。さらに腕を磨いて、また戻ってきてくれ。			青雲の志							
だが、私は闘技場での試合を増やしたので、忙しくなる。不在にすることが多くなると思うので、目標を達成したら、泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			だが、私は闘技場での試合を増やしたので、忙しくなる。不在にすることが多くなると思うので、目標を達成したら、泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			青雲の志							
目指すは一流の青魔道士！抜かりなく励むのだ、Forenameよ！それでは、私はさっそく試合に向かう。			目指すは一流の青魔道士！抜かりなく励むのだ、Forenameよ！それでは、私はさっそく試合に向かう。			青雲の志							
先生、寝食削ってま、で、闘技場で戦おうとして、ます。私、ちょっと心配、です。何事もなければ、いいのです、が……。			先生、寝食削ってま、で、闘技場で戦おうとして、ます。私、ちょっと心配、です。何事もなければ、いいのです、が……。			青雲の志							
ウルダハの泣男のラトージャは、慌てているようだ。			ウルダハの泣男のラトージャは、慌てているようだ。			青天の霹靂							
泣男のラトージャから、マーティンが闘技場で大怪我を負ってしまったと聞いた。そこへ、ヴァストラッハが現れ、代わりに試練を与えてくれるという。西ザナラーンのホライズン・エッジで「ヴァストラッハ」と話し、試練の相手を討伐しよう。			泣男のラトージャから、マーティンが闘技場で大怪我を負ってしまったと聞いた。そこへ、ヴァストラッハが現れ、代わりに試練を与えてくれるという。西ザナラーンのホライズン・エッジで「ヴァストラッハ」と話し、試練の相手を討伐しよう。			青天の霹靂							
試練の相手である魔導ヴァンガードを討伐した。ホライズン・エッジの「ヴァストラッハ」に報告しよう。			試練の相手である魔導ヴァンガードを討伐した。ホライズン・エッジの「ヴァストラッハ」に報告しよう。			青天の霹靂							
ヴァストラッハに報告した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ヴァストラッハ」と話そう。			ヴァストラッハに報告した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ヴァストラッハ」と話そう。			青天の霹靂							
ヴァストラッハと話したところ、マーティンが現れた。ヴァストラッハは、疫病の治療薬の代金を払うと申し出るのだった。マーティンは旧友を信じて、病院へと戻っていった。存分に腕を磨き、青魔法「グラワー」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが50以上になり、青魔法「グラワー」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ヴァストラッハと話したところ、マーティンが現れた。ヴァストラッハは、疫病の治療薬の代金を払うと申し出るのだった。マーティンは旧友を信じて、病院へと戻っていった。存分に腕を磨き、青魔法「グラワー」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが50以上になり、青魔法「グラワー」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青天の霹靂							
ホライズン・エッジのヴァストラッハと話し、試練の相手を討伐する			ホライズン・エッジのヴァストラッハと話し、試練の相手を討伐する			青天の霹靂							
ヴァストラッハに報告			ヴァストラッハに報告			青天の霹靂							
ウルダハのヴァストラッハと話す			ウルダハのヴァストラッハと話す			青天の霹靂							
Forenameさん。青魔道士と、して成長、目覚ましいようで、すが、青魔法「針千本」を、ラーニングしてきて、くださいま、せんか？			Forenameさん。青魔道士と、して成長、目覚ましいようで、すが、青魔法「針千本」を、ラーニングしてきて、くださいま、せんか？			青天の霹靂							
青魔法「針千本」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「針千本」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青天の霹靂							
Forenameさん、大変で、す！先生、が闘技場、で魔物にこっぴどく、やられ、大怪我を、負ってしまいまし、た！			Forenameさん、大変で、す！先生、が闘技場、で魔物にこっぴどく、やられ、大怪我を、負ってしまいまし、た！			青天の霹靂							
やっぱ、り、寝食削って、戦ったこと、で、無理が、たたってしまった、ようで、す。			やっぱ、り、寝食削って、戦ったこと、で、無理が、たたってしまった、ようで、す。			青天の霹靂							
青魔法「針千本」を、ラーニングして、きたようです、が、残念なが、ら今回の試練、は……			青魔法「針千本」を、ラーニングして、きたようです、が、残念なが、ら今回の試練、は……			青天の霹靂							
(-聞き覚えのある声-)それならば、私が代わりに試練を出そう……。			(-聞き覚えのある声-)それならば、私が代わりに試練を出そう……。			青天の霹靂							
旧友が倒れたと聞いたもんでね、自分に何かできればと、駆けつけたところだ。			旧友が倒れたと聞いたもんでね、自分に何かできればと、駆けつけたところだ。			青天の霹靂							
聞いているかもしれないが、私も青魔道士なんだ。はっきり言って、マーティンよりも実力は上だよ。彼の代わりに、君に試練を与えて修行の成果を見てあげよう。			聞いているかもしれないが、私も青魔道士なんだ。はっきり言って、マーティンよりも実力は上だよ。彼の代わりに、君に試練を与えて修行の成果を見てあげよう。			青天の霹靂							
確かに、ヴァストラッハ、さんは、先生も敵わ、ない、最強の青魔道士で、す。師として、まったく不足ありませ、ん……。			確かに、ヴァストラッハ、さんは、先生も敵わ、ない、最強の青魔道士で、す。師として、まったく不足ありませ、ん……。			青天の霹靂							
それでは、君の試練に格好の相手を用意するんで、西ザナラーンまで来てくれ。			それでは、君の試練に格好の相手を用意するんで、西ザナラーンまで来てくれ。			青天の霹靂							
内緒で、すが……先生、よりもヴァストラッハさん、の方が、師として、相応しい、かと存じま、す……。			内緒で、すが……先生、よりもヴァストラッハさん、の方が、師として、相応しい、かと存じま、す……。			青天の霹靂							
誤解しないでくれたまえよ、私は帝国人じゃない。経営する商会が、アマジナ鉱山社の運営する、青燐精製所で下請け仕事をしていてね。			誤解しないでくれたまえよ、私は帝国人じゃない。経営する商会が、アマジナ鉱山社の運営する、青燐精製所で下請け仕事をしていてね。			青天の霹靂							
カストルム・メリディアヌムの近くに廃棄されていた、この魔導ヴァンガードを拾って、研究のために修理したんだ。			カストルム・メリディアヌムの近くに廃棄されていた、この魔導ヴァンガードを拾って、研究のために修理したんだ。			青天の霹靂							
君の試練として相応しい強さに調整してあるから、こいつを倒してもらおう。では、準備はいいかな……？			君の試練として相応しい強さに調整してあるから、こいつを倒してもらおう。では、準備はいいかな……？			青天の霹靂							
準備はいいか？			準備はいいか？			青天の霹靂							
見事だった。確かに君は立派な青魔道士になりつつある。だが、私は思うのだよ、剣や魔法の時代は終わりを迎えるとね……。			見事だった。確かに君は立派な青魔道士になりつつある。だが、私は思うのだよ、剣や魔法の時代は終わりを迎えるとね……。			青天の霹靂							
もちろん、帝国の侵略には抵抗しなければならないが、かの国の魔導兵器の力は目を見張るものがある。			もちろん、帝国の侵略には抵抗しなければならないが、かの国の魔導兵器の力は目を見張るものがある。			青天の霹靂							
エオルゼアでも、飛空艇を始め魔導技術の利用は進みつつある。そう遠くない未来、各国のグランドカンパニーにおいても、魔導兵器が主力になるかもしれない。			エオルゼアでも、飛空艇を始め魔導技術の利用は進みつつある。そう遠くない未来、各国のグランドカンパニーにおいても、魔導兵器が主力になるかもしれない。			青天の霹靂							
そうなると勝負を決めるのは、燃料となる青燐水だ。すでに、北ザナラーンでは青燐水をめぐって、帝国軍と不滅隊が睨み合っている。			そうなると勝負を決めるのは、燃料となる青燐水だ。すでに、北ザナラーンでは青燐水をめぐって、帝国軍と不滅隊が睨み合っている。			青天の霹靂							
これから世界のパワーバランスを決めるのは、エーテルやクリスタルではなく、青燐水となっていくのかもね……。			これから世界のパワーバランスを決めるのは、エーテルやクリスタルではなく、青燐水となっていくのかもね……。			青天の霹靂							
まあ、これは私の商人としての考えに過ぎないがね……。さて、ウルダハへ戻ることにしよう。			まあ、これは私の商人としての考えに過ぎないがね……。さて、ウルダハへ戻ることにしよう。			青天の霹靂							
お帰りな、さい。ヴァストラッハ、さんから、の試練も、突破されたようで、何よりで、す……。			お帰りな、さい。ヴァストラッハ、さんから、の試練も、突破されたようで、何よりで、す……。			青天の霹靂							
見事に試練を突破したわけだが、マーティンは、しばらく動けないだろうから、次回も私が……			見事に試練を突破したわけだが、マーティンは、しばらく動けないだろうから、次回も私が……			青天の霹靂							
(-マーティンの声-)待て、勝手に私の弟子をとらないでくれたまえ。			(-マーティンの声-)待て、勝手に私の弟子をとらないでくれたまえ。			青天の霹靂							
先生……！お体、の具合はもう、いいんです、か！？			先生……！お体、の具合はもう、いいんです、か！？			青天の霹靂							
いや、まだ歩くのがやっとだが、我が弟子の様子が気になったものでね……。			いや、まだ歩くのがやっとだが、我が弟子の様子が気になったものでね……。			青天の霹靂							
心配いらないさ、君の弟子は立派に成長している。それより、私は君と話がしたかったんだ。			心配いらないさ、君の弟子は立派に成長している。それより、私は君と話がしたかったんだ。			青天の霹靂							
ワラキ族に蔓延した疫病を撲滅しようとしているそうだね。なんで、私に相談してくれなかったんだ……？			ワラキ族に蔓延した疫病を撲滅しようとしているそうだね。なんで、私に相談してくれなかったんだ……？			青天の霹靂							
君は、青魔法の研究費が打ち切られた途端、すぐにワラキ族に興味を失って去っていっただろう？合理主義の君のこと、利益にならない部族を救うとは思えなくてね。			君は、青魔法の研究費が打ち切られた途端、すぐにワラキ族に興味を失って去っていっただろう？合理主義の君のこと、利益にならない部族を救うとは思えなくてね。			青天の霹靂							
見損なわないでくれたまえ。私だって、青魔法の研究のため、しばらく一緒に過ごした彼らに、まったく情がわかなかったわけじゃない。			見損なわないでくれたまえ。私だって、青魔法の研究のため、しばらく一緒に過ごした彼らに、まったく情がわかなかったわけじゃない。			青天の霹靂							
なあマーティン、我が友よ。ワラキ族を救うため、私も協力しようじゃないか。君が倒れたことで、資金繰りが悪化して困っているのだろう？			なあマーティン、我が友よ。ワラキ族を救うため、私も協力しようじゃないか。君が倒れたことで、資金繰りが悪化して困っているのだろう？			青天の霹靂							
ああ……その通りだ……。			ああ……その通りだ……。			青天の霹靂							
ひとりでも多くの者を救うため、治療薬の生産は急いだほうがいい。我が商会の資金をもってすれば、すぐに必要な量を作れるだろう。あとは私に任せ、君は療養に徹したまえ。			ひとりでも多くの者を救うため、治療薬の生産は急いだほうがいい。我が商会の資金をもってすれば、すぐに必要な量を作れるだろう。あとは私に任せ、君は療養に徹したまえ。			青天の霹靂							
確かに……君に頼るしかないようだ……。すまないが……よろしく頼む。			確かに……君に頼るしかないようだ……。すまないが……よろしく頼む。			青天の霹靂							
ああ、必要量の治療薬を生産できたら、私が責任を持って、新大陸のワラキ族に届けよう。			ああ、必要量の治療薬を生産できたら、私が責任を持って、新大陸のワラキ族に届けよう。			青天の霹靂							
……ありがとう、ヴァストラッハ。			……ありがとう、ヴァストラッハ。			青天の霹靂							
いいんだ、昔のよしみじゃないか。治療薬のレシピは、後で教えてもらおう。私は仕事があるんで、戻ることにするよ。			いいんだ、昔のよしみじゃないか。治療薬のレシピは、後で教えてもらおう。私は仕事があるんで、戻ることにするよ。			青天の霹靂							
ヴァストラッハは損得しか考えない男だったが、こんな利他的なことをするなんてね。どうやら、私の目が曇っていたようだ……。			ヴァストラッハは損得しか考えない男だったが、こんな利他的なことをするなんてね。どうやら、私の目が曇っていたようだ……。			青天の霹靂							
Forename君。今回は、君の修行に付き合えなくてすまなかった。			Forename君。今回は、君の修行に付き合えなくてすまなかった。			青天の霹靂							
ヴァストラッハから試練を受けたようだが、彼の青魔道士としての実力は確かなので、間違いないだろう。			ヴァストラッハから試練を受けたようだが、彼の青魔道士としての実力は確かなので、間違いないだろう。			青天の霹靂							
さて、いよいよ最後の目標といこう。青魔法「グラワー」をラーニングしてくるのだ。そして、存分に腕を磨いたら、また戻ってきてくれたまえ。			さて、いよいよ最後の目標といこう。青魔法「グラワー」をラーニングしてくるのだ。そして、存分に腕を磨いたら、また戻ってきてくれたまえ。			青天の霹靂							
一人前の青魔道士までもう少しだ！このまま駆け抜けるのだ、Forenameよ！			一人前の青魔道士までもう少しだ！このまま駆け抜けるのだ、Forenameよ！			青天の霹靂							
とまあ、勇ましいことを言っといてなんだが、私は病院を抜け出してきたので、戻らなければならない。目標を達成したら、また泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			とまあ、勇ましいことを言っといてなんだが、私は病院を抜け出してきたので、戻らなければならない。目標を達成したら、また泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			青天の霹靂							
ウルダハの泣男のラトージャは、冒険者を待っていたようだ。			ウルダハの泣男のラトージャは、冒険者を待っていたようだ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
泣男のラトージャと話し、マーティンからワラキ族の疫病が撲滅されたと聞いた。だが、ワラキ族の少年シーダがやって来て、ヴァストラッハが部族の聖地を奪ったという。療養中のマーティンが激昂して駆けていった。北ザナラーンの青燐精製所で「マーティン」を探そう。			泣男のラトージャと話し、マーティンからワラキ族の疫病が撲滅されたと聞いた。だが、ワラキ族の少年シーダがやって来て、ヴァストラッハが部族の聖地を奪ったという。療養中のマーティンが激昂して駆けていった。北ザナラーンの青燐精製所で「マーティン」を探そう。			二代目マスク・ザ・ブルー							
マーティンを見つけた。青燐水目的でワラキ族の土地を奪ったヴァストラッハと、ワラキ族の文化を守ろうとするマーティンは激しく対立する。ロイスが現れ、対立の決着を闘技場で青魔道士対決を行って決めることになった。そして、療養中の身のマーティンに代わって、冒険者が戦うことになる。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			マーティンを見つけた。青燐水目的でワラキ族の土地を奪ったヴァストラッハと、ワラキ族の文化を守ろうとするマーティンは激しく対立する。ロイスが現れ、対立の決着を闘技場で青魔道士対決を行って決めることになった。そして、療養中の身のマーティンに代わって、冒険者が戦うことになる。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ロイスと話し、冒険者は二代目マスク・ザ・ブルーの衣装合わせをした。ヴァストラッハの方はアポカリョープスの衣装で戦うようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、冒険者は二代目マスク・ザ・ブルーの衣装合わせをした。ヴァストラッハの方はアポカリョープスの衣装で戦うようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ロイスと話した。冒険者は青魔道士としての修行を終え、晴れてマスクカーニバルの闘士となった。ワラキ族の聖地を取り戻すため、打倒アポカリョープスを目指し、マスクカーニバルに挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ25をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ロイスと話した。冒険者は青魔道士としての修行を終え、晴れてマスクカーニバルの闘士となった。ワラキ族の聖地を取り戻すため、打倒アポカリョープスを目指し、マスクカーニバルに挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ25をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			二代目マスク・ザ・ブルー							
青燐精製所のマーティンを探す			青燐精製所のマーティンを探す			二代目マスク・ザ・ブルー							
ウルダハのロイスと話す			ウルダハのロイスと話す			二代目マスク・ザ・ブルー							
ロイスと話す			ロイスと話す			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forenameさん。青魔道士と、して素晴らしく成長した、ようです、が、青魔法「グラワー」を、ラーニングして、いないよう、です。			Forenameさん。青魔道士と、して素晴らしく成長した、ようです、が、青魔法「グラワー」を、ラーニングして、いないよう、です。			二代目マスク・ザ・ブルー							
青魔法「グラワー」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「グラワー」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forenameさん。どうや、ら青魔法「グラワー」を、ラーニングし、存分、に腕を磨いて、きたようです、ね。			Forenameさん。どうや、ら青魔法「グラワー」を、ラーニングし、存分、に腕を磨いて、きたようです、ね。			二代目マスク・ザ・ブルー							
それで、は、療養中の先生、を、呼んでくることにし、ます。			それで、は、療養中の先生、を、呼んでくることにし、ます。			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forename君！あれから、ヴァストラッハは大量の治療薬を作り、新大陸へと贈り届け、ワラキ族を救うことに成功したそうだ！			Forename君！あれから、ヴァストラッハは大量の治療薬を作り、新大陸へと贈り届け、ワラキ族を救うことに成功したそうだ！			二代目マスク・ザ・ブルー							
とにかく、疫病は撲滅され、ワラキ族の未来は安泰に……			とにかく、疫病は撲滅され、ワラキ族の未来は安泰に……			二代目マスク・ザ・ブルー							
(-少年の声-)マーティン、やっと見つけた！			(-少年の声-)マーティン、やっと見つけた！			二代目マスク・ザ・ブルー							
シーダじゃないか！なぜ、エオルゼアに……！？			シーダじゃないか！なぜ、エオルゼアに……！？			二代目マスク・ザ・ブルー							
マーティンに報せたいことがあって、交易船に乗ってきたんだ。部族が、ワラキ族が大変なんだよ……！			マーティンに報せたいことがあって、交易船に乗ってきたんだ。部族が、ワラキ族が大変なんだよ……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
ええっと、Forename……彼は、以前に話したワラキ族の呪術医、シーダだ。ものすごく優秀でね、共通語もすぐにマスターしたほどで……			ええっと、Forename……彼は、以前に話したワラキ族の呪術医、シーダだ。ものすごく優秀でね、共通語もすぐにマスターしたほどで……			二代目マスク・ザ・ブルー							
そんなことより、話を聞いておくれよ！ヴァストラッハが持ってきた治療薬のおかげで、ワラキ族のみんなは、元気になったんだ！			そんなことより、話を聞いておくれよ！ヴァストラッハが持ってきた治療薬のおかげで、ワラキ族のみんなは、元気になったんだ！			二代目マスク・ザ・ブルー							
でも、あいつはその功績を振りかざして、言葉巧みに僕たちの聖地、「青の谷」を奪ったんだ！			でも、あいつはその功績を振りかざして、言葉巧みに僕たちの聖地、「青の谷」を奪ったんだ！			二代目マスク・ザ・ブルー							
青の谷を……?まさか……			青の谷を……?まさか……			二代目マスク・ザ・ブルー							
奴の狙いは、青燐水だったのか……！！			奴の狙いは、青燐水だったのか……！！			二代目マスク・ザ・ブルー							
青の谷は、私も一度、訪れたことがある。地下から染み出した青燐水の影響で、谷全体が群青で染め上げられた、それは美しい場所なんだ。			青の谷は、私も一度、訪れたことがある。地下から染み出した青燐水の影響で、谷全体が群青で染め上げられた、それは美しい場所なんだ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ヴァストラッハは、最初からそれを狙って……。こうしてはいられない、彼に断固抗議しにゆこう！			ヴァストラッハは、最初からそれを狙って……。こうしてはいられない、彼に断固抗議しにゆこう！			二代目マスク・ザ・ブルー							
ああ、先生！まだそん、な無理を、しちゃダ、メ……。			ああ、先生！まだそん、な無理を、しちゃダ、メ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forenameさん、申し訳ありま、せんが先生を、連れ戻してくれま、せんか？			Forenameさん、申し訳ありま、せんが先生を、連れ戻してくれま、せんか？			二代目マスク・ザ・ブルー							
きっとヴァストラッハさ、んの商会が仕事、をしてい、る、北ザナラーンの、「青燐精製所」へ、向かったは、ず。			きっとヴァストラッハさ、んの商会が仕事、をしてい、る、北ザナラーンの、「青燐精製所」へ、向かったは、ず。			二代目マスク・ザ・ブルー							
先生はまだ、療養中の、身。申し訳ありません、が、先生を、連れ戻してくだ、さい。北ザナラーンの、「青燐精製所」へ、向かったは、ず。			先生はまだ、療養中の、身。申し訳ありません、が、先生を、連れ戻してくだ、さい。北ザナラーンの、「青燐精製所」へ、向かったは、ず。			二代目マスク・ザ・ブルー							
青の谷は、僕たちワラキ族が先祖代々崇拝してきた、大事な聖地なんだ……。			青の谷は、僕たちワラキ族が先祖代々崇拝してきた、大事な聖地なんだ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
まったく、面倒ごとは勘弁だよ……。			まったく、面倒ごとは勘弁だよ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ひどいじゃないか君！疫病を治したのをいいことに、青燐水目的でワラキ族の聖地を奪うなんて……！！			ひどいじゃないか君！疫病を治したのをいいことに、青燐水目的でワラキ族の聖地を奪うなんて……！！			二代目マスク・ザ・ブルー							
奪うとは人聞きが悪いな……。確かに青燐水のために、彼らの土地を手に入れたが、きちんと法に基づいて適切に買い取ったまでのことさ。			奪うとは人聞きが悪いな……。確かに青燐水のために、彼らの土地を手に入れたが、きちんと法に基づいて適切に買い取ったまでのことさ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
エオルゼアの文字を読めない長老は、薬を譲るための契約書だと教えられ、サインしてしまったんだ！そもそも、僕らにウルダハの法律なんて関係ない！			エオルゼアの文字を読めない長老は、薬を譲るための契約書だと教えられ、サインしてしまったんだ！そもそも、僕らにウルダハの法律なんて関係ない！			二代目マスク・ザ・ブルー							
確かに、新大陸でウルダハの法は適用されないだろう。だが、人と人との約束は、守らねばならないというのは、文化は違えども、世界共通の規範であるはずだ。			確かに、新大陸でウルダハの法は適用されないだろう。だが、人と人との約束は、守らねばならないというのは、文化は違えども、世界共通の規範であるはずだ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
現に我が商会は約束どおり、莫大な資金を投じて作った治療薬を、惜しげもなく差し出し、ワラキ族の命を救ったのだぞ？感謝されども、批判される筋合いはない。			現に我が商会は約束どおり、莫大な資金を投じて作った治療薬を、惜しげもなく差し出し、ワラキ族の命を救ったのだぞ？感謝されども、批判される筋合いはない。			二代目マスク・ザ・ブルー							
そうして、契約を後悔できるのも、命あればこそ……せっかく得た未来なのだ、人の邪魔をせず、有意義に使いたまえ。			そうして、契約を後悔できるのも、命あればこそ……せっかく得た未来なのだ、人の邪魔をせず、有意義に使いたまえ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
先祖代々崇拝してきた聖地を奪われてしまって、みんな……みんな、絶望しているんだ……。			先祖代々崇拝してきた聖地を奪われてしまって、みんな……みんな、絶望しているんだ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
君たちの間では確か、青の谷から染み出す液体は、母なる大地の血液だと云われ、崇めていたね。しかし、それは迷信……あれは青燐水、油の一種だ。			君たちの間では確か、青の谷から染み出す液体は、母なる大地の血液だと云われ、崇めていたね。しかし、それは迷信……あれは青燐水、油の一種だ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
かの地にも、このような精製所を建てて、ワラキ族の者らを、労働者として雇うつもりだ。より豊かで文明的な暮らしができるぞ？			かの地にも、このような精製所を建てて、ワラキ族の者らを、労働者として雇うつもりだ。より豊かで文明的な暮らしができるぞ？			二代目マスク・ザ・ブルー							
そうすれば、迷信なんかすぐに忘れて、みんな目を覚ますことだろう。			そうすれば、迷信なんかすぐに忘れて、みんな目を覚ますことだろう。			二代目マスク・ザ・ブルー							
断じて迷信などであるものか！その信仰は、彼らの歴史であり、大切な文化だ！何者にも勝手に奪う権利はない！！			断じて迷信などであるものか！その信仰は、彼らの歴史であり、大切な文化だ！何者にも勝手に奪う権利はない！！			二代目マスク・ザ・ブルー							
奪ってなどいるものか、与えているのだよ、チャンスをね。遅かれ早かれ、文明化の波は押し寄せてくる。ならば、少しでも早く波に乗るべきだ。			奪ってなどいるものか、与えているのだよ、チャンスをね。遅かれ早かれ、文明化の波は押し寄せてくる。ならば、少しでも早く波に乗るべきだ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
それは彼らが選ぶことであって、強制することではない！！			それは彼らが選ぶことであって、強制することではない！！			二代目マスク・ザ・ブルー							
彼らの命を救った治療薬とて、文明の産物だろうに！大体、すでに出資者もいるので、もう中止にはできない……！			彼らの命を救った治療薬とて、文明の産物だろうに！大体、すでに出資者もいるので、もう中止にはできない……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
(-ロイスの声-)その決着、ウチの闘技場で決めない……？			(-ロイスの声-)その決着、ウチの闘技場で決めない……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
ヴァストラッハに出資してるのは、何を隠そう私なの。新大陸を開拓する彼の商会に可能性を感じたんだけど、まさか、青燐泉がワラキ族の聖地だなんて聞いてなかったわ。			ヴァストラッハに出資してるのは、何を隠そう私なの。新大陸を開拓する彼の商会に可能性を感じたんだけど、まさか、青燐泉がワラキ族の聖地だなんて聞いてなかったわ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
地元民との対立という要素は、事業にとってのリスク。このまま出資を継続すべきかどうか、悩みどころね……。			地元民との対立という要素は、事業にとってのリスク。このまま出資を継続すべきかどうか、悩みどころね……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
そもそも、ワラキ族の伝統が彼らだけのものであるように、強制的な文明化も、ヴァストラッハの価値観でしかない。言い争ったところで、結論なんて出ないでしょう。			そもそも、ワラキ族の伝統が彼らだけのものであるように、強制的な文明化も、ヴァストラッハの価値観でしかない。言い争ったところで、結論なんて出ないでしょう。			二代目マスク・ザ・ブルー							
なら、わかりやすく、闘技場で勝ち負けを決めましょうよ。聞くところによると、ヴァストラッハも青魔道士なんでしょう？			なら、わかりやすく、闘技場で勝ち負けを決めましょうよ。聞くところによると、ヴァストラッハも青魔道士なんでしょう？			二代目マスク・ザ・ブルー							
さすが耳ざといですね。しかし、マーティンはこのとおり療養中の身、まず勝負にならないかと……。			さすが耳ざといですね。しかし、マーティンはこのとおり療養中の身、まず勝負にならないかと……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
いまこそ、Forenameの出番よ！マーティンの弟子であるあなたが、二代目「マスク・ザ・ブルー」としてデビューするの！			いまこそ、Forenameの出番よ！マーティンの弟子であるあなたが、二代目「マスク・ザ・ブルー」としてデビューするの！			二代目マスク・ザ・ブルー							
そして、ヴァストラッハも謎の青魔道士としてデビューして、ふたりで青魔道士の頂上決戦を行うの！			そして、ヴァストラッハも謎の青魔道士としてデビューして、ふたりで青魔道士の頂上決戦を行うの！			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forenameが勝てば、青の谷から手を引く。ヴァストラッハが勝てば、マーティンがワラキ族を説得する。対立した意見を収めるためには、良い提案だと思うけど……？			Forenameが勝てば、青の谷から手を引く。ヴァストラッハが勝てば、マーティンがワラキ族を説得する。対立した意見を収めるためには、良い提案だと思うけど……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
そ、そんなことで決めてしまうなんて……			そ、そんなことで決めてしまうなんて……			二代目マスク・ザ・ブルー							
おもしろいじゃないか。歴史上でも意見の対立は、武力を以て決めるのが常。闘技場での試合であれば、犠牲も出ない……実に文明的だ。			おもしろいじゃないか。歴史上でも意見の対立は、武力を以て決めるのが常。闘技場での試合であれば、犠牲も出ない……実に文明的だ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
その提案、乗りましょう！			その提案、乗りましょう！			二代目マスク・ザ・ブルー							
ちょっと、待ってください、この子の気持ちも……			ちょっと、待ってください、この子の気持ちも……			二代目マスク・ザ・ブルー							
ワラキ族は、あらゆる自然を崇拝する。そして、獣は、縄張りや群れの支配権を巡って争うもの……土地を巡る決闘は、自然の生き方に適っているよ。			ワラキ族は、あらゆる自然を崇拝する。そして、獣は、縄張りや群れの支配権を巡って争うもの……土地を巡る決闘は、自然の生き方に適っているよ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
マーティンのお弟子さん、お願いします。不躾ですが、僕たちワラキ族のために戦ってくれませんか？			マーティンのお弟子さん、お願いします。不躾ですが、僕たちワラキ族のために戦ってくれませんか？			二代目マスク・ザ・ブルー							
何と答える？			何と答える？			二代目マスク・ザ・ブルー							
ワラキ族のために戦う！			ワラキ族のために戦う！			二代目マスク・ザ・ブルー							
マーティンのために戦う！			マーティンのために戦う！			二代目マスク・ザ・ブルー							
…………			…………			二代目マスク・ザ・ブルー							
闘志むき出しでいい感じね！これは盛り上がりそうだわ……！			闘志むき出しでいい感じね！これは盛り上がりそうだわ……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
稀に見る師弟愛ね！これは盛り上がりそうだわ……！			稀に見る師弟愛ね！これは盛り上がりそうだわ……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
迷っているのね。とりあえず、マスクカーニバルで、青魔道士としてデビューしてから、考えてみてくれない？			迷っているのね。とりあえず、マスクカーニバルで、青魔道士としてデビューしてから、考えてみてくれない？			二代目マスク・ザ・ブルー							
でも、その前に青魔道士としての腕を見せてもらうわ。ふたりの衣装合わせもしておかなきゃね。ウルダハに戻って、予行演習をしましょう！			でも、その前に青魔道士としての腕を見せてもらうわ。ふたりの衣装合わせもしておかなきゃね。ウルダハに戻って、予行演習をしましょう！			二代目マスク・ザ・ブルー							
まったく……なぜ、こんな展開に……？			まったく……なぜ、こんな展開に……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
まさか、君と対決することになるとはね。悪いがこちらもビジネスが懸かっているんで、手加減するつもりはないよ……。			まさか、君と対決することになるとはね。悪いがこちらもビジネスが懸かっているんで、手加減するつもりはないよ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
先生、を連れ戻してくれて、ありがとう、ございま、す……。何やら、大変な事態、になった、とか……？			先生、を連れ戻してくれて、ありがとう、ございま、す……。何やら、大変な事態、になった、とか……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
どうか、どうか決闘で勝って、ワラキ族の聖地を取り戻してください……！			どうか、どうか決闘で勝って、ワラキ族の聖地を取り戻してください……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
さて、予行演習はもちろん、ウチの闘技場「ブルースカイ」で行うわよ！			さて、予行演習はもちろん、ウチの闘技場「ブルースカイ」で行うわよ！			二代目マスク・ザ・ブルー							
さあ、Forename！準備はいい！？			さあ、Forename！準備はいい！？			二代目マスク・ザ・ブルー							
あ、あう……。的が、ハズレ、てます、よ……。			あ、あう……。的が、ハズレ、てます、よ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ククク……。大当たり、で、しょう……。			ククク……。大当たり、で、しょう……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
いいじゃない！二代目「マスク・ザ・ブルー」の誕生ね！			いいじゃない！二代目「マスク・ザ・ブルー」の誕生ね！			二代目マスク・ザ・ブルー							
そして、お次は、ヴァストラッハ！ウチの衣装係が、総力を挙げてこさえた自信作をご覧なさい！			そして、お次は、ヴァストラッハ！ウチの衣装係が、総力を挙げてこさえた自信作をご覧なさい！			二代目マスク・ザ・ブルー							
ぐ、ぐは……。お、見事でし、た……。			ぐ、ぐは……。お、見事でし、た……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
完璧ね！地獄からきた悪の青魔道士、その名も「アポカリョープス」！			完璧ね！地獄からきた悪の青魔道士、その名も「アポカリョープス」！			二代目マスク・ザ・ブルー							
参ったな、私は悪役なのか……。			参ったな、私は悪役なのか……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
剣闘興行では、正統派と悪役のライバル関係が、いちばん盛り上がるんだから……そこは我慢してよね！			剣闘興行では、正統派と悪役のライバル関係が、いちばん盛り上がるんだから……そこは我慢してよね！			二代目マスク・ザ・ブルー							
驚いたな、ヴァストラッハの面影がまったくない……。それも、宙に浮いているようだが……？			驚いたな、ヴァストラッハの面影がまったくない……。それも、宙に浮いているようだが……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
飛空艇と同じ原理よ。気化させた青燐水を充填した浮袋を仕込んでいるの。ほかにも、仕掛けがあるんだけど、そこは企業秘密……。			飛空艇と同じ原理よ。気化させた青燐水を充填した浮袋を仕込んでいるの。ほかにも、仕掛けがあるんだけど、そこは企業秘密……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
まさか、こんな格好をさせられるなんてね。でも、やるからには、全力で演じさせてもらうよ。			まさか、こんな格好をさせられるなんてね。でも、やるからには、全力で演じさせてもらうよ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
さ、これにて予行演習は完了！ふたりの決闘は、マスクカーニバルの頂上決戦になるわ。			さ、これにて予行演習は完了！ふたりの決闘は、マスクカーニバルの頂上決戦になるわ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
Forenameはまず、ほかの試合で手慣らしして、いい頃合いに、アポカリョープスに挑んでちょうだい！			Forenameはまず、ほかの試合で手慣らしして、いい頃合いに、アポカリョープスに挑んでちょうだい！			二代目マスク・ザ・ブルー							
では、私は君の挑戦を待っているよ。ククク……負ける気は微塵もない、部族の土地は私のものだ……。			では、私は君の挑戦を待っているよ。ククク……負ける気は微塵もない、部族の土地は私のものだ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
まったく……なぜ、こんな展開に……？			まったく……なぜ、こんな展開に……？			二代目マスク・ザ・ブルー							
目、から、ビーム……かな、り効きました、よ……。			目、から、ビーム……かな、り効きました、よ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
お願いします、聖地を取り戻してください……！			お願いします、聖地を取り戻してください……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
さて、闘獣興行「マスクカーニバル」に出場したくなったら、オニキスレーンにいる「ブルースカイの案内人」に声をかけて。			さて、闘獣興行「マスクカーニバル」に出場したくなったら、オニキスレーンにいる「ブルースカイの案内人」に声をかけて。			二代目マスク・ザ・ブルー							
試合はいくつも用意してあるから、あなたの裁量で選んで、適切な戦いに臨んでね。			試合はいくつも用意してあるから、あなたの裁量で選んで、適切な戦いに臨んでね。			二代目マスク・ザ・ブルー							
それじゃあ、これから目いっぱい、ウチの闘技場のマスクカーニバルを盛り上げてちょうだい！「アポカリョープス」との決戦も健闘を祈ってるわ……！			それじゃあ、これから目いっぱい、ウチの闘技場のマスクカーニバルを盛り上げてちょうだい！「アポカリョープス」との決戦も健闘を祈ってるわ……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
やれやれ……。まさか、こんな展開になるとはね、最後の試練を与えるはずが、それどころではなかったよ……。			やれやれ……。まさか、こんな展開になるとはね、最後の試練を与えるはずが、それどころではなかったよ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
あなただけが頼りです。どうか、聖地を取り戻してください……！			あなただけが頼りです。どうか、聖地を取り戻してください……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
確かに、こうなった以上、君に頼るほかないようだ。身体が万全であれば、私が戦いたいところだが、すまない……不甲斐ない師を許してくれ。			確かに、こうなった以上、君に頼るほかないようだ。身体が万全であれば、私が戦いたいところだが、すまない……不甲斐ない師を許してくれ。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ヴァストラッハは強いが、いまや君も、どこに出しても恥ずかしくない、一流の青魔道士となった！			ヴァストラッハは強いが、いまや君も、どこに出しても恥ずかしくない、一流の青魔道士となった！			二代目マスク・ザ・ブルー							
数多の青魔法を駆使して「アポカリョープス」を倒し、どうか、ワラキ族の聖地を取り戻してくれ！頼んだぞ、Forename……！			数多の青魔法を駆使して「アポカリョープス」を倒し、どうか、ワラキ族の聖地を取り戻してくれ！頼んだぞ、Forename……！			二代目マスク・ザ・ブルー							
ふう……やはり無理がたたってしまったか。申し訳ないが、私は療養に戻らせてもらう。君の試合は、客席からしっかり応援させてもらうよ……。			ふう……やはり無理がたたってしまったか。申し訳ないが、私は療養に戻らせてもらう。君の試合は、客席からしっかり応援させてもらうよ……。			二代目マスク・ザ・ブルー							
青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」が開放されました。オニキスレーンにいる「ブルースカイの案内人」から、挑戦することができます。			青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」が開放されました。オニキスレーンにいる「ブルースカイの案内人」から、挑戦することができます。			二代目マスク・ザ・ブルー							
ウルダハの泣男のラトージャは、冒険者を称えたいようだ。			ウルダハの泣男のラトージャは、冒険者を称えたいようだ。			藍より青し							
泣男のラトージャと話し、皆からアポカリョープスを倒したことを称えられた。シーダはヴァストラッハと共に新大陸に帰り、マーティンはマスク・ザ・ブルーに復帰した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			泣男のラトージャと話し、皆からアポカリョープスを倒したことを称えられた。シーダはヴァストラッハと共に新大陸に帰り、マーティンはマスク・ザ・ブルーに復帰した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			藍より青し							
マーティンと話した。次なる彼の目標は青魔道士ギルドの設立だという。冒険者はとうに師を越えたようだ、これからも青魔道士として歩み続けよう！※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、　「最期の咆哮」を完了する。			マーティンと話した。次なる彼の目標は青魔道士ギルドの設立だという。冒険者はとうに師を越えたようだ、これからも青魔道士として歩み続けよう！※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、　「最期の咆哮」を完了する。			藍より青し							
マーティンと話す			マーティンと話す			藍より青し							
Forenameさん！おめで、とうござい、ます！見事、アポカリョープス、に勝利しました、ね！			Forenameさん！おめで、とうござい、ます！見事、アポカリョープス、に勝利しました、ね！			藍より青し							
本当にありがとうございます！これで、ワラキ族の聖地を取り戻せます！部族のみんなも、きっと大喜びしますよ……！			本当にありがとうございます！これで、ワラキ族の聖地を取り戻せます！部族のみんなも、きっと大喜びしますよ……！			藍より青し							
いや、実に見事だった！さすが我が弟子、Forename君だ、君の戦いぶりには、大いに元気をもらったよ！			いや、実に見事だった！さすが我が弟子、Forename君だ、君の戦いぶりには、大いに元気をもらったよ！			藍より青し							
おめでとう、Forename！おかげさまで、会場も満員御礼よ！そして、公約通り、ワラキ族の土地からは手を引くわ。			おめでとう、Forename！おかげさまで、会場も満員御礼よ！そして、公約通り、ワラキ族の土地からは手を引くわ。			藍より青し							
(-アポカリョープスの声-)公約など知ったことか……こうなれば、ここですべて焼き尽くしてくれる……！			(-アポカリョープスの声-)公約など知ったことか……こうなれば、ここですべて焼き尽くしてくれる……！			藍より青し							
なんてね……。私が本当に悪者だったら、こんな展開だろうか……。			なんてね……。私が本当に悪者だったら、こんな展開だろうか……。			藍より青し							
完敗だよ、君があれほどまでとはね……。ワラキ族の土地はキッパリ諦め、ほかを当たることにする。			完敗だよ、君があれほどまでとはね……。ワラキ族の土地はキッパリ諦め、ほかを当たることにする。			藍より青し							
新大陸は広い、探すのは大変だが、きっとほかにも、青燐水は眠っているはずだ。その資金も、ロイスが出資してくれるそうだからね。			新大陸は広い、探すのは大変だが、きっとほかにも、青燐水は眠っているはずだ。その資金も、ロイスが出資してくれるそうだからね。			藍より青し							
すでに調査旅行に向けて、大型船を用意している。今回の謝罪というわけではないが、シーダ君を乗せていこう。それから……君さえよければ、現地のガイドとしても雇いたい。			すでに調査旅行に向けて、大型船を用意している。今回の謝罪というわけではないが、シーダ君を乗せていこう。それから……君さえよければ、現地のガイドとしても雇いたい。			藍より青し							
ガイドだったら、僕に任せてよ。青の谷に似たようなところなら、いくつか知ってるんだ。			ガイドだったら、僕に任せてよ。青の谷に似たようなところなら、いくつか知ってるんだ。			藍より青し							
何ッ？　それは本当かい！？それを早く言ってくれれば……こうしてはいられない、早く向かおう……！			何ッ？　それは本当かい！？それを早く言ってくれれば……こうしてはいられない、早く向かおう……！			藍より青し							
Forenameさん、本当にありがとうございました！いつか、いつか新大陸にも、遊びにきてくださいね……！			Forenameさん、本当にありがとうございました！いつか、いつか新大陸にも、遊びにきてくださいね……！			藍より青し							
二代目マスク・ザ・ブルーにお願いよ。これからも、ウチの看板闘士として、「マスクカーニバル」をどんどん盛り上げてちょうだいね！			二代目マスク・ザ・ブルーにお願いよ。これからも、ウチの看板闘士として、「マスクカーニバル」をどんどん盛り上げてちょうだいね！			藍より青し							
うむ、君のおかげで、ワラキ族の件は解決したわけだが、さて……私はこれからどうしたものか……。			うむ、君のおかげで、ワラキ族の件は解決したわけだが、さて……私はこれからどうしたものか……。			藍より青し							
先生、その格好、してきたと、いうこと、は、やることは、決まってるで、しょう？			先生、その格好、してきたと、いうこと、は、やることは、決まってるで、しょう？			藍より青し							
な、何を言う？こんな客寄せピエロなど、私はもう……。ただ、稼ぎのいい仕事を手放すのもあれなんでな……。			な、何を言う？こんな客寄せピエロなど、私はもう……。ただ、稼ぎのいい仕事を手放すのもあれなんでな……。			藍より青し							
なん、だかんだ言って、先生、マスク・ザ・ブルー、お気、に入りの様子で、す……。			なん、だかんだ言って、先生、マスク・ザ・ブルー、お気、に入りの様子で、す……。			藍より青し							
私はこれ、からも、相変わ、らず、先生の助手、を続ける、所存で、す。			私はこれ、からも、相変わ、らず、先生の助手、を続ける、所存で、す。			藍より青し							
ところで、君と私によるマスク・ザ・ブルーの活躍によって、いまや青魔法その物にも注目が集まっているんだよ！			ところで、君と私によるマスク・ザ・ブルーの活躍によって、いまや青魔法その物にも注目が集まっているんだよ！			藍より青し							
学会では認められなかった青魔法だが、思わぬ形で世に知らしめることができたわけだ。君やロイスさんとの出会いに感謝しなければならんな……。			学会では認められなかった青魔法だが、思わぬ形で世に知らしめることができたわけだ。君やロイスさんとの出会いに感謝しなければならんな……。			藍より青し							
ふむ、私の次なる目標が決まったぞ。それは、青魔道士ギルドを開いて、青魔法をさらに広めること。だが、そのためには先立つものが必要だ。			ふむ、私の次なる目標が決まったぞ。それは、青魔道士ギルドを開いて、青魔法をさらに広めること。だが、そのためには先立つものが必要だ。			藍より青し							
まずは、療養で鈍った体に鞭打って、闘技場で資金作りに勤しむとしよう！			まずは、療養で鈍った体に鞭打って、闘技場で資金作りに勤しむとしよう！			藍より青し							
初代マスク・ザ・ブルーとしても、二代目の君に、まだまだ負けるわけにはいかんからな……！			初代マスク・ザ・ブルーとしても、二代目の君に、まだまだ負けるわけにはいかんからな……！			藍より青し							
「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			藍より青し							
1.「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、　「最期の咆哮」を完了する。			1.「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、　「最期の咆哮」を完了する。			藍より青し							
条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			藍より青し							
ウルダハのマーティンは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			蒼天のフロンティア							
前回までの冒険録：冒険者はひょんなことから青魔道士マーティンと出会い、ウルダハの新闘技場で催されている「マスクカーニバル」に出場することになり、青魔道士の修行を始める。何かと金にがめついマーティンだが、それは青魔法のルーツである新大陸の少数部族、ワラキ族に蔓延した疫病の治療薬を作るためだった。マーティンは無理がたたって倒れてしまうが、彼の旧友、ヴァストラッハに資金援助を受けて、ワラキ族の疫病は終息する。しかし、ヴァストラッハの目的は青燐水が眠る少数部族の聖地を手に入れることだった。聖地を巡って、冒険者はヴァストラッハ扮する「アポカリョープス」とマスクカーニバルで戦うことになる。冒険者は見事これに勝利して、ワラキ族の聖地は守られるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*あれからマーティンは青魔道士ギルドを開き弟子をとったようだ。冒険者はマスクカーニバルでマーティンの戦いを観戦することになり、新たな青魔法を目の当たりにした。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はひょんなことから青魔道士マーティンと出会い、ウルダハの新闘技場で催されている「マスクカーニバル」に出場することになり、青魔道士の修行を始める。何かと金にがめついマーティンだが、それは青魔法のルーツである新大陸の少数部族、ワラキ族に蔓延した疫病の治療薬を作るためだった。マーティンは無理がたたって倒れてしまうが、彼の旧友、ヴァストラッハに資金援助を受けて、ワラキ族の疫病は終息する。しかし、ヴァストラッハの目的は青燐水が眠る少数部族の聖地を手に入れることだった。聖地を巡って、冒険者はヴァストラッハ扮する「アポカリョープス」とマスクカーニバルで戦うことになる。冒険者は見事これに勝利して、ワラキ族の聖地は守られるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*あれからマーティンは青魔道士ギルドを開き弟子をとったようだ。冒険者はマスクカーニバルでマーティンの戦いを観戦することになり、新たな青魔法を目の当たりにした。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			蒼天のフロンティア							
マーティンと話したところ、ロイスが紹介したい人がいるという。採掘師ギルドの「ロイス」と話そう。			マーティンと話したところ、ロイスが紹介したい人がいるという。採掘師ギルドの「ロイス」と話そう。			蒼天のフロンティア							
ロイスと話し、マスクカーニバルに融資することになったフィルガイスを紹介され、新たな試合が追加されることを告げられた。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			ロイスと話し、マスクカーニバルに融資することになったフィルガイスを紹介され、新たな試合が追加されることを告げられた。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			蒼天のフロンティア							
マーティンと話した。マスクカーニバルに追加される試合に向けて、新たな青魔法を習得することになり、弟子の修行にも付き合うことになった。青魔道士の鍛錬を再開し、青魔法「猛吹雪」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが53以上になり、青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。マスクカーニバルに追加される試合に向けて、新たな青魔法を習得することになり、弟子の修行にも付き合うことになった。青魔道士の鍛錬を再開し、青魔法「猛吹雪」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが53以上になり、青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			蒼天のフロンティア							
マーティンと話す			マーティンと話す			蒼天のフロンティア							
ロイスと話す			ロイスと話す			蒼天のフロンティア							
マーティンと話す			マーティンと話す			蒼天のフロンティア							
Forename君！青魔道士として精進を続けているか……？			Forename君！青魔道士として精進を続けているか……？			蒼天のフロンティア							
私はといえば、このとおり相も変わらず、マスク・ザ・ブルーとして、闘技場で戦う日々さ。それというのも、我が青魔道士ギルドの運営のためだ！			私はといえば、このとおり相も変わらず、マスク・ザ・ブルーとして、闘技場で戦う日々さ。それというのも、我が青魔道士ギルドの運営のためだ！			蒼天のフロンティア							
以前にソウルクリスタルを量産販売したかいあって、ここ最近は巷でも、青魔道士をチラホラ見かけるようになったろう？			以前にソウルクリスタルを量産販売したかいあって、ここ最近は巷でも、青魔道士をチラホラ見かけるようになったろう？			蒼天のフロンティア							
青魔道士の始祖たる私を慕って、弟子入りしてきた者たちもいる。その育成のため、ささやかながらギルドを開設したのだ。む、噂をすれば……			青魔道士の始祖たる私を慕って、弟子入りしてきた者たちもいる。その育成のため、ささやかながらギルドを開設したのだ。む、噂をすれば……			蒼天のフロンティア							
やあ、我が新弟子、「ヌティバ・ブンティバ」と、「ペ・ヤンディ」じゃないか。しっかりと、修行に励んでいるかね……？			やあ、我が新弟子、「ヌティバ・ブンティバ」と、「ペ・ヤンディ」じゃないか。しっかりと、修行に励んでいるかね……？			蒼天のフロンティア							
あなた、Forenameさんですよねッ！？あのアポカリョープスを倒したという、二代目マスク・ザ・ブルーの……！			あなた、Forenameさんですよねッ！？あのアポカリョープスを倒したという、二代目マスク・ザ・ブルーの……！			蒼天のフロンティア							
本物だッ！やっと会えた、私の憧れの人……！			本物だッ！やっと会えた、私の憧れの人……！			蒼天のフロンティア							
ど、どうか、僕を弟子にしてくださいッ！			ど、どうか、僕を弟子にしてくださいッ！			蒼天のフロンティア							
私にもご教示をお願いしますッ！			私にもご教示をお願いしますッ！			蒼天のフロンティア							
こ、こらっ！我が一番弟子は、いろいろと忙しいんだ！			こ、こらっ！我が一番弟子は、いろいろと忙しいんだ！			蒼天のフロンティア							
君たちも、こんなところで油を売っているヒマがあったら、青魔法のひとつでも、ラーニングしてきたまえ！			君たちも、こんなところで油を売っているヒマがあったら、青魔法のひとつでも、ラーニングしてきたまえ！			蒼天のフロンティア							
コ、コホン……。まったく、最近の青魔道士ときたら軽薄で困る……。			コ、コホン……。まったく、最近の青魔道士ときたら軽薄で困る……。			蒼天のフロンティア							
さて……実はこれから私の試合があるのだが、よかったら、観戦していってくれないか？			さて……実はこれから私の試合があるのだが、よかったら、観戦していってくれないか？			蒼天のフロンティア							
以前は、君に醜態ばかり晒してしまったからな。私も師匠らしいところを見せたいんだ。			以前は、君に醜態ばかり晒してしまったからな。私も師匠らしいところを見せたいんだ。			蒼天のフロンティア							
それでは、君にはブルースカイの客席ではなく、特別にリングサイドから、我が勇姿を見てもらおう。			それでは、君にはブルースカイの客席ではなく、特別にリングサイドから、我が勇姿を見てもらおう。			蒼天のフロンティア							
さぁさぁ、ここ最近、二代目の目覚ましい活躍によって、影が薄くなりつつある、初代マスク・ザ・ブルー！			さぁさぁ、ここ最近、二代目の目覚ましい活躍によって、影が薄くなりつつある、初代マスク・ザ・ブルー！			蒼天のフロンティア							
魔獣の皇太子、クロンプリンツ・ベヒーモスを相手に、いったい、何を見せてくれるのか～！			魔獣の皇太子、クロンプリンツ・ベヒーモスを相手に、いったい、何を見せてくれるのか～！			蒼天のフロンティア							
出たぁーーーッ！！マスク・ザ・ブルーの得意技のつるべ打ちだ！しかしッ……まだ魔獣の皇太子は倒れていないッ……！			出たぁーーーッ！！マスク・ザ・ブルーの得意技のつるべ打ちだ！しかしッ……まだ魔獣の皇太子は倒れていないッ……！			蒼天のフロンティア							
決まったぁーーーーーーッ！！見たこともない奇抜な新技を繰り出し、見事にクロンプリンツ・ベヒーモスをリングに沈めたぁーーー！			決まったぁーーーーーーッ！！見たこともない奇抜な新技を繰り出し、見事にクロンプリンツ・ベヒーモスをリングに沈めたぁーーー！			蒼天のフロンティア							
我らが、初代マスク・ザ・ブルーの、面目躍如だぁーーーーーー！！			我らが、初代マスク・ザ・ブルーの、面目躍如だぁーーーーーー！！			蒼天のフロンティア							
いかが、でしたか？先生の、渾身の……ドヤ顔、は？			いかが、でしたか？先生の、渾身の……ドヤ顔、は？			蒼天のフロンティア							
どうだ？新たな青魔法に驚いたろう……？そうだろう、そうだろう、何も隠さなくてもいいんだよ。			どうだ？新たな青魔法に驚いたろう……？そうだろう、そうだろう、何も隠さなくてもいいんだよ。			蒼天のフロンティア							
私はマスク・ザ・ブルーとして活躍しながら、青魔道士としての探求も、疎かにはしていなかったということさ。			私はマスク・ザ・ブルーとして活躍しながら、青魔道士としての探求も、疎かにはしていなかったということさ。			蒼天のフロンティア							
竜詩戦争が終結した、イシュガルド方面へと赴き、かの地の魔物から、コツコツと新たな青魔法を習得していたのだ。一度は君に抜かれたが、私も負けたままではいられないからね。			竜詩戦争が終結した、イシュガルド方面へと赴き、かの地の魔物から、コツコツと新たな青魔法を習得していたのだ。一度は君に抜かれたが、私も負けたままではいられないからね。			蒼天のフロンティア							
おっと、そういえばロイスさんから、試合後に採掘師ギルドの方へ来るように言われていたのだった。なんでも、我々に紹介したい人がいるそうだ。			おっと、そういえばロイスさんから、試合後に採掘師ギルドの方へ来るように言われていたのだった。なんでも、我々に紹介したい人がいるそうだ。			蒼天のフロンティア							
悪いが、すぐそこまで付き合ってくれたまえ。			悪いが、すぐそこまで付き合ってくれたまえ。			蒼天のフロンティア							
先生は、採掘師ギルドの方へ、向かいま、した。いったいロイスさん、が紹介したい人、とは、どんな人で、しょう？			先生は、採掘師ギルドの方へ、向かいま、した。いったいロイスさん、が紹介したい人、とは、どんな人で、しょう？			蒼天のフロンティア							
さて、どなたか知らないが、ロイスさんから紹介してもらおう。			さて、どなたか知らないが、ロイスさんから紹介してもらおう。			蒼天のフロンティア							
元気そうね、Forename。さっそくだけど、紹介したい人を連れてくるわ。			元気そうね、Forename。さっそくだけど、紹介したい人を連れてくるわ。			蒼天のフロンティア							
こちらの方は、フィルガイスさん。アマジナ鉱山協会の総裁にして、砂蠍衆のひとりよ。実は、さっきのマーティンの試合を見てもらっていたの。			こちらの方は、フィルガイスさん。アマジナ鉱山協会の総裁にして、砂蠍衆のひとりよ。実は、さっきのマーティンの試合を見てもらっていたの。			蒼天のフロンティア							
さ、砂蠍衆のひとりだって……！？			さ、砂蠍衆のひとりだって……！？			蒼天のフロンティア							
いやはや、素晴らしいものを見せてもらった！正直、マスクカーニバルなんて、正規のコロセウムには程遠い、低俗な見世物だろうと思っていたが、撤回させてくれ！			いやはや、素晴らしいものを見せてもらった！正直、マスクカーニバルなんて、正規のコロセウムには程遠い、低俗な見世物だろうと思っていたが、撤回させてくれ！			蒼天のフロンティア							
趣向を凝らした試合や、青魔道士のユニークな技に、すっかり魅了されてしまったよ……！			趣向を凝らした試合や、青魔道士のユニークな技に、すっかり魅了されてしまったよ……！			蒼天のフロンティア							
エッヘッヘ、それほどでも……			エッヘッヘ、それほどでも……			蒼天のフロンティア							
ということは、融資のお話は……？			ということは、融資のお話は……？			蒼天のフロンティア							
引き受けよう！我がアマジナ鉱山協会は、マスクカーニバルに、惜しみなく資金援助をさせてもらう！			引き受けよう！我がアマジナ鉱山協会は、マスクカーニバルに、惜しみなく資金援助をさせてもらう！			蒼天のフロンティア							
どうもありがとうございます！			どうもありがとうございます！			蒼天のフロンティア							
それでは、私は仕事があるので失礼するよ。細かな契約は後程、部下を向かわせよう。			それでは、私は仕事があるので失礼するよ。細かな契約は後程、部下を向かわせよう。			蒼天のフロンティア							
さて、あなたたちに事情を説明しておかないとね……。			さて、あなたたちに事情を説明しておかないとね……。			蒼天のフロンティア							
ふたりのおかげで、マスクカーニバルは連日大入りなんだけど、実のところ、それでもウチは現状維持で精一杯なの。なんせ、闘獣で使う魔物の維持費は莫大なものだからね……。			ふたりのおかげで、マスクカーニバルは連日大入りなんだけど、実のところ、それでもウチは現状維持で精一杯なの。なんせ、闘獣で使う魔物の維持費は莫大なものだからね……。			蒼天のフロンティア							
でも、新たな試合を追加しないと、いずれ飽きられてしまうわ。だから、そのための資金を援助してもらおうと、コロセウム好きで有名な、フィルガイスさんに目をつけたの。			でも、新たな試合を追加しないと、いずれ飽きられてしまうわ。だから、そのための資金を援助してもらおうと、コロセウム好きで有名な、フィルガイスさんに目をつけたの。			蒼天のフロンティア							
昔ながらの剣闘を愛する彼に、ウチの催しを気に入ってもらえるか、少し不安だったんだけど、杞憂に終わったみたい。			昔ながらの剣闘を愛する彼に、ウチの催しを気に入ってもらえるか、少し不安だったんだけど、杞憂に終わったみたい。			蒼天のフロンティア							
まあ、ここだけの話……彼は最近、砂蠍衆の中では陰りが見えるので、新たな事業の話なら飛びつくだろうって見越してたけどね……。			まあ、ここだけの話……彼は最近、砂蠍衆の中では陰りが見えるので、新たな事業の話なら飛びつくだろうって見越してたけどね……。			蒼天のフロンティア							
ということで、近いうちにマスクカーニバルに、魔物を用意して、新しい試合が追加されることになるわ。それまでに、また腕を磨いておいてちょうだい……！			ということで、近いうちにマスクカーニバルに、魔物を用意して、新しい試合が追加されることになるわ。それまでに、また腕を磨いておいてちょうだい……！			蒼天のフロンティア							
アマジナ鉱山協会といえば、アマジナ鉱山社をはじめ、鉱山鉄道社や青燐精製所をも有する、巨大企業。あわよくば、青魔道士ギルドの運営資金も……。			アマジナ鉱山協会といえば、アマジナ鉱山社をはじめ、鉱山鉄道社や青燐精製所をも有する、巨大企業。あわよくば、青魔道士ギルドの運営資金も……。			蒼天のフロンティア							
コホン……まさか、あんな大物を紹介されるとはね。さあ、我々も戻るとしよう。			コホン……まさか、あんな大物を紹介されるとはね。さあ、我々も戻るとしよう。			蒼天のフロンティア							
アマジナ鉱山協会の、総裁を紹介されたそうで、すね。先生、お金持ち、に弱いのが、たまにきず、です。			アマジナ鉱山協会の、総裁を紹介されたそうで、すね。先生、お金持ち、に弱いのが、たまにきず、です。			蒼天のフロンティア							
さて、マスクカーニバルに試合が追加されるということは、こちらも更なる技を習得する必要があるだろう。			さて、マスクカーニバルに試合が追加されるということは、こちらも更なる技を習得する必要があるだろう。			蒼天のフロンティア							
君の持つ青魔道書に、新たな青魔法の情報を追記しておいたので、イシュガルド方面へと足を運び、ラーニングしてきたまえ。			君の持つ青魔道書に、新たな青魔法の情報を追記しておいたので、イシュガルド方面へと足を運び、ラーニングしてきたまえ。			蒼天のフロンティア							
まずは、青魔法「猛吹雪」から修得するといいだろう。そしてさらに腕を上げたら、またここに戻ってきてほしい。			まずは、青魔法「猛吹雪」から修得するといいだろう。そしてさらに腕を上げたら、またここに戻ってきてほしい。			蒼天のフロンティア							
私が君に教えることはもうないが、君もそろそろ教える側にまわるべきだと思ってね。今後は、弟子たちの修行に付き合ってもらいたいのだよ……。			私が君に教えることはもうないが、君もそろそろ教える側にまわるべきだと思ってね。今後は、弟子たちの修行に付き合ってもらいたいのだよ……。			蒼天のフロンティア							
おっと、そういえば、新たな青魔法を封じた魔器もあるのだった。まだ先の話かもしれないが、君が相応の実力となったら、異男のガヒージャ君から受け取ってくれ。			おっと、そういえば、新たな青魔法を封じた魔器もあるのだった。まだ先の話かもしれないが、君が相応の実力となったら、異男のガヒージャ君から受け取ってくれ。			蒼天のフロンティア							
それでは、Forenameよ！青魔法の新たなフロンティア、鮮やかな蒼天へと飛び立つのだ！			それでは、Forenameよ！青魔法の新たなフロンティア、鮮やかな蒼天へと飛び立つのだ！			蒼天のフロンティア							
ウルダハのマーティンは、弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			さらなる可能性							
マーティンと話し、冒険者は弟子の修行に付き合うことになった。西ザナラーンの金槌台地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は弟子の修行に付き合うことになった。西ザナラーンの金槌台地で「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話し、弟子たちの前で実戦を見せることになった。金槌台地の「マーティン」と話し、「アリーナ・バイキング」を討伐しよう。			マーティンと話し、弟子たちの前で実戦を見せることになった。金槌台地の「マーティン」と話し、「アリーナ・バイキング」を討伐しよう。			さらなる可能性							
アリーナ・バイキングを討伐した。金槌台地の「マーティン」と話そう。			アリーナ・バイキングを討伐した。金槌台地の「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話し、ウルダハへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、ウルダハへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話したところ、彼は弟子たちから授業料を徴収していた。そして、彼は「青魔道士万能説」を唱え、目下、研究を進めているという。相変わらず胡散臭い師だが、さらなる高みを目指し、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが55以上になり、青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、彼は弟子たちから授業料を徴収していた。そして、彼は「青魔道士万能説」を唱え、目下、研究を進めているという。相変わらず胡散臭い師だが、さらなる高みを目指し、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが55以上になり、青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			さらなる可能性							
金槌台地のマーティンと話す			金槌台地のマーティンと話す			さらなる可能性							
マーティンと話し、アリーナ・バイキングを討伐する			マーティンと話し、アリーナ・バイキングを討伐する			さらなる可能性							
マーティンと話す			マーティンと話す			さらなる可能性							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			さらなる可能性							
Forename君。青魔道士としてさらに腕を上げたようだが、青魔法「猛吹雪」をラーニングしてから来たまえ……。			Forename君。青魔道士としてさらに腕を上げたようだが、青魔法「猛吹雪」をラーニングしてから来たまえ……。			さらなる可能性							
青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			さらなる可能性							
Forename君！ますます腕を上げてきたようだな。青魔法「猛吹雪」もラーニングしてきたと見える。			Forename君！ますます腕を上げてきたようだな。青魔法「猛吹雪」もラーニングしてきたと見える。			さらなる可能性							
さっそくだが、弟子たちの修行に付き合ってもらおう。場所は西ザナラーンの「金槌台地」だ。君も師として恥ずかしくない振る舞いを心掛けてくれよ？			さっそくだが、弟子たちの修行に付き合ってもらおう。場所は西ザナラーンの「金槌台地」だ。君も師として恥ずかしくない振る舞いを心掛けてくれよ？			さらなる可能性							
先生、新たな弟子たち、の前では、いつも以上にイキッて、ます。西ザナラーンまで、付き合ってあげてくだ、さい。			先生、新たな弟子たち、の前では、いつも以上にイキッて、ます。西ザナラーンまで、付き合ってあげてくだ、さい。			さらなる可能性							
待ってましたよ、Forenameさん！			待ってましたよ、Forenameさん！			さらなる可能性							
Forenameさん、よろしくお願いします！			Forenameさん、よろしくお願いします！			さらなる可能性							
さて、Forename君には、弟弟子たちに、青魔道士の実戦というものを披露してもらいたい。			さて、Forename君には、弟弟子たちに、青魔道士の実戦というものを披露してもらいたい。			さらなる可能性							
あの、マスクカーニバルで借りてきた「アリーナ・バイキング」を、彼らの前で倒して見せてほしいのだ。			あの、マスクカーニバルで借りてきた「アリーナ・バイキング」を、彼らの前で倒して見せてほしいのだ。			さらなる可能性							
それでは、君の準備がよければ、アリーナ・バイキングを起動するので、声をかけてくれ。			それでは、君の準備がよければ、アリーナ・バイキングを起動するので、声をかけてくれ。			さらなる可能性							
さぁさぁ刮目せよ、君たちの兄弟子の戦いを！そして学び取るのだ、その青魔法さばきの神髄を……！！			さぁさぁ刮目せよ、君たちの兄弟子の戦いを！そして学び取るのだ、その青魔法さばきの神髄を……！！			さらなる可能性							
Forenameさん、がんばってください！			Forenameさん、がんばってください！			さらなる可能性							
こんなに近くで、あなたの戦いを見れるなんて、まるで夢のようです！			こんなに近くで、あなたの戦いを見れるなんて、まるで夢のようです！			さらなる可能性							
準備はいいようだな。起動せよ！　アリーナ・バイキングッ！！			準備はいいようだな。起動せよ！　アリーナ・バイキングッ！！			さらなる可能性							
Forenameさん、お見事でした！			Forenameさん、お見事でした！			さらなる可能性							
素晴らしかったです、Forenameさん！			素晴らしかったです、Forenameさん！			さらなる可能性							
さすがは我が一番弟子！私の教えを完璧に吸収した、実に華麗な青魔法さばきだった！			さすがは我が一番弟子！私の教えを完璧に吸収した、実に華麗な青魔法さばきだった！			さらなる可能性							
Forenameさん、お見事でした！その巧みな立ち回り、参考にさせていただきます！			Forenameさん、お見事でした！その巧みな立ち回り、参考にさせていただきます！			さらなる可能性							
素晴らしかったです、Forenameさん！私も隙のない青魔法まわし、がんばって練習します！			素晴らしかったです、Forenameさん！私も隙のない青魔法まわし、がんばって練習します！			さらなる可能性							
うむ、皆、精進するように。それでは、ウルダハへ戻るとしよう。			うむ、皆、精進するように。それでは、ウルダハへ戻るとしよう。			さらなる可能性							
どうで、した？先生は、イキり、たおしてました、か？			どうで、した？先生は、イキり、たおしてました、か？			さらなる可能性							
さて、私は弟子たちに、ちょっとした野暮用があるので、君はしばらく待っていてもらいたい。			さて、私は弟子たちに、ちょっとした野暮用があるので、君はしばらく待っていてもらいたい。			さらなる可能性							
ええっ？いつもより高くないですか……？			ええっ？いつもより高くないですか……？			さらなる可能性							
今日は特別講師の実戦があったので、当然、その分の追加料金が発生している。君たちの輝かしい将来のための自己投資だと捉えたまえ。			今日は特別講師の実戦があったので、当然、その分の追加料金が発生している。君たちの輝かしい将来のための自己投資だと捉えたまえ。			さらなる可能性							
それでは、君たちはまた青魔法をラーニングしてくるのだ！さあゆけ、無限の地平へ！			それでは、君たちはまた青魔法をラーニングしてくるのだ！さあゆけ、無限の地平へ！			さらなる可能性							
コホン……待たせたね。君の実戦を見て、彼らも大いに参考になったことだろう。			コホン……待たせたね。君の実戦を見て、彼らも大いに参考になったことだろう。			さらなる可能性							
何と言う？			何と言う？			さらなる可能性							
授業料をとっているのか？			授業料をとっているのか？			さらなる可能性							
こっちにもギャラをよこせ！			こっちにもギャラをよこせ！			さらなる可能性							
これも、青魔道士ギルド運営のためだ。むろん、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。ちなみに、君にもギャラを払うので安心したまえ……。			これも、青魔道士ギルド運営のためだ。むろん、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。ちなみに、君にもギャラを払うので安心したまえ……。			さらなる可能性							
当然、君にもギャラを払うので安心したまえ。ちなみに、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。これも、青魔道士ギルド運営のためだ……。			当然、君にもギャラを払うので安心したまえ。ちなみに、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。これも、青魔道士ギルド運営のためだ……。			さらなる可能性							
ときに、Forename君。私は最近、青魔道士のさらなる可能性を感じる話を耳にした。			ときに、Forename君。私は最近、青魔道士のさらなる可能性を感じる話を耳にした。			さらなる可能性							
なんでも君たち冒険者は、財宝収集や腕磨きのために、強力な魔物が徘徊する、様々な「危険地帯」を探索するそうだね？			なんでも君たち冒険者は、財宝収集や腕磨きのために、強力な魔物が徘徊する、様々な「危険地帯」を探索するそうだね？			さらなる可能性							
そして、その度に、盾役や攻撃役、癒し手といった、「役割」に応じた戦闘職の仲間を、バランスよく集めるという……。			そして、その度に、盾役や攻撃役、癒し手といった、「役割」に応じた戦闘職の仲間を、バランスよく集めるという……。			さらなる可能性							
しかし、とある冒険者たちが、青魔道士だけで危険地帯に突入し、見事に踏破を果たしたという話を聞いたんだよ。これの意味することはひとつ……			しかし、とある冒険者たちが、青魔道士だけで危険地帯に突入し、見事に踏破を果たしたという話を聞いたんだよ。これの意味することはひとつ……			さらなる可能性							
青魔道士は役割に囚われない、万能性があるということだ！			青魔道士は役割に囚われない、万能性があるということだ！			さらなる可能性							
多種多様な青魔法を使える我らは、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも兼任できる！つまり、青魔道士こそすべてを兼ね備えた、万能の戦闘職なのだよ！			多種多様な青魔法を使える我らは、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも兼任できる！つまり、青魔道士こそすべてを兼ね備えた、万能の戦闘職なのだよ！			さらなる可能性							
私は目下、この「青魔道士万能説」を証明するために、研究を進めているところだ……。			私は目下、この「青魔道士万能説」を証明するために、研究を進めているところだ……。			さらなる可能性							
さて、君には次回も弟子たちの修行に付き合ってもらいたい。それまでに、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、またここへ戻ってきてくれ。			さて、君には次回も弟子たちの修行に付き合ってもらいたい。それまでに、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、またここへ戻ってきてくれ。			さらなる可能性							
さあ、Forenameよ！万能なる青魔道士として、さらなる高みを目指すのだ！			さあ、Forenameよ！万能なる青魔道士として、さらなる高みを目指すのだ！			さらなる可能性							
ウルダハのマーティンは、また弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、また弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			挑戦者、現る							
マーティンと話し、弟子の修行に向かおうとしたところ、ロイスとフィルガイスが現れた。ブルースカイの運営をフィルガイスに視察してもらっているという。冒険者もロイスから闘獣で使う魔物の説明を受けることになり、マーティンは青魔法の実演の準備に向かった。まずは、ウルダハの彫金師ギルドで「ロイス」と話そう。			マーティンと話し、弟子の修行に向かおうとしたところ、ロイスとフィルガイスが現れた。ブルースカイの運営をフィルガイスに視察してもらっているという。冒険者もロイスから闘獣で使う魔物の説明を受けることになり、マーティンは青魔法の実演の準備に向かった。まずは、ウルダハの彫金師ギルドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、彫金師ギルドでは闘獣で使う魔法人形などを扱っていると聞いた。次は、ウルダハの呪術士ギルドで「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、彫金師ギルドでは闘獣で使う魔法人形などを扱っていると聞いた。次は、ウルダハの呪術士ギルドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、呪術士ギルドでは妖異召喚実験で顕現した妖異を提供していると聞いた。最後は、ウルダハのクイックサンドで「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、呪術士ギルドでは妖異召喚実験で顕現した妖異を提供していると聞いた。最後は、ウルダハのクイックサンドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、各地の冒険者と契約して魔獣を捕獲してもらっていると聞いた。一通り説明を受けたので、マーティンのもとへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			ロイスと話し、各地の冒険者と契約して魔獣を捕獲してもらっていると聞いた。一通り説明を受けたので、マーティンのもとへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			挑戦者、現る							
マーティンと話したところ、フィルガイスがパトロンとなっている剣闘士がマスクカーニバルでデビューするというので、観戦することになる。「ジークフリード」と呼ばれるその剣闘士は、初戦で見事な勝利を収め、マスク・ザ・ブルーこと、マーティンと対戦することになった。ミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、フィルガイスがパトロンとなっている剣闘士がマスクカーニバルでデビューするというので、観戦することになる。「ジークフリード」と呼ばれるその剣闘士は、初戦で見事な勝利を収め、マスク・ザ・ブルーこと、マーティンと対戦することになった。ミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			挑戦者、現る							
マーティンと話したところ、フィルガイスからジークフリードこと、彼の息子である「ツィルンベルク」を紹介される。フィルガイスは青魔法には興味がないと告げ去っていくのだった。冒険者はジークフリードと戦うことになったマーティンの補欠となる。どこか頼りない師だが、さらに腕を磨き、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが58以上になり、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、フィルガイスからジークフリードこと、彼の息子である「ツィルンベルク」を紹介される。フィルガイスは青魔法には興味がないと告げ去っていくのだった。冒険者はジークフリードと戦うことになったマーティンの補欠となる。どこか頼りない師だが、さらに腕を磨き、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが58以上になり、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者、現る							
彫金師ギルドのロイスと話す			彫金師ギルドのロイスと話す			挑戦者、現る							
呪術士ギルドのロイスと話す			呪術士ギルドのロイスと話す			挑戦者、現る							
クイックサンドのロイスと話す			クイックサンドのロイスと話す			挑戦者、現る							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者、現る							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			挑戦者、現る							
Forename君。青魔道士のさらなる高みに達したようだが、青魔法「ホイッスル」をラーニングしていないようだ……。			Forename君。青魔道士のさらなる高みに達したようだが、青魔法「ホイッスル」をラーニングしていないようだ……。			挑戦者、現る							
青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者、現る							
Forename君！青魔道士のさらなる高みに達し、青魔法「ホイッスル」もラーニングしてきたようだな。			Forename君！青魔道士のさらなる高みに達し、青魔法「ホイッスル」もラーニングしてきたようだな。			挑戦者、現る							
よしよし、それでは、さっそく弟子たちの修行に……			よしよし、それでは、さっそく弟子たちの修行に……			挑戦者、現る							
(-？？？？-)Forenameもいっしょだったのね。ちょうどよかったわ。			(-？？？？-)Forenameもいっしょだったのね。ちょうどよかったわ。			挑戦者、現る							
いま、フィルガイスさんに、ブルースカイの運営を視察してもらっているんだけど……時間あるかしら？			いま、フィルガイスさんに、ブルースカイの運営を視察してもらっているんだけど……時間あるかしら？			挑戦者、現る							
ウルダハ有数の大金持……コロセウム通のフィルガイスさんが！？もちろんですとも！Forename君と、ヒマしていたところです！			ウルダハ有数の大金持……コロセウム通のフィルガイスさんが！？もちろんですとも！Forename君と、ヒマしていたところです！			挑戦者、現る							
視察ということならば、すぐに準備しますので、我ら青魔道士の真価を見ていただきたく……			視察ということならば、すぐに準備しますので、我ら青魔道士の真価を見ていただきたく……			挑戦者、現る							
いや……。まずは、闘獣で使っている魔物たちの、出所や管理について知っておきたい。			いや……。まずは、闘獣で使っている魔物たちの、出所や管理について知っておきたい。			挑戦者、現る							
承知しました。マスクカーニバルで使っている魔物たちの仕入れは、ウルダハの各所で協力してもらっているので、ご案内いたしますね。			承知しました。マスクカーニバルで使っている魔物たちの仕入れは、ウルダハの各所で協力してもらっているので、ご案内いたしますね。			挑戦者、現る							
そ、それでは、その後に青魔道士の真価を見てもらうということで……			そ、それでは、その後に青魔道士の真価を見てもらうということで……			挑戦者、現る							
この際だから、あなたにも同行してもらおうかしら。普段、闘技場で戦っている魔物たちの出所は、知っておいて損はないはずよ。			この際だから、あなたにも同行してもらおうかしら。普段、闘技場で戦っている魔物たちの出所は、知っておいて損はないはずよ。			挑戦者、現る							
私は以前にロイスさんから教えてもらったので、青魔法の実演をするための準備を進めておくことにするよ。			私は以前にロイスさんから教えてもらったので、青魔法の実演をするための準備を進めておくことにするよ。			挑戦者、現る							
それでは、まずは「彫金師ギルド」へ向かいましょう。			それでは、まずは「彫金師ギルド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
先生、の青魔法の実演、ですが……はたして、フィルガイスさんは、見てくれるんで、しょうか……？			先生、の青魔法の実演、ですが……はたして、フィルガイスさんは、見てくれるんで、しょうか……？			挑戦者、現る							
彫金師ギルドか……。はて、ここでどういった魔物を……？			彫金師ギルドか……。はて、ここでどういった魔物を……？			挑戦者、現る							
どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。			どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。			挑戦者、現る							
こちらの彫金師ギルドでは、「アリーナ・バイキング」などの、闘獣で使う魔法人形を取り扱ってもらっています。			こちらの彫金師ギルドでは、「アリーナ・バイキング」などの、闘獣で使う魔法人形を取り扱ってもらっています。			挑戦者、現る							
どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。それでは、私から説明させていただきます。			どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。それでは、私から説明させていただきます。			挑戦者、現る							
ウルダハでも魔法人形を製作していますが、闘獣で使っているものは、すべてシャーレアン製です。			ウルダハでも魔法人形を製作していますが、闘獣で使っているものは、すべてシャーレアン製です。			挑戦者、現る							
というのも、ロイスさんからの注文が、屈強な剣闘士も逃げ出す、強力な戦闘用の魔法人形とのことだったのでね……技術に一日の長がある、かの国から取り寄せることにしました。			というのも、ロイスさんからの注文が、屈強な剣闘士も逃げ出す、強力な戦闘用の魔法人形とのことだったのでね……技術に一日の長がある、かの国から取り寄せることにしました。			挑戦者、現る							
しかし、修理や調整はこちらで行っているので、その技を吸収して、ゆくゆくは国内製作を目指しています。			しかし、修理や調整はこちらで行っているので、その技を吸収して、ゆくゆくは国内製作を目指しています。			挑戦者、現る							
彫金師ギルドでは、聖コイナク財団から購入したアラグ文明の遺産、「闘技システム」や「闘獣システム」の整備も、請け負ってもらっているんですよ。			彫金師ギルドでは、聖コイナク財団から購入したアラグ文明の遺産、「闘技システム」や「闘獣システム」の整備も、請け負ってもらっているんですよ。			挑戦者、現る							
なんと、シャーレアンに留まらず、アラグ文明の技術までも……実に興味深い！			なんと、シャーレアンに留まらず、アラグ文明の技術までも……実に興味深い！			挑戦者、現る							
それでは、次は「呪術士ギルド」へ向かいましょう。			それでは、次は「呪術士ギルド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
ところで、あなた……二代目マスク・ザ・ブルーですよね？大ファンなんですよ、いつも応援しています！			ところで、あなた……二代目マスク・ザ・ブルーですよね？大ファンなんですよ、いつも応援しています！			挑戦者、現る							
呪術士ギルドといえば……まさか妖異を？			呪術士ギルドといえば……まさか妖異を？			挑戦者、現る							
はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。			はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。			挑戦者、現る							
こちら呪術士ギルドでは、定期的に行われている、妖異召喚実験で顕現した、様々な妖異を譲ってもらっています。			こちら呪術士ギルドでは、定期的に行われている、妖異召喚実験で顕現した、様々な妖異を譲ってもらっています。			挑戦者、現る							
はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。それでは、妖異の提供についてお話ししますね。			はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。それでは、妖異の提供についてお話ししますね。			挑戦者、現る							
妖異召喚は呪術の研究目的でのみ許されている行為です。なので、研究が済み次第、危険な妖異は速やかに始末するか、「ヴォイド」に還すことが、厳格に定められています。			妖異召喚は呪術の研究目的でのみ許されている行為です。なので、研究が済み次第、危険な妖異は速やかに始末するか、「ヴォイド」に還すことが、厳格に定められています。			挑戦者、現る							
しかし、ブルースカイでは魔力が伴った檻を完備するなど、妖異の徹底した管理体制が構築されていました。			しかし、ブルースカイでは魔力が伴った檻を完備するなど、妖異の徹底した管理体制が構築されていました。			挑戦者、現る							
そこで、司祭らと充分に審議した結果、特例として、マスクカーニバルに妖異を提供することが許可されたのです。			そこで、司祭らと充分に審議した結果、特例として、マスクカーニバルに妖異を提供することが許可されたのです。			挑戦者、現る							
なるほど、充分な安全対策が成されていると！呪術士ギルドのお墨付きをもらうとは素晴らしい……！			なるほど、充分な安全対策が成されていると！呪術士ギルドのお墨付きをもらうとは素晴らしい……！			挑戦者、現る							
ちなみに、すでにコロセウムやゴールドソーサーで活躍している、「オルトロス」と「テュポーン」は、ウチの若手が交渉して、マスクカーニバルへの出場を取り付けました。			ちなみに、すでにコロセウムやゴールドソーサーで活躍している、「オルトロス」と「テュポーン」は、ウチの若手が交渉して、マスクカーニバルへの出場を取り付けました。			挑戦者、現る							
さて、次で最後です。「クイックサンド」へ向かいましょう。			さて、次で最後です。「クイックサンド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
マスクカーニバルに提供している妖異は、「ボム」や「プリン」などの下位のものから……「カーミラ」や「ティクバラン」といった高位のものまで様々です。			マスクカーニバルに提供している妖異は、「ボム」や「プリン」などの下位のものから……「カーミラ」や「ティクバラン」といった高位のものまで様々です。			挑戦者、現る							
なるほど、冒険者ギルドということは……。			なるほど、冒険者ギルドということは……。			挑戦者、現る							
よう、どうやらアンタも同業者のようだな……。			よう、どうやらアンタも同業者のようだな……。			挑戦者、現る							
闘獣で使っている野生の魔獣は、彼のような、各地の冒険者と契約を結んで、定期的に捕獲してもらっています。			闘獣で使っている野生の魔獣は、彼のような、各地の冒険者と契約を結んで、定期的に捕獲してもらっています。			挑戦者、現る							
この仕事は、魔獣を生け捕りにしなきゃならないんで、ただ倒すよりもずっと大変なんだ。			この仕事は、魔獣を生け捕りにしなきゃならないんで、ただ倒すよりもずっと大変なんだ。			挑戦者、現る							
アンタも冒険者のようだが、覚えがあるんじゃないか？魔物を倒さない程度に弱らせて、縄とかで捕らえる大変さを……。			アンタも冒険者のようだが、覚えがあるんじゃないか？魔物を倒さない程度に弱らせて、縄とかで捕らえる大変さを……。			挑戦者、現る							
まあその分、ロイスさんはべらぼうに金払いがいいんで、この仕事を続けてるってわけさ。			まあその分、ロイスさんはべらぼうに金払いがいいんで、この仕事を続けてるってわけさ。			挑戦者、現る							
ウチは数多くの魔物を扱っているので、彼のような腕の立つ者を、裏方でたくさん雇っています。なので、不測の事態が発生したときの備えもバッチリですよ。			ウチは数多くの魔物を扱っているので、彼のような腕の立つ者を、裏方でたくさん雇っています。なので、不測の事態が発生したときの備えもバッチリですよ。			挑戦者、現る							
いやはや、素晴らしい！これほどまで、魔物を安定供給できる、たくさんの流通経路を構築しているとは驚異的だ……！			いやはや、素晴らしい！これほどまで、魔物を安定供給できる、たくさんの流通経路を構築しているとは驚異的だ……！			挑戦者、現る							
コロセウムでも闘獣は行われているが、マスクカーニバルの魔物の多様さには敵わない。まったく恐れ入った……融資の額をさらに増やそう！			コロセウムでも闘獣は行われているが、マスクカーニバルの魔物の多様さには敵わない。まったく恐れ入った……融資の額をさらに増やそう！			挑戦者、現る							
ありがとうございます。それでは、マーティンの準備も整っていると思うので、彼のもとへ戻りましょう。			ありがとうございます。それでは、マーティンの準備も整っていると思うので、彼のもとへ戻りましょう。			挑戦者、現る							
ところでアンタ、青魔道士のようだが、あの怪しげな男から、ソウルクリスタルを買った口かい……？			ところでアンタ、青魔道士のようだが、あの怪しげな男から、ソウルクリスタルを買った口かい……？			挑戦者、現る							
どうやら、マーティンの準備はできたようね。			どうやら、マーティンの準備はできたようね。			挑戦者、現る							
ふむ、そろそろ時間だな……。			ふむ、そろそろ時間だな……。			挑戦者、現る							
お待ちしておりました！青魔道士の真価をお見せする準備ができていますので、ご足労ですが街の外まで……			お待ちしておりました！青魔道士の真価をお見せする準備ができていますので、ご足労ですが街の外まで……			挑戦者、現る							
悪いのだが……。実はこれから、私がパトロンとして支援している剣闘士が、マスクカーニバルでのデビュー戦に挑むのだよ。			悪いのだが……。実はこれから、私がパトロンとして支援している剣闘士が、マスクカーニバルでのデビュー戦に挑むのだよ。			挑戦者、現る							
せっかくなので、君たちもいっしょに観戦しようじゃないか。彼は正規のコロセウムでも実績のある選手で、私の自慢でもあるから、ぜひ見てもらいたいのだ。			せっかくなので、君たちもいっしょに観戦しようじゃないか。彼は正規のコロセウムでも実績のある選手で、私の自慢でもあるから、ぜひ見てもらいたいのだ。			挑戦者、現る							
は、はい……よろこんで……。			は、はい……よろこんで……。			挑戦者、現る							
決まったぁーーーッ！！コロセウムのスター剣闘士が、参戦初日に大勝利ッ！			決まったぁーーーッ！！コロセウムのスター剣闘士が、参戦初日に大勝利ッ！			挑戦者、現る							
古典小説に登場する「世界一の剣士」から採った、「ジークフリード」のリングネームは、伊達じゃないッ！マスクカーニバルへの鮮烈デビューを飾ってみせたぁーーーー！！			古典小説に登場する「世界一の剣士」から採った、「ジークフリード」のリングネームは、伊達じゃないッ！マスクカーニバルへの鮮烈デビューを飾ってみせたぁーーーー！！			挑戦者、現る							
お～っとぉ～～～！これはもしや、我らがマスク・ザ・ブルーに、挑戦状を突き付けたということかぁーーーッ！？			お～っとぉ～～～！これはもしや、我らがマスク・ザ・ブルーに、挑戦状を突き付けたということかぁーーーッ！？			挑戦者、現る							
まさかの、マスクカーニバルのスターと、正規のコロセウムのスターの、夢の対決が実現だぁーーー！！			まさかの、マスクカーニバルのスターと、正規のコロセウムのスターの、夢の対決が実現だぁーーー！！			挑戦者、現る							
先生に、挑戦者が現れた、そうです、ね。波乱の予感、です……。			先生に、挑戦者が現れた、そうです、ね。波乱の予感、です……。			挑戦者、現る							
まさか、ジークフリードがウチに参戦するなんて……私も聞いてなかったけど、これは盛り上がりそうね。			まさか、ジークフリードがウチに参戦するなんて……私も聞いてなかったけど、これは盛り上がりそうね。			挑戦者、現る							
やれやれ、思わぬ挑戦を受けてしまったよ……。			やれやれ、思わぬ挑戦を受けてしまったよ……。			挑戦者、現る							
ハッハッハ、よいデビュー戦だった！マスク・ザ・ブルーとの決戦も楽しみだね……！			ハッハッハ、よいデビュー戦だった！マスク・ザ・ブルーとの決戦も楽しみだね……！			挑戦者、現る							
紹介しよう、コロセウムのスター剣闘士「ジークフリード」こと、鉄灯団団長にして、我が長男の「ツィルンベルク」だ！			紹介しよう、コロセウムのスター剣闘士「ジークフリード」こと、鉄灯団団長にして、我が長男の「ツィルンベルク」だ！			挑戦者、現る							
先ほどは失礼いたしました。ツィルンベルクと申します、以後お見知りおきを……。			先ほどは失礼いたしました。ツィルンベルクと申します、以後お見知りおきを……。			挑戦者、現る							
それにしても、コロセウムで充分に名を馳せている息子さんを、なぜまた、ウチのマスクカーニバルに……？			それにしても、コロセウムで充分に名を馳せている息子さんを、なぜまた、ウチのマスクカーニバルに……？			挑戦者、現る							
ご存知の通り、鉄灯団は、我がアマジナ鉱山協会傘下の自警団だ。鉱山や鉄道など関連施設の警備を主任務にしている。			ご存知の通り、鉄灯団は、我がアマジナ鉱山協会傘下の自警団だ。鉱山や鉄道など関連施設の警備を主任務にしている。			挑戦者、現る							
だが、地味でキツイ仕事という印象もあって、同じく傭兵主体の銅刃団と比べても、入隊希望者が少なくてね。その宣伝になれば、と思ったのだ。			だが、地味でキツイ仕事という印象もあって、同じく傭兵主体の銅刃団と比べても、入隊希望者が少なくてね。その宣伝になれば、と思ったのだ。			挑戦者、現る							
青魔道士は確かに、見世物興行としては魅力的だ。マスクカーニバルに出資したのは、それが決め手だった。			青魔道士は確かに、見世物興行としては魅力的だ。マスクカーニバルに出資したのは、それが決め手だった。			挑戦者、現る							
だが、実力という点では、正統派の剣闘士には敵わないだろう？マスク・ザ・ブルーとの対決は、興行としても盛り上がるし、それを打ち負かせば、鉄灯団の宣伝効果も抜群だ！			だが、実力という点では、正統派の剣闘士には敵わないだろう？マスク・ザ・ブルーとの対決は、興行としても盛り上がるし、それを打ち負かせば、鉄灯団の宣伝効果も抜群だ！			挑戦者、現る							
これが商売、一挙両得というものだよ！ハッハッハッハッハ……！			これが商売、一挙両得というものだよ！ハッハッハッハッハ……！			挑戦者、現る							
そんなわけで、悪いが私は青魔法の真価とやらに興味はない。決戦の日を楽しみに待っているよ。			そんなわけで、悪いが私は青魔法の真価とやらに興味はない。決戦の日を楽しみに待っているよ。			挑戦者、現る							
トホホ、せっかく準備したのに無駄になってしまったよ。手伝わせた弟子たちに、謝っておかないと……。			トホホ、せっかく準備したのに無駄になってしまったよ。手伝わせた弟子たちに、謝っておかないと……。			挑戦者、現る							
大丈夫、あなたがジークフリードに勝てば、フィルガイスさんも、きっと青魔道士の真価に気づくはずよ。それとも、勝つ自信がないの……？			大丈夫、あなたがジークフリードに勝てば、フィルガイスさんも、きっと青魔道士の真価に気づくはずよ。それとも、勝つ自信がないの……？			挑戦者、現る							
何をおっしゃいます！？あんなキンニクだるま、私の青魔器のサビにしてくれますよ……！			何をおっしゃいます！？あんなキンニクだるま、私の青魔器のサビにしてくれますよ……！			挑戦者、現る							
そうこなくっちゃ！急な挑戦だったから、予定を調整しておくわ。決戦の日まで、万全の状態にしておいてね。			そうこなくっちゃ！急な挑戦だったから、予定を調整しておくわ。決戦の日まで、万全の状態にしておいてね。			挑戦者、現る							
やれやれ……想定外の展開になってしまったが、もし、私に何かあったときのため、君には補欠として、腕を磨いておいてもらいたい。			やれやれ……想定外の展開になってしまったが、もし、私に何かあったときのため、君には補欠として、腕を磨いておいてもらいたい。			挑戦者、現る							
今回は弟子の修行ができなかったが、そうだな……次は私の「青魔道士万能説」の実証研究に、弟子ともども付き合ってもらうことにしよう。			今回は弟子の修行ができなかったが、そうだな……次は私の「青魔道士万能説」の実証研究に、弟子ともども付き合ってもらうことにしよう。			挑戦者、現る							
それまでに、青魔法「イグジュビエーション」を、ラーニングして、またここに来てくれ。			それまでに、青魔法「イグジュビエーション」を、ラーニングして、またここに来てくれ。			挑戦者、現る							
我が補欠、Forenameよ！いつ出番がきてもいいよう、抜かりなく鍛錬を重ねるのだ！			我が補欠、Forenameよ！いつ出番がきてもいいよう、抜かりなく鍛錬を重ねるのだ！			挑戦者、現る							
ウルダハのマーティンは、実証研究に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、実証研究に付き合ってほしいようだ。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話し、「青魔道士万能説」の実証研究のため、ヘカトンケイレス族が現れた、「カッパーベル銅山」へ赴くことになった。弟子たちと合流するため、西ザナラーンのホライズンで「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、「青魔道士万能説」の実証研究のため、ヘカトンケイレス族が現れた、「カッパーベル銅山」へ赴くことになった。弟子たちと合流するため、西ザナラーンのホライズンで「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話し、弟子たちと合流した。西ザナラーンのカッパーベル銅山入口付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、弟子たちと合流した。西ザナラーンのカッパーベル銅山入口付近で「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話したところ、見慣れない妖異が現れたので倒したという。ほかにもいるようなので、冒険者が倒すことになった。カッパーベル銅山入口付近の「指定地点」で見渡し、現れた妖異を討伐しよう。			マーティンと話したところ、見慣れない妖異が現れたので倒したという。ほかにもいるようなので、冒険者が倒すことになった。カッパーベル銅山入口付近の「指定地点」で見渡し、現れた妖異を討伐しよう。			カッパーベルでキレた者							
妖異を討伐した。カッパーベル銅山入口付近の「マーティン」と話そう。			妖異を討伐した。カッパーベル銅山入口付近の「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話したところ、フィルガイスとツィルンベルクが現れ、さらにロイスが現れた。フィルガイスはマスクカーニバル用の魔物を兵器として利用していたのだった。ロイスはそれに憤慨して、両者は激しく対立しブルースカイの経営権を巡る争いにまで発展する。マーティンがマスク・ザ・ブルーとジークフリードの試合で決着をつけることを提案し、フィルガイスはこれを承諾する。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、フィルガイスとツィルンベルクが現れ、さらにロイスが現れた。フィルガイスはマスクカーニバル用の魔物を兵器として利用していたのだった。ロイスはそれに憤慨して、両者は激しく対立しブルースカイの経営権を巡る争いにまで発展する。マーティンがマスク・ザ・ブルーとジークフリードの試合で決着をつけることを提案し、フィルガイスはこれを承諾する。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話した。やはり頼りない師だが、青魔道士として限界まで高めたら、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが60以上になり、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。やはり頼りない師だが、青魔道士として限界まで高めたら、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが60以上になり、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			カッパーベルでキレた者							
ホライズンのマーティンと話す			ホライズンのマーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話す			マーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
指定地点を見渡して妖異を討伐する			指定地点を見渡して妖異を討伐する			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話す			マーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
Forename君。随分と鍛錬を重ねてきたようだが、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングしていないのでは？			Forename君。随分と鍛錬を重ねてきたようだが、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングしていないのでは？			カッパーベルでキレた者							
青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			カッパーベルでキレた者							
Forename君！どうやら、充分に鍛錬を重ねて、青魔法「イグジュビエーション」も、ラーニングできたようだな。			Forename君！どうやら、充分に鍛錬を重ねて、青魔法「イグジュビエーション」も、ラーニングできたようだな。			カッパーベルでキレた者							
さっそく、私の実証研究に付き合ってもらおう。それはずばり、私と君と弟子たちの青魔道士だけで、「危険地帯」に突入するというもの。			さっそく、私の実証研究に付き合ってもらおう。それはずばり、私と君と弟子たちの青魔道士だけで、「危険地帯」に突入するというもの。			カッパーベルでキレた者							
そして踏破することで、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも、兼任できるという「青魔道士万能説」を証明するのだ。もちろん、これは弟子の修行も兼ねている。			そして踏破することで、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも、兼任できるという「青魔道士万能説」を証明するのだ。もちろん、これは弟子の修行も兼ねている。			カッパーベルでキレた者							
ちょうどいいことに、「カッパーベル銅山」に、ヘカトンケイレス族が現れ騒乱が起こっているようだ。まずは「ホライズン」へ向かい、弟子たちと合流しよう。			ちょうどいいことに、「カッパーベル銅山」に、ヘカトンケイレス族が現れ騒乱が起こっているようだ。まずは「ホライズン」へ向かい、弟子たちと合流しよう。			カッパーベルでキレた者							
先生は研究、や弟子のため、とか言いなが、ら、実のところ、試合に向け、て自分の修行を、したいだけ、です。			先生は研究、や弟子のため、とか言いなが、ら、実のところ、試合に向け、て自分の修行を、したいだけ、です。			カッパーベルでキレた者							
お手数、ですが、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			お手数、ですが、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			カッパーベルでキレた者							
Forenameさん、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			Forenameさん、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			カッパーベルでキレた者							
ラトージャ君が何か余計なことを言ってなかったかね？まあいい、弟子たちも到着する頃合いだ……。			ラトージャ君が何か余計なことを言ってなかったかね？まあいい、弟子たちも到着する頃合いだ……。			カッパーベルでキレた者							
やあ君たち、待っていたよ……			やあ君たち、待っていたよ……			カッパーベルでキレた者							
お久しぶりです、Forenameさん！あれから、僕たちもたくさん青魔法を習得しました！			お久しぶりです、Forenameさん！あれから、僕たちもたくさん青魔法を習得しました！			カッパーベルでキレた者							
Forenameさんの青魔法まわし、私もだいぶ真似できるようになったんですよ！			Forenameさんの青魔法まわし、私もだいぶ真似できるようになったんですよ！			カッパーベルでキレた者							
コラコラッ！　浮ついてるんじゃないぞ！私たちはこれから、巨人族が跋扈する危険地帯に赴くんだからね！！			コラコラッ！　浮ついてるんじゃないぞ！私たちはこれから、巨人族が跋扈する危険地帯に赴くんだからね！！			カッパーベルでキレた者							
平気ですよ、この手の巨人族退治でしたら、私は何度か経験ありますから……。			平気ですよ、この手の巨人族退治でしたら、私は何度か経験ありますから……。			カッパーベルでキレた者							
僕は初見ですが、冒険者仲間から情報を聞いてまわり、坑道内部の構造など、下調べはバッチリです！先生はどうなんですか……？			僕は初見ですが、冒険者仲間から情報を聞いてまわり、坑道内部の構造など、下調べはバッチリです！先生はどうなんですか……？			カッパーベルでキレた者							
も、もちろん初見だが……「下調べ」だと？			も、もちろん初見だが……「下調べ」だと？			カッパーベルでキレた者							
き、君はどうなのだ、Forename君……？			き、君はどうなのだ、Forename君……？			カッパーベルでキレた者							
何と言う？			何と言う？			カッパーベルでキレた者							
何度も行っているから余裕だ！			何度も行っているから余裕だ！			カッパーベルでキレた者							
下調べはバッチリだ！			下調べはバッチリだ！			カッパーベルでキレた者							
…………			…………			カッパーベルでキレた者							
そ、そうか……私だけが……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			そ、そうか……私だけが……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			カッパーベルでキレた者							
ど、どうやら同志のようだな……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			ど、どうやら同志のようだな……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			カッパーベルでキレた者							
着いた途端、この辺りでは見かけない妖異に襲われました。			着いた途端、この辺りでは見かけない妖異に襲われました。			カッパーベルでキレた者							
Forenameさん、気を付けてください。			Forenameさん、気を付けてください。			カッパーベルでキレた者							
Forename君。急にこの妖異が襲ってきたので、倒したところだ……。			Forename君。急にこの妖異が襲ってきたので、倒したところだ……。			カッパーベルでキレた者							
一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			カッパーベルでキレた者							
妖異を一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			妖異を一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			カッパーベルでキレた者							
もう倒してくれたんですか？私たちにはとても、敵わない相手でした……。			もう倒してくれたんですか？私たちにはとても、敵わない相手でした……。			カッパーベルでキレた者							
早くも倒してくれたんですね？さすがは、Forenameさんです……！			早くも倒してくれたんですね？さすがは、Forenameさんです……！			カッパーベルでキレた者							
ご苦労だった……。それにしても、見覚えのある妖異だと思ったら、間違いない、こいつはマスクカーニバル用のものだ！			ご苦労だった……。それにしても、見覚えのある妖異だと思ったら、間違いない、こいつはマスクカーニバル用のものだ！			カッパーベルでキレた者							
しかし、なぜこんなところに……？			しかし、なぜこんなところに……？			カッパーベルでキレた者							
(-？？？？-)君たち、大丈夫かね……？			(-？？？？-)君たち、大丈夫かね……？			カッパーベルでキレた者							
あ、あなたは、フィルガイスさん……それから……ジークフリードの中の人！？			あ、あなたは、フィルガイスさん……それから……ジークフリードの中の人！？			カッパーベルでキレた者							
そういう君は、マスク・ザ・ブルーじゃないか？なるほど、外に逃げ出した妖異は君たちが倒してくれたのか……。			そういう君は、マスク・ザ・ブルーじゃないか？なるほど、外に逃げ出した妖異は君たちが倒してくれたのか……。			カッパーベルでキレた者							
これはいったい、どういうことでしょう……？			これはいったい、どういうことでしょう……？			カッパーベルでキレた者							
(-？？？？-)本当に、いったいぜんたいどういうことよッ！！			(-？？？？-)本当に、いったいぜんたいどういうことよッ！！			カッパーベルでキレた者							
こ、今度はロイスさん……！？			こ、今度はロイスさん……！？			カッパーベルでキレた者							
ウチの大事な魔物を勝手に持ち出すなんて、どういうつもりッ！？いくら出資者だからって、許されないわよッ！！			ウチの大事な魔物を勝手に持ち出すなんて、どういうつもりッ！？いくら出資者だからって、許されないわよッ！！			カッパーベルでキレた者							
まあまあ、落ち着きたまえ。我が協会が所有するカッパーベル銅山に、巨人族が現れたのでね、ブルースカイの魔物を鎮圧用の兵器として投入してみたのだよ。			まあまあ、落ち着きたまえ。我が協会が所有するカッパーベル銅山に、巨人族が現れたのでね、ブルースカイの魔物を鎮圧用の兵器として投入してみたのだよ。			カッパーベルでキレた者							
すると、ものの見事にヘカトンケイレス族を駆逐してくれたのだ！これならもう、鉄灯団を投入したり冒険者を雇わなくて済む。			すると、ものの見事にヘカトンケイレス族を駆逐してくれたのだ！これならもう、鉄灯団を投入したり冒険者を雇わなくて済む。			カッパーベルでキレた者							
アマジナ鉱山協会の施設は、野生の魔物や、アマルジャ族など、常に外敵の脅威にさらされているのだ。ずっと鉄灯団に替わる戦力を欲していたのだよ。			アマジナ鉱山協会の施設は、野生の魔物や、アマルジャ族など、常に外敵の脅威にさらされているのだ。ずっと鉄灯団に替わる戦力を欲していたのだよ。			カッパーベルでキレた者							
あなたまさか、そのためにウチに出資を……？だとしても、魔物を兵器にすることを許したつもりはないわ！これは重大な契約違反よ！			あなたまさか、そのためにウチに出資を……？だとしても、魔物を兵器にすることを許したつもりはないわ！これは重大な契約違反よ！			カッパーベルでキレた者							
フン……なにが契約違反だ。私はすでに、ブルースカイに莫大な融資をしている。今や運営費の半分以上は、我が協会の出資によるもの……。			フン……なにが契約違反だ。私はすでに、ブルースカイに莫大な融資をしている。今や運営費の半分以上は、我が協会の出資によるもの……。			カッパーベルでキレた者							
つまり、経営権もまた半分以上は私のもの。魔物の利用法を含む、運営に口を出す権利もあるわけだ。			つまり、経営権もまた半分以上は私のもの。魔物の利用法を含む、運営に口を出す権利もあるわけだ。			カッパーベルでキレた者							
た、確かにたくさんの出資をしてもらったけど、あなたにブルースカイを売った覚えはないわッ！			た、確かにたくさんの出資をしてもらったけど、あなたにブルースカイを売った覚えはないわッ！			カッパーベルでキレた者							
何を言う！？最も金を出している者こそオーナーだろうッ！！			何を言う！？最も金を出している者こそオーナーだろうッ！！			カッパーベルでキレた者							
ブルースカイのオーナーはこの私ッ！誰がどう言おうが、この事実は揺るがないッ……！！			ブルースカイのオーナーはこの私ッ！誰がどう言おうが、この事実は揺るがないッ……！！			カッパーベルでキレた者							
黙れッ……この三流経営者ッ！この私こそが、真なるブルースカイのオーナーだッ！			黙れッ……この三流経営者ッ！この私こそが、真なるブルースカイのオーナーだッ！			カッパーベルでキレた者							
何よッ……この……落ち目の砂蠍衆ッ！！			何よッ……この……落ち目の砂蠍衆ッ！！			カッパーベルでキレた者							
貴様はクビだぁぁぁッ……！！			貴様はクビだぁぁぁッ……！！			カッパーベルでキレた者							
あ、あのう……。新たな戦力が欲しいのなら、青魔道士を検討してみては……？			あ、あのう……。新たな戦力が欲しいのなら、青魔道士を検討してみては……？			カッパーベルでキレた者							
我ら青魔道士は、盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまらない、万能の戦闘職ですよ。			我ら青魔道士は、盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまらない、万能の戦闘職ですよ。			カッパーベルでキレた者							
フン……中途半端で、どれにもなれないだけだろう？			フン……中途半端で、どれにもなれないだけだろう？			カッパーベルでキレた者							
それは、マスク・ザ・ブルーとジークフリードとの決戦で、証明されることになるでしょう！			それは、マスク・ザ・ブルーとジークフリードとの決戦で、証明されることになるでしょう！			カッパーベルでキレた者							
こうなったら、あなたとロイスさんの決着も、試合で決めようじゃありませんか？			こうなったら、あなたとロイスさんの決着も、試合で決めようじゃありませんか？			カッパーベルでキレた者							
私が負ければ、ブルースカイのオーナーはあなた。魔物の兵器利用も認めましょう。			私が負ければ、ブルースカイのオーナーはあなた。魔物の兵器利用も認めましょう。			カッパーベルでキレた者							
しかし、私が勝てば、ブルースカイのオーナーはロイスさん。魔物は諦めてもらい、我ら青魔道士を戦力として、業務を委託していただくということで……。			しかし、私が勝てば、ブルースカイのオーナーはロイスさん。魔物は諦めてもらい、我ら青魔道士を戦力として、業務を委託していただくということで……。			カッパーベルでキレた者							
ちょ、ちょっと、そんなこと勝手に……			ちょ、ちょっと、そんなこと勝手に……			カッパーベルでキレた者							
面白いじゃないか！いいだろう、その賭けにのった……！			面白いじゃないか！いいだろう、その賭けにのった……！			カッパーベルでキレた者							
宣伝のためとはいえ、見世物となることにも飽きていましたが、これは面白くなってきましたね……。試合を楽しみにしていますよ。			宣伝のためとはいえ、見世物となることにも飽きていましたが、これは面白くなってきましたね……。試合を楽しみにしていますよ。			カッパーベルでキレた者							
さて、カッパーベル銅山の巨人族が片付いたということは、残念ながら実証研究は、お預けということだな。			さて、カッパーベル銅山の巨人族が片付いたということは、残念ながら実証研究は、お預けということだな。			カッパーベルでキレた者							
弟子のふたりには、また青魔法を習得しにいってもらうとして、ウルダハへと戻るとしよう。			弟子のふたりには、また青魔法を習得しにいってもらうとして、ウルダハへと戻るとしよう。			カッパーベルでキレた者							
ククク……。悪いが、ブルースカイは私のものになるよ。			ククク……。悪いが、ブルースカイは私のものになるよ。			カッパーベルでキレた者							
あなたが二代目マスク・ザ・ブルーですね？フフフ……初代よりもずっと、お強そうだ。			あなたが二代目マスク・ザ・ブルーですね？フフフ……初代よりもずっと、お強そうだ。			カッパーベルでキレた者							
はぁ……。大変なことになっちゃったわ……。			はぁ……。大変なことになっちゃったわ……。			カッパーベルでキレた者							
お帰りな、さい。ロイスさんが、珍しくため息、ついてま、す。			お帰りな、さい。ロイスさんが、珍しくため息、ついてま、す。			カッパーベルでキレた者							
これで、ジークフリードとの試合が、なおさら負けられぬ戦いとなったわけだな……。			これで、ジークフリードとの試合が、なおさら負けられぬ戦いとなったわけだな……。			カッパーベルでキレた者							
こうなったらマーティン、あなただけが頼りよ。マスクカーニバルのために、絶対に勝ってちょうだい！			こうなったらマーティン、あなただけが頼りよ。マスクカーニバルのために、絶対に勝ってちょうだい！			カッパーベルでキレた者							
大船に乗ったつもりでいてください！			大船に乗ったつもりでいてください！			カッパーベルでキレた者							
さてと、次はいよいよジークフリードとの決戦だ。補欠の君には観戦してもらうことになるだろうが、試合まで何が起こるかわからない。			さてと、次はいよいよジークフリードとの決戦だ。補欠の君には観戦してもらうことになるだろうが、試合まで何が起こるかわからない。			カッパーベルでキレた者							
Forename君には、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、青魔道士として限界まで高めたら、またここに来てほしい。			Forename君には、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、青魔道士として限界まで高めたら、またここに来てほしい。			カッパーベルでキレた者							
二代目マスク・ザ・ブルーよ！試合に向けて、お互い最高の状態を目指すのだ！			二代目マスク・ザ・ブルーよ！試合に向けて、お互い最高の状態を目指すのだ！			カッパーベルでキレた者							
ウルダハのマーティンは、冒険者の来訪を心待ちにしていたようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者の来訪を心待ちにしていたようだ。			紅蓮の模倣者							
前回までの冒険録：「マスクカーニバル」は新たな出資者に、砂蠍衆のフィルガイスを迎えた。しかし、彼はブルースカイを我が物にしようとして、ロイスと激しく対立。コロセウムのスター剣闘士、ジークフリードとの対決で決着をつけることになる。その試合でマーティンは負けてしまうが、冒険者が見事に勝利を収めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*あれから青魔道士ギルドに所属する者も増え、青魔法は多くの者に支えられ発展しているようだ。マーティンは東方の客のためにマスクカーニバルの試合に出ることになり、冒険者がペ・ヤンディの試練に付き合うことになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「タコっぽい妖異」と話そう。			前回までの冒険録：「マスクカーニバル」は新たな出資者に、砂蠍衆のフィルガイスを迎えた。しかし、彼はブルースカイを我が物にしようとして、ロイスと激しく対立。コロセウムのスター剣闘士、ジークフリードとの対決で決着をつけることになる。その試合でマーティンは負けてしまうが、冒険者が見事に勝利を収めるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*あれから青魔道士ギルドに所属する者も増え、青魔法は多くの者に支えられ発展しているようだ。マーティンは東方の客のためにマスクカーニバルの試合に出ることになり、冒険者がペ・ヤンディの試練に付き合うことになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「タコっぽい妖異」と話そう。			紅蓮の模倣者							
タコっぽい妖異ことオルトロスを、ペ・ヤンディは見事に倒し試練を突破した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			タコっぽい妖異ことオルトロスを、ペ・ヤンディは見事に倒し試練を突破した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			紅蓮の模倣者							
マーティンと話したところ、東方の客がやってきて、マスクカーニバルはクガネで行われている「覆面闘技祭」の二番煎じだという。ロイスは憤慨し、マーティンがクガネに調査に向かうことになる。一方、試練を突破したペ・ヤンディは、晴れて四代目マスク・ザ・ブルーとなった。青魔道士の更なる鍛錬を積んで、青魔法「闘争本能」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが63以上になり、青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、東方の客がやってきて、マスクカーニバルはクガネで行われている「覆面闘技祭」の二番煎じだという。ロイスは憤慨し、マーティンがクガネに調査に向かうことになる。一方、試練を突破したペ・ヤンディは、晴れて四代目マスク・ザ・ブルーとなった。青魔道士の更なる鍛錬を積んで、青魔法「闘争本能」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが63以上になり、青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			紅蓮の模倣者							
刺抜盆地のタコっぽい妖異と話す			刺抜盆地のタコっぽい妖異と話す			紅蓮の模倣者							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			紅蓮の模倣者							
Forename君！青魔道士として鍛錬を積んでいるか……？			Forename君！青魔道士として鍛錬を積んでいるか……？			紅蓮の模倣者							
あれから、我が青魔道士ギルドの門を叩く者がひっきりなしでね。今となっては、たくさんの冒険者が所属してくれている。			あれから、我が青魔道士ギルドの門を叩く者がひっきりなしでね。今となっては、たくさんの冒険者が所属してくれている。			紅蓮の模倣者							
そして、彼らの飽くなき探求心によって、解放されたアラミゴや、遥か東方の地にて、新たな青魔法が続々と発見されたのだよ！			そして、彼らの飽くなき探求心によって、解放されたアラミゴや、遥か東方の地にて、新たな青魔法が続々と発見されたのだよ！			紅蓮の模倣者							
かつては私がひとりで地道に探求していたものだが、今や青魔法は皆に支えられて発展している。なんとも、感無量だね……。			かつては私がひとりで地道に探求していたものだが、今や青魔法は皆に支えられて発展している。なんとも、感無量だね……。			紅蓮の模倣者							
発見された青魔法を、君の青魔道書にも追記しておくので、よかったら、あとで確認しておいてくれ。			発見された青魔法を、君の青魔道書にも追記しておくので、よかったら、あとで確認しておいてくれ。			紅蓮の模倣者							
そうそう、おかげさまで青魔道士ログのデータも随分たまったが、青魔道士万能説を証明するためには、まだまだ必要だ。引き続きよろしく頼むよ。			そうそう、おかげさまで青魔道士ログのデータも随分たまったが、青魔道士万能説を証明するためには、まだまだ必要だ。引き続きよろしく頼むよ。			紅蓮の模倣者							
やあ、我が弟子、ペ・ヤンディ。今日は大事な……			やあ、我が弟子、ペ・ヤンディ。今日は大事な……			紅蓮の模倣者							
Forenameさんじゃないですか！あれから私、たくさんの青魔法を覚えました。ぜひ、あなたに修行の成果を見てもらいたいです……！			Forenameさんじゃないですか！あれから私、たくさんの青魔法を覚えました。ぜひ、あなたに修行の成果を見てもらいたいです……！			紅蓮の模倣者							
こらこら、今日は大事な試練の日だろう？それは、またの機会にしなさい。			こらこら、今日は大事な試練の日だろう？それは、またの機会にしなさい。			紅蓮の模倣者							
何と言う？			何と言う？			紅蓮の模倣者							
なにか足りないような？			なにか足りないような？			紅蓮の模倣者							
もうひとりいなかった？			もうひとりいなかった？			紅蓮の模倣者							
ヌティバ・ブンティバのことですね。少し前ですが、ある日突然、彼は姿を消してしまったんです。			ヌティバ・ブンティバのことですね。少し前ですが、ある日突然、彼は姿を消してしまったんです。			紅蓮の模倣者							
残念ではあるが、彼には彼の事情もあるのだろう。どこかで、青魔道士として活躍してくれることを願うよ……。			残念ではあるが、彼には彼の事情もあるのだろう。どこかで、青魔道士として活躍してくれることを願うよ……。			紅蓮の模倣者							
あら、Forenameも一緒だったの。でも、あなたの力を借りるほどでもないわね。ここは、三代目として再出発した彼に頼もうかしら……。			あら、Forenameも一緒だったの。でも、あなたの力を借りるほどでもないわね。ここは、三代目として再出発した彼に頼もうかしら……。			紅蓮の模倣者							
マスクカーニバルに東方からお客さんが来ていてね、ぜひ、マスク・ザ・ブルーの戦いを見てもらいたいの。だから、急で悪いんだけど、マーティンに試合に出てほしいのよ。			マスクカーニバルに東方からお客さんが来ていてね、ぜひ、マスク・ザ・ブルーの戦いを見てもらいたいの。だから、急で悪いんだけど、マーティンに試合に出てほしいのよ。			紅蓮の模倣者							
あいにくですが、今日は大事な……			あいにくですが、今日は大事な……			紅蓮の模倣者							
お客さんは、クガネから来た豪商の方よ。うまくいけば、新たな融資先になってくれるかもしれないわ。そうすれば、あなたのギャラも……			お客さんは、クガネから来た豪商の方よ。うまくいけば、新たな融資先になってくれるかもしれないわ。そうすれば、あなたのギャラも……			紅蓮の模倣者							
お任せください！最高の試合をお見せしましょう！			お任せください！最高の試合をお見せしましょう！			紅蓮の模倣者							
すまないが、君にペ・ヤンディの試練を任せたい。なあに簡単なことだ、相手として妖異を手配してあるので、彼女がそいつを倒せるかどうか、見届けてくれるだけでいい。			すまないが、君にペ・ヤンディの試練を任せたい。なあに簡単なことだ、相手として妖異を手配してあるので、彼女がそいつを倒せるかどうか、見届けてくれるだけでいい。			紅蓮の模倣者							
中央ザナラーンで、「タコっぽい妖異」が待っているから、彼に声をかけてくれたまえ。それでは、頼んだよ。			中央ザナラーンで、「タコっぽい妖異」が待っているから、彼に声をかけてくれたまえ。それでは、頼んだよ。			紅蓮の模倣者							
相変わらず調子のいい先生でごめんなさい。でも、これであなたに私の成長を見てもらえますね。さっそく、「タコっぽい妖異」のもとに向かいましょう！			相変わらず調子のいい先生でごめんなさい。でも、これであなたに私の成長を見てもらえますね。さっそく、「タコっぽい妖異」のもとに向かいましょう！			紅蓮の模倣者							
これは、二代目の姐さん旦那。闘技場ではお世話になってます。			これは、二代目の姐さん旦那。闘技場ではお世話になってます。			紅蓮の模倣者							
わい、マーティンさんから、かわいい女の子の修行に付き合うよう言われてきたんやけど……。			わい、マーティンさんから、かわいい女の子の修行に付き合うよう言われてきたんやけど……。			紅蓮の模倣者							
うひょひょ、ええやん！さっそく、わいが稽古つけたるさかいな……！			うひょひょ、ええやん！さっそく、わいが稽古つけたるさかいな……！			紅蓮の模倣者							
Forenameさん！タコもどきをシバき倒すにあたって、何かアドバイスは……？			Forenameさん！タコもどきをシバき倒すにあたって、何かアドバイスは……？			紅蓮の模倣者							
何と言う？			何と言う？			紅蓮の模倣者							
タコ焼きにしたれ！			タコ焼きにしたれ！			紅蓮の模倣者							
カッパに気をつけなはれ！			カッパに気をつけなはれ！			紅蓮の模倣者							
あいたっ……！			あいたっ……！			紅蓮の模倣者							
いたたたたたッ……！			いたたたたたッ……！			紅蓮の模倣者							
あかん、あかん、もう堪忍したって～～～～！			あかん、あかん、もう堪忍したって～～～～！			紅蓮の模倣者							
やりました！これで私も、マスク・ザ・ブルーとしてデビューできます！			やりました！これで私も、マスク・ザ・ブルーとしてデビューできます！			紅蓮の模倣者							
実はこの試練、四代目マスク・ザ・ブルーの襲名をかけたものだったんですよ。でも……			実はこの試練、四代目マスク・ザ・ブルーの襲名をかけたものだったんですよ。でも……			紅蓮の模倣者							
本当は四代目の有力候補は、失踪したヌティバだったんです。彼の方が私よりずっと実力があったのに……。			本当は四代目の有力候補は、失踪したヌティバだったんです。彼の方が私よりずっと実力があったのに……。			紅蓮の模倣者							
ヌティバは姿を消す直前、どこか悩んでいた様子でした。なのに、何も語らないまま消息を絶ってしまった。			ヌティバは姿を消す直前、どこか悩んでいた様子でした。なのに、何も語らないまま消息を絶ってしまった。			紅蓮の模倣者							
いえ、彼には彼の人生があるので、私が嘆くことではないですね。試練も終えたので、ウルダハに戻りましょう。先生も戻っているかもしれません。			いえ、彼には彼の人生があるので、私が嘆くことではないですね。試練も終えたので、ウルダハに戻りましょう。先生も戻っているかもしれません。			紅蓮の模倣者							
あら、あなたも戻ったのね。			あら、あなたも戻ったのね。			紅蓮の模倣者							
やあ、試練の首尾はどうだ……？			やあ、試練の首尾はどうだ……？			紅蓮の模倣者							
素晴らしい！ヤンディもこれで、我らマスク・ザ・ブルーの仲間入りだな！			素晴らしい！ヤンディもこれで、我らマスク・ザ・ブルーの仲間入りだな！			紅蓮の模倣者							
こちらの試合も上々だったよ。東方からの客人もきっと喜んでくれたはずだ……。			こちらの試合も上々だったよ。東方からの客人もきっと喜んでくれたはずだ……。			紅蓮の模倣者							
これはこれは、お客様。マスクカーニバルは気に入ってもらえたでしょうか……？			これはこれは、お客様。マスクカーニバルは気に入ってもらえたでしょうか……？			紅蓮の模倣者							
まったくダメだね。あれはクガネで行われている「覆面闘技祭」と、何から何まで同じじゃないか……。			まったくダメだね。あれはクガネで行われている「覆面闘技祭」と、何から何まで同じじゃないか……。			紅蓮の模倣者							
ふ、覆面闘技祭……？			ふ、覆面闘技祭……？			紅蓮の模倣者							
クガネにも、そう銘打った闘獣の見世物があってね。派手な魔物の技を使う、「青仙術士」が人気を博しているんだ。			クガネにも、そう銘打った闘獣の見世物があってね。派手な魔物の技を使う、「青仙術士」が人気を博しているんだ。			紅蓮の模倣者							
あ、青仙術士……？			あ、青仙術士……？			紅蓮の模倣者							
はるばる、西方に来てまで、こんな二番煎じを見せられるとは……「ごーるどそーさー」の方がよっぽど面白かったよ。			はるばる、西方に来てまで、こんな二番煎じを見せられるとは……「ごーるどそーさー」の方がよっぽど面白かったよ。			紅蓮の模倣者							
いったい、どういうこと！？クガネにマスクカーニバルと酷似した闘獣興行が……？			いったい、どういうこと！？クガネにマスクカーニバルと酷似した闘獣興行が……？			紅蓮の模倣者							
マーティン、あなたクガネに向かい、「覆面闘技祭」を調査してきてくれない？もし、ウチの興行を模倣しているようなら、断固、抗議したいわ！			マーティン、あなたクガネに向かい、「覆面闘技祭」を調査してきてくれない？もし、ウチの興行を模倣しているようなら、断固、抗議したいわ！			紅蓮の模倣者							
魔物の技を使うという、「青仙術士」なる輩も気になります。その真偽をこの目で確かめ、我ら青魔道士の猿真似ならば、痛い目に遭わせてやりましょう！			魔物の技を使うという、「青仙術士」なる輩も気になります。その真偽をこの目で確かめ、我ら青魔道士の猿真似ならば、痛い目に遭わせてやりましょう！			紅蓮の模倣者							
ヤンディが、四代目マスク・ザ・ブルーを襲名できてよかった。マーティンがいない間の、マスクカーニバルはあなたに任せるから、さっそく、衣装に着替えてきてちょうだい。			ヤンディが、四代目マスク・ザ・ブルーを襲名できてよかった。マーティンがいない間の、マスクカーニバルはあなたに任せるから、さっそく、衣装に着替えてきてちょうだい。			紅蓮の模倣者							
お待たせしました……。			お待たせしました……。			紅蓮の模倣者							
マスク・ザ・ブルー参上！			マスク・ザ・ブルー参上！			紅蓮の模倣者							
さすがは我が弟子、なかなか様になっているではないか。			さすがは我が弟子、なかなか様になっているではないか。			紅蓮の模倣者							
四代目マスク・ザ・ブルーが誕生したいま、我々もウカウカしていられないぞ。更に腕を磨いて、新たな青魔法を覚えていかねばなるまい。			四代目マスク・ザ・ブルーが誕生したいま、我々もウカウカしていられないぞ。更に腕を磨いて、新たな青魔法を覚えていかねばなるまい。			紅蓮の模倣者							
私がクガネに行っている間に、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきたまえ。そして鍛錬を積んだら、ペ・ヤンディに報告するのだ。			私がクガネに行っている間に、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきたまえ。そして鍛錬を積んだら、ペ・ヤンディに報告するのだ。			紅蓮の模倣者							
それでは、私は遥か東方の日出ずる紅蓮の地へと向かおう。しばしの別れとなる、さらばだ！			それでは、私は遥か東方の日出ずる紅蓮の地へと向かおう。しばしの別れとなる、さらばだ！			紅蓮の模倣者							
先生ひとりじゃ頼りないですが、大丈夫なんですかね……？まあいいや、私はここでお待ちしておりますので、また足を運んでくださいね。			先生ひとりじゃ頼りないですが、大丈夫なんですかね……？まあいいや、私はここでお待ちしておりますので、また足を運んでくださいね。			紅蓮の模倣者							
ウルダハのマーティンは、そわそわしているようだ。			ウルダハのマーティンは、そわそわしているようだ。			真なるジークフリード							
マーティンと話したところ、ジークフリードとの試合を前にして、野暮用があると去っていった。ロイスがやって来て、ジークフリードの「下調べ」にいったと判明した、マーティンを探すことになった。ウルダハのコロセウムでマーティンらしき男の目撃情報を集めよう。			マーティンと話したところ、ジークフリードとの試合を前にして、野暮用があると去っていった。ロイスがやって来て、ジークフリードの「下調べ」にいったと判明した、マーティンを探すことになった。ウルダハのコロセウムでマーティンらしき男の目撃情報を集めよう。			真なるジークフリード							
コロセウムで情報収集した。コロセウムの「ロイス」と話そう。			コロセウムで情報収集した。コロセウムの「ロイス」と話そう。			真なるジークフリード							
ロイスと話したところ、マーティンが現れた。「下調べ」はバッチリだと豪語するマーティンの試合を観戦した。しかし、マーティンは見慣れない武器で武装したジークフリードに、負けてしまうのだった。そして、勝負は冒険者とジークフリードの戦いに持ち越されることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			ロイスと話したところ、マーティンが現れた。「下調べ」はバッチリだと豪語するマーティンの試合を観戦した。しかし、マーティンは見慣れない武器で武装したジークフリードに、負けてしまうのだった。そして、勝負は冒険者とジークフリードの戦いに持ち越されることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			真なるジークフリード							
マーティンと話した。師の仇をとるため、打倒ジークフリードを目指し、マスクカーニバルに挑戦しよう！そして、マーティンの「青魔道士万能説」の実証研究も手伝ってあげよう。※マスクカーニバルのステージ30をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。師の仇をとるため、打倒ジークフリードを目指し、マスクカーニバルに挑戦しよう！そして、マーティンの「青魔道士万能説」の実証研究も手伝ってあげよう。※マスクカーニバルのステージ30をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			真なるジークフリード							
コロセウムで情報収集する			コロセウムで情報収集する			真なるジークフリード							
ロイスと話す			ロイスと話す			真なるジークフリード							
マーティンと話す			マーティンと話す			真なるジークフリード							
Forename君。青魔道士として限界まで高めてきたようだが、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングしていないのではないか？			Forename君。青魔道士として限界まで高めてきたようだが、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングしていないのではないか？			真なるジークフリード							
青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			真なるジークフリード							
Forename君！青魔道士として限界まで高めてきたようだな。青魔法「フロッグレッグ」もラーニングしてきたとみえる。			Forename君！青魔道士として限界まで高めてきたようだな。青魔法「フロッグレッグ」もラーニングしてきたとみえる。			真なるジークフリード							
私も首尾よく万全の状態で試合の日を迎えることができた。ゆえに、残念だが今回は、補欠である君の出番はない。ジークフリードとの戦いを観戦してもらおう。			私も首尾よく万全の状態で試合の日を迎えることができた。ゆえに、残念だが今回は、補欠である君の出番はない。ジークフリードとの戦いを観戦してもらおう。			真なるジークフリード							
さて、そろそろ決戦の刻が迫っているが、私はその前にちょっと野暮用があるので、少し待っていてくれ。			さて、そろそろ決戦の刻が迫っているが、私はその前にちょっと野暮用があるので、少し待っていてくれ。			真なるジークフリード							
ついに、運命のときが来たわね。あれ、肝心のマーティンはどこ……？			ついに、運命のときが来たわね。あれ、肝心のマーティンはどこ……？			真なるジークフリード							
もうすぐ試合なのに、こんなときに野暮用ですって？まさか……逃げたわけじゃないでしょうね……？			もうすぐ試合なのに、こんなときに野暮用ですって？まさか……逃げたわけじゃないでしょうね……？			真なるジークフリード							
あのう、先生はきっと、ジークフリード、のこと、を知るた、め、コロセウムの方、に、向かったと、思われ、ます。			あのう、先生はきっと、ジークフリード、のこと、を知るた、め、コロセウムの方、に、向かったと、思われ、ます。			真なるジークフリード							
あれか、ら先生、弟子たち、と「危険地帯」に赴い、て、「下調べ」が大事だ、と悟ったよう、です。			あれか、ら先生、弟子たち、と「危険地帯」に赴い、て、「下調べ」が大事だ、と悟ったよう、です。			真なるジークフリード							
なるほど……。でも、こんな土壇場でやっと動くのが、詰めの甘いところね。			なるほど……。でも、こんな土壇場でやっと動くのが、詰めの甘いところね。			真なるジークフリード							
それにしても、このままでは試合に遅れてしまうわ。私たちで、マーティンを探しにいきましょう。コロセウムで手分けして、彼らしき男の目撃情報を集めるの。			それにしても、このままでは試合に遅れてしまうわ。私たちで、マーティンを探しにいきましょう。コロセウムで手分けして、彼らしき男の目撃情報を集めるの。			真なるジークフリード							
先生は、ジークフリードの「下調べ」のた、め、コロセウムの方、に、向かったと、思われ、ます。			先生は、ジークフリードの「下調べ」のた、め、コロセウムの方、に、向かったと、思われ、ます。			真なるジークフリード							
マーティンらしき男の目撃情報を集めて、私に報せてちょうだい。			マーティンらしき男の目撃情報を集めて、私に報せてちょうだい。			真なるジークフリード							
ジークフリードについて尋ねまわっている男？ああ、確かに胡散臭い男に聞かれたわ。			ジークフリードについて尋ねまわっている男？ああ、確かに胡散臭い男に聞かれたわ。			真なるジークフリード							
マスクカーニバルなんて下品な見世物に出るようだけど、相手は瞬殺されるでしょうって、答えといたわよ。			マスクカーニバルなんて下品な見世物に出るようだけど、相手は瞬殺されるでしょうって、答えといたわよ。			真なるジークフリード							
そういえば……冴えない男から、ジークフリードのことを、しつこく聞かれたな。			そういえば……冴えない男から、ジークフリードのことを、しつこく聞かれたな。			真なるジークフリード							
その得意技やら、弱点やら、熱心に質問されたよ。だが、コロセウムで百戦錬磨のヤツに敵う者はいない。きっと、マスクカーニバルでも同じことだろうよ。			その得意技やら、弱点やら、熱心に質問されたよ。だが、コロセウムで百戦錬磨のヤツに敵う者はいない。きっと、マスクカーニバルでも同じことだろうよ。			真なるジークフリード							
ジークフリードのことを尋ねまわっているヤツなら、さっきまでいたんだが……			ジークフリードのことを尋ねまわっているヤツなら、さっきまでいたんだが……			真なるジークフリード							
おっと、こうしちゃいられない！ジークフリードとマスク・ザ・ブルーの、大一番が始まっちまうぜ……！			おっと、こうしちゃいられない！ジークフリードとマスク・ザ・ブルーの、大一番が始まっちまうぜ……！			真なるジークフリード							
マスクカーニバルなんて下品な見世物、大富豪令嬢の私が見るものではないわ。まあ、フランツ様が出場するなら考えてもいいけど……。			マスクカーニバルなんて下品な見世物、大富豪令嬢の私が見るものではないわ。まあ、フランツ様が出場するなら考えてもいいけど……。			真なるジークフリード							
ジークフリードの得意技やら、弱点やら、冴えない男から、熱心に質問されたが……まさか、あんな貧相な男がヤツと戦うわけじゃないよな？			ジークフリードの得意技やら、弱点やら、冴えない男から、熱心に質問されたが……まさか、あんな貧相な男がヤツと戦うわけじゃないよな？			真なるジークフリード							
そっちはどうだった？マーティンはさっきまで、この辺りにいたみたいだけど……。			そっちはどうだった？マーティンはさっきまで、この辺りにいたみたいだけど……。			真なるジークフリード							
おや、Forename君と、ロイスさん？こんなところで、どうしました……？			おや、Forename君と、ロイスさん？こんなところで、どうしました……？			真なるジークフリード							
どうしましたじゃないわよ、まったく！こんなときに私服にまで着替えて、あなたってば……。			どうしましたじゃないわよ、まったく！こんなときに私服にまで着替えて、あなたってば……。			真なるジークフリード							
試合の時間が迫ってるんで、探しにきたのよ！マスクカーニバルを懸けた、大事な決戦なんだからね……！			試合の時間が迫ってるんで、探しにきたのよ！マスクカーニバルを懸けた、大事な決戦なんだからね……！			真なるジークフリード							
それならご安心ください！コロセウムや剣術士ギルドで聞き込みをして、ジークフリードの「下調べ」はバッチリですよ……！			それならご安心ください！コロセウムや剣術士ギルドで聞き込みをして、ジークフリードの「下調べ」はバッチリですよ……！			真なるジークフリード							
やはり、ヤツは力任せの近接攻撃しかできないキンニクだるま！開始から怒涛の如く強力な青魔法を食らわせれば、なす術もなくイチコロでしょう！			やはり、ヤツは力任せの近接攻撃しかできないキンニクだるま！開始から怒涛の如く強力な青魔法を食らわせれば、なす術もなくイチコロでしょう！			真なるジークフリード							
さあ、ブルースカイへ向かいましょう！ジークフリードを深い青に沈めてお見せしますよ……！			さあ、ブルースカイへ向かいましょう！ジークフリードを深い青に沈めてお見せしますよ……！			真なるジークフリード							
さぁさぁ、お集まりの紳士淑女の皆さん！お待ちかねの夢の対決、西紀の一戦の開幕だ！			さぁさぁ、お集まりの紳士淑女の皆さん！お待ちかねの夢の対決、西紀の一戦の開幕だ！			真なるジークフリード							
まずはご存じ、蒼天の空より鮮やかで、紺碧の海よりも深い……闘技場をそんな群青に染める仮面の紳士！			まずはご存じ、蒼天の空より鮮やかで、紺碧の海よりも深い……闘技場をそんな群青に染める仮面の紳士！			真なるジークフリード							
初代マスク・ザ・ブルゥーーーーーーッ！			初代マスク・ザ・ブルゥーーーーーーッ！			真なるジークフリード							
対する挑戦者はぁ……コロセウムのスターにして、かの古典小説から現れた世界一の剣士！			対する挑戦者はぁ……コロセウムのスターにして、かの古典小説から現れた世界一の剣士！			真なるジークフリード							
ジークフリードォーーーーーーッ！			ジークフリードォーーーーーーッ！			真なるジークフリード							
お～っとぉ～～～！これはいったい……！？ジークフリードの出で立ちが、いつもと違うようだぁーーー！！			お～っとぉ～～～！これはいったい……！？ジークフリードの出で立ちが、いつもと違うようだぁーーー！！			真なるジークフリード							
青魔道士の小賢しい術に対抗するため、こちらも帝国製の武器で、少しばかり武装させてもらった。			青魔道士の小賢しい術に対抗するため、こちらも帝国製の武器で、少しばかり武装させてもらった。			真なるジークフリード							
我がアマジナ鉱山社では、青燐機関の研究のために、魔導兵器の残骸を回収していたりもするのでね……。			我がアマジナ鉱山社では、青燐機関の研究のために、魔導兵器の残骸を回収していたりもするのでね……。			真なるジークフリード							
なにが少しばかりよ！もはや、世界一の剣士とされる、小説のジークフリードの原型もないじゃないッ！？			なにが少しばかりよ！もはや、世界一の剣士とされる、小説のジークフリードの原型もないじゃないッ！？			真なるジークフリード							
フ、フン……土壇場の付け焼刃など問題なしッ！			フ、フン……土壇場の付け焼刃など問題なしッ！			真なるジークフリード							
いくぞ！　こわっぱ！！			いくぞ！　こわっぱ！！			真なるジークフリード							
うりゃりゃりゃーー！！			うりゃりゃりゃーー！！			真なるジークフリード							
ぜえ　ぜえ　ぜえ……ど、どうだ！　まいったか！！			ぜえ　ぜえ　ぜえ……ど、どうだ！　まいったか！！			真なるジークフリード							
おっとぉ～！ジークフリードの予想外の攻撃も驚きだが、さすがはマスク・ザ・ブルー、咄嗟の判断で乗り切った～～～！			おっとぉ～！ジークフリードの予想外の攻撃も驚きだが、さすがはマスク・ザ・ブルー、咄嗟の判断で乗り切った～～～！			真なるジークフリード							
おのれ、帝国製の武器のうえに、分身までするとは……。「下調べ」は無駄だったが、負けるものか……。			おのれ、帝国製の武器のうえに、分身までするとは……。「下調べ」は無駄だったが、負けるものか……。			真なるジークフリード							
ジークフリードの猛攻になす術もなく、ダウンかと思われたが、マスク・ザ・ブルー、立ち上がった～～～！			ジークフリードの猛攻になす術もなく、ダウンかと思われたが、マスク・ザ・ブルー、立ち上がった～～～！			真なるジークフリード							
さすがですね。この武器に耐えられるなんて、並大抵じゃありませんよ。でも……終わりにしましょう。			さすがですね。この武器に耐えられるなんて、並大抵じゃありませんよ。でも……終わりにしましょう。			真なるジークフリード							
終わらせるのは私だ！			終わらせるのは私だ！			真なるジークフリード							
青魔道士の切り札を喰らうがいいッ……！！			青魔道士の切り札を喰らうがいいッ……！！			真なるジークフリード							
なんとぉ～～～！マーティンの捨て身の技にも、ジークフリードは倒れないッ！挑戦者の勝利だぁ～～～～～～！			なんとぉ～～～！マーティンの捨て身の技にも、ジークフリードは倒れないッ！挑戦者の勝利だぁ～～～～～～！			真なるジークフリード							
なんという技だ……。いまのは、この装甲がなければ、やられていた。恐るべし……青魔道士。			なんという技だ……。いまのは、この装甲がなければ、やられていた。恐るべし……青魔道士。			真なるジークフリード							
父上、私は帝国製の武器を使った分、有利でした。だからこそ、マスク・ザ・ブルーに、もう一度、チャンスを与えたい。			父上、私は帝国製の武器を使った分、有利でした。だからこそ、マスク・ザ・ブルーに、もう一度、チャンスを与えたい。			真なるジークフリード							
別に構わんが……何度、戦っても同じことではないか？			別に構わんが……何度、戦っても同じことではないか？			真なるジークフリード							
いえ、それはないでしょう。私の次なる相手には、もうひとりのマスク・ザ・ブルー……			いえ、それはないでしょう。私の次なる相手には、もうひとりのマスク・ザ・ブルー……			真なるジークフリード							
二代目マスク・ザ・ブルーを指名します！			二代目マスク・ザ・ブルーを指名します！			真なるジークフリード							
ななな、なんとぉ～！試合は二代目との決戦に持ち越されたようだぁーーー！			ななな、なんとぉ～！試合は二代目との決戦に持ち越されたようだぁーーー！			真なるジークフリード							
果たして、敗れてしまった初代の仇を、二代目マスク・ザ・ブルーは討てるのかぁーーー！乞うご期待ッ……！！			果たして、敗れてしまった初代の仇を、二代目マスク・ザ・ブルーは討てるのかぁーーー！乞うご期待ッ……！！			真なるジークフリード							
ジークフリードに負けちゃったわけだけど……結果的に彼のおかげで救われたわね。			ジークフリードに負けちゃったわけだけど……結果的に彼のおかげで救われたわね。			真なるジークフリード							
先生、負け、ちゃった、みたいです、ね……。			先生、負け、ちゃった、みたいです、ね……。			真なるジークフリード							
はぁ…………面目……ない……。			はぁ…………面目……ない……。			真なるジークフリード							
ジークフリードが、まともに戦っても敵わない相手だと悟り、青魔道士の切り札をもってして、引き分けに持ち込もうとしました。そうすればまた、「下調べ」して再戦できますからね。			ジークフリードが、まともに戦っても敵わない相手だと悟り、青魔道士の切り札をもってして、引き分けに持ち込もうとしました。そうすればまた、「下調べ」して再戦できますからね。			真なるジークフリード							
しかし、「自爆」すら効かないとは……。惨敗を喫してしまいました。			しかし、「自爆」すら効かないとは……。惨敗を喫してしまいました。			真なるジークフリード							
まあ、そう落ち込まないで。未知の武器を持つ相手に、あなたは善戦してくれたわ……。			まあ、そう落ち込まないで。未知の武器を持つ相手に、あなたは善戦してくれたわ……。			真なるジークフリード							
ブルースカイの経営権も、二代目との勝負に持ち越しになったことだしね……。			ブルースカイの経営権も、二代目との勝負に持ち越しになったことだしね……。			真なるジークフリード							
Forename、またも頼ることになってしまったけど、あなたなら、ジークフリードに勝ってくれると信じているわ！			Forename、またも頼ることになってしまったけど、あなたなら、ジークフリードに勝ってくれると信じているわ！			真なるジークフリード							
何と言う？			何と言う？			真なるジークフリード							
任せてくれ！			任せてくれ！			真なるジークフリード							
こうなると思った			こうなると思った			真なるジークフリード							
…………			…………			真なるジークフリード							
その意気よ！ウチの看板闘士、マスク・ザ・ブルーの意地を見せてあげて！			その意気よ！ウチの看板闘士、マスク・ザ・ブルーの意地を見せてあげて！			真なるジークフリード							
あら、熟練した青魔道士の勘ってところ……？覚悟ができていたのなら、なによりね。			あら、熟練した青魔道士の勘ってところ……？覚悟ができていたのなら、なによりね。			真なるジークフリード							
気が進まないのね。勝手に話を進めてしまって、本当にごめんなさい。いま答えを出さなくてもいいわ、ゆっくり考えておいて。			気が進まないのね。勝手に話を進めてしまって、本当にごめんなさい。いま答えを出さなくてもいいわ、ゆっくり考えておいて。			真なるジークフリード							
それと……かねてより準備していた、新たな試合も追加されたから、あなたの裁量で、いつでも挑戦してみてね。それじゃあ、健闘を祈ってるわ……！			それと……かねてより準備していた、新たな試合も追加されたから、あなたの裁量で、いつでも挑戦してみてね。それじゃあ、健闘を祈ってるわ……！			真なるジークフリード							
今回の敗北で私は思い知ったよ。己が青魔道士としておごり高ぶっていたとね……。「青魔道士万能説」の研究も、イチからやり直そうと思う。			今回の敗北で私は思い知ったよ。己が青魔道士としておごり高ぶっていたとね……。「青魔道士万能説」の研究も、イチからやり直そうと思う。			真なるジークフリード							
よかったら、君にも青魔道士だけで「危険地帯」へ突入する、実証研究を手伝ってもらいたい。			よかったら、君にも青魔道士だけで「危険地帯」へ突入する、実証研究を手伝ってもらいたい。			真なるジークフリード							
君の持つ青魔道書に、研究対象の「危険地帯」をまとめておくので、気が向いたときにでも、挑戦してくれたら幸いだ。もちろん、報酬はきちんと支払うよ。			君の持つ青魔道書に、研究対象の「危険地帯」をまとめておくので、気が向いたときにでも、挑戦してくれたら幸いだ。もちろん、報酬はきちんと支払うよ。			真なるジークフリード							
詳しくは、我が助手のラトージャ君から聞いてくれ。それと、彼に同盟記章と交換できる、特製の品を用意してもらった。ぜひとも、品揃えを見て励みにしてくれたまえ。			詳しくは、我が助手のラトージャ君から聞いてくれ。それと、彼に同盟記章と交換できる、特製の品を用意してもらった。ぜひとも、品揃えを見て励みにしてくれたまえ。			真なるジークフリード							
そしてなにより、ジークフリードに勝利してほしい！ヤツは強大だが、限界まで成長した君に勝てない相手ではない！			そしてなにより、ジークフリードに勝利してほしい！ヤツは強大だが、限界まで成長した君に勝てない相手ではない！			真なるジークフリード							
二代目マスク・ザ・ブルー、Forenameよ！初代の……私の無念を晴らすべく、どうか仇を討ってくれ……！！			二代目マスク・ザ・ブルー、Forenameよ！初代の……私の無念を晴らすべく、どうか仇を討ってくれ……！！			真なるジークフリード							
青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			真なるジークフリード							
また、「青魔道士ログ」が開放されました。メインコマンドの「青魔道書」に追加されたタブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			また、「青魔道士ログ」が開放されました。メインコマンドの「青魔道書」に追加されたタブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			真なるジークフリード							
さらに、「泣男のラトージャ」より、同盟記章の取引が行えるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			さらに、「泣男のラトージャ」より、同盟記章の取引が行えるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			真なるジークフリード							
ウルダハのペ・ヤンディは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
ペ・ヤンディから、マーティンの手紙を渡された。クガネでの調査が進んでいないので、冒険者が協力することになった。クガネの第二波止場で「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンの手紙を渡された。クガネでの調査が進んでいないので、冒険者が協力することになった。クガネの第二波止場で「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話したところ、いろいろあって彼は茶屋で働いていた。「覆面闘技祭」の調査のため情報収集することになった。クガネの潮風亭で情報を集めよう。			マーティンと話したところ、いろいろあって彼は茶屋で働いていた。「覆面闘技祭」の調査のため情報収集することになった。クガネの潮風亭で情報を集めよう。			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭についての情報を集めた。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭についての情報を集めた。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話し、覆面闘技祭の入場券を闇商人から購入することになった。クガネの「小金通り」のマーティンと話そう。			マーティンと話し、覆面闘技祭の入場券を闇商人から購入することになった。クガネの「小金通り」のマーティンと話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
闇商人こと、ギョドウからマーティンは入場券を入手した。覆面闘技祭を観戦するため、クガネの異人街の城門前にいる「覆面闘技祭のもぎり」と話そう。			闇商人こと、ギョドウからマーティンは入場券を入手した。覆面闘技祭を観戦するため、クガネの異人街の城門前にいる「覆面闘技祭のもぎり」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭のもぎりと話し、覆面闘技祭を観戦した。マーティンは青頭巾なる闘士が、失踪したヌティバ・ブンティバだという。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭のもぎりと話し、覆面闘技祭を観戦した。マーティンは青頭巾なる闘士が、失踪したヌティバ・ブンティバだという。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話し、青頭巾を待ち伏せしたところ、彼はヌティバ・ブンティバではないと言い張り、覆面闘技祭を主催するカゲヤマと、花形闘士である黄金頭巾が現れた。マーティンは覆面闘技祭がマスクカーニバルの模倣だと主張するが、カゲヤマはそれを否定。黄金頭巾との対決で決着をつけることになった。第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、青頭巾を待ち伏せしたところ、彼はヌティバ・ブンティバではないと言い張り、覆面闘技祭を主催するカゲヤマと、花形闘士である黄金頭巾が現れた。マーティンは覆面闘技祭がマスクカーニバルの模倣だと主張するが、カゲヤマはそれを否定。黄金頭巾との対決で決着をつけることになった。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話した。彼は試合に向けて黄金頭巾の下調べをするという。控え闘士として、腕を磨いて、青魔法「ビリビリ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが65以上になり、青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。彼は試合に向けて黄金頭巾の下調べをするという。控え闘士として、腕を磨いて、青魔法「ビリビリ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが65以上になり、青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネのマーティンと話す			クガネのマーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
潮風亭で情報収集する			潮風亭で情報収集する			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話す			マーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭のもぎりと話す			覆面闘技祭のもぎりと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話す			マーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん。せっかく来てくれたのですが、先生のお達しどおり、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。せっかく来てくれたのですが、先生のお達しどおり、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきてもらえませんか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん！ますます、青魔道士として腕を上げられ、青魔法「闘争本能」もラーニングされたようですね！			Forenameさん！ますます、青魔道士として腕を上げられ、青魔法「闘争本能」もラーニングされたようですね！			覆面闘技祭と青頭巾							
私も四代目マスク・ザ・ブルーとしてデビューし、日々、ブルースカイで技を磨いてますよ！			私も四代目マスク・ザ・ブルーとしてデビューし、日々、ブルースカイで技を磨いてますよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
ところで、「覆面闘技祭」なるものを調査するため、クガネに向かった先生から、あなた宛てに手紙が届いてます。			ところで、「覆面闘技祭」なるものを調査するため、クガネに向かった先生から、あなた宛てに手紙が届いてます。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)拝啓、Forename君。異国の地にて茶の湯を沸かしながら、この手紙をしたためている。			(-マーティンからの手紙-)拝啓、Forename君。異国の地にて茶の湯を沸かしながら、この手紙をしたためている。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)目的の調査の進展を報告したいところだが……実はクガネに到着早々、酷い災難に遭ってしまい、遅々として進んでいないのだ。			(-マーティンからの手紙-)目的の調査の進展を報告したいところだが……実はクガネに到着早々、酷い災難に遭ってしまい、遅々として進んでいないのだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)そこで、この遅れを取り戻すためにも、どうか君の手を貸してもらえないだろうか？			(-マーティンからの手紙-)そこで、この遅れを取り戻すためにも、どうか君の手を貸してもらえないだろうか？			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)詳しい事は、ぜひ現地で直接、相談させてもらいたい。取り急ぎ、クガネの赤誠組屯所前の茶屋まで来られたし。			(-マーティンからの手紙-)詳しい事は、ぜひ現地で直接、相談させてもらいたい。取り急ぎ、クガネの赤誠組屯所前の茶屋まで来られたし。			覆面闘技祭と青頭巾							
やっぱり、先生ひとりじゃ荷が重かったようですね……。あなたがいないとダメなようです。			やっぱり、先生ひとりじゃ荷が重かったようですね……。あなたがいないとダメなようです。			覆面闘技祭と青頭巾							
どうか、Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。			どうか、Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。彼は赤誠組屯所前のお茶屋で待っているようです。			Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。彼は赤誠組屯所前のお茶屋で待っているようです。			覆面闘技祭と青頭巾							
いらっしゃいませ～。おいしい、お茶やお団子はいかがでしょうか～？			いらっしゃいませ～。おいしい、お茶やお団子はいかがでしょうか～？			覆面闘技祭と青頭巾							
ハッ、Forename君ではないか……！？			ハッ、Forename君ではないか……！？			覆面闘技祭と青頭巾							
何と言う？			何と言う？			覆面闘技祭と青頭巾							
転職した？			転職した？			覆面闘技祭と青頭巾							
似合ってるよ			似合ってるよ			覆面闘技祭と青頭巾							
て、手紙で記したように、これは私の身に起こった、とある災難が関係しているのだ。ちょうど退勤時間だしな、手短に説明しよう……。			て、手紙で記したように、これは私の身に起こった、とある災難が関係しているのだ。ちょうど退勤時間だしな、手短に説明しよう……。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネに到着し、ひとまず宿を探そうとした私は、右も左もわからぬ異国の地で迷ってしまった。そんなとき、親切なナマズが手、いやヒレを差し伸べてくれた。			クガネに到着し、ひとまず宿を探そうとした私は、右も左もわからぬ異国の地で迷ってしまった。そんなとき、親切なナマズが手、いやヒレを差し伸べてくれた。			覆面闘技祭と青頭巾							
ありがたいと、そのヒレを取ったのが運の尽き。ナマズの正体は詐欺師であり、騙された私は一文無しとなって、身ぐるみはがされてしまったのだ。			ありがたいと、そのヒレを取ったのが運の尽き。ナマズの正体は詐欺師であり、騙された私は一文無しとなって、身ぐるみはがされてしまったのだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
災難はそれで終わらず、裸で途方に暮れて彷徨っていたところ、今度は不審者と間違われ、赤誠組の隊士にお縄にされてな。			災難はそれで終わらず、裸で途方に暮れて彷徨っていたところ、今度は不審者と間違われ、赤誠組の隊士にお縄にされてな。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんとか誤解は解けたものの、すかんぴんで頼れる者もなし。そんな私に同情してくれた隊士から仕事を紹介してもらい、この茶屋で住み込みで働くことになったというわけだ……。			なんとか誤解は解けたものの、すかんぴんで頼れる者もなし。そんな私に同情してくれた隊士から仕事を紹介してもらい、この茶屋で住み込みで働くことになったというわけだ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
茶の湯は奥深い、覚えるのもひと苦労で、本来の目的が手つかずだったが、やっと余裕ができた。君も来てくれたことだし、さっそく「覆面闘技祭」の調査といこう。			茶の湯は奥深い、覚えるのもひと苦労で、本来の目的が手つかずだったが、やっと余裕ができた。君も来てくれたことだし、さっそく「覆面闘技祭」の調査といこう。			覆面闘技祭と青頭巾							
とにもかくにも、まずは情報収集からだ。私は茶屋を回るから、君は酒場の「潮風亭」で、聞き込みをしてもらいたい。			とにもかくにも、まずは情報収集からだ。私は茶屋を回るから、君は酒場の「潮風亭」で、聞き込みをしてもらいたい。			覆面闘技祭と青頭巾							
お互い情報が集まったら、またここで落ち合おう。それでは、頼んだよ！			お互い情報が集まったら、またここで落ち合おう。それでは、頼んだよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
酒よりも、「覆面闘技祭」に興味があるのか？つい最近始まった闘獣の見世物らしいが、あっという間に人気興行になったと聞く……。			酒よりも、「覆面闘技祭」に興味があるのか？つい最近始まった闘獣の見世物らしいが、あっという間に人気興行になったと聞く……。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんでも、魔物の技を使うという、「青仙術士」たちが目を引いているようだ。酒に例えると、物珍しい新酒といったところか……。			なんでも、魔物の技を使うという、「青仙術士」たちが目を引いているようだ。酒に例えると、物珍しい新酒といったところか……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」なら、こないだ観にいったぜ。当初は「青頭巾」ってヤツが花形闘士と騒がれていたが、いまや一番人気なのは「黄金頭巾」さ。			「覆面闘技祭」なら、こないだ観にいったぜ。当初は「青頭巾」ってヤツが花形闘士と騒がれていたが、いまや一番人気なのは「黄金頭巾」さ。			覆面闘技祭と青頭巾							
魔物相手に負け知らずなのはもちろん、彼に挑戦する者たちも、ことごとく打ち破った堂々の王者だ。			魔物相手に負け知らずなのはもちろん、彼に挑戦する者たちも、ことごとく打ち破った堂々の王者だ。			覆面闘技祭と青頭巾							
言っとくが、「覆面闘技祭」の入場券は、発売即完売って有様だから、簡単には手に入らないぞ。まあ、金に糸目をつけなければ、手はあるがな……。			言っとくが、「覆面闘技祭」の入場券は、発売即完売って有様だから、簡単には手に入らないぞ。まあ、金に糸目をつけなければ、手はあるがな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」について知りたい？人と魔物を戦わせる、あんな下品な見世物、ワシは理解に苦しむが、大衆には人気なようだ。			「覆面闘技祭」について知りたい？人と魔物を戦わせる、あんな下品な見世物、ワシは理解に苦しむが、大衆には人気なようだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
我慢ならんのは、クガネ奉行にまで気に入られ、いまやクガネ城の「天守能楽堂」で行われていること。まったく、お奉行は何を考えておられるのやら……。			我慢ならんのは、クガネ奉行にまで気に入られ、いまやクガネ城の「天守能楽堂」で行われていること。まったく、お奉行は何を考えておられるのやら……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」もいいが、酒について聞いていかぬか……？			「覆面闘技祭」もいいが、酒について聞いていかぬか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」の入場券は即完売するので、入手は難しい。それこそ、「黄金頭巾」の試合の券は争奪戦になるんだ。			「覆面闘技祭」の入場券は即完売するので、入手は難しい。それこそ、「黄金頭巾」の試合の券は争奪戦になるんだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネ城の「天守能楽堂」と言えば、その名の通り、能楽をはじめとした、伝統文化を披露するためにある。品のない大衆興行を催すような場ではないのだ……。			クガネ城の「天守能楽堂」と言えば、その名の通り、能楽をはじめとした、伝統文化を披露するためにある。品のない大衆興行を催すような場ではないのだ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、情報は集まっただろうか……？			さて、情報は集まっただろうか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
なるほど……。「覆面闘技祭」が、最近始まったものだということは、やはり、我らのマスクカーニバルを模倣したに違いない。			なるほど……。「覆面闘技祭」が、最近始まったものだということは、やはり、我らのマスクカーニバルを模倣したに違いない。			覆面闘技祭と青頭巾							
それを確かめるためにも、いちど、かの興行をこの目で見なければなるまい。			それを確かめるためにも、いちど、かの興行をこの目で見なければなるまい。			覆面闘技祭と青頭巾							
入場券が入手困難ということは、私も聞いている。だが、闇商人が裏で売買しているという噂を耳にした。			入場券が入手困難ということは、私も聞いている。だが、闇商人が裏で売買しているという噂を耳にした。			覆面闘技祭と青頭巾							
そのような輩から購入するのは、負い目を感じるが、これも調査のためだ、背に腹は代えられん。闇商人が出没するという、「小金通り」の裏路地に向かおう。			そのような輩から購入するのは、負い目を感じるが、これも調査のためだ、背に腹は代えられん。闇商人が出没するという、「小金通り」の裏路地に向かおう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、闇商人はこの辺りを縄張りとしているそうだが……。			さて、闇商人はこの辺りを縄張りとしているそうだが……。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-聞き覚えのある声-)あるっぺよ～！「覆面闘技祭」の入場券あるっぺよ～！			(-聞き覚えのある声-)あるっぺよ～！「覆面闘技祭」の入場券あるっぺよ～！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-闇商人らしきナマズオ-)うぺぺぺぺ……！？姐御旦那が、なんでこんなところにいるっぺな！			(-闇商人らしきナマズオ-)うぺぺぺぺ……！？姐御旦那が、なんでこんなところにいるっぺな！			覆面闘技祭と青頭巾							
何と言う？			何と言う？			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョシン！			お前はギョシン！			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョドウ！			お前はギョドウ！			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョフン！			お前はギョフン！			覆面闘技祭と青頭巾							
ギョドウだっぺ！			ギョドウだっぺ！			覆面闘技祭と青頭巾							
さっすが、姐御旦那！ギョドウっぺよ！			さっすが、姐御旦那！ギョドウっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前は、あのときの卑劣な詐欺師……！			お、お前は、あのときの卑劣な詐欺師……！			覆面闘技祭と青頭巾							
あのときのチョロい異国人っぺな……！うぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いだったなんて、思いもしなかったっぺよ……。			あのときのチョロい異国人っぺな……！うぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いだったなんて、思いもしなかったっぺよ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
お前に騙され、どんなに苦労させられたか……！奪った私の金と、大事な衣装を返してくれ！			お前に騙され、どんなに苦労させられたか……！奪った私の金と、大事な衣装を返してくれ！			覆面闘技祭と青頭巾							
か、金は返すっぺな！でも、あの衣装はもう売り払ってしまったっぺよ。金に色を付けるから、勘弁してほしいっぺよ！			か、金は返すっぺな！でも、あの衣装はもう売り払ってしまったっぺよ。金に色を付けるから、勘弁してほしいっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
も、もしかして「覆面闘技祭」の入場券、探してたっぺな？だったら、めったに手に入らないこの希少な入場券を、特別にタダで譲ってやるっぺよ！			も、もしかして「覆面闘技祭」の入場券、探してたっぺな？だったら、めったに手に入らないこの希少な入場券を、特別にタダで譲ってやるっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
うぺぺぺぺ……それじゃ、さいならっぺよ～！			うぺぺぺぺ……それじゃ、さいならっぺよ～！			覆面闘技祭と青頭巾							
やれやれ、私の一張羅は戻ってこなかったが、多少の金と目的の品が手に入ったので、良しとしよう。			やれやれ、私の一張羅は戻ってこなかったが、多少の金と目的の品が手に入ったので、良しとしよう。			覆面闘技祭と青頭巾							
それでは、さっそく観戦に向かうぞ。クガネ城の門前に「覆面闘技祭のもぎり」がいるはずだ。			それでは、さっそく観戦に向かうぞ。クガネ城の門前に「覆面闘技祭のもぎり」がいるはずだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
はてさて、「覆面闘技祭」とはいかなるものか……？			はてさて、「覆面闘技祭」とはいかなるものか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
さあさあ、本日の「覆面闘技祭」は、お待ちかね「黄金頭巾」の登場ですよ。入場券をお持ちの方は、ご提示のうえご入場ください。			さあさあ、本日の「覆面闘技祭」は、お待ちかね「黄金頭巾」の登場ですよ。入場券をお持ちの方は、ご提示のうえご入場ください。			覆面闘技祭と青頭巾							
これで、ふたり入れるだろうか？			これで、ふたり入れるだろうか？			覆面闘技祭と青頭巾							
もちろんですとも……。ただ、こちらは前座試合のみの券となります。「黄金頭巾」の試合は観戦できないので、あしからず。			もちろんですとも……。ただ、こちらは前座試合のみの券となります。「黄金頭巾」の試合は観戦できないので、あしからず。			覆面闘技祭と青頭巾							
くっ、あのナマズめ……安物の入場券を握らせおって！まあいい、「覆面闘技祭」がどういうものかさえわかれば……。さあ、試合場に向かおう。			くっ、あのナマズめ……安物の入場券を握らせおって！まあいい、「覆面闘技祭」がどういうものかさえわかれば……。さあ、試合場に向かおう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さてさて、今宵「覆面闘技祭」の前座を飾りますは、ご存じ藍染め眩しい「青頭巾」！			さてさて、今宵「覆面闘技祭」の前座を飾りますは、ご存じ藍染め眩しい「青頭巾」！			覆面闘技祭と青頭巾							
鋭い牙むくヤンサトラ相手に、見せてくれるか、摩訶不思議なる「青仙術」！			鋭い牙むくヤンサトラ相手に、見せてくれるか、摩訶不思議なる「青仙術」！			覆面闘技祭と青頭巾							
お見事！真打、「黄金頭巾」には劣るものの、青仙術士の元祖たるその腕は伊達じゃない！			お見事！真打、「黄金頭巾」には劣るものの、青仙術士の元祖たるその腕は伊達じゃない！			覆面闘技祭と青頭巾							
なんだって！？青魔道士の元祖はこの私だぞ……！			なんだって！？青魔道士の元祖はこの私だぞ……！			覆面闘技祭と青頭巾							
ともかく、あれは間違いなく青魔法だった。だが、腕はいまひとつ、所詮は猿真似だ。それにしても、いったい誰が……？			ともかく、あれは間違いなく青魔法だった。だが、腕はいまひとつ、所詮は猿真似だ。それにしても、いったい誰が……？			覆面闘技祭と青頭巾							
それでは、本試合の前に、青頭巾から皆さんに、お報せがあります。			それでは、本試合の前に、青頭巾から皆さんに、お報せがあります。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)さあさあ、お立ち会い！奇術、仙術数あれど、青仙術に敵うものなし！その神秘、その奇跡、手中に収めてみたいとは思わぬか？			(-青頭巾-)さあさあ、お立ち会い！奇術、仙術数あれど、青仙術に敵うものなし！その神秘、その奇跡、手中に収めてみたいとは思わぬか？			覆面闘技祭と青頭巾							
あ、あの声は……ヌティバ・ブンティバ！？			あ、あの声は……ヌティバ・ブンティバ！？			覆面闘技祭と青頭巾							
オ、オレにも青仙術が使えるっていうのか？いったい、どうすれば……？			オ、オレにも青仙術が使えるっていうのか？いったい、どうすれば……？			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)青雲之志あるならば、青天白日、青仙術の開祖たるこの私が、青仙術士に至る道筋を、示してみせようじゃあないか！			(-青頭巾-)青雲之志あるならば、青天白日、青仙術の開祖たるこの私が、青仙術士に至る道筋を、示してみせようじゃあないか！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)これなるは青仙術士の証たる「魂技石」、そして特製の武具を備えた「お手軽入門一式」！			(-青頭巾-)これなるは青仙術士の証たる「魂技石」、そして特製の武具を備えた「お手軽入門一式」！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)さらに、いまなら数量限定「青仙術書」も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			(-青頭巾-)さらに、いまなら数量限定「青仙術書」も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			覆面闘技祭と青頭巾							
そ、そういえば、以前に青魔道士のソウルクリスタルが、ゴッソリなくなっていることがあった……。奴が盗んでいたのか！			そ、そういえば、以前に青魔道士のソウルクリスタルが、ゴッソリなくなっていることがあった……。奴が盗んでいたのか！			覆面闘技祭と青頭巾							
しかも「お手軽入門一式」だと！？「カンタン入門セット」の猿真似じゃないか！商売法まで盗むなんて許さんぞ……！			しかも「お手軽入門一式」だと！？「カンタン入門セット」の猿真似じゃないか！商売法まで盗むなんて許さんぞ……！			覆面闘技祭と青頭巾							
これにて、お席の入れ替わりとなりますので、本試合の観戦券をお持ちでない方は、ご退場ください。			これにて、お席の入れ替わりとなりますので、本試合の観戦券をお持ちでない方は、ご退場ください。			覆面闘技祭と青頭巾							
まさか、こんな形で、失踪したヌティバ・ブンティバと出会うとはな……。			まさか、こんな形で、失踪したヌティバ・ブンティバと出会うとはな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
こうなったら、ここで奴を出待ちして、ことの真相をとことん追求してやろう！			こうなったら、ここで奴を出待ちして、ことの真相をとことん追求してやろう！			覆面闘技祭と青頭巾							
久しいな、ヌティバ・ブンティバ！マスクカーニバルを模倣した「覆面闘技祭」に、お前が出場していることの説明をしてもらおうか……！！			久しいな、ヌティバ・ブンティバ！マスクカーニバルを模倣した「覆面闘技祭」に、お前が出場していることの説明をしてもらおうか……！！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)ひ、人違いじゃありませんか？いったい、何の話をしているのやら……。			(-青頭巾-)ひ、人違いじゃありませんか？いったい、何の話をしているのやら……。			覆面闘技祭と青頭巾							
とぼけるな！青仙術士とやらも、我ら青魔道士の猿真似ではないか！ソウルクリスタルを盗んだのもお前だろう！？			とぼけるな！青仙術士とやらも、我ら青魔道士の猿真似ではないか！ソウルクリスタルを盗んだのもお前だろう！？			覆面闘技祭と青頭巾							
まてまて、どこのどいつか知らんが、このワシが主催する興行にケチをつけるとは何事じゃ！まさか、ワシの名を知らぬわけではあるまい……？			まてまて、どこのどいつか知らんが、このワシが主催する興行にケチをつけるとは何事じゃ！まさか、ワシの名を知らぬわけではあるまい……？			覆面闘技祭と青頭巾							
そうか、お前たちは異国人か。だったら、覚えておいて損はないぞ、クガネ有数の豪商である、このカゲヤマの名をな……。			そうか、お前たちは異国人か。だったら、覚えておいて損はないぞ、クガネ有数の豪商である、このカゲヤマの名をな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
ご、豪商……。			ご、豪商……。			覆面闘技祭と青頭巾							
用心棒を雇い不逞浪士とともに、クガネ城の乗っ取りを目論んだ、たわいない小悪党？			用心棒を雇い不逞浪士とともに、クガネ城の乗っ取りを目論んだ、たわいない小悪党？			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはたまたま現場に居合わせただけの被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはたまたま現場に居合わせただけの被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			覆面闘技祭と青頭巾							
さる姫への求婚のため秘宝を集めんと、雇った男に獣人誘拐などを命じた、卑劣なる小悪党？			さる姫への求婚のため秘宝を集めんと、雇った男に獣人誘拐などを命じた、卑劣なる小悪党？			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはあの男に脅迫されていた被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはあの男に脅迫されていた被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんであれ、「覆面闘技祭」と「青仙術士」は、ウルダハのマスクカーニバルと、我ら青魔道士の模倣なのは明らか！こちらは元祖として、興業の差し止めを求める……！			なんであれ、「覆面闘技祭」と「青仙術士」は、ウルダハのマスクカーニバルと、我ら青魔道士の模倣なのは明らか！こちらは元祖として、興業の差し止めを求める……！			覆面闘技祭と青頭巾							
ふん、言いがかりも甚だしい。大体、真似したのはお前たちの方じゃないのか？			ふん、言いがかりも甚だしい。大体、真似したのはお前たちの方じゃないのか？			覆面闘技祭と青頭巾							
それでも、元祖だと言い張るのならば、実力で証明してみせよ。我が覆面闘技祭の花形闘士「黄金頭巾」と勝負するのだ！			それでも、元祖だと言い張るのならば、実力で証明してみせよ。我が覆面闘技祭の花形闘士「黄金頭巾」と勝負するのだ！			覆面闘技祭と青頭巾							
本当にそちらが元祖で、こちらが模倣だというならば、まさか負けることはあるまい……？			本当にそちらが元祖で、こちらが模倣だというならば、まさか負けることはあるまい……？			覆面闘技祭と青頭巾							
も、もちろんだとも！その勝負、受けて立とう……！			も、もちろんだとも！その勝負、受けて立とう……！			覆面闘技祭と青頭巾							
グフフフフフ……特別に対外試合を組んでやるゆえ、ありがたく思え。日程は追って伝えよう、くれぐれも逃げるなよ。			グフフフフフ……特別に対外試合を組んでやるゆえ、ありがたく思え。日程は追って伝えよう、くれぐれも逃げるなよ。			覆面闘技祭と青頭巾							
抗議するつもりが、思わぬ展開となってしまったな……。すまんが、そろそろ勤務時間だ……茶屋に戻ろう。			抗議するつもりが、思わぬ展開となってしまったな……。すまんが、そろそろ勤務時間だ……茶屋に戻ろう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、「覆面闘技祭」の差し止めをかけて、「黄金頭巾」と勝負する運びとなったわけだが……もちろん、この私が戦うつもりだ。			さて、「覆面闘技祭」の差し止めをかけて、「黄金頭巾」と勝負する運びとなったわけだが……もちろん、この私が戦うつもりだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
相手は花形闘士というが、所詮は猿真似興業。こちらの勝利を確信しているが、念には念を入れておきたい。試合までに、しっかり下調べしておこう。			相手は花形闘士というが、所詮は猿真似興業。こちらの勝利を確信しているが、念には念を入れておきたい。試合までに、しっかり下調べしておこう。			覆面闘技祭と青頭巾							
不測の事態に備え、君は控え闘士として、青魔法「ビリビリ」をラーニングし、腕を磨いておいてくれ！それでは……私は仕事に戻ろう。			不測の事態に備え、君は控え闘士として、青魔法「ビリビリ」をラーニングし、腕を磨いておいてくれ！それでは……私は仕事に戻ろう。			覆面闘技祭と青頭巾							
ウルダハのマーティンは、冒険者に礼を言いたいようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者に礼を言いたいようだ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
マーティンと話し、皆からジークフリードを倒したことを称えられた。ツィルンベルクは素直に負けを認め、フィルガイスはブルースカイを所有することを諦め、魔物たちの兵器利用も阻止できた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、皆からジークフリードを倒したことを称えられた。ツィルンベルクは素直に負けを認め、フィルガイスはブルースカイを所有することを諦め、魔物たちの兵器利用も阻止できた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
マーティンと話した。彼は初代マスク・ザ・ブルーを引退し、三代目マスク・ザ・ブルーとして再出発するという。面倒くさい師だが、これからも付き合ってあげよう。※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「「暁」の少年」を完了する。			マーティンと話した。彼は初代マスク・ザ・ブルーを引退し、三代目マスク・ザ・ブルーとして再出発するという。面倒くさい師だが、これからも付き合ってあげよう。※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「「暁」の少年」を完了する。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
マーティンと話す			マーティンと話す			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
Forename君！ジークフリード戦の見事な勝利、おめでとう！そして、私の仇を討ってくれたこと、心から感謝する……！			Forename君！ジークフリード戦の見事な勝利、おめでとう！そして、私の仇を討ってくれたこと、心から感謝する……！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
君の勇姿は客席からしっかり見ていたよ。いやはや、素晴らしい戦いだった。			君の勇姿は客席からしっかり見ていたよ。いやはや、素晴らしい戦いだった。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
おや、弟子たちも駆けつけてくれたようだぞ……。			おや、弟子たちも駆けつけてくれたようだぞ……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
おめでとうございます、Forenameさん！あなたは青魔道士の鑑です！			おめでとうございます、Forenameさん！あなたは青魔道士の鑑です！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
Forenameさん、かっこよかった！二代目マスク・ザ・ブルーは、私のヒーローです！			Forenameさん、かっこよかった！二代目マスク・ザ・ブルーは、私のヒーローです！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
あら、随分と賑やかね。私もいっしょに、ヒーローをお祝いさせて……。			あら、随分と賑やかね。私もいっしょに、ヒーローをお祝いさせて……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
Forename、本当にありがとう。おかげさまで、ブルースカイの経営権は守られ、闘獣の魔物たちの兵器利用も阻止することができたわ。			Forename、本当にありがとう。おかげさまで、ブルースカイの経営権は守られ、闘獣の魔物たちの兵器利用も阻止することができたわ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
帝国製の武器を以てしても勝てないとは、完敗としか言いようがありません……お見それしました。			帝国製の武器を以てしても勝てないとは、完敗としか言いようがありません……お見それしました。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
悔しいが、どうやら認めざるを得んようだな、青魔道士とやらの実力を……。			悔しいが、どうやら認めざるを得んようだな、青魔道士とやらの実力を……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
その多彩な技は、確かに盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまるものではない。万能の戦闘職というのも、一理あるのかもしれぬ。			その多彩な技は、確かに盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまるものではない。万能の戦闘職というのも、一理あるのかもしれぬ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
ということは、我ら青魔道士を……？			ということは、我ら青魔道士を……？			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
有事の際の予備戦力として、我が協会で業務委託させてもらおう！すべての役割を兼任できるのなら、部隊の人員が不足したとき、それを補うのに最適だろうからな！			有事の際の予備戦力として、我が協会で業務委託させてもらおう！すべての役割を兼任できるのなら、部隊の人員が不足したとき、それを補うのに最適だろうからな！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
ありがとうございます！その際は私が窓口となって、ギルドの青魔道士たちを、適正価格で迅速に派遣させていただきます……！			ありがとうございます！その際は私が窓口となって、ギルドの青魔道士たちを、適正価格で迅速に派遣させていただきます……！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
先生、報酬をピンハネしないでくださいよ。			先生、報酬をピンハネしないでくださいよ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
わ、私がそんなことをするものか！むろん、手数料はもらうが、それも青魔道士ギルド運営のためだ！			わ、私がそんなことをするものか！むろん、手数料はもらうが、それも青魔道士ギルド運営のためだ！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
フィルガイスさん、あなたに暴言を吐いてしまったこと、ずっと謝りたかったんです……本当にごめんなさい。			フィルガイスさん、あなたに暴言を吐いてしまったこと、ずっと謝りたかったんです……本当にごめんなさい。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
いや、最初に罵倒したのは私だ、こちらこそ悪かった。それに……落ち目の砂蠍衆というのは、事実だからな……。			いや、最初に罵倒したのは私だ、こちらこそ悪かった。それに……落ち目の砂蠍衆というのは、事実だからな……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
テレジ・アデレジ亡き後、発言権を強めたロロリト。ゴールドソーサーという新事業を成功させた、ゴッドベルト。大司教という確固たる地位を持つ、デュララ・デュラ。			テレジ・アデレジ亡き後、発言権を強めたロロリト。ゴールドソーサーという新事業を成功させた、ゴッドベルト。大司教という確固たる地位を持つ、デュララ・デュラ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
そんな砂蠍衆の中で、私は最も影が薄くなり、発言力も弱くなってきて、正直、焦っていたのだ。			そんな砂蠍衆の中で、私は最も影が薄くなり、発言力も弱くなってきて、正直、焦っていたのだ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
だが、ロイスさんの働きを見ていて思い出したよ。若い時分に、協会運営に四苦八苦していた頃のことをね。私も君のように、新しいことをしようと躍起になっていたものだ。			だが、ロイスさんの働きを見ていて思い出したよ。若い時分に、協会運営に四苦八苦していた頃のことをね。私も君のように、新しいことをしようと躍起になっていたものだ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
人の事業を乗っ取るような真似はもうやめよう。我が協会も、自ら新たなものを生み出さなくてはならない。経営者として、大切なことを思い出させてもらったよ。			人の事業を乗っ取るような真似はもうやめよう。我が協会も、自ら新たなものを生み出さなくてはならない。経営者として、大切なことを思い出させてもらったよ。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
それでは、我々は仕事があるので失礼する。			それでは、我々は仕事があるので失礼する。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
私たちは、少しでもForenameさんに近づくため、さらなる青魔法をラーニングしてきます！			私たちは、少しでもForenameさんに近づくため、さらなる青魔法をラーニングしてきます！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
二代目マスク・ザ・ブルーは、いまやウチの代名詞といってもいい存在よ！これからも、マスクカーニバルを盛り上げてちょうだい！			二代目マスク・ザ・ブルーは、いまやウチの代名詞といってもいい存在よ！これからも、マスクカーニバルを盛り上げてちょうだい！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
ふぅ……君に比べて私ときたら……結局、またも醜態を晒しただけだった。これはそろそろ……潮時なのかもしれないな……。			ふぅ……君に比べて私ときたら……結局、またも醜態を晒しただけだった。これはそろそろ……潮時なのかもしれないな……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
先生、いつに、なく、しんみり、しちゃって、ます……。			先生、いつに、なく、しんみり、しちゃって、ます……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
Forename君、私は決めたよ。君に追い越され、ジークフリードにも大敗したいま、このまま戦い続けることはできない。			Forename君、私は決めたよ。君に追い越され、ジークフリードにも大敗したいま、このまま戦い続けることはできない。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
私は初代マスク・ザ・ブルーを……引退する。			私は初代マスク・ザ・ブルーを……引退する。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
何と言う？			何と言う？			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
早まるな、マスク・ザ・ブルー！			早まるな、マスク・ザ・ブルー！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
おつかれ、マスク・ザ・ブルー！			おつかれ、マスク・ザ・ブルー！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
とめてくれるな、二代目よ。もう決めたこと、スターは引き際が肝心なのだ……。			とめてくれるな、二代目よ。もう決めたこと、スターは引き際が肝心なのだ……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
なっ……それだけかね？できればもっと、気の利いた言葉が欲しかったよ……。			なっ……それだけかね？できればもっと、気の利いた言葉が欲しかったよ……。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
ということで……初代マスク・ザ・ブルーの華々しき戦いの舞台は、たった今、幕引きと相成った。			ということで……初代マスク・ザ・ブルーの華々しき戦いの舞台は、たった今、幕引きと相成った。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
そして、今ここにッ……！			そして、今ここにッ……！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
初代青魔道士ギルドマスターにして、三代目マスク・ザ・ブルーが誕生した……！！			初代青魔道士ギルドマスターにして、三代目マスク・ザ・ブルーが誕生した……！！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
初代が青魔道士の先駆者という位置づけだとすれば、三代目は、経営者を兼ねたインテリ系闘士……！新時代のスターにぴったりだろう？			初代が青魔道士の先駆者という位置づけだとすれば、三代目は、経営者を兼ねたインテリ系闘士……！新時代のスターにぴったりだろう？			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
そして目指すは、青魔道士ギルドの発展と、「青魔道士万能説」の実証研究を重ね立証することだ！これからも協力を頼むぞ、先代マスク・ザ・ブルーよ……！			そして目指すは、青魔道士ギルドの発展と、「青魔道士万能説」の実証研究を重ね立証することだ！これからも協力を頼むぞ、先代マスク・ザ・ブルーよ……！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
1.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「「暁」の少年」を完了する。			1.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「「暁」の少年」を完了する。			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			さらば、初代マスク・ザ・ブルー							
クガネのマーティンは、笑顔を振りまいている。			クガネのマーティンは、笑顔を振りまいている。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと黄金頭巾の試合の日がやってきた。下調べの結果、彼は自信満々のようだが、売り払われたマスク・ザ・ブルーの衣装が必要らしい。ギョドウから衣装の売り先を聞くため、クガネの小金通りの「マーティン」と話そう。			マーティンと黄金頭巾の試合の日がやってきた。下調べの結果、彼は自信満々のようだが、売り払われたマスク・ザ・ブルーの衣装が必要らしい。ギョドウから衣装の売り先を聞くため、クガネの小金通りの「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話し、ギョドウから衣装の売り先が商人たちだと聞いた。小金通りの商人たちと話そう。			マーティンと話し、ギョドウから衣装の売り先が商人たちだと聞いた。小金通りの商人たちと話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
商人たちと話したところ、衣装はついさっき買われていったようだ。小金通りの「ララフェル族の男」と話そう。			商人たちと話したところ、衣装はついさっき買われていったようだ。小金通りの「ララフェル族の男」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ララフェル族の男は、ヌティバ・ブンティバだった。彼は自分が青頭巾であることを認めて謝罪し、買い集めていた「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡された。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」に「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡そう。			ララフェル族の男は、ヌティバ・ブンティバだった。彼は自分が青頭巾であることを認めて謝罪し、買い集めていた「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡された。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」に「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡し、黄金頭巾との試合が行われた。白魔法や黒魔法まで繰り出す黄金頭巾に、マーティンは負けてしまった。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡し、黄金頭巾との試合が行われた。白魔法や黒魔法まで繰り出す黄金頭巾に、マーティンは負けてしまった。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話し、黄金頭巾を待ち伏せしたところ、彼に師はおらず、その技は誰にも真似できないという。第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾を待ち伏せしたところ、彼に師はおらず、その技は誰にも真似できないという。第二波止場の「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話した。彼は黄金頭巾と再戦するため、その正体を掴むという。その間にさらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが68以上になり、青魔法「超振動」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。彼は黄金頭巾と再戦するため、その正体を掴むという。その間にさらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが68以上になり、青魔法「超振動」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
小金通りの商人たちと話す			小金通りの商人たちと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ララフェル族の男と話す			ララフェル族の男と話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡す			マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
Forename君。またも腕を上げてきたようだが、青魔法「ビリビリ」をラーニングしてから来てくれ。			Forename君。またも腕を上げてきたようだが、青魔法「ビリビリ」をラーニングしてから来てくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
Forename君、またも腕を上げて、青魔法「ビリビリ」もラーニングしてきたようだな……。			Forename君、またも腕を上げて、青魔法「ビリビリ」もラーニングしてきたようだな……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ついに、黄金頭巾との試合の日がやってきたぞ。今日のために、私は覆面闘技祭に足しげく通い下調べをした。			ついに、黄金頭巾との試合の日がやってきたぞ。今日のために、私は覆面闘技祭に足しげく通い下調べをした。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
結果、黄金頭巾は見たこともない技を使うが、どれも闘技祭に出ている魔物の技であることに気づいた。きっと、それらを青魔法としてラーニングしたに違いない。			結果、黄金頭巾は見たこともない技を使うが、どれも闘技祭に出ている魔物の技であることに気づいた。きっと、それらを青魔法としてラーニングしたに違いない。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とはいえ、その技の種類は少ない。この私の方が、ずっと多彩で強力な青魔法を習得済みだ。こちらの勝利の確信は揺るぎないものとなったよ……！			とはいえ、その技の種類は少ない。この私の方が、ずっと多彩で強力な青魔法を習得済みだ。こちらの勝利の確信は揺るぎないものとなったよ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
何と言う？			何と言う？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
まだわからない			まだわからない			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
油断は禁物だ			油断は禁物だ			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
大丈夫、心配無用だ。ただ、ひとつだけ問題があってね……			大丈夫、心配無用だ。ただ、ひとつだけ問題があってね……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それは、マスク・ザ・ブルーの衣装がないこと。私はあれがないと、どうしても調子が出ないのだよ。			それは、マスク・ザ・ブルーの衣装がないこと。私はあれがないと、どうしても調子が出ないのだよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
そこで、ギョドウを締め上げ、どこで衣装を売ったのかを聞き出したい。君も協力してもらえないだろうか？			そこで、ギョドウを締め上げ、どこで衣装を売ったのかを聞き出したい。君も協力してもらえないだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ありがとう。茶屋の仕事なら、すでに同僚に肩代わりを頼んである。今すぐ「小金通り」の裏に向かい、ギョドウを待ち伏せしよう。			ありがとう。茶屋の仕事なら、すでに同僚に肩代わりを頼んである。今すぐ「小金通り」の裏に向かい、ギョドウを待ち伏せしよう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それでは、ギョドウが現れるのを待つとしよう……。			それでは、ギョドウが現れるのを待つとしよう……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
あるっぺよ～、入場券あるっぺよ～。って、また姐御旦那たちっぺな……！			あるっぺよ～、入場券あるっぺよ～。って、また姐御旦那たちっぺな……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
お前に聞きたいことがある。私から奪った衣装、あれを誰に売り払った？大事な一張羅ゆえ、買い戻さねばならんのだ。			お前に聞きたいことがある。私から奪った衣装、あれを誰に売り払った？大事な一張羅ゆえ、買い戻さねばならんのだ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
うぺぺ……あれなら一式まるごとじゃなくて、個別に古物商の競りにかけたっぺよ。それぞれ楽座街や小金通りの商人たちが買ったはずっぺな。			うぺぺ……あれなら一式まるごとじゃなくて、個別に古物商の競りにかけたっぺよ。それぞれ楽座街や小金通りの商人たちが買ったはずっぺな。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
きっと今頃、それぞれの店先に並んでいるっぺな。本気で買い戻すつもりなら、急いだ方がいいっぺよ～。			きっと今頃、それぞれの店先に並んでいるっぺな。本気で買い戻すつもりなら、急いだ方がいいっぺよ～。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
衣装は散逸しているということか……。ならば、私は楽座街を見て回ろう。すまないが、君には「小金通り」の商店を任せたい。			衣装は散逸しているということか……。ならば、私は楽座街を見て回ろう。すまないが、君には「小金通り」の商店を任せたい。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マスク・ザ・ブルーの衣装があったら購入してくれ。クガネ城の門前まで持ってきてくれれば、代金を精算しよう。それでは、よろしく頼むぞ！			マスク・ザ・ブルーの衣装があったら購入してくれ。クガネ城の門前まで持ってきてくれれば、代金を精算しよう。それでは、よろしく頼むぞ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ナマズオから競売で買ったものを探している？ああ、舶来の青い服のことだね。あいにくだけど、今しがた買われてしまったよ。			ナマズオから競売で買ったものを探している？ああ、舶来の青い服のことだね。あいにくだけど、今しがた買われてしまったよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ナマズオが競売にかけていた品ねぇ……。舶来の珍しい杖のことだろうか？			ナマズオが競売にかけていた品ねぇ……。舶来の珍しい杖のことだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それならついさっき、ララフェル族の男が買っていったよ。まだこの辺りにいるんじゃないだろうか？			それならついさっき、ララフェル族の男が買っていったよ。まだこの辺りにいるんじゃないだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
あ、あなたはッ……！			あ、あなたはッ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)思わず逃げ出してしまい、申し訳ありません。ご無沙汰してます、ヌティバ・ブンティバです。			(-ヌティバ・ブンティバ-)思わず逃げ出してしまい、申し訳ありません。ご無沙汰してます、ヌティバ・ブンティバです。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)やはり、あなたには嘘をつきたくない。だから打ち明けさせてください……マーティン先生の言うとおり、青頭巾の正体は僕です。			(-ヌティバ・ブンティバ-)やはり、あなたには嘘をつきたくない。だから打ち明けさせてください……マーティン先生の言うとおり、青頭巾の正体は僕です。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)先生からソウルクリスタルを盗んだのも、覆面闘技祭や青仙術を仕掛けたのも、すべてはこの僕によるもの。悪いことだとわかっていたし、許されないことだと思っています。			(-ヌティバ・ブンティバ-)先生からソウルクリスタルを盗んだのも、覆面闘技祭や青仙術を仕掛けたのも、すべてはこの僕によるもの。悪いことだとわかっていたし、許されないことだと思っています。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)しかし、これには止むに止まれぬ事情があって、いまはそれを口外するわけには……。			(-ヌティバ・ブンティバ-)しかし、これには止むに止まれぬ事情があって、いまはそれを口外するわけには……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)こんなことで罪滅ぼしになるとは思いませんが、マスク・ザ・ブルーの衣装が売られていたので、買い集めました。どうかこれを先生に返してあげてください。			(-ヌティバ・ブンティバ-)こんなことで罪滅ぼしになるとは思いませんが、マスク・ザ・ブルーの衣装が売られていたので、買い集めました。どうかこれを先生に返してあげてください。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)これから行われる試合では敵同士。先生の健闘を祈りますが、黄金頭巾には敵わないでしょう……。それでは、さようなら。			(-ヌティバ・ブンティバ-)これから行われる試合では敵同士。先生の健闘を祈りますが、黄金頭巾には敵わないでしょう……。それでは、さようなら。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
残念ながらひと足遅かった。楽座街で売りに出された衣装は、すでに買われてしまっていたよ。そちらの方はどうだった……？			残念ながらひと足遅かった。楽座街で売りに出された衣装は、すでに買われてしまっていたよ。そちらの方はどうだった……？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんと、すべて揃っているではないか！？ありがたい、感謝するよ！これで、本調子で試合に臨めるというもの……。			なんと、すべて揃っているではないか！？ありがたい、感謝するよ！これで、本調子で試合に臨めるというもの……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なに、ヌティバ・ブンティバが？いったい、何のつもりなんだ……。			なに、ヌティバ・ブンティバが？いったい、何のつもりなんだ……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
いや、今は目の前に迫った黄金頭巾との決戦に集中しよう。気を取られていては、勝てる勝負も勝てないからな。			いや、今は目の前に迫った黄金頭巾との決戦に集中しよう。気を取られていては、勝てる勝負も勝てないからな。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
さあ、三代目マスク・ザ・ブルーが飾る、異国での晴れ舞台を見ていてくれたまえ……！			さあ、三代目マスク・ザ・ブルーが飾る、異国での晴れ舞台を見ていてくれたまえ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とざい、とーざい！今宵ご覧にいれまするは、覆面闘技祭の真打、我らが「黄金頭巾」の対外試合となります！			とざい、とーざい！今宵ご覧にいれまするは、覆面闘技祭の真打、我らが「黄金頭巾」の対外試合となります！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
対するは、遥か西方からきた異人の挑戦者！その名も、ますく・ざ・ぶるーーーーーーっ！			対するは、遥か西方からきた異人の挑戦者！その名も、ますく・ざ・ぶるーーーーーーっ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんでい、青頭巾の真似じゃねぇか？舶来の偽物が黄金頭巾に勝てるわけねぇ！			なんでい、青頭巾の真似じゃねぇか？舶来の偽物が黄金頭巾に勝てるわけねぇ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
黄金頭巾とやら、本物の青魔道士の実力を教えてやる……			黄金頭巾とやら、本物の青魔道士の実力を教えてやる……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
強烈な一撃を喰らえ！			強烈な一撃を喰らえ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)強烈な一撃を喰らえ！			(-黄金頭巾-)強烈な一撃を喰らえ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
な、なんという馬鹿力……。			な、なんという馬鹿力……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんと～、挑戦者も不思議な術を使うようだが、我らが黄金頭巾に敵うのか～～～っ！？			なんと～、挑戦者も不思議な術を使うようだが、我らが黄金頭巾に敵うのか～～～っ！？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			(-黄金頭巾-)とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
そ、そんな……青魔道士ではないのか……？いったい……何者？			そ、そんな……青魔道士ではないのか……？いったい……何者？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ますく・ざ・ぶるー、倒れたり～～～！黄金頭巾の大勝利だ～～～っ！			ますく・ざ・ぶるー、倒れたり～～～！黄金頭巾の大勝利だ～～～っ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
すまない……負けてしまった。これで、覆面闘技祭の差し止め要求もできなくなった……。			すまない……負けてしまった。これで、覆面闘技祭の差し止め要求もできなくなった……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
しかし、それよりも、私は黄金頭巾が何者なのかが気になる。下調べしたとき、奴は魔物の技しか使わなかったが、今回はホーリーとフレアを立て続けに放ってきた。			しかし、それよりも、私は黄金頭巾が何者なのかが気になる。下調べしたとき、奴は魔物の技しか使わなかったが、今回はホーリーとフレアを立て続けに放ってきた。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
青魔法に留まらず、白魔法と黒魔法まで操る未知の存在に、魔法学を修めた研究者としての血が騒ぐのだよ。本人から話を聞きたいので、またここで出待ちさせてくれ。			青魔法に留まらず、白魔法と黒魔法まで操る未知の存在に、魔法学を修めた研究者としての血が騒ぐのだよ。本人から話を聞きたいので、またここで出待ちさせてくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
黄金頭巾よ、こちらの完敗を認めよう。私を破ったお前の技、尋常ではないようだ。教えてくれ、いったいどこの誰に師事した……？			黄金頭巾よ、こちらの完敗を認めよう。私を破ったお前の技、尋常ではないようだ。教えてくれ、いったいどこの誰に師事した……？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)俺には師などいない。我が妙技は唯一無二のもの……誰にも真似できないだろう。			(-黄金頭巾-)俺には師などいない。我が妙技は唯一無二のもの……誰にも真似できないだろう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
負け犬は去るのみだ！ガハハハハハハハハハ……！			負け犬は去るのみだ！ガハハハハハハハハハ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
師がいないとなると、奴が編み出したというのか？いったい、どうやって……			師がいないとなると、奴が編み出したというのか？いったい、どうやって……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
こんなときにすまんが、そろそろ、茶屋の交代時間なので戻らせてくれ。			こんなときにすまんが、そろそろ、茶屋の交代時間なので戻らせてくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
今回は負けてしまったが、このままでは終われない。もはや、覆面闘技祭うんぬんではなく、我ら青魔道士の面子をかけて、黄金頭巾に再挑戦したい！			今回は負けてしまったが、このままでは終われない。もはや、覆面闘技祭うんぬんではなく、我ら青魔道士の面子をかけて、黄金頭巾に再挑戦したい！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
奴の技の秘密さえ突き止めれば、きっと勝機はあるはずだ。私は黄金頭巾の正体について調査してみることにする。			奴の技の秘密さえ突き止めれば、きっと勝機はあるはずだ。私は黄金頭巾の正体について調査してみることにする。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
君はその間に、さらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングしてきてくれ。ひとまず……私は茶屋の仕事に戻るよ。			君はその間に、さらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングしてきてくれ。ひとまず……私は茶屋の仕事に戻るよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
クガネのマーティンは、一生懸命、声を張っている。			クガネのマーティンは、一生懸命、声を張っている。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話し、黄金頭巾の正体を掴むため尾行することになった。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾の正体を掴むため尾行することになった。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話し、黄金頭巾の尾行を開始した。クガネの第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾の尾行を開始した。クガネの第二波止場の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、黄金頭巾は大隼に乗ってナマイ村に向かったようだ。ヤンサのナマイ村で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、黄金頭巾は大隼に乗ってナマイ村に向かったようだ。ヤンサのナマイ村で「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、黄金頭巾はナマイ村の村民と親しいようだ。ナマイ村で黄金頭巾について情報を集めよう。			マーティンと話したところ、黄金頭巾はナマイ村の村民と親しいようだ。ナマイ村で黄金頭巾について情報を集めよう。			黄金頭巾の里帰り							
情報を集めたところ、黄金頭巾はかつて「ゴゴ」という、ものまね芸人だったようだ。ナマイ村の「マーティン」と話そう。			情報を集めたところ、黄金頭巾はかつて「ゴゴ」という、ものまね芸人だったようだ。ナマイ村の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、ゴゴの興行主をしていたという老人から、ゴゴが黄金頭巾になるまでの顛末を聞いた。マーティンは、ゴゴの「ものまね」が青魔法と通ずる点もある技だと分析。ほかの誰にも体得できないだろうという。クガネに戻り第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、ゴゴの興行主をしていたという老人から、ゴゴが黄金頭巾になるまでの顛末を聞いた。マーティンは、ゴゴの「ものまね」が青魔法と通ずる点もある技だと分析。ほかの誰にも体得できないだろうという。クガネに戻り第二波止場の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話した。黄金頭巾との再戦に向けて修行を積むという。引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが70以上になり、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。黄金頭巾との再戦に向けて修行を積むという。引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが70以上になり、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話す			マーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			黄金頭巾の里帰り							
ナマイ村のマーティンと話す			ナマイ村のマーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
ナマイ村で情報収集する			ナマイ村で情報収集する			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話す			マーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
クガネのマーティンと話す			クガネのマーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
Forename君。さらに腕を上げてきてくれたようだが、青魔法「超振動」をラーニングしていないのでは……？			Forename君。さらに腕を上げてきてくれたようだが、青魔法「超振動」をラーニングしていないのでは……？			黄金頭巾の里帰り							
青魔法「超振動」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「超振動」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			黄金頭巾の里帰り							
Forename君、さらに腕を上げて、青魔法「超振動」もラーニングできたようだな。			Forename君、さらに腕を上げて、青魔法「超振動」もラーニングできたようだな。			黄金頭巾の里帰り							
あれから仕事の合間に、黄金頭巾について、情報収集してみたが、聞きこむほどに謎が深まるばかりだった。			あれから仕事の合間に、黄金頭巾について、情報収集してみたが、聞きこむほどに謎が深まるばかりだった。			黄金頭巾の里帰り							
こうなれば、試合終わりの奴をこっそり尾行して、その正体を掴んでみようかと思う。			こうなれば、試合終わりの奴をこっそり尾行して、その正体を掴んでみようかと思う。			黄金頭巾の里帰り							
店長に頼んで、なんとか時間をもらったので、さっそく、クガネ城の門前に向かい、黄金頭巾を出待ちしよう！			店長に頼んで、なんとか時間をもらったので、さっそく、クガネ城の門前に向かい、黄金頭巾を出待ちしよう！			黄金頭巾の里帰り							
そろそろ、試合が終わる頃のはずだ。この辺で隠れて、黄金頭巾を待つことにするか……。			そろそろ、試合が終わる頃のはずだ。この辺で隠れて、黄金頭巾を待つことにするか……。			黄金頭巾の里帰り							
よし、そうっと、奴のあとをつけるぞ……。			よし、そうっと、奴のあとをつけるぞ……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾は大隼に乗ってどこかへ向かった。大隼屋に聞いたところ、追加料金を払って、本来の行き先ではない、ナマイ村という農村へ行ったそうだ。			黄金頭巾は大隼に乗ってどこかへ向かった。大隼屋に聞いたところ、追加料金を払って、本来の行き先ではない、ナマイ村という農村へ行ったそうだ。			黄金頭巾の里帰り							
私にはそんな金はないので、急ぎ船で向かおうと思う。冒険者の君には、いろんな手段があるだろうから、「ナマイ村」で落ち合うことにしよう。			私にはそんな金はないので、急ぎ船で向かおうと思う。冒険者の君には、いろんな手段があるだろうから、「ナマイ村」で落ち合うことにしよう。			黄金頭巾の里帰り							
ここがナマイ村か……。一見すると、のどかな農村だが……む、あれは……黄金頭巾ではないか？			ここがナマイ村か……。一見すると、のどかな農村だが……む、あれは……黄金頭巾ではないか？			黄金頭巾の里帰り							
や、奴はいったい、何をしているんだ……？			や、奴はいったい、何をしているんだ……？			黄金頭巾の里帰り							
人の……「ものまね」をしていたということか……？よくわからんが、どうやら黄金頭巾は、この村の者たちと親しいようだ。			人の……「ものまね」をしていたということか……？よくわからんが、どうやら黄金頭巾は、この村の者たちと親しいようだ。			黄金頭巾の里帰り							
村民から話を聞けば、奴の正体を掴めるかもしれない。手分けして聞き込みをしてみよう。済んだら私に声をかけてくれたまえ。			村民から話を聞けば、奴の正体を掴めるかもしれない。手分けして聞き込みをしてみよう。済んだら私に声をかけてくれたまえ。			黄金頭巾の里帰り							
くがねずきん？さあ、よくわかんないから、おとなの人にきいて……。			くがねずきん？さあ、よくわかんないから、おとなの人にきいて……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾のことを知りたいって……？クガネではすっかりその名で知られているようだけど、彼は、ここドマでは「ゴゴ」と名乗る芸人だったんだ。			黄金頭巾のことを知りたいって……？クガネではすっかりその名で知られているようだけど、彼は、ここドマでは「ゴゴ」と名乗る芸人だったんだ。			黄金頭巾の里帰り							
かつては町人地で、「ものまね」を披露していたが、帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			かつては町人地で、「ものまね」を披露していたが、帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾だって？ああ、ものまね芸人の「ゴゴ」のことか……あいつと俺はこの村で育った幼馴染なんだ。			黄金頭巾だって？ああ、ものまね芸人の「ゴゴ」のことか……あいつと俺はこの村で育った幼馴染なんだ。			黄金頭巾の里帰り							
奴の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			奴の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			黄金頭巾の里帰り							
くがねずきんなんて知らないよ、おとなの人に聞いて……。			くがねずきんなんて知らないよ、おとなの人に聞いて……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾はドマでは「ゴゴ」という芸人だったんだ。帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾はドマでは「ゴゴ」という芸人だったんだ。帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾の里帰り							
「ゴゴ」の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			「ゴゴ」の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			黄金頭巾の里帰り							
やあ、ちょうどよかった。いま、黄金頭巾と親しかったという、こちらの御仁に話を伺っていたところだ……。			やあ、ちょうどよかった。いま、黄金頭巾と親しかったという、こちらの御仁に話を伺っていたところだ……。			黄金頭巾の里帰り							
その昔、私は興行主をやっていましてね。クガネで「黄金頭巾」として売り出している芸人、「ゴゴ」のことも、雇っていたことがあるんでさぁ……。			その昔、私は興行主をやっていましてね。クガネで「黄金頭巾」として売り出している芸人、「ゴゴ」のことも、雇っていたことがあるんでさぁ……。			黄金頭巾の里帰り							
カイエン様の反乱が起きる前は、帝国支配下にあっても、一応は芸事が許されていた……。そんな中で、一番人気だったのがゴゴです。			カイエン様の反乱が起きる前は、帝国支配下にあっても、一応は芸事が許されていた……。そんな中で、一番人気だったのがゴゴです。			黄金頭巾の里帰り							
人の動きや仕草を、ひと目見ただけでそっくりに真似るという、彼の芸「ものまね」に、観衆の目は釘付けになりました。			人の動きや仕草を、ひと目見ただけでそっくりに真似るという、彼の芸「ものまね」に、観衆の目は釘付けになりました。			黄金頭巾の里帰り							
驚くべきは、習得するには何年もの研鑽が必要な、侍の剣技や忍びの忍術まで、瞬時に真似てしまうことでしてね。			驚くべきは、習得するには何年もの研鑽が必要な、侍の剣技や忍びの忍術まで、瞬時に真似てしまうことでしてね。			黄金頭巾の里帰り							
それに激怒した侍が、ゴゴを斬り捨てようとしたものの、剣技を「ものまね」して、返り討ちにしたこともあるほどです。彼の芸は、武芸として通用するほどだったんですよ。			それに激怒した侍が、ゴゴを斬り捨てようとしたものの、剣技を「ものまね」して、返り討ちにしたこともあるほどです。彼の芸は、武芸として通用するほどだったんですよ。			黄金頭巾の里帰り							
そんなゴゴですが、反乱鎮圧後の弾圧で芸の場を失い、長い間、表舞台から去っていました。でも、「ものまね」への執念は消えなかった……。			そんなゴゴですが、反乱鎮圧後の弾圧で芸の場を失い、長い間、表舞台から去っていました。でも、「ものまね」への執念は消えなかった……。			黄金頭巾の里帰り							
「魔物の技を真似して、魔物を倒す見世物」の噂を耳にした彼は、クガネへと渡り覆面闘技祭の闘士になりました。			「魔物の技を真似して、魔物を倒す見世物」の噂を耳にした彼は、クガネへと渡り覆面闘技祭の闘士になりました。			黄金頭巾の里帰り							
ゴゴにとって、青仙術を真似ることなど造作もないはず。闘技祭でも魔物の技を瞬く間に会得し、負け知らずだとか。			ゴゴにとって、青仙術を真似ることなど造作もないはず。闘技祭でも魔物の技を瞬く間に会得し、負け知らずだとか。			黄金頭巾の里帰り							
さらには、彼に挑戦する武芸者たちの技も「ものまね」し、次々と打ち破って、黄金頭巾は花形闘士となったのです。			さらには、彼に挑戦する武芸者たちの技も「ものまね」し、次々と打ち破って、黄金頭巾は花形闘士となったのです。			黄金頭巾の里帰り							
私の話はここまでです。これからもゴゴの……いえ、黄金頭巾の活躍を期待してますよ。			私の話はここまでです。これからもゴゴの……いえ、黄金頭巾の活躍を期待してますよ。			黄金頭巾の里帰り							
な、なんということだ……。いまの御仁の話からすると、黄金頭巾の「ものまね」とは、青魔法の原理を、さらに発展させたものと思われる。			な、なんということだ……。いまの御仁の話からすると、黄金頭巾の「ものまね」とは、青魔法の原理を、さらに発展させたものと思われる。			黄金頭巾の里帰り							
青魔法とは、獣や魔物に魔法現象を引き起こさせ、そのうえで相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する。かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を習得するもの。			青魔法とは、獣や魔物に魔法現象を引き起こさせ、そのうえで相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する。かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を習得するもの。			黄金頭巾の里帰り							
だが、黄金頭巾は相手を斃すこともなく、己を対象に近づけ、その魔法や技を習得してしまう。			だが、黄金頭巾は相手を斃すこともなく、己を対象に近づけ、その魔法や技を習得してしまう。			黄金頭巾の里帰り							
さらには、魔物や獣に限定せず、人が操る戦技や魔法までも、会得できてしまうようだ。			さらには、魔物や獣に限定せず、人が操る戦技や魔法までも、会得できてしまうようだ。			黄金頭巾の里帰り							
相手の身体の動きと、エーテルの流れを瞬時に分析し、完璧に模倣してしまう、といったところか……。			相手の身体の動きと、エーテルの流れを瞬時に分析し、完璧に模倣してしまう、といったところか……。			黄金頭巾の里帰り							
生来の才能に加え、長年努力して培った観察眼。そして何より、「ものまね」への異常な執着心が可能にした、類をみない神業というほかない。			生来の才能に加え、長年努力して培った観察眼。そして何より、「ものまね」への異常な執着心が可能にした、類をみない神業というほかない。			黄金頭巾の里帰り							
青魔道士として超一流の私や君ですら、おそらく、その技を体得することは難しいだろう。果たして黄金頭巾に勝つには、どうしたらいいものか……。			青魔道士として超一流の私や君ですら、おそらく、その技を体得することは難しいだろう。果たして黄金頭巾に勝つには、どうしたらいいものか……。			黄金頭巾の里帰り							
ひとまず、クガネに戻るとしよう。帰りの道すがら、打開策がないか思案してみるよ。			ひとまず、クガネに戻るとしよう。帰りの道すがら、打開策がないか思案してみるよ。			黄金頭巾の里帰り							
Forename君。帰り道でいろいろ考えた結果、ひとつの結論に達した。			Forename君。帰り道でいろいろ考えた結果、ひとつの結論に達した。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾の「ものまね」は確かに脅威だ。だが、たくさんの魔法や技が使えるからといって、それで勝負が決まるわけではない。			黄金頭巾の「ものまね」は確かに脅威だ。だが、たくさんの魔法や技が使えるからといって、それで勝負が決まるわけではない。			黄金頭巾の里帰り							
戦いでは、立ち回りというものも重要だ。奴は所詮は芸人、その辺の勘はきっと私の方が上だろう。			戦いでは、立ち回りというものも重要だ。奴は所詮は芸人、その辺の勘はきっと私の方が上だろう。			黄金頭巾の里帰り							
向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、できるだけ避けて、こちらの攻撃を食らわせればいいだけだ。再戦に向けて、私は修行を積むことにするよ。			向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、できるだけ避けて、こちらの攻撃を食らわせればいいだけだ。再戦に向けて、私は修行を積むことにするよ。			黄金頭巾の里帰り							
君も引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。私はひと仕事を終えてから、修行に打ち込もう。			君も引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。私はひと仕事を終えてから、修行に打ち込もう。			黄金頭巾の里帰り							
クガネのマーティンは、呼び込みに慣れてきたようだ。			クガネのマーティンは、呼び込みに慣れてきたようだ。			ものまね士ゴゴ							
マーティンと話したところ、進展しない調査に業を煮やしたロイスが現れた。彼女はヌティバ・ブンティバと話す約束を取り付けたという。クガネの異人街の城門前にいる「ヌティバ・ブンティバ」と話そう。			マーティンと話したところ、進展しない調査に業を煮やしたロイスが現れた。彼女はヌティバ・ブンティバと話す約束を取り付けたという。クガネの異人街の城門前にいる「ヌティバ・ブンティバ」と話そう。			ものまね士ゴゴ							
ヌティバ・ブンティバと話したところ、彼は結納金をだしにカゲヤマに脅され、マスクカーニバルの模倣を強要されたのだった。カゲヤマと黄金頭巾が現れ、ロイスの提案でマスクカーニバルにて、冒険者が黄金頭巾と戦って決着をつけることになり、皆でウルダハに向かった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			ヌティバ・ブンティバと話したところ、彼は結納金をだしにカゲヤマに脅され、マスクカーニバルの模倣を強要されたのだった。カゲヤマと黄金頭巾が現れ、ロイスの提案でマスクカーニバルにて、冒険者が黄金頭巾と戦って決着をつけることになり、皆でウルダハに向かった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			ものまね士ゴゴ							
ロイスと話し、マスク・ザ・ブルーの新しい衣装を着て、ものまね士ゴゴとの対決予告に出演した。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、マスク・ザ・ブルーの新しい衣装を着て、ものまね士ゴゴとの対決予告に出演した。ミルバネス礼拝堂付近の「ロイス」と話そう。			ものまね士ゴゴ							
ロイスと話した。青魔道士の意地を見せるため、マスクカーニバルでものまね士ゴゴの撃破に挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ31をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ロイスと話した。青魔道士の意地を見せるため、マスクカーニバルでものまね士ゴゴの撃破に挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ31をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ものまね士ゴゴ							
ヌティバ・ブンティバと話す			ヌティバ・ブンティバと話す			ものまね士ゴゴ							
ウルダハのロイスと話す			ウルダハのロイスと話す			ものまね士ゴゴ							
ロイスと話す			ロイスと話す			ものまね士ゴゴ							
Forename君。修行に励んで、またも実力を上げてきたようだが、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。			Forename君。修行に励んで、またも実力を上げてきたようだが、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。			ものまね士ゴゴ							
青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			ものまね士ゴゴ							
Forename君、またも実力を上げて、青魔法「エーテリックスパーク」もラーニングしてきたか。			Forename君、またも実力を上げて、青魔法「エーテリックスパーク」もラーニングしてきたか。			ものまね士ゴゴ							
あれから、黄金頭巾との再戦を打診したのだが、あのカゲヤマという興行主に断られてしまった。			あれから、黄金頭巾との再戦を打診したのだが、あのカゲヤマという興行主に断られてしまった。			ものまね士ゴゴ							
奴は、向こうが元祖であることはすでに証明されたので、再戦の必要はないといって聞かんのだ。			奴は、向こうが元祖であることはすでに証明されたので、再戦の必要はないといって聞かんのだ。			ものまね士ゴゴ							
しかし、それで諦める私じゃない。しつこく食い下がって、今度こそ……			しかし、それで諦める私じゃない。しつこく食い下がって、今度こそ……			ものまね士ゴゴ							
ロイスさん！？よ、ようこそクガネへ、よかったらお茶でも……			ロイスさん！？よ、ようこそクガネへ、よかったらお茶でも……			ものまね士ゴゴ							
そんな場合じゃないでしょう！？調査に向かったきり、何の音沙汰もないもんだから、業を煮やして自ら出向いちゃったわよ。			そんな場合じゃないでしょう！？調査に向かったきり、何の音沙汰もないもんだから、業を煮やして自ら出向いちゃったわよ。			ものまね士ゴゴ							
すると、あなたが興行を巡る試合に負けて、未だに覆面闘技祭が行われているって話じゃない！			すると、あなたが興行を巡る試合に負けて、未だに覆面闘技祭が行われているって話じゃない！			ものまね士ゴゴ							
め、面目ないです……。			め、面目ないです……。			ものまね士ゴゴ							
まったく、あなたに任せたのが間違いだったわ。ここからは、私が仕切らせてもらうわよ。			まったく、あなたに任せたのが間違いだったわ。ここからは、私が仕切らせてもらうわよ。			ものまね士ゴゴ							
覆面闘技祭の仕掛け人である、ヌティバ・ブンティバと、城門前で会う約束を取り付けてあるの。マスクカーニバルを模倣したこと、断固抗議しにいきましょう！			覆面闘技祭の仕掛け人である、ヌティバ・ブンティバと、城門前で会う約束を取り付けてあるの。マスクカーニバルを模倣したこと、断固抗議しにいきましょう！			ものまね士ゴゴ							
さすがはロイスさん、話が早いな。世話になった茶屋とも、これでお別れとなりそうだ……。			さすがはロイスさん、話が早いな。世話になった茶屋とも、これでお別れとなりそうだ……。			ものまね士ゴゴ							
逃げられないか心配だったけど、約束どおり現れたわね……。			逃げられないか心配だったけど、約束どおり現れたわね……。			ものまね士ゴゴ							
さて、今日という今日はとことん追求してやろう。			さて、今日という今日はとことん追求してやろう。			ものまね士ゴゴ							
ヌティバ、あなたがマスクカーニバルを模倣し、覆面闘技祭を立ち上げたことは疑いようがない。その謝罪と興行の差し止めを求めるわ……！			ヌティバ、あなたがマスクカーニバルを模倣し、覆面闘技祭を立ち上げたことは疑いようがない。その謝罪と興行の差し止めを求めるわ……！			ものまね士ゴゴ							
私からは、青魔道士のソウルクリスタルを盗んだことを、きちんと謝ってもらいたい。			私からは、青魔道士のソウルクリスタルを盗んだことを、きちんと謝ってもらいたい。			ものまね士ゴゴ							
無断でマスクカーニバルを模倣したこと、並びに、ソウルクリスタルを盗んだこと……すべて認めます、本当に申し訳ございませんでした。			無断でマスクカーニバルを模倣したこと、並びに、ソウルクリスタルを盗んだこと……すべて認めます、本当に申し訳ございませんでした。			ものまね士ゴゴ							
でも、覆面闘技祭をやめるわけにはいきません。こうして恥を忍んで、ここに来たのは、皆さんに、その裏にある深い事情を打ち明けるためなのです。			でも、覆面闘技祭をやめるわけにはいきません。こうして恥を忍んで、ここに来たのは、皆さんに、その裏にある深い事情を打ち明けるためなのです。			ものまね士ゴゴ							
僕はもともと、リムサ・ロミンサの船乗りでした。東方交易船の乗組員として、クガネに寄港した先で、現地女性と恋仲となったのが、ことの発端です。			僕はもともと、リムサ・ロミンサの船乗りでした。東方交易船の乗組員として、クガネに寄港した先で、現地女性と恋仲となったのが、ことの発端です。			ものまね士ゴゴ							
結婚を約束したところ、仲人として現れたのがカゲヤマ。結納の際に必要となる莫大な金を用立てるために、醤油の密貿易の片棒を担ぐよう求められました。			結婚を約束したところ、仲人として現れたのがカゲヤマ。結納の際に必要となる莫大な金を用立てるために、醤油の密貿易の片棒を担ぐよう求められました。			ものまね士ゴゴ							
その求めに応じて従ううちに、次々と弱みを握られて、いつの間にか抜け出せなくなっていたのです。			その求めに応じて従ううちに、次々と弱みを握られて、いつの間にか抜け出せなくなっていたのです。			ものまね士ゴゴ							
そんな折、ウルダハで噂になっていた、マスクカーニバルについて話したところ、カゲヤマは興味津々……それを模倣して、クガネで一儲けしようと言い出したのです。			そんな折、ウルダハで噂になっていた、マスクカーニバルについて話したところ、カゲヤマは興味津々……それを模倣して、クガネで一儲けしようと言い出したのです。			ものまね士ゴゴ							
そして、僕は青魔法の技術を盗んでくるよう命じられました。もちろん良心は痛みましたが、カゲヤマに逆らえば、婚約者が何をされるか……。			そして、僕は青魔法の技術を盗んでくるよう命じられました。もちろん良心は痛みましたが、カゲヤマに逆らえば、婚約者が何をされるか……。			ものまね士ゴゴ							
仕方なく僕は、ウルダハで先生に師事して青魔法のイロハを学び、ソウルクリスタルを盗んで消えたのです。			仕方なく僕は、ウルダハで先生に師事して青魔法のイロハを学び、ソウルクリスタルを盗んで消えたのです。			ものまね士ゴゴ							
詫びただけで、自分の行いが許されるとは思っていません。しかし、婚約者の安全を考えると興行をやめることなんて……本当に申し訳ありません！			詫びただけで、自分の行いが許されるとは思っていません。しかし、婚約者の安全を考えると興行をやめることなんて……本当に申し訳ありません！			ものまね士ゴゴ							
カゲヤマ……その名はクガネの豪商として聞いていたけど、そんなに卑劣な奴だったなんて……。			カゲヤマ……その名はクガネの豪商として聞いていたけど、そんなに卑劣な奴だったなんて……。			ものまね士ゴゴ							
おのれ、許すまじカゲヤマ……！			おのれ、許すまじカゲヤマ……！			ものまね士ゴゴ							
ワシの名を呼んだか……？			ワシの名を呼んだか……？			ものまね士ゴゴ							
こんなところで、負け犬と何の話をしてる？そんな暇があったら、もっと青仙術商売で稼いでこい。			こんなところで、負け犬と何の話をしてる？そんな暇があったら、もっと青仙術商売で稼いでこい。			ものまね士ゴゴ							
は、はい、すみませんでした……！			は、はい、すみませんでした……！			ものまね士ゴゴ							
私はマスクカーニバルの支配人のロイスよ。あなたが主催する覆面闘技祭は、私たちの興業の模倣だわ！			私はマスクカーニバルの支配人のロイスよ。あなたが主催する覆面闘技祭は、私たちの興業の模倣だわ！			ものまね士ゴゴ							
まだそんな言いがかりを……。その件は試合によって、すでに決着はついているのだ。			まだそんな言いがかりを……。その件は試合によって、すでに決着はついているのだ。			ものまね士ゴゴ							
確かにこちらが負けたようだけど……うちの闘士にとって、この地はアウェイ。私たちのホームで二戦目を行ってこそ、フェアだと思わない？			確かにこちらが負けたようだけど……うちの闘士にとって、この地はアウェイ。私たちのホームで二戦目を行ってこそ、フェアだと思わない？			ものまね士ゴゴ							
屁理屈をこねようが、もう終わったこと。大体、再戦してこちらに何の得があるというのだ……？			屁理屈をこねようが、もう終わったこと。大体、再戦してこちらに何の得があるというのだ……？			ものまね士ゴゴ							
だったら、これならどう？こちらが負けたら、マスクカーニバルの権利をあなたに譲るわ！			だったら、これならどう？こちらが負けたら、マスクカーニバルの権利をあなたに譲るわ！			ものまね士ゴゴ							
グフフフフフ……いいだろう！その話にのった、黄金頭巾との再戦を認めよう……！			グフフフフフ……いいだろう！その話にのった、黄金頭巾との再戦を認めよう……！			ものまね士ゴゴ							
ただし、さっきも言ったように、再戦は私たちのホームであるウルダハで行うわ。			ただし、さっきも言ったように、再戦は私たちのホームであるウルダハで行うわ。			ものまね士ゴゴ							
そして、こちらの闘士はエースである彼女彼、二代目マスク・ザ・ブルーに変更させて。			そして、こちらの闘士はエースである彼女彼、二代目マスク・ザ・ブルーに変更させて。			ものまね士ゴゴ							
かまわん、かまわん。どこで誰と戦おうが、黄金頭巾が負けることはない。マスクカーニバルはいただくぞ、ガハハハハハハハハハ……！			かまわん、かまわん。どこで誰と戦おうが、黄金頭巾が負けることはない。マスクカーニバルはいただくぞ、ガハハハハハハハハハ……！			ものまね士ゴゴ							
またも、あなたに頼ってしまってごめんなさい。でも、絶対に負けられない戦いだから、Forename以外は考えられないの。			またも、あなたに頼ってしまってごめんなさい。でも、絶対に負けられない戦いだから、Forename以外は考えられないの。			ものまね士ゴゴ							
何と言う？			何と言う？			ものまね士ゴゴ							
今回も任せてくれ！			今回も任せてくれ！			ものまね士ゴゴ							
またこうなると思った			またこうなると思った			ものまね士ゴゴ							
…………			…………			ものまね士ゴゴ							
本当にありがとう。あなたには頭が上がらないわ……。			本当にありがとう。あなたには頭が上がらないわ……。			ものまね士ゴゴ							
本当にごめんなさい。あなたには頼ってばかりね……。			本当にごめんなさい。あなたには頼ってばかりね……。			ものまね士ゴゴ							
気が進まないようね。でも、どうか考え直してもらいたいわ……。			気が進まないようね。でも、どうか考え直してもらいたいわ……。			ものまね士ゴゴ							
私が戦えないのは残念だが、ロイスさんが決めたことだし、君の方が勝利は確実となるだろう。こちらからもお願いさせてもらうよ。			私が戦えないのは残念だが、ロイスさんが決めたことだし、君の方が勝利は確実となるだろう。こちらからもお願いさせてもらうよ。			ものまね士ゴゴ							
さあ、みんな、ウルダハに出発するわよ！			さあ、みんな、ウルダハに出発するわよ！			ものまね士ゴゴ							
お帰りなさい、Forenameさん。何だか大変なことになったみたいですね……。			お帰りなさい、Forenameさん。何だか大変なことになったみたいですね……。			ものまね士ゴゴ							
やっと帰ってこれたな。しかし、もう茶屋が恋しくなってきたぞ……。			やっと帰ってこれたな。しかし、もう茶屋が恋しくなってきたぞ……。			ものまね士ゴゴ							
カゲヤマとヌティバには、黄金頭巾の衣装合わせのため、ブルースカイの控室に行ってもらっているわ。			カゲヤマとヌティバには、黄金頭巾の衣装合わせのため、ブルースカイの控室に行ってもらっているわ。			ものまね士ゴゴ							
あなたにも新しい衣装を用意してあるから、それを着て、黄金頭巾との対決予告に出演してほしいの。			あなたにも新しい衣装を用意してあるから、それを着て、黄金頭巾との対決予告に出演してほしいの。			ものまね士ゴゴ							
きっとあなたに似合うはずだから、晴れ舞台を飾ってね！			きっとあなたに似合うはずだから、晴れ舞台を飾ってね！			ものまね士ゴゴ							
さぁさぁ、お集まりの紳士淑女の皆さん！本日は我らがマスク・ザ・ブルーに挑む、新たな挑戦者の顔見せを行いたいと思います！			さぁさぁ、お集まりの紳士淑女の皆さん！本日は我らがマスク・ザ・ブルーに挑む、新たな挑戦者の顔見せを行いたいと思います！			ものまね士ゴゴ							
遥か東方に位置する神秘の国、ひんがしの国からやってきた、唯一無二の妙技「ものまね」を操る怪人！その名も……			遥か東方に位置する神秘の国、ひんがしの国からやってきた、唯一無二の妙技「ものまね」を操る怪人！その名も……			ものまね士ゴゴ							
ものまね士、ゴゴォーーーーーーッ！			ものまね士、ゴゴォーーーーーーッ！			ものまね士ゴゴ							
何と言う？			何と言う？			ものまね士ゴゴ							
首を洗って待っていろ！			首を洗って待っていろ！			ものまね士ゴゴ							
正々堂々と勝負しよう			正々堂々と勝負しよう			ものまね士ゴゴ							
お手柔らかに……			お手柔らかに……			ものまね士ゴゴ							
首を洗って待っていろ！			首を洗って待っていろ！			ものまね士ゴゴ							
正々堂々と勝負しよう。			正々堂々と勝負しよう。			ものまね士ゴゴ							
お手柔らかに……。			お手柔らかに……。			ものまね士ゴゴ							
おっとぉ～～～～！さすがは、ものまね士ゴゴ、すでに妙技の「ものまね」が始まっているのか～～～ッ！？			おっとぉ～～～～！さすがは、ものまね士ゴゴ、すでに妙技の「ものまね」が始まっているのか～～～ッ！？			ものまね士ゴゴ							
果たして、東西頂上対決の行方はいかに！乞うご期待ッ……！！			果たして、東西頂上対決の行方はいかに！乞うご期待ッ……！！			ものまね士ゴゴ							
Forenameさん、キマってましたよ！新衣装もとってもお似合いでした！			Forenameさん、キマってましたよ！新衣装もとってもお似合いでした！			ものまね士ゴゴ							
新衣装……私にはないのか……。			新衣装……私にはないのか……。			ものまね士ゴゴ							
それじゃあ、あなたの準備が整ったときに、「ものまね士ゴゴ」に挑戦してね、健闘を祈っているわ……！			それじゃあ、あなたの準備が整ったときに、「ものまね士ゴゴ」に挑戦してね、健闘を祈っているわ……！			ものまね士ゴゴ							
マスク・ザ・ブルーの新衣装……羨ましかったぞ。それはそれとして……			マスク・ザ・ブルーの新衣装……羨ましかったぞ。それはそれとして……			ものまね士ゴゴ							
ものまね士ゴゴはきっと、マスクカーニバルの魔物の技も、どんどん「ものまね」して試合に臨んでくるだろう。			ものまね士ゴゴはきっと、マスクカーニバルの魔物の技も、どんどん「ものまね」して試合に臨んでくるだろう。			ものまね士ゴゴ							
だが、向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、戦いで培ってきた勘は、君の方が上のはずだ。			だが、向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、戦いで培ってきた勘は、君の方が上のはずだ。			ものまね士ゴゴ							
そうそう、君の青魔道書にある青魔道士ログに、更なる「危険地帯」が追加されているので、そこで腕を磨くのもいいだろう。			そうそう、君の青魔道書にある青魔道士ログに、更なる「危険地帯」が追加されているので、そこで腕を磨くのもいいだろう。			ものまね士ゴゴ							
うまく立ち回って、ゴゴを打ち倒し、どうか青魔道士の意地を見せてやってくれ……！！			うまく立ち回って、ゴゴを打ち倒し、どうか青魔道士の意地を見せてやってくれ……！！			ものまね士ゴゴ							
青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			ものまね士ゴゴ							
「青魔道士ログ」に挑戦可能なコンテンツが追加されています。メインコマンドの「青魔道書」タブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			「青魔道士ログ」に挑戦可能なコンテンツが追加されています。メインコマンドの「青魔道書」タブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			ものまね士ゴゴ							
ウルダハのマーティンは、冒険者との再会を心待ちにしているようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者との再会を心待ちにしているようだ。			漆黒の客入り							
前回までの冒険録：クガネで「覆面闘技祭」なる、マスクカーニバルにそっくりな興行が行われていることが判明した。マーティンが調査に向かった結果、彼の弟子だったヌティバ・ブンティバが関わっていて、模倣したことは明らかだった。しかし、主催のカゲヤマはそれを認めず、お互いの花形闘士との対決で決着をつけることになる。冒険者は対戦相手の、ものまね士ゴゴを見事に倒し、悪事を働いていたカゲヤマはお縄になるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マーティンと再会したところ、ロイスがやってきた。マスクカーニバルの興行成績が低下しているというので、皆で観客が求めているもの、「ニーズ」を調査することになった。ウルダハのゴールドコートで情報を集めよう。			前回までの冒険録：クガネで「覆面闘技祭」なる、マスクカーニバルにそっくりな興行が行われていることが判明した。マーティンが調査に向かった結果、彼の弟子だったヌティバ・ブンティバが関わっていて、模倣したことは明らかだった。しかし、主催のカゲヤマはそれを認めず、お互いの花形闘士との対決で決着をつけることになる。冒険者は対戦相手の、ものまね士ゴゴを見事に倒し、悪事を働いていたカゲヤマはお縄になるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マーティンと再会したところ、ロイスがやってきた。マスクカーニバルの興行成績が低下しているというので、皆で観客が求めているもの、「ニーズ」を調査することになった。ウルダハのゴールドコートで情報を集めよう。			漆黒の客入り							
情報を集めたところ、いろいろなニーズがあるようだ。ミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			情報を集めたところ、いろいろなニーズがあるようだ。ミルバネス礼拝堂付近で「ロイス」と話そう。			漆黒の客入り							
皆の情報を合わせた結果、強力な敵役が必要という結論が出た。マーティンは新たな敵役を探す旅に出ることになった。青魔道士の更なる修行を積み、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが73以上になり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			皆の情報を合わせた結果、強力な敵役が必要という結論が出た。マーティンは新たな敵役を探す旅に出ることになった。青魔道士の更なる修行を積み、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが73以上になり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			漆黒の客入り							
ゴールドコートで情報を集める			ゴールドコートで情報を集める			漆黒の客入り							
ロイスと話す			ロイスと話す			漆黒の客入り							
やあ、Forename君！元気そうで何よりだ。			やあ、Forename君！元気そうで何よりだ。			漆黒の客入り							
見たところ、また一段と逞しくなったようだが……私の知らないところで何かあったのか？			見たところ、また一段と逞しくなったようだが……私の知らないところで何かあったのか？			漆黒の客入り							
何と言う？			何と言う？			漆黒の客入り							
第一世界を旅した			第一世界を旅した			漆黒の客入り							
異世界を救った			異世界を救った			漆黒の客入り							
な、なんと、こことは違う世界を……？			な、なんと、こことは違う世界を……？			漆黒の客入り							
にわかには信じられんが、我が弟子が嘘をつくはずがない。まったく、どこまでも計り知れないな君は……。			にわかには信じられんが、我が弟子が嘘をつくはずがない。まったく、どこまでも計り知れないな君は……。			漆黒の客入り							
おお、我らがForename君ではないか……！			おお、我らがForename君ではないか……！			漆黒の客入り							
ジークフリードこと、ツィルンベルクから、君が星の危機を救ったと聞いたぞ！さすがは我が弟子、よくやった……！			ジークフリードこと、ツィルンベルクから、君が星の危機を救ったと聞いたぞ！さすがは我が弟子、よくやった……！			漆黒の客入り							
しかし、水臭いものだな。私にひと声かけてくれれば、すぐに駆けつけ、どんな敵でも青魔法で蹴散らしてやったというのに……。			しかし、水臭いものだな。私にひと声かけてくれれば、すぐに駆けつけ、どんな敵でも青魔法で蹴散らしてやったというのに……。			漆黒の客入り							
まあいい、とにかくご苦労だったな！			まあいい、とにかくご苦労だったな！			漆黒の客入り							
そうそう、そちらの偉業の前には霞んでしまうかもしれないが、私からも報告があるのだ。			そうそう、そちらの偉業の前には霞んでしまうかもしれないが、私からも報告があるのだ。			漆黒の客入り							
青魔道士ギルドに所属する冒険者たちによって、またも新たな青魔法が続々と発見されたのだよ。君の青魔道書にも追記しておくので、後で確認しておいてくれ。			青魔道士ギルドに所属する冒険者たちによって、またも新たな青魔法が続々と発見されたのだよ。君の青魔道書にも追記しておくので、後で確認しておいてくれ。			漆黒の客入り							
おかげで青魔道士ログの情報もかなり溜まったが、青魔道士万能説を確固たるものにするにはまだ足りない。どうか引き続き協力を頼むよ。			おかげで青魔道士ログの情報もかなり溜まったが、青魔道士万能説を確固たるものにするにはまだ足りない。どうか引き続き協力を頼むよ。			漆黒の客入り							
Forenameさんじゃないですか！			Forenameさんじゃないですか！			漆黒の客入り							
あら、あなたも一緒だったのね。これは、ちょうどよかったわ。			あら、あなたも一緒だったのね。これは、ちょうどよかったわ。			漆黒の客入り							
ロイスさん、ペ・ヤンディも連れて、いったい何事です？			ロイスさん、ペ・ヤンディも連れて、いったい何事です？			漆黒の客入り							
ちょっと、あなたたちに手伝ってほしいことがあってね……さっそくだけど、説明させてちょうだい。			ちょっと、あなたたちに手伝ってほしいことがあってね……さっそくだけど、説明させてちょうだい。			漆黒の客入り							
皆に看板闘士として盛り上げてもらっているおかげもあって、発足以来、マスクカーニバルは順調に成長を続けてきたわ。			皆に看板闘士として盛り上げてもらっているおかげもあって、発足以来、マスクカーニバルは順調に成長を続けてきたわ。			漆黒の客入り							
でも、ここ最近になって、初めて興行成績が低下してしまったのよ。			でも、ここ最近になって、初めて興行成績が低下してしまったのよ。			漆黒の客入り							
そういえば、近頃、闘技場から見える客席に、空席が目立ってきたような……。			そういえば、近頃、闘技場から見える客席に、空席が目立ってきたような……。			漆黒の客入り							
私たちに送られる声援も、小さくなってきたような気がしてました。			私たちに送られる声援も、小さくなってきたような気がしてました。			漆黒の客入り							
この状況を早期に改善しないと、アマジナ鉱山協会からの資金援助も打ち切られてしまうわ。			この状況を早期に改善しないと、アマジナ鉱山協会からの資金援助も打ち切られてしまうわ。			漆黒の客入り							
しかし改善と言っても、何をすれば……。			しかし改善と言っても、何をすれば……。			漆黒の客入り							
それを知るために、あなたたちの力を借りたいのよ。ウルダハ市民がマスクカーニバルに求めるもの、つまり「ニーズ」を調査してほしいの。			それを知るために、あなたたちの力を借りたいのよ。ウルダハ市民がマスクカーニバルに求めるもの、つまり「ニーズ」を調査してほしいの。			漆黒の客入り							
さあ、善は急げよ。皆で手分けして、聞き込みを始めましょう。			さあ、善は急げよ。皆で手分けして、聞き込みを始めましょう。			漆黒の客入り							
Forenameは「ゴールドコート」に、マーティンとペ・ヤンディは、別の場所に向かってちょうだい。それぞれ調査を終えたら、ここで集合しましょう。			Forenameは「ゴールドコート」に、マーティンとペ・ヤンディは、別の場所に向かってちょうだい。それぞれ調査を終えたら、ここで集合しましょう。			漆黒の客入り							
マスクカーニバル……？さあ、行ったこともないし、あんまり興味ないね。			マスクカーニバル……？さあ、行ったこともないし、あんまり興味ないね。			漆黒の客入り							
ゴールドソーサーの方がいろいろあって楽しいよ。あれこそ娯楽の殿堂だね。			ゴールドソーサーの方がいろいろあって楽しいよ。あれこそ娯楽の殿堂だね。			漆黒の客入り							
マスクカーニバルか……そういや、近頃、めっきり行ってなかったな……。			マスクカーニバルか……そういや、近頃、めっきり行ってなかったな……。			漆黒の客入り							
まあ、闘獣もいいんだけどよ、やっぱり、人同士の戦いの方が燃えるんだよな。魔獣相手とは違う、頭脳的な駆け引きがあるからさ。			まあ、闘獣もいいんだけどよ、やっぱり、人同士の戦いの方が燃えるんだよな。魔獣相手とは違う、頭脳的な駆け引きがあるからさ。			漆黒の客入り							
アンタもしかして、二代目マスク・ザ・ブルーじゃないか！？オレ、大ファンなんだ！			アンタもしかして、二代目マスク・ザ・ブルーじゃないか！？オレ、大ファンなんだ！			漆黒の客入り							
二代目のデビュー以来、連日通ったもんだけど、正直、最近は足が遠のいちまってる……。			二代目のデビュー以来、連日通ったもんだけど、正直、最近は足が遠のいちまってる……。			漆黒の客入り							
なぜって、そりゃアンタに対抗できる強敵がいないからさ。アポカリョープスやゴゴみたいな、個性が光る敵役が足りてないんだよ！			なぜって、そりゃアンタに対抗できる強敵がいないからさ。アポカリョープスやゴゴみたいな、個性が光る敵役が足りてないんだよ！			漆黒の客入り							
マスクカーニバルより、ゴールドソーサーの方がいろいろあって楽しいよ。あれこそ娯楽の殿堂だね。			マスクカーニバルより、ゴールドソーサーの方がいろいろあって楽しいよ。あれこそ娯楽の殿堂だね。			漆黒の客入り							
闘獣もいいんだけどよ、やっぱり、人同士の戦いの方が燃えるんだよな。魔獣相手とは違う、頭脳的な駆け引きがあるからさ。			闘獣もいいんだけどよ、やっぱり、人同士の戦いの方が燃えるんだよな。魔獣相手とは違う、頭脳的な駆け引きがあるからさ。			漆黒の客入り							
アポカリョープスやゴゴみたいな、個性が光る敵役が必要だと思うんだよな……。			アポカリョープスやゴゴみたいな、個性が光る敵役が必要だと思うんだよな……。			漆黒の客入り							
聞き込みを終えたようね、ご苦労さま。マーティンたちが戻ったら、情報を共有しましょう。			聞き込みを終えたようね、ご苦労さま。マーティンたちが戻ったら、情報を共有しましょう。			漆黒の客入り							
なるほど。皆の情報を合わせると、観客たちが求めているのは……			なるほど。皆の情報を合わせると、観客たちが求めているのは……			漆黒の客入り							
個性溢れる強力な「敵役(ヒール)」ということね！			個性溢れる強力な「敵役(ヒール)」ということね！			漆黒の客入り							
あのう、私の方では、三代目マスク・ザ・ブルーの出番が少ない、との意見もありましたが……。			あのう、私の方では、三代目マスク・ザ・ブルーの出番が少ない、との意見もありましたが……。			漆黒の客入り							
それは、あなたしか聞いてない少数意見だから、切り捨てても問題ないはずよ。			それは、あなたしか聞いてない少数意見だから、切り捨てても問題ないはずよ。			漆黒の客入り							
強力な敵役(ヒール)というと……つまり、アポカリョープスやジークフリード、ゴゴといった、Forenameさんのライバルですね？			強力な敵役(ヒール)というと……つまり、アポカリョープスやジークフリード、ゴゴといった、Forenameさんのライバルですね？			漆黒の客入り							
そうね、ウチのスター闘士である、Forenameと敵役(ヒール)の対決こそ、観客が求めていたものだったということ……。			そうね、ウチのスター闘士である、Forenameと敵役(ヒール)の対決こそ、観客が求めていたものだったということ……。			漆黒の客入り							
決めたわ！マーティン、新たな敵役(ヒール)を探してきてちょうだい！			決めたわ！マーティン、新たな敵役(ヒール)を探してきてちょうだい！			漆黒の客入り							
その条件はマーティンより強いこと！Forenameに匹敵する者じゃないと、ライバルとは呼べないからよ！			その条件はマーティンより強いこと！Forenameに匹敵する者じゃないと、ライバルとは呼べないからよ！			漆黒の客入り							
あいにくですが、お断りします。私より強い者など、まず見つかりませんからね。			あいにくですが、お断りします。私より強い者など、まず見つかりませんからね。			漆黒の客入り							
あら、新たな敵役(ヒール)を見つけてきた暁には、あなたに興行師(ラニスタ)の資格をあげようと思ってたのに残念ね……。			あら、新たな敵役(ヒール)を見つけてきた暁には、あなたに興行師(ラニスタ)の資格をあげようと思ってたのに残念ね……。			漆黒の客入り							
その資格があれば、敵役(ヒール)が出場した際の興行収入の3％が、興行師(ラニスタ)に分配されることになっているのよ。			その資格があれば、敵役(ヒール)が出場した際の興行収入の3％が、興行師(ラニスタ)に分配されることになっているのよ。			漆黒の客入り							
お待ちください……興行収入の5％でどうでしょう！？			お待ちください……興行収入の5％でどうでしょう！？			漆黒の客入り							
うーん……			うーん……			漆黒の客入り							
じゃあ、4％！			じゃあ、4％！			漆黒の客入り							
わかったわ、3.5％でどう！？			わかったわ、3.5％でどう！？			漆黒の客入り							
その話のった！新たな敵役(ヒール)を探してみせましょう！			その話のった！新たな敵役(ヒール)を探してみせましょう！			漆黒の客入り							
私の方でも、新たな人材のデビューマッチを、盛り上げるための演出案を練っておくわ。			私の方でも、新たな人材のデビューマッチを、盛り上げるための演出案を練っておくわ。			漆黒の客入り							
そうそう、あなたの衣装も新調しようと考えているから、期待して待っていてね。それじゃあ、諸々よろしく。			そうそう、あなたの衣装も新調しようと考えているから、期待して待っていてね。それじゃあ、諸々よろしく。			漆黒の客入り							
さて、私は敵役(ヒール)探しに向かうことに相成った。その間、ペ・ヤンディに青魔道士ギルドの留守を守ってほしい。			さて、私は敵役(ヒール)探しに向かうことに相成った。その間、ペ・ヤンディに青魔道士ギルドの留守を守ってほしい。			漆黒の客入り							
前みたいに、先生の代わりに突っ立っとけばいいんですよね？それなら、お任せくださいな！			前みたいに、先生の代わりに突っ立っとけばいいんですよね？それなら、お任せくださいな！			漆黒の客入り							
当然、新たな敵役(ヒール)とは君も戦うことになる。その候補者をぜひ審査してもらいたい。			当然、新たな敵役(ヒール)とは君も戦うことになる。その候補者をぜひ審査してもらいたい。			漆黒の客入り							
進展があったら、ペ・ヤンディに連絡するので、また彼女のもとへ訪れてくれ。			進展があったら、ペ・ヤンディに連絡するので、また彼女のもとへ訪れてくれ。			漆黒の客入り							
もちろん、どんなときも青魔道士の修業も欠かせない。「ゴブリンパンチ」をラーニングし、鍛錬を積んでから来ることも忘れるでないぞ！			もちろん、どんなときも青魔道士の修業も欠かせない。「ゴブリンパンチ」をラーニングし、鍛錬を積んでから来ることも忘れるでないぞ！			漆黒の客入り							
それでは、私はまだ見ぬ敵役(ヒール)を求めて旅立つ。しばし寂しくなるが、さらばだ！			それでは、私はまだ見ぬ敵役(ヒール)を求めて旅立つ。しばし寂しくなるが、さらばだ！			漆黒の客入り							
そういえば、ほかの興行師(ラニスタ)たちは、取り分5％で契約してるんですけど……これは、先生には教えない方がいいですよね？			そういえば、ほかの興行師(ラニスタ)たちは、取り分5％で契約してるんですけど……これは、先生には教えない方がいいですよね？			漆黒の客入り							
ですよねー。ほんと詰めが甘いんだから……。			ですよねー。ほんと詰めが甘いんだから……。			漆黒の客入り							
それじゃあ、私はここでお待ちしていますので……「ゴブリンパンチ」をラーニングしたら、また足を運んでくださいね。			それじゃあ、私はここでお待ちしていますので……「ゴブリンパンチ」をラーニングしたら、また足を運んでくださいね。			漆黒の客入り							
ウルダハのマーティンは、冒険者を称えたいようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者を称えたいようだ。			青魔法の未来							
マーティンと話し、皆からものまね士ゴゴを倒したことを称えられた。カゲヤマが現れ不服を唱えるが、ロイスの機転で彼の悪事が暴かれ銅刃団に捕まった。ヌティバ・ブンティバの婚約者も無事で、ゴゴのたっての頼みで覆面闘技祭は、マスクカーニバルと業務提携して継続することになる。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、皆からものまね士ゴゴを倒したことを称えられた。カゲヤマが現れ不服を唱えるが、ロイスの機転で彼の悪事が暴かれ銅刃団に捕まった。ヌティバ・ブンティバの婚約者も無事で、ゴゴのたっての頼みで覆面闘技祭は、マスクカーニバルと業務提携して継続することになる。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			青魔法の未来							
マーティンと話した。世界はまだまだ広い、これからも青魔道士として挑戦していこう。※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁の帰還編」の、　「クリスタルの残光」を完了する。			マーティンと話した。世界はまだまだ広い、これからも青魔道士として挑戦していこう。※以下の条件を満たすと、ウルダハのマーティンから、新たなジョブクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁の帰還編」の、　「クリスタルの残光」を完了する。			青魔法の未来							
マーティンと話す			マーティンと話す			青魔法の未来							
Forename君！ものまね士ゴゴを倒してくれてありがとう！見事な立ち回りで、青魔道士の底力を見せてくれた！			Forename君！ものまね士ゴゴを倒してくれてありがとう！見事な立ち回りで、青魔道士の底力を見せてくれた！			青魔法の未来							
さすがは、Forenameさんです！私も四代目マスク・ザ・ブルーとして、身が引き締まる思いでした！			さすがは、Forenameさんです！私も四代目マスク・ザ・ブルーとして、身が引き締まる思いでした！			青魔法の未来							
おお、ロイスさんも駆けつけてくれたようだ……。			おお、ロイスさんも駆けつけてくれたようだ……。			青魔法の未来							
Forename、本当にありがとう！またも、マスクカーニバルはあなたに救われたわ。			Forename、本当にありがとう！またも、マスクカーニバルはあなたに救われたわ。			青魔法の未来							
これで、覆面闘技祭がうちの模倣であると証明できたし、大手を振って差し止めを迫れるわね。			これで、覆面闘技祭がうちの模倣であると証明できたし、大手を振って差し止めを迫れるわね。			青魔法の未来							
完敗だった。俺の「ものまね」を破ったのは、お前が初めてだ。			完敗だった。俺の「ものまね」を破ったのは、お前が初めてだ。			青魔法の未来							
俺はずっと「ものまね」をして生きてきた。そうだ、お前の「ものまね」をしてやろう。お前はいま、何をしているのだ……？			俺はずっと「ものまね」をして生きてきた。そうだ、お前の「ものまね」をしてやろう。お前はいま、何をしているのだ……？			青魔法の未来							
何と言う？			何と言う？			青魔法の未来							
世界を救っている			世界を救っている			青魔法の未来							
冒険している			冒険している			青魔法の未来							
…………			…………			青魔法の未来							
では、俺もその「ものまね」をしてみるとしよう……と言いたいところだが、お前に負けてしまったということは、まだまだ、その実力がないということだ。			では、俺もその「ものまね」をしてみるとしよう……と言いたいところだが、お前に負けてしまったということは、まだまだ、その実力がないということだ。			青魔法の未来							
ま、まいった。何もしてなければ、「ものまね」しようがない。これぞ「ものまね」の極意だ。			ま、まいった。何もしてなければ、「ものまね」しようがない。これぞ「ものまね」の極意だ。			青魔法の未来							
俺はさらに「ものまね」を磨くことにする。そして、またいつかお前に再戦しよう。			俺はさらに「ものまね」を磨くことにする。そして、またいつかお前に再戦しよう。			青魔法の未来							
これで、覆面闘技祭はやめるしかありませんね。カゲヤマの手の内にある僕の婚約者が心配ですが……。			これで、覆面闘技祭はやめるしかありませんね。カゲヤマの手の内にある僕の婚約者が心配ですが……。			青魔法の未来							
認めん、認めんぞ！百歩譲って負けたとしても、まだ1勝1敗の引き分けではないか！我が覆面闘技祭こそ元祖、やめてなるものか……！			認めん、認めんぞ！百歩譲って負けたとしても、まだ1勝1敗の引き分けではないか！我が覆面闘技祭こそ元祖、やめてなるものか……！			青魔法の未来							
あら、だったら出るとこに出てもいいわよ？続きは法廷で争いましょう。			あら、だったら出るとこに出てもいいわよ？続きは法廷で争いましょう。			青魔法の未来							
ふん、ウルダハの法律など知ったことか！クガネに帰れば、ワシは怖いものなしなのだ……！			ふん、ウルダハの法律など知ったことか！クガネに帰れば、ワシは怖いものなしなのだ……！			青魔法の未来							
そうね、あなたがお役人を買収していて、クガネでは手が出せないことは、こちらで調べがついているわ。だから、ウルダハに来てもらったのよ。			そうね、あなたがお役人を買収していて、クガネでは手が出せないことは、こちらで調べがついているわ。だから、ウルダハに来てもらったのよ。			青魔法の未来							
こちらは、あなたが醤油の密貿易をしている証拠も掴んでいるの。それなら、ウルダハの法律で裁けちゃうのよ。堪忍しなさい、小悪党！			こちらは、あなたが醤油の密貿易をしている証拠も掴んでいるの。それなら、ウルダハの法律で裁けちゃうのよ。堪忍しなさい、小悪党！			青魔法の未来							
ロイスさん、ありがとうございます。これでもう、カゲヤマに怯えなくて済みます。でも、脅されていたとはいえ、僕も密貿易の片棒を……			ロイスさん、ありがとうございます。これでもう、カゲヤマに怯えなくて済みます。でも、脅されていたとはいえ、僕も密貿易の片棒を……			青魔法の未来							
それなら大丈夫よ。今回の密貿易を摘発できたのは、あなたの証言あればこそ。罪には問わないということで、司法取引が済んでいるから。			それなら大丈夫よ。今回の密貿易を摘発できたのは、あなたの証言あればこそ。罪には問わないということで、司法取引が済んでいるから。			青魔法の未来							
そして、君が最も心配していた婚約者も、私の手で、カゲヤマの配下の者から解放しておいたよ。			そして、君が最も心配していた婚約者も、私の手で、カゲヤマの配下の者から解放しておいたよ。			青魔法の未来							
おみっちゃん！			おみっちゃん！			青魔法の未来							
何から何まで本当にありがとうございました。			何から何まで本当にありがとうございました。			青魔法の未来							
この御恩、これからふたりでしっかり返していきましょう。			この御恩、これからふたりでしっかり返していきましょう。			青魔法の未来							
皆さんには感謝してもしきれません。覆面闘技祭は畳んで、これからはクガネで慎ましく生きながら、どう恩返ししていくか、模索したいと思います。			皆さんには感謝してもしきれません。覆面闘技祭は畳んで、これからはクガネで慎ましく生きながら、どう恩返ししていくか、模索したいと思います。			青魔法の未来							
覆面闘技祭のことで、私からお願いがあるのだが……。確かにあれは、マスクカーニバルの真似だったようだ。しかし、「ものまね」自体に罪はないと思うのだよ。			覆面闘技祭のことで、私からお願いがあるのだが……。確かにあれは、マスクカーニバルの真似だったようだ。しかし、「ものまね」自体に罪はないと思うのだよ。			青魔法の未来							
問題はそれが無断で行われていたこと。あなたさえ認めてくれれば、業務提携という形で継続したい。私は芸人として、人々が楽しみにしている場を奪いたくないのだ。			問題はそれが無断で行われていたこと。あなたさえ認めてくれれば、業務提携という形で継続したい。私は芸人として、人々が楽しみにしている場を奪いたくないのだ。			青魔法の未来							
確かにそのとおりね。模倣とはいえよくできていて、連日盛況だったようだし……			確かにそのとおりね。模倣とはいえよくできていて、連日盛況だったようだし……			青魔法の未来							
わかったわ！覆面闘技祭はマスクカーニバルの東方版。そう正式に認めるので、業務提携を結びましょう！			わかったわ！覆面闘技祭はマスクカーニバルの東方版。そう正式に認めるので、業務提携を結びましょう！			青魔法の未来							
それなら僕は「青仙術士」の看板を取り下げ、クガネに「青魔道士ギルド東方支部」を立ち上げて、後継者の育成に励みます！			それなら僕は「青仙術士」の看板を取り下げ、クガネに「青魔道士ギルド東方支部」を立ち上げて、後継者の育成に励みます！			青魔法の未来							
それはありがたい！もちろん、開祖たる私の名を掲げることも忘れずにな！			それはありがたい！もちろん、開祖たる私の名を掲げることも忘れずにな！			青魔法の未来							
いっそ、ヌティバが開祖ってことにしといた方が、信用されると思いますけどね……。			いっそ、ヌティバが開祖ってことにしといた方が、信用されると思いますけどね……。			青魔法の未来							
な、なんだとぉ……！？			な、なんだとぉ……！？			青魔法の未来							
それでは、僕たちはクガネに帰ります。本当にいろいろとありがとうございました。			それでは、僕たちはクガネに帰ります。本当にいろいろとありがとうございました。			青魔法の未来							
さて、先生も戻ってきたことですし……私は四代目マスク・ザ・ブルーとして恥ずかしくないよう、さらに修行を積んでくることにします！			さて、先生も戻ってきたことですし……私は四代目マスク・ザ・ブルーとして恥ずかしくないよう、さらに修行を積んでくることにします！			青魔法の未来							
マスクカーニバルの東方版ができた以上、本家として負けないよう、これからも盛り上げてね！			マスクカーニバルの東方版ができた以上、本家として負けないよう、これからも盛り上げてね！			青魔法の未来							
ゴゴの「ものまね」は誰にも真似できないかもしれないが、それを討ち果たした君は素晴らしい。青魔道士の万能性もさらに確かになったということだ。			ゴゴの「ものまね」は誰にも真似できないかもしれないが、それを討ち果たした君は素晴らしい。青魔道士の万能性もさらに確かになったということだ。			青魔法の未来							
そして、世界にはまだまだ未知の技があることも知った。青魔法も発展を止めることなく、新たな可能性に挑戦してゆかねばならないだろう。			そして、世界にはまだまだ未知の技があることも知った。青魔法も発展を止めることなく、新たな可能性に挑戦してゆかねばならないだろう。			青魔法の未来							
これからも、協力を頼むぞ。装いも新たになった、二代目マスク・ザ・ブルーよ！			これからも、協力を頼むぞ。装いも新たになった、二代目マスク・ザ・ブルーよ！			青魔法の未来							
「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			「青魔道士」の物語が、ひとつの区切りを迎えました！次の「青魔道士」のジョブクエストを開始するためには、以下の条件を満たす必要があります。			青魔法の未来							
1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁の帰還編」の、　「クリスタルの残光」を完了する。			1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁の帰還編」の、　「クリスタルの残光」を完了する。			青魔法の未来							
条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			条件を満たし、ウルダハの「マーティン」に話しかけ、新たなジョブクエストを開始しましょう！			青魔法の未来							
ウルダハのペ・ヤンディは、ずっと突っ立っていたようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、ずっと突っ立っていたようだ。			伝説の右腕							
ペ・ヤンディから、マーティンがリムサ・ロミンサにいると聞いた。リムサ・ロミンサのメルヴァン税関公社にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがリムサ・ロミンサにいると聞いた。リムサ・ロミンサのメルヴァン税関公社にいる「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンと話したところ、彼の後輩の巴術士に適当な指導をして謝礼を得ていた。しかし、マーティンが魔法全般を習得しているという意外な事実が判明した。彼は断罪党から新たな敵役を探すことにしたようだ。リムサ・ロミンサのアスタリシア号付近で「マーティン」と話し、同行させよう。			マーティンと話したところ、彼の後輩の巴術士に適当な指導をして謝礼を得ていた。しかし、マーティンが魔法全般を習得しているという意外な事実が判明した。彼は断罪党から新たな敵役を探すことにしたようだ。リムサ・ロミンサのアスタリシア号付近で「マーティン」と話し、同行させよう。			伝説の右腕							
マーティンと話した。彼を連れた状態で、アスタリシア号で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、アスタリシア号付近で「マーティン」に話しかけることで同行を再開できます。			マーティンと話した。彼を連れた状態で、アスタリシア号で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、アスタリシア号付近で「マーティン」に話しかけることで同行を再開できます。			伝説の右腕							
マーティンを連れて、手練れの情報を集め始めた。目ぼしいものはなかったので、熟練の者に聞くことになった。マーティンを連れた状態で、アスタリシア号の「ハストフワブ」と話そう。			マーティンを連れて、手練れの情報を集め始めた。目ぼしいものはなかったので、熟練の者に聞くことになった。マーティンを連れた状態で、アスタリシア号の「ハストフワブ」と話そう。			伝説の右腕							
ハストフワブから、霧髭の右腕だったという「蛸髭」なる斧使いの話を聞いた。その斧使いに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「マーティン」と話そう。			ハストフワブから、霧髭の右腕だったという「蛸髭」なる斧使いの話を聞いた。その斧使いに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンは蛸髭の実力を試すため、彼と勝負することになった。中央ラノシアのサマーフォードを流れるローグ川付近で、「マーティン」と話そう。			マーティンは蛸髭の実力を試すため、彼と勝負することになった。中央ラノシアのサマーフォードを流れるローグ川付近で、「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンは新たな青魔法であっさりと蛸髭を倒した。蛸髭の正体はトラッハトゥームで、霧髭の右腕というのは真っ赤な嘘だった。新たな敵役は見つからなかったので、マーティンはほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			マーティンは新たな青魔法であっさりと蛸髭を倒した。蛸髭の正体はトラッハトゥームで、霧髭の右腕というのは真っ赤な嘘だった。新たな敵役は見つからなかったので、マーティンはほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			伝説の右腕							
ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士の腕を更に上げ、青魔法「スキルトロン」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが75以上になり、青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士の腕を更に上げ、青魔法「スキルトロン」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが75以上になり、青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			伝説の右腕							
メルヴァン税関公社のマーティンと話す			メルヴァン税関公社のマーティンと話す			伝説の右腕							
マーティンと話して同行させる			マーティンと話して同行させる			伝説の右腕							
マーティンを連れてアスタリシア号で情報を集める			マーティンを連れてアスタリシア号で情報を集める			伝説の右腕							
マーティンを連れてハストフワブと話す			マーティンを連れてハストフワブと話す			伝説の右腕							
マーティンと話す			マーティンと話す			伝説の右腕							
ローグ川付近のマーティンと話す			ローグ川付近のマーティンと話す			伝説の右腕							
ウルダハのペ・ヤンディと話す			ウルダハのペ・ヤンディと話す			伝説の右腕							
Forenameさん。申し訳ないのですが、先生のお達しどおり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。申し訳ないのですが、先生のお達しどおり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングしてきてもらえませんか……？			伝説の右腕							
青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			伝説の右腕							
Forenameさん、青魔道士としてさらに腕を上げられ、青魔法「ゴブリンパンチ」もラーニングされたようですね！			Forenameさん、青魔道士としてさらに腕を上げられ、青魔法「ゴブリンパンチ」もラーニングされたようですね！			伝説の右腕							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出た先生から、連絡が届いてますよ。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出た先生から、連絡が届いてますよ。			伝説の右腕							
なんでも、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			なんでも、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			伝説の右腕							
先生は、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			先生は、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			伝説の右腕							
なるほど、勉強になるなぁ……。			なるほど、勉強になるなぁ……。			伝説の右腕							
いいか、巴術を究めたければ、水になれ！そして、考えるな、感じるんだ……！			いいか、巴術を究めたければ、水になれ！そして、考えるな、感じるんだ……！			伝説の右腕							
これは、Forename君。さっそく、師のもとに駆けつけてくれたのだな。			これは、Forename君。さっそく、師のもとに駆けつけてくれたのだな。			伝説の右腕							
ここ、巴術士ギルドは私の古巣なのだ。懐かしくて顔を出したら、特別授業を頼まれてしまってね、後輩に熱烈指導していたところだよ。			ここ、巴術士ギルドは私の古巣なのだ。懐かしくて顔を出したら、特別授業を頼まれてしまってね、後輩に熱烈指導していたところだよ。			伝説の右腕							
マーティンさんの教えは非常に素晴らしい！先輩は巴術士ギルドきっての、魔法学のエリートですからね！			マーティンさんの教えは非常に素晴らしい！先輩は巴術士ギルドきっての、魔法学のエリートですからね！			伝説の右腕							
何がすごいかって、世界各地の魔法体系を研究するために、巴術に留まらず、魔法全般を習得していること！その指導を受けられるなんて、とても光栄です……！			何がすごいかって、世界各地の魔法体系を研究するために、巴術に留まらず、魔法全般を習得していること！その指導を受けられるなんて、とても光栄です……！			伝説の右腕							
何と言う？			何と言う？			伝説の右腕							
ほかの魔法も使えるなんて初耳だ			ほかの魔法も使えるなんて初耳だ			伝説の右腕							
青魔法、ひと筋かと……			青魔法、ひと筋かと……			伝説の右腕							
多くの魔法をこの身で習得していたからこそ、ワラキ族の知識を、青魔法として体系化できたのだよ。			多くの魔法をこの身で習得していたからこそ、ワラキ族の知識を、青魔法として体系化できたのだよ。			伝説の右腕							
もっとも、青魔道士となってからは、その道を究めるため、ほかの魔法は使うまいと自ら禁じているがね。			もっとも、青魔道士となってからは、その道を究めるため、ほかの魔法は使うまいと自ら禁じているがね。			伝説の右腕							
これにて、特別授業は終了とする。私の教えを胸に、これからも精進したまえ。			これにて、特別授業は終了とする。私の教えを胸に、これからも精進したまえ。			伝説の右腕							
これ、少ないですが、ほんの謝礼です。どうぞお納めください。			これ、少ないですが、ほんの謝礼です。どうぞお納めください。			伝説の右腕							
さて、本題に入るとしよう。新たな敵役(ヒール)探しなのだが、私はリムサ・ロミンサの海賊、断罪党に目を付けたのだよ。			さて、本題に入るとしよう。新たな敵役(ヒール)探しなのだが、私はリムサ・ロミンサの海賊、断罪党に目を付けたのだよ。			伝説の右腕							
強者ぞろいの彼らから、とびきりの手練れを聞き出して、スカウトしようと考えている。さっそく、「アスタリシア号」の方へ向かおう。			強者ぞろいの彼らから、とびきりの手練れを聞き出して、スカウトしようと考えている。さっそく、「アスタリシア号」の方へ向かおう。			伝説の右腕							
待てよ、水になれってどういうことだ？いや、考えちゃダメだ、感じないと……！			待てよ、水になれってどういうことだ？いや、考えちゃダメだ、感じないと……！			伝説の右腕							
それでは、断罪党の者たちから、手練れの情報を集めたいと思うのだが……私は海賊という野蛮な連中を苦手としている。			それでは、断罪党の者たちから、手練れの情報を集めたいと思うのだが……私は海賊という野蛮な連中を苦手としている。			伝説の右腕							
そこで、君と共に行動させてもらう。言っておくが、決して怯えているわけじゃないぞ……ただ苦手というだけだからな。			そこで、君と共に行動させてもらう。言っておくが、決して怯えているわけじゃないぞ……ただ苦手というだけだからな。			伝説の右腕							
何をする？			何をする？			伝説の右腕							
話す			話す			伝説の右腕							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			伝説の右腕							
キャンセル			キャンセル			伝説の右腕							
海賊と話すのは君に任せよう。これも青魔道士の修業のひとつだと心得えたまえ。			海賊と話すのは君に任せよう。これも青魔道士の修業のひとつだと心得えたまえ。			伝説の右腕							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			伝説の右腕							
この期に及んで急用とは、君も忙しいな。仕方がない、私はアスタリシア号の近くで待っていよう。			この期に及んで急用とは、君も忙しいな。仕方がない、私はアスタリシア号の近くで待っていよう。			伝説の右腕							
用は済ませたようだな。それでは、アスタリシア号にいる断罪党の者たちから、敵役(ヒール)に相応しい、手練れの情報を集めよう。			用は済ませたようだな。それでは、アスタリシア号にいる断罪党の者たちから、敵役(ヒール)に相応しい、手練れの情報を集めよう。			伝説の右腕							
ああん？断罪党に用でもあんのか……？			ああん？断罪党に用でもあんのか……？			伝説の右腕							
アタイになにか……？			アタイになにか……？			伝説の右腕							
我ら断罪党になにか用か？			我ら断罪党になにか用か？			伝説の右腕							
このクエストを進行させるには、マーティンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、マーティンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			伝説の右腕							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			伝説の右腕							
「桟橋」について話す			「桟橋」について話す			伝説の右腕							
桟橋ではよく積み荷が取引されている。つまり、金銭の支払いが行われるということだ……。			桟橋ではよく積み荷が取引されている。つまり、金銭の支払いが行われるということだ……。			伝説の右腕							
あった……！			あった……！			伝説の右腕							
1ギル拾ったぞ！！			1ギル拾ったぞ！！			伝説の右腕							
ほかにも、コインが落ちてないだろうか……。			ほかにも、コインが落ちてないだろうか……。			伝説の右腕							
ああん？とびきりの手練れだと……？			ああん？とびきりの手練れだと……？			伝説の右腕							
そんなもん、言うまでもねぇ、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			そんなもん、言うまでもねぇ、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			伝説の右腕							
現役時代ならともかく、今や高齢で、しかも病に臥せっているはずだ。闘士になるなんて、とても無理……ほかを当たろう。			現役時代ならともかく、今や高齢で、しかも病に臥せっているはずだ。闘士になるなんて、とても無理……ほかを当たろう。			伝説の右腕							
手練れを探してるって？目の前にいる、アタイじゃダメだってのかい……？			手練れを探してるって？目の前にいる、アタイじゃダメだってのかい……？			伝説の右腕							
フン、アタイ以上の者となると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			フン、アタイ以上の者となると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			伝説の右腕							
現役首領代行を雇うとなると、ギャラも高いはず。そうなると興行師(ラニスタ)としての取り分が……やはり、ほかを当たるしかないな。			現役首領代行を雇うとなると、ギャラも高いはず。そうなると興行師(ラニスタ)としての取り分が……やはり、ほかを当たるしかないな。			伝説の右腕							
そもそも、断罪党から探すのは無理があったか……？しかし、このまま手ぶらで帰るわけにもいかん。			そもそも、断罪党から探すのは無理があったか……？しかし、このまま手ぶらで帰るわけにもいかん。			伝説の右腕							
せめて、手練れの噂がないか聞いてみよう。だとすると、もっと顔が広そうな熟練の海賊がよさそうだな。			せめて、手練れの噂がないか聞いてみよう。だとすると、もっと顔が広そうな熟練の海賊がよさそうだな。			伝説の右腕							
とびきりの手練れなんて、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			とびきりの手練れなんて、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			伝説の右腕							
アタイ以上の手練れとなると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			アタイ以上の手練れとなると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			伝説の右腕							
なに？闘士にするため、手練れを探しているだと……？			なに？闘士にするため、手練れを探しているだと……？			伝説の右腕							
我ら断罪党から引き抜こうなんてやめておけ。そんな人材を外に出す気はないからな。			我ら断罪党から引き抜こうなんてやめておけ。そんな人材を外に出す気はないからな。			伝説の右腕							
で、ですよね。私もそう思ってました……。			で、ですよね。私もそう思ってました……。			伝説の右腕							
なので、もし、ほかに手練れの噂でもあれば、教えてもらいたいのですが……			なので、もし、ほかに手練れの噂でもあれば、教えてもらいたいのですが……			伝説の右腕							
そういえば、伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。			そういえば、伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。			伝説の右腕							
なんでも、赤い仮面を被った巨漢で、「蛸髭(タコひげ)」と名乗っているそうだ。			なんでも、赤い仮面を被った巨漢で、「蛸髭(タコひげ)」と名乗っているそうだ。			伝説の右腕							
あの霧髭の……それならただ者じゃないはずだ。有益な情報を教えてくれて感謝します！			あの霧髭の……それならただ者じゃないはずだ。有益な情報を教えてくれて感謝します！			伝説の右腕							
伝説の海賊の右腕……敵役(ヒール)にぴったりじゃないか！さっそく「溺れた海豚亭」に向かおう。			伝説の海賊の右腕……敵役(ヒール)にぴったりじゃないか！さっそく「溺れた海豚亭」に向かおう。			伝説の右腕							
伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。たしか「蛸髭」と名乗っているそうだ。			伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。たしか「蛸髭」と名乗っているそうだ。			伝説の右腕							
すぐにでも勝負できるよう、着替えておいたぞ。それでは、店内で霧髭の右腕だという、「蛸髭」なる斧使いが現れるのを待つとしよう。			すぐにでも勝負できるよう、着替えておいたぞ。それでは、店内で霧髭の右腕だという、「蛸髭」なる斧使いが現れるのを待つとしよう。			伝説の右腕							
(-？？？？-)♪おっれさーま　きりひげの　みぎうでだー♪♪タコひげ　タダざけ　だーいすっき♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			(-？？？？-)♪おっれさーま　きりひげの　みぎうでだー♪♪タコひげ　タダざけ　だーいすっき♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			伝説の右腕							
どうやら、あれが「蛸髭」のようだぞ。その実力を試すため、さっそく勝負を挑もう！			どうやら、あれが「蛸髭」のようだぞ。その実力を試すため、さっそく勝負を挑もう！			伝説の右腕							
ゲゲッ、お、お前は……！			ゲゲッ、お、お前は……！			伝説の右腕							
き、霧髭の右腕、「蛸髭」だなッ！？腕に覚えがあるというなら、この私と勝負しろ……！			き、霧髭の右腕、「蛸髭」だなッ！？腕に覚えがあるというなら、この私と勝負しろ……！			伝説の右腕							
な、なんだなんだー？おかしな格好しやがって、俺様にケンカ売るってのか？			な、なんだなんだー？おかしな格好しやがって、俺様にケンカ売るってのか？			伝説の右腕							
お前が相手だってんなら、や、やってやろうじゃねぇか！表へ出ろ、ローグ川の辺りで勝負だ！			お前が相手だってんなら、や、やってやろうじゃねぇか！表へ出ろ、ローグ川の辺りで勝負だ！			伝説の右腕							
奴の姿が見えんが、まさか逃げたか……？			奴の姿が見えんが、まさか逃げたか……？			伝説の右腕							
し、尻尾を巻いて逃げたかと思ったぞッ！			し、尻尾を巻いて逃げたかと思ったぞッ！			伝説の右腕							
お、お前こそ、逃げるなら、いまのうちだぞッ！			お、お前こそ、逃げるなら、いまのうちだぞッ！			伝説の右腕							
手加減はせん！			手加減はせん！			伝説の右腕							
まだまだー！！			まだまだー！！			伝説の右腕							
もういっちょーーー！！			もういっちょーーー！！			伝説の右腕							
どうだ！参ったか、この筋肉ダルマめ……！			どうだ！参ったか、この筋肉ダルマめ……！			伝説の右腕							
やりすぎてしまったか！？			やりすぎてしまったか！？			伝説の右腕							
息はあるか？仮面をとって確認しよう……			息はあるか？仮面をとって確認しよう……			伝説の右腕							
何と言う？			何と言う？			伝説の右腕							
やっぱり、トラッハトゥームだったか			やっぱり、トラッハトゥームだったか			伝説の右腕							
タコタンの人？			タコタンの人？			伝説の右腕							
す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！霧髭の右腕のフリをしてれば、酒をおごってもらえるもんでつい……。			す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！霧髭の右腕のフリをしてれば、酒をおごってもらえるもんでつい……。			伝説の右腕							
知ってのとおり、俺はケチで名もない傭兵くずれっす！こ、今度こそ心を入れ替えますから……			知ってのとおり、俺はケチで名もない傭兵くずれっす！こ、今度こそ心を入れ替えますから……			伝説の右腕							
どうか許してーーーーーー！			どうか許してーーーーーー！			伝説の右腕							
結局、偽物だったというわけか……			結局、偽物だったというわけか……			伝説の右腕							
まあ、たとえ本物だったとしても、私に負けた相手なら、敵役(ヒール)として不合格ということ。またどこかで別の候補を探さなければ……。			まあ、たとえ本物だったとしても、私に負けた相手なら、敵役(ヒール)として不合格ということ。またどこかで別の候補を探さなければ……。			伝説の右腕							
私はほかの土地へ向かおうと思う。君はウルダハに戻って、ペ・ヤンディに報告してくれたまえ。			私はほかの土地へ向かおうと思う。君はウルダハに戻って、ペ・ヤンディに報告してくれたまえ。			伝説の右腕							
進展があれば、再び協力してほしい。では、また会おう。			進展があれば、再び協力してほしい。では、また会おう。			伝説の右腕							
Forenameさん、お帰りなさい！首尾はいかがでしょう？			Forenameさん、お帰りなさい！首尾はいかがでしょう？			伝説の右腕							
なるほど、リムサ・ロミンサでは、新たな敵役(ヒール)は見つかりませんでしたか……。ロイスさんには私から報告しておきますね。			なるほど、リムサ・ロミンサでは、新たな敵役(ヒール)は見つかりませんでしたか……。ロイスさんには私から報告しておきますね。			伝説の右腕							
何はともあれ、ご協力ありがとうございます！そうそう、先生からあなたにラーニングしておいてほしい、青魔法をお伝えするよう頼まれていたのでした。			何はともあれ、ご協力ありがとうございます！そうそう、先生からあなたにラーニングしておいてほしい、青魔法をお伝えするよう頼まれていたのでした。			伝説の右腕							
次は「スキルトロン」をラーニングして、さらに腕を上げてきてくれることを期待してますよ。それでは、またお会いしましょう。			次は「スキルトロン」をラーニングして、さらに腕を上げてきてくれることを期待してますよ。それでは、またお会いしましょう。			伝説の右腕							
ウルダハのペ・ヤンディは、相変わらず突っ立っているようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、相変わらず突っ立っているようだ。			森の野盗							
ペ・ヤンディから、マーティンがグリダニアにいると聞いた。グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがグリダニアにいると聞いた。グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「マーティン」と話そう。			森の野盗							
マーティンと話したところ、カフェで呼び込みをしていた。彼は中央森林に現れる野盗を新たな敵役にしたいようで、探しに向かうことになった。中央森林のベントブランチ牧場で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、カフェで呼び込みをしていた。彼は中央森林に現れる野盗を新たな敵役にしたいようで、探しに向かうことになった。中央森林のベントブランチ牧場で「マーティン」と話そう。			森の野盗							
マーティンと話し、翡翠湖畔やグリーンティア択伐地に現れる野盗を探すことになった。中央森林の翡翠湖畔にある「探索地点」で見渡そう。			マーティンと話し、翡翠湖畔やグリーンティア択伐地に現れる野盗を探すことになった。中央森林の翡翠湖畔にある「探索地点」で見渡そう。			森の野盗							
探索地点で見渡したが、怪しい人影はなかった。中央森林のグリーンティア択伐地にある「探索地点」で見渡そう。			探索地点で見渡したが、怪しい人影はなかった。中央森林のグリーンティア択伐地にある「探索地点」で見渡そう。			森の野盗							
野盗を見つけたが、青魔道士の冒険者パーティにすでに倒されていた。野盗には高額な懸賞金がかけられていたらしく、それがマーティンの目的だったようだ。マーティンは青魔道士の活躍を目の当たりにして満足そうだが、新たな敵役は見つからなかったので、ほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			野盗を見つけたが、青魔道士の冒険者パーティにすでに倒されていた。野盗には高額な懸賞金がかけられていたらしく、それがマーティンの目的だったようだ。マーティンは青魔道士の活躍を目の当たりにして満足そうだが、新たな敵役は見つからなかったので、ほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			森の野盗							
ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士として更に強くなって、青魔法「補水」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが78以上になり、青魔法「補水」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士として更に強くなって、青魔法「補水」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが78以上になり、青魔法「補水」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			森の野盗							
カーラインカフェ付近のマーティンと話す			カーラインカフェ付近のマーティンと話す			森の野盗							
ベントブランチ牧場のマーティンと話す			ベントブランチ牧場のマーティンと話す			森の野盗							
探索地点で見渡す			探索地点で見渡す			森の野盗							
探索地点で再度見渡す			探索地点で再度見渡す			森の野盗							
ウルダハのペ・ヤンディと話す			ウルダハのペ・ヤンディと話す			森の野盗							
Forenameさん。申し訳ないのですが、先生の伝言どおり、青魔法「スキルトロン」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。申し訳ないのですが、先生の伝言どおり、青魔法「スキルトロン」をラーニングしてきてもらえませんか……？			森の野盗							
青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			森の野盗							
Forenameさん、青魔道士としてまたも腕を上げられたようで、青魔法「スキルトロン」もラーニングしてきてくれたんですね！			Forenameさん、青魔道士としてまたも腕を上げられたようで、青魔法「スキルトロン」もラーニングしてきてくれたんですね！			森の野盗							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生から、ちょうど連絡が届いたところですよ。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生から、ちょうど連絡が届いたところですよ。			森の野盗							
今度は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			今度は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			森の野盗							
先生は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			先生は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			森の野盗							
いらっしゃいませ～。おいしい紅茶や、名物のシチューはいかがでしょうか～？			いらっしゃいませ～。おいしい紅茶や、名物のシチューはいかがでしょうか～？			森の野盗							
ハッ、Forename君……！？			ハッ、Forename君……！？			森の野盗							
これには事情があってだね……ロイスさんから支給された僅かな出張経費が、すぐに底を尽きてしまったので、稼がねばならなかったのだよ。			これには事情があってだね……ロイスさんから支給された僅かな出張経費が、すぐに底を尽きてしまったので、稼がねばならなかったのだよ。			森の野盗							
だが、冒険者ギルドを兼ねたカフェで働いたおかげで、冒険者たちから耳寄りな情報を聞くことができた。			だが、冒険者ギルドを兼ねたカフェで働いたおかげで、冒険者たちから耳寄りな情報を聞くことができた。			森の野盗							
なんでも、最近、黒衣森の中央森林に、行商や旅人を狙う野盗が現れるらしいのだ。			なんでも、最近、黒衣森の中央森林に、行商や旅人を狙う野盗が現れるらしいのだ。			森の野盗							
鬼哭隊が討伐に向かったが、返り討ちに遭い、雇われた冒険者たちも、ことごとくやられてしまったという。			鬼哭隊が討伐に向かったが、返り討ちに遭い、雇われた冒険者たちも、ことごとくやられてしまったという。			森の野盗							
驚くべきことは、野盗は単独だということ。それだけ強いのなら、新たな敵役(ヒール)として、申し分ないと思わないか？			驚くべきことは、野盗は単独だということ。それだけ強いのなら、新たな敵役(ヒール)として、申し分ないと思わないか？			森の野盗							
何と言う？			何と言う？			森の野盗							
犯罪者をスカウトするのか！？			犯罪者をスカウトするのか！？			森の野盗							
本物の悪人を雇うなんて……			本物の悪人を雇うなんて……			森の野盗							
も、もちろん、まずは罪を償ってもらってからの話だ……。			も、もちろん、まずは罪を償ってもらってからの話だ……。			森の野盗							
それに、野盗になったということは、きっと金に困っているはず。マスクカーニバルで働けば定収が入るので、更生することも期待できるだろう。			それに、野盗になったということは、きっと金に困っているはず。マスクカーニバルで働けば定収が入るので、更生することも期待できるだろう。			森の野盗							
とにもかくにも、早くその野盗を倒さないと、ほかの者に先を越されてしまう……！			とにもかくにも、早くその野盗を倒さないと、ほかの者に先を越されてしまう……！			森の野盗							
い、いや、危険な野盗は放っておけんということだ。ちょうど、仕事も交代の時間……まずは「ベントブランチ牧場」に向かおう。			い、いや、危険な野盗は放っておけんということだ。ちょうど、仕事も交代の時間……まずは「ベントブランチ牧場」に向かおう。			森の野盗							
いつでも戦えるよう、着替えておいたぞ。例の野盗は「翡翠湖畔」や「グリーンティア択伐地」に、よく出没するそうなので、その辺りを手分けして探すとしよう。			いつでも戦えるよう、着替えておいたぞ。例の野盗は「翡翠湖畔」や「グリーンティア択伐地」に、よく出没するそうなので、その辺りを手分けして探すとしよう。			森の野盗							
特に怪しい人影は見当たらない。「グリーンティア択伐地」の方を探してみよう……。			特に怪しい人影は見当たらない。「グリーンティア択伐地」の方を探してみよう……。			森の野盗							
大きな音がしたので、駆けつけてみたら……君たちはまさか、青魔道士か？			大きな音がしたので、駆けつけてみたら……君たちはまさか、青魔道士か？			森の野盗							
もしかして、マーティン先生ですか！？こんなところでお会いするなんて奇遇ですね……！			もしかして、マーティン先生ですか！？こんなところでお会いするなんて奇遇ですね……！			森の野盗							
僕たちは青魔道士ギルドに所属する冒険者です。青魔道士ログのために、こうしてパーティを組んで、各地の危険地帯に挑戦しているんですよ。			僕たちは青魔道士ギルドに所属する冒険者です。青魔道士ログのために、こうしてパーティを組んで、各地の危険地帯に挑戦しているんですよ。			森の野盗							
カーラインカフェにて、野盗の噂を聞きつけたので、思い切って討伐に向かい、なんとか倒すことができました。			カーラインカフェにて、野盗の噂を聞きつけたので、思い切って討伐に向かい、なんとか倒すことができました。			森の野盗							
これで、彼にかけられていた高額な懸賞金が手に入ります！仲間といっしょに冒険者居住区の土地を購入しようと、頑張っているところなんですよ！			これで、彼にかけられていた高額な懸賞金が手に入ります！仲間といっしょに冒険者居住区の土地を購入しようと、頑張っているところなんですよ！			森の野盗							
何と言う？			何と言う？			森の野盗							
懸賞金なんて聞いてない！			懸賞金なんて聞いてない！			森の野盗							
結局、金が目当てだったか……			結局、金が目当てだったか……			森の野盗							
しゅ、出張費が底を尽きたんだ。まとまった金が入れば、余裕もできるだろう……？			しゅ、出張費が底を尽きたんだ。まとまった金が入れば、余裕もできるだろう……？			森の野盗							
あれ……？			あれ……？			森の野盗							
あなたはもしかして……二代目マスク・ザ・ブルーじゃないですか！？			あなたはもしかして……二代目マスク・ザ・ブルーじゃないですか！？			森の野盗							
みんな、あなたを目指して青魔道士になったんですよ！これからも、その背を追いながら励みます！			みんな、あなたを目指して青魔道士になったんですよ！これからも、その背を追いながら励みます！			森の野盗							
いやはや、もはや私も把握できないくらい、たくさんの青魔道士が各地で活躍していることを痛感したよ。			いやはや、もはや私も把握できないくらい、たくさんの青魔道士が各地で活躍していることを痛感したよ。			森の野盗							
まったく、感無量だね……。			まったく、感無量だね……。			森の野盗							
ま、まだ、懸賞金のことを……？ここは、すべて結果オーライということで、気持ちよく終わらせようじゃないか。			ま、まだ、懸賞金のことを……？ここは、すべて結果オーライということで、気持ちよく終わらせようじゃないか。			森の野盗							
と、ともかく、野盗はほかの青魔道士に倒されてしまった。つまり、私より弱かったということに違いない。			と、ともかく、野盗はほかの青魔道士に倒されてしまった。つまり、私より弱かったということに違いない。			森の野盗							
やれやれ、また候補を探さなければならなくなった。私は次なる土地へ向かうとしよう。			やれやれ、また候補を探さなければならなくなった。私は次なる土地へ向かうとしよう。			森の野盗							
君には、ウルダハのペ・ヤンディに報告を頼みたい。進展があるまで待っていてくれ。			君には、ウルダハのペ・ヤンディに報告を頼みたい。進展があるまで待っていてくれ。			森の野盗							
Forenameさん、お疲れさまです！新たな敵役(ヒール)は見つかりました？			Forenameさん、お疲れさまです！新たな敵役(ヒール)は見つかりました？			森の野盗							
なるほど、グリダニアでもダメでしたか……。ロイスさんにも報告しておきますね。			なるほど、グリダニアでもダメでしたか……。ロイスさんにも報告しておきますね。			森の野盗							
今回も、ご協力いただき、まことにありがとうございました！			今回も、ご協力いただき、まことにありがとうございました！			森の野盗							
さて、次は「補水」をラーニングしてきてください。さらに強くなったあなたに会えることを、楽しみにしてますよ。			さて、次は「補水」をラーニングしてきてください。さらに強くなったあなたに会えることを、楽しみにしてますよ。			森の野盗							
ウルダハのペ・ヤンディは、今日も今日とて突っ立っているようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、今日も今日とて突っ立っているようだ。			闘技場の鋭槍							
ペ・ヤンディから、マーティンがイシュガルドにいると聞いた。イシュガルドのチョコボ留にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがイシュガルドにいると聞いた。イシュガルドのチョコボ留にいる「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンと話したところ、チョコボの世話をしていた。彼は槍術試合の猛者を新たな敵役にしたいようで、観客である貴族たちから猛者の情報を聞き出すことになった。イシュガルドのラストヴィジルで情報を集めよう。			マーティンと話したところ、チョコボの世話をしていた。彼は槍術試合の猛者を新たな敵役にしたいようで、観客である貴族たちから猛者の情報を聞き出すことになった。イシュガルドのラストヴィジルで情報を集めよう。			闘技場の鋭槍							
情報を集めた結果、アランベールという者が猛者だとわかった。ラストヴィジルの「マーティン」と話そう。			情報を集めた結果、アランベールという者が猛者だとわかった。ラストヴィジルの「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンはアランベールの実力を試すため、槍術試合に出場することにしたようだ。試合にエントリーするため、イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「槍術試合の係員」と話そう。			マーティンはアランベールの実力を試すため、槍術試合に出場することにしたようだ。試合にエントリーするため、イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「槍術試合の係員」と話そう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の係員から、出場できるのは槍の使い手だけだと言われたが、通りがかったアランベールのおかげで、特別試合を設けてくれるという。マーティンの出番までしばらく待つことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「マーティン」と話そう。			槍術試合の係員から、出場できるのは槍の使い手だけだと言われたが、通りがかったアランベールのおかげで、特別試合を設けてくれるという。マーティンの出番までしばらく待つことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンは、敵役は見つけたいが、冒険者の前でもう負けたくないと語った。しかし、マーティンの出番を告げに来た槍術試合の係員によって、槍術試合では青魔法が禁止されていることが判明する。試合に出場したマーティンは、アランベールを前に何もできなかったが、自ら禁じていたほかの魔法を使うことで見事に勝利する。聖バルロアイアン広場の「マーティン」と話そう。			マーティンは、敵役は見つけたいが、冒険者の前でもう負けたくないと語った。しかし、マーティンの出番を告げに来た槍術試合の係員によって、槍術試合では青魔法が禁止されていることが判明する。試合に出場したマーティンは、アランベールを前に何もできなかったが、自ら禁じていたほかの魔法を使うことで見事に勝利する。聖バルロアイアン広場の「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンと話したところ、ロイスがやってきた。試合を見ていた彼女は、新たな敵役をマーティンに決めたという。マーティンが青魔法を使わずとも、冒険者と互角に戦えるよう、ロイスが何とかするそうで、ウルダハに戻ることになった。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、ロイスがやってきた。試合を見ていた彼女は、新たな敵役をマーティンに決めたという。マーティンが青魔法を使わずとも、冒険者と互角に戦えるよう、ロイスが何とかするそうで、ウルダハに戻ることになった。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンを敵役にする準備のため、しばらく待つことになった。青魔道士の腕を更に磨いて、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが80以上になると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンを敵役にする準備のため、しばらく待つことになった。青魔道士の腕を更に磨いて、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが80以上になると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			闘技場の鋭槍							
イシュガルドのマーティンと話す			イシュガルドのマーティンと話す			闘技場の鋭槍							
ラストヴィジルで情報を集める			ラストヴィジルで情報を集める			闘技場の鋭槍							
マーティンと話す			マーティンと話す			闘技場の鋭槍							
槍術試合の係員と話す			槍術試合の係員と話す			闘技場の鋭槍							
マーティンと話す			マーティンと話す			闘技場の鋭槍							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			闘技場の鋭槍							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			闘技場の鋭槍							
Forenameさん。せっかく来てくださったのに申し訳ないのですが、青魔法「補水」をラーニングしてきてくれませんか……？			Forenameさん。せっかく来てくださったのに申し訳ないのですが、青魔法「補水」をラーニングしてきてくれませんか……？			闘技場の鋭槍							
青魔法「補水」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「補水」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			闘技場の鋭槍							
Forenameさん、青魔道士としてさらに強くなられたみたいで、青魔法「補水」もラーニングしてきてくれたんですね！			Forenameさん、青魔道士としてさらに強くなられたみたいで、青魔法「補水」もラーニングしてきてくれたんですね！			闘技場の鋭槍							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生ですが、今度はイシュガルドにいると連絡がありました。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生ですが、今度はイシュガルドにいると連絡がありました。			闘技場の鋭槍							
なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			闘技場の鋭槍							
先生から、イシュガルドにいると連絡がありました。なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			先生から、イシュガルドにいると連絡がありました。なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			闘技場の鋭槍							
どおどおどお……よーし、よしよし……いい子だ……。			どおどおどお……よーし、よしよし……いい子だ……。			闘技場の鋭槍							
おお、Forename君ではないか……。			おお、Forename君ではないか……。			闘技場の鋭槍							
相変わらず、出張経費がないものでね、ここで、チョコボ厩務員の手伝いをして稼いでいたのだ。			相変わらず、出張経費がないものでね、ここで、チョコボ厩務員の手伝いをして稼いでいたのだ。			闘技場の鋭槍							
しかし、これが慣れない仕事のうえに、思いのほか重労働で、新たな敵役(ヒール)探しが滞っている。			しかし、これが慣れない仕事のうえに、思いのほか重労働で、新たな敵役(ヒール)探しが滞っている。			闘技場の鋭槍							
唯一仕入れられた情報は、最近、ライトフェザー闘技場にて槍術試合が、定期的に開催されるようになったということ……。			唯一仕入れられた情報は、最近、ライトフェザー闘技場にて槍術試合が、定期的に開催されるようになったということ……。			闘技場の鋭槍							
どうやら、竜詩戦争が終結したことで実戦の機会が減ったため、伝統の槍術の発展と継承を目的に、開かれているらしい。			どうやら、竜詩戦争が終結したことで実戦の機会が減ったため、伝統の槍術の発展と継承を目的に、開かれているらしい。			闘技場の鋭槍							
この試合に出場する猛者なら、敵役(ヒール)に相応しい人材がいるかもしれない。			この試合に出場する猛者なら、敵役(ヒール)に相応しい人材がいるかもしれない。			闘技場の鋭槍							
そうだな……上層の「ラストヴィジル」に行けば、槍術試合の観戦経験がある貴族たちが集まっているはずだ。彼らから猛者についての情報を聞き出そう。			そうだな……上層の「ラストヴィジル」に行けば、槍術試合の観戦経験がある貴族たちが集まっているはずだ。彼らから猛者についての情報を聞き出そう。			闘技場の鋭槍							
もちろん私も仕事を切り上げて向かうぞ。聞き込みを終えたら、現地で合流しよう。			もちろん私も仕事を切り上げて向かうぞ。聞き込みを終えたら、現地で合流しよう。			闘技場の鋭槍							
どうも、さっきから笑われている気がするが……きっと気のせいだろう。			どうも、さっきから笑われている気がするが……きっと気のせいだろう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の猛者ですって……？			槍術試合の猛者ですって……？			闘技場の鋭槍							
それなら、もちろん鋭槍のアランベール様よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			それなら、もちろん鋭槍のアランベール様よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			闘技場の鋭槍							
猛者と言えば、鋭槍のアランベール様でしょう。それに、ただお強いだけじゃありませんの。			猛者と言えば、鋭槍のアランベール様でしょう。それに、ただお強いだけじゃありませんの。			闘技場の鋭槍							
あの方は、騎士道精神を体現するような、とても優雅で上品な紳士ですのよ。			あの方は、騎士道精神を体現するような、とても優雅で上品な紳士ですのよ。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の猛者？それだったら、鋭槍のアランベールで間違いないな。			槍術試合の猛者？それだったら、鋭槍のアランベールで間違いないな。			闘技場の鋭槍							
彼は竜騎士として、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			彼は竜騎士として、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			闘技場の鋭槍							
鋭槍のアランベール様は、まさしく猛者と呼べる方よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			鋭槍のアランベール様は、まさしく猛者と呼べる方よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			闘技場の鋭槍							
アランベール様は、お強いだけじゃありませんの。騎士道精神を体現するような、優雅で上品な紳士ですのよ。			アランベール様は、お強いだけじゃありませんの。騎士道精神を体現するような、優雅で上品な紳士ですのよ。			闘技場の鋭槍							
アランベールは、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			アランベールは、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			闘技場の鋭槍							
猛者の情報は聞けただろうか……？			猛者の情報は聞けただろうか……？			闘技場の鋭槍							
うむ、こちらも、鋭槍のアランベールの名を聞いた。誰に聞いても口々にその名が出たので、試合出場者の中では、随一の腕ではあるのだろう。			うむ、こちらも、鋭槍のアランベールの名を聞いた。誰に聞いても口々にその名が出たので、試合出場者の中では、随一の腕ではあるのだろう。			闘技場の鋭槍							
しかし、問題は私よりも強いかどうかだ。やはり直接戦って、実力を確認するよりあるまい。			しかし、問題は私よりも強いかどうかだ。やはり直接戦って、実力を確認するよりあるまい。			闘技場の鋭槍							
試合のエントリーは、ライトフェザー闘技場の前にいる、「槍術試合の係員」が受け付けているという。さっそく向かおう。			試合のエントリーは、ライトフェザー闘技場の前にいる、「槍術試合の係員」が受け付けているという。さっそく向かおう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合に出場したいのだが……。			槍術試合に出場したいのだが……。			闘技場の鋭槍							
残念ながら、出場できるのは槍の使い手だけです。あなたの魔法の腕を疑っているわけではありませんが、アランベール卿と戦うなんて無理ですよ。			残念ながら、出場できるのは槍の使い手だけです。あなたの魔法の腕を疑っているわけではありませんが、アランベール卿と戦うなんて無理ですよ。			闘技場の鋭槍							
そ、そこをなんとか……			そ、そこをなんとか……			闘技場の鋭槍							
無理なものは、無理なんです……どうぞ、お帰りください！			無理なものは、無理なんです……どうぞ、お帰りください！			闘技場の鋭槍							
(-上品な竜騎士-)どうされました……？			(-上品な竜騎士-)どうされました……？			闘技場の鋭槍							
これは、アランベール卿……。こちらの方がね、あなたと戦いたいと言って聞かなくて、困っていたんですよ。			これは、アランベール卿……。こちらの方がね、あなたと戦いたいと言って聞かなくて、困っていたんですよ。			闘技場の鋭槍							
あなたが、アランベールさん？その実力を試したいので、どうか私と戦ってください！			あなたが、アランベールさん？その実力を試したいので、どうか私と戦ってください！			闘技場の鋭槍							
面白いじゃないですか。その挑戦……お受けしましょう。			面白いじゃないですか。その挑戦……お受けしましょう。			闘技場の鋭槍							
で、でも……			で、でも……			闘技場の鋭槍							
同じような対戦相手に退屈していたところでした……未知の挑戦者こそ、私の心を滾らせてくれるはず。			同じような対戦相手に退屈していたところでした……未知の挑戦者こそ、私の心を滾らせてくれるはず。			闘技場の鋭槍							
勝手を言って申し訳ありませんが、本戦の前に、この方との特別試合を設けてくださいませんか？			勝手を言って申し訳ありませんが、本戦の前に、この方との特別試合を設けてくださいませんか？			闘技場の鋭槍							
か、かしこまりました。アランベール卿がそう仰るなら……			か、かしこまりました。アランベール卿がそう仰るなら……			闘技場の鋭槍							
ところで……			ところで……			闘技場の鋭槍							
こんなところで、英雄殿とお会いできるなんて光栄です。是非、貴方ともお手合わせ願いたいですね。			こんなところで、英雄殿とお会いできるなんて光栄です。是非、貴方ともお手合わせ願いたいですね。			闘技場の鋭槍							
何と言う？			何と言う？			闘技場の鋭槍							
また機会があれば……			また機会があれば……			闘技場の鋭槍							
西部高地で戦ったことがある			西部高地で戦ったことがある			闘技場の鋭槍							
私は西部高地で訓練することが多いので、ぜひ、お待ちしておりますよ。			私は西部高地で訓練することが多いので、ぜひ、お待ちしておりますよ。			闘技場の鋭槍							
おお、これは失敬！なにぶん多くの方と一度に戦うもので……。			おお、これは失敬！なにぶん多くの方と一度に戦うもので……。			闘技場の鋭槍							
そういえば、あのときは途中で邪魔が入ったのでしたね。また仕切りなおして、戦いたいものです。			そういえば、あのときは途中で邪魔が入ったのでしたね。また仕切りなおして、戦いたいものです。			闘技場の鋭槍							
アランベール卿のご厚意で、特別試合を設けます。出番がきたら声をかけるので、しばらく近くでお待ちください。			アランベール卿のご厚意で、特別試合を設けます。出番がきたら声をかけるので、しばらく近くでお待ちください。			闘技場の鋭槍							
どうやら、アランベールさんは英雄である君がいたから、足を止めて話を聞いてくれたようだな。有名な弟子を持って、師である私も鼻が高いよ。			どうやら、アランベールさんは英雄である君がいたから、足を止めて話を聞いてくれたようだな。有名な弟子を持って、師である私も鼻が高いよ。			闘技場の鋭槍							
さあ、向こうで出番を待つとしよう。			さあ、向こうで出番を待つとしよう。			闘技場の鋭槍							
鋭槍のアランベール……その実力は本物のようだ。今度こそ、私は負けてしまうかもしれないな。			鋭槍のアランベール……その実力は本物のようだ。今度こそ、私は負けてしまうかもしれないな。			闘技場の鋭槍							
そうなれば、この旅の目的である、新たな敵役(ヒール)が見つかったことになるが……			そうなれば、この旅の目的である、新たな敵役(ヒール)が見つかったことになるが……			闘技場の鋭槍							
はっきりいって私は負けたくない。			はっきりいって私は負けたくない。			闘技場の鋭槍							
これまで私は、幾度も強敵との戦いに敗れ、その度に、君は私を倒した相手に打ち勝ってきた。いつもいつも、同じ繰り返しだ。			これまで私は、幾度も強敵との戦いに敗れ、その度に、君は私を倒した相手に打ち勝ってきた。いつもいつも、同じ繰り返しだ。			闘技場の鋭槍							
こんな私にだってプライドはある。もう、弟子に無様な敗北は見せたくないんだ……。			こんな私にだってプライドはある。もう、弟子に無様な敗北は見せたくないんだ……。			闘技場の鋭槍							
何と言う？			何と言う？			闘技場の鋭槍							
きっと勝てる！			きっと勝てる！			闘技場の鋭槍							
負けないで……			負けないで……			闘技場の鋭槍							
しかし、私が負けないことには、この旅の目的を果たすことができない。悩ましいところだな……。			しかし、私が負けないことには、この旅の目的を果たすことができない。悩ましいところだな……。			闘技場の鋭槍							
お待たせしました、間もなくあなたの出番です。試合前にいくつかお聞かせください。			お待たせしました、間もなくあなたの出番です。試合前にいくつかお聞かせください。			闘技場の鋭槍							
まずは、あなたのお名前を教えてもらえますか？観客たちに紹介するためのものですから、必ずしも本名でなくとも構いません。			まずは、あなたのお名前を教えてもらえますか？観客たちに紹介するためのものですから、必ずしも本名でなくとも構いません。			闘技場の鋭槍							
名前は……マスク・ザ・ブルーでお願いしたい！			名前は……マスク・ザ・ブルーでお願いしたい！			闘技場の鋭槍							
何かおかしいですか？			何かおかしいですか？			闘技場の鋭槍							
い、いえ……マスク・ザ・ブルーですね。次に、あなたの戦い方を教えてもらえますか？			い、いえ……マスク・ザ・ブルーですね。次に、あなたの戦い方を教えてもらえますか？			闘技場の鋭槍							
それはもちろん、万能なる青魔法です！			それはもちろん、万能なる青魔法です！			闘技場の鋭槍							
ダメです、ダメです！この闘技場では、青魔法の使用が禁じられているのです！			ダメです、ダメです！この闘技場では、青魔法の使用が禁じられているのです！			闘技場の鋭槍							
以前、青魔道士の冒険者を前座で出場させたことがありました。すると、口からサーディンを出したり、くさい息を吐いたり、とにかく下品だと、観客から苦情が殺到したんですよ。			以前、青魔道士の冒険者を前座で出場させたことがありました。すると、口からサーディンを出したり、くさい息を吐いたり、とにかく下品だと、観客から苦情が殺到したんですよ。			闘技場の鋭槍							
当初は「交流試合」と呼ばれていたものが、「槍術試合」に変わったのも、この事件のせいなんです。			当初は「交流試合」と呼ばれていたものが、「槍術試合」に変わったのも、この事件のせいなんです。			闘技場の鋭槍							
そ、そんな……			そ、そんな……			闘技場の鋭槍							
とはいえ、試合時間は迫っています……。とりあえず、ウルダハから来た魔道士と紹介しますから、なにか、別の手段で戦ってください。			とはいえ、試合時間は迫っています……。とりあえず、ウルダハから来た魔道士と紹介しますから、なにか、別の手段で戦ってください。			闘技場の鋭槍							
いいですか、青魔法は絶対に使わないでください！使った時点で退場してもらいますよ……！			いいですか、青魔法は絶対に使わないでください！使った時点で退場してもらいますよ……！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)お集まりの皆様！今宵はご存じ、鋭槍のアランベールの一戦ですが……本戦の前に特別試合をご覧ください！			(-槍術試合の審判-)お集まりの皆様！今宵はご存じ、鋭槍のアランベールの一戦ですが……本戦の前に特別試合をご覧ください！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)対する相手は、ウルダハから来た魔道士、マスク・ザ・ブルー！			(-槍術試合の審判-)対する相手は、ウルダハから来た魔道士、マスク・ザ・ブルー！			闘技場の鋭槍							
まあ、なあにあの格好？仮面舞踏会じゃないんだから……。			まあ、なあにあの格好？仮面舞踏会じゃないんだから……。			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)はじめ！			(-槍術試合の審判-)はじめ！			闘技場の鋭槍							
さあ、私を楽しませてくださいよ！			さあ、私を楽しませてくださいよ！			闘技場の鋭槍							
なぜ、戦おうとしないのです……？その力、見せてください。			なぜ、戦おうとしないのです……？その力、見せてください。			闘技場の鋭槍							
やれやれ、時間の無駄だったようですね……さっさと終わらせましょう。			やれやれ、時間の無駄だったようですね……さっさと終わらせましょう。			闘技場の鋭槍							
私の美技を受け取るがいい！			私の美技を受け取るがいい！			闘技場の鋭槍							
青魔法以外の魔法は使うまいと、自らに禁じてきたが……いまこそ、その封印を解くときか！			青魔法以外の魔法は使うまいと、自らに禁じてきたが……いまこそ、その封印を解くときか！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)マ、マスク・ザ・ブルーの……しょ、しょ……勝利……！			(-槍術試合の審判-)マ、マスク・ザ・ブルーの……しょ、しょ……勝利……！			闘技場の鋭槍							
いやはや驚いた。青魔法が使えないと知って、諦めかけていたんだがね……。			いやはや驚いた。青魔法が使えないと知って、諦めかけていたんだがね……。			闘技場の鋭槍							
思い切って、ほかの魔法を使ってみたら、あっさりと勝ってしまったよ。			思い切って、ほかの魔法を使ってみたら、あっさりと勝ってしまったよ。			闘技場の鋭槍							
完敗でした……。こんなに強い魔法使いを相手にしたのは初めてだ。			完敗でした……。こんなに強い魔法使いを相手にしたのは初めてだ。			闘技場の鋭槍							
私もまだまだ修行が足りないということですね。これからは、より一層、訓練に励みます。			私もまだまだ修行が足りないということですね。これからは、より一層、訓練に励みます。			闘技場の鋭槍							
勝利できたことは嬉しいが……やれやれ、また敵役(ヒール)を探さないとならないな……。			勝利できたことは嬉しいが……やれやれ、また敵役(ヒール)を探さないとならないな……。			闘技場の鋭槍							
(-ロイスの声-)敵役(ヒール)なら、もう見つけたから大丈夫よ……！			(-ロイスの声-)敵役(ヒール)なら、もう見つけたから大丈夫よ……！			闘技場の鋭槍							
ろ、ロイスさん！？なんでまた、こんなところに……？			ろ、ロイスさん！？なんでまた、こんなところに……？			闘技場の鋭槍							
あなたが、なかなか敵役(ヒール)を探してこないから、しびれを切らせて、様子を見に来たのよ。さっきの試合も観戦させてもらったわ。			あなたが、なかなか敵役(ヒール)を探してこないから、しびれを切らせて、様子を見に来たのよ。さっきの試合も観戦させてもらったわ。			闘技場の鋭槍							
そうでしたか……。ところで、もう敵役(ヒール)を見つけたと仰いませんでした？			そうでしたか……。ところで、もう敵役(ヒール)を見つけたと仰いませんでした？			闘技場の鋭槍							
新たな敵役(ヒール)は、マーティンよ！			新たな敵役(ヒール)は、マーティンよ！			闘技場の鋭槍							
あなたが、青魔法以外も使えるなんて知らなかったわ！いろいろな魔法を駆使する、新たな敵役(ヒール)になって、Forenameと戦ってちょうだい！			あなたが、青魔法以外も使えるなんて知らなかったわ！いろいろな魔法を駆使する、新たな敵役(ヒール)になって、Forenameと戦ってちょうだい！			闘技場の鋭槍							
ちょ、ちょっと待ってください！それって、青魔法を使わず戦えってことですよね？			ちょ、ちょっと待ってください！それって、青魔法を使わず戦えってことですよね？			闘技場の鋭槍							
私の本業は青魔道士ですよ！さすがに、ほかの魔法だけで、Forename君と互角には渡り合えません！			私の本業は青魔道士ですよ！さすがに、ほかの魔法だけで、Forename君と互角には渡り合えません！			闘技場の鋭槍							
そこは安心して。こちらで進めていた件で、きっと何とかできるはずよ！			そこは安心して。こちらで進めていた件で、きっと何とかできるはずよ！			闘技場の鋭槍							
な、何とかできるって……			な、何とかできるって……			闘技場の鋭槍							
とにかく、新たな敵役(ヒール)が見つかったわけだから、さっさと、ウルダハに戻りましょう。			とにかく、新たな敵役(ヒール)が見つかったわけだから、さっさと、ウルダハに戻りましょう。			闘技場の鋭槍							
聞きましたよ！まさか先生が敵役(ヒール)に抜擢だなんて、面白くなってきましたね……！！			聞きましたよ！まさか先生が敵役(ヒール)に抜擢だなんて、面白くなってきましたね……！！			闘技場の鋭槍							
こんなに近くに、新たな敵役(ヒール)に相応しい者がいたなんて……灯台下暗しとはこのことね。			こんなに近くに、新たな敵役(ヒール)に相応しい者がいたなんて……灯台下暗しとはこのことね。			闘技場の鋭槍							
やれやれ、思わぬ展開となったが、ひとまず、ウルダハに戻ってこれてホッとしてるよ。			やれやれ、思わぬ展開となったが、ひとまず、ウルダハに戻ってこれてホッとしてるよ。			闘技場の鋭槍							
マーティンを新たな敵役(ヒール)にするには、まだ準備が必要だから、しばらく待っててちょうだい。それじゃあ、またね。			マーティンを新たな敵役(ヒール)にするには、まだ準備が必要だから、しばらく待っててちょうだい。それじゃあ、またね。			闘技場の鋭槍							
先生の敵役(ヒール)、楽しみですね！きっとハマると思いますよ！			先生の敵役(ヒール)、楽しみですね！きっとハマると思いますよ！			闘技場の鋭槍							
ロイスさんが何を進めているのかわからんが、まったく、どうなることやら……。			ロイスさんが何を進めているのかわからんが、まったく、どうなることやら……。			闘技場の鋭槍							
さて、君はもう青魔法の習得は十分だろう。待っている間、その腕を磨くことに費やしてくれ。			さて、君はもう青魔法の習得は十分だろう。待っている間、その腕を磨くことに費やしてくれ。			闘技場の鋭槍							
フフフ……Forenameさんに、新たな青魔法を使われると、先生が追い込まれることになりますからね。			フフフ……Forenameさんに、新たな青魔法を使われると、先生が追い込まれることになりますからね。			闘技場の鋭槍							
そ、そういうわけじゃないぞ！習得したければ、好きな青魔法をラーニングしてくるがいい。			そ、そういうわけじゃないぞ！習得したければ、好きな青魔法をラーニングしてくるがいい。			闘技場の鋭槍							
こちらは、旅の疲れを癒すため、しばらく休息させてもらうとするよ。			こちらは、旅の疲れを癒すため、しばらく休息させてもらうとするよ。			闘技場の鋭槍							
ウルダハのマーティンは、どこか不安な様子だ。			ウルダハのマーティンは、どこか不安な様子だ。			黄金闘士の誕生							
マーティンと話したところ、ロイスがやってきて新たな敵役の準備が整ったという。今回は特別な協力者がいるというので、皆で挨拶に向かうことになった。ウルダハの政庁層で「ロイス」と話そう。			マーティンと話したところ、ロイスがやってきて新たな敵役の準備が整ったという。今回は特別な協力者がいるというので、皆で挨拶に向かうことになった。ウルダハの政庁層で「ロイス」と話そう。			黄金闘士の誕生							
特別な協力者とはゴッドベルトだった。彼の技術とノウハウのおかげで、新たな敵役の衣装と舞台装置が作れたそうだ。ブルースカイで、その試着と試運転が行われ、マーティンは、黄金闘士ゴールドルとなった。どうやら、彼の守銭奴なところから、発想された敵役のようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			特別な協力者とはゴッドベルトだった。彼の技術とノウハウのおかげで、新たな敵役の衣装と舞台装置が作れたそうだ。ブルースカイで、その試着と試運転が行われ、マーティンは、黄金闘士ゴールドルとなった。どうやら、彼の守銭奴なところから、発想された敵役のようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			黄金闘士の誕生							
思わぬ形での師弟対決となったが、マスクカーニバルで黄金闘士ゴールドルの撃破に挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ32をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			思わぬ形での師弟対決となったが、マスクカーニバルで黄金闘士ゴールドルの撃破に挑戦しよう！※マスクカーニバルのステージ32をクリアすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			黄金闘士の誕生							
ロイスと話す			ロイスと話す			黄金闘士の誕生							
マーティンと話す			マーティンと話す			黄金闘士の誕生							
Forename君、さらに腕を磨いてきたか。その実力を、わが身を以て試すことになるのだな……。			Forename君、さらに腕を磨いてきたか。その実力を、わが身を以て試すことになるのだな……。			黄金闘士の誕生							
こちらは旅の疲れこそ癒えたものの、自分が新たな敵役(ヒール)になるということが、どうにも不安で仕方がないよ。			こちらは旅の疲れこそ癒えたものの、自分が新たな敵役(ヒール)になるということが、どうにも不安で仕方がないよ。			黄金闘士の誕生							
まあ、そう心配しないで、こちらで進めていた準備は滞りなく完了したわ。			まあ、そう心配しないで、こちらで進めていた準備は滞りなく完了したわ。			黄金闘士の誕生							
新たな敵役(ヒール)を演出する、衣装と舞台装置が完成したのよ。もちろん、Forenameの新衣装もね。			新たな敵役(ヒール)を演出する、衣装と舞台装置が完成したのよ。もちろん、Forenameの新衣装もね。			黄金闘士の誕生							
ところで、それらの製作にあたって、今回、特別に協力してもらった人がいるの。			ところで、それらの製作にあたって、今回、特別に協力してもらった人がいるの。			黄金闘士の誕生							
協力者に皆で揃って挨拶したいから、政庁層まで来てくれるかしら？			協力者に皆で揃って挨拶したいから、政庁層まで来てくれるかしら？			黄金闘士の誕生							
せ、政庁層だって？いったい、誰に協力してもらったというのだ……？			せ、政庁層だって？いったい、誰に協力してもらったというのだ……？			黄金闘士の誕生							
ここは、どうも落ち着かないな……。			ここは、どうも落ち着かないな……。			黄金闘士の誕生							
協力者って誰でしょう？何だかわくわくしますね……！			協力者って誰でしょう？何だかわくわくしますね……！			黄金闘士の誕生							
それじゃあ、特別な協力者をお呼びしてくるわね。			それじゃあ、特別な協力者をお呼びしてくるわね。			黄金闘士の誕生							
マスクカーニバルの新たな敵役(ヒール)に新風を吹き込むため、今回は特別にこの方に協力してもらったのよ！			マスクカーニバルの新たな敵役(ヒール)に新風を吹き込むため、今回は特別にこの方に協力してもらったのよ！			黄金闘士の誕生							
ホッホッホゥ！マスクカーニバルの皆さんにお会いできて光栄です！			ホッホッホゥ！マスクカーニバルの皆さんにお会いできて光栄です！			黄金闘士の誕生							
ゴ、ゴッドベルトさん！砂蠍衆のひとりにして、あのゴールドソーサーの支配人であり、マンダヴィル＆マンダヴィル社の社長……			ゴ、ゴッドベルトさん！砂蠍衆のひとりにして、あのゴールドソーサーの支配人であり、マンダヴィル＆マンダヴィル社の社長……			黄金闘士の誕生							
つまり、大金持ち……！			つまり、大金持ち……！			黄金闘士の誕生							
おや、Forename殿も、マスクカーニバルの関係者でしたか？いやはや、あなたも忙しいお方ですな。			おや、Forename殿も、マスクカーニバルの関係者でしたか？いやはや、あなたも忙しいお方ですな。			黄金闘士の誕生							
おや、あなたも、マスクカーニバルの関係者でしたか……。			おや、あなたも、マスクカーニバルの関係者でしたか……。			黄金闘士の誕生							
マスクカーニバルにテュポーン殿を出場させたりと、ブルースカイとは、以前から協力関係にありましたが……			マスクカーニバルにテュポーン殿を出場させたりと、ブルースカイとは、以前から協力関係にありましたが……			黄金闘士の誕生							
今回は、新たな敵役(ヒール)を演出するために、弊社が持つ技術とノウハウを、惜しみなく提供いたしました。			今回は、新たな敵役(ヒール)を演出するために、弊社が持つ技術とノウハウを、惜しみなく提供いたしました。			黄金闘士の誕生							
衣装、舞台装置ともに、ゴッドベルトさんの協力がなければ、実現できなかったことばかりです。この度は、本当にありがとうございました！			衣装、舞台装置ともに、ゴッドベルトさんの協力がなければ、実現できなかったことばかりです。この度は、本当にありがとうございました！			黄金闘士の誕生							
いえいえ、こちらこそマスクカーニバルからは、大いにインスピレーションを受けております。これからも、ウルダハの娯楽産業を共に盛り上げていきましょう！			いえいえ、こちらこそマスクカーニバルからは、大いにインスピレーションを受けております。これからも、ウルダハの娯楽産業を共に盛り上げていきましょう！			黄金闘士の誕生							
それでは別件の仕事がありますので、私は、これにて失礼させていただきますぞ。			それでは別件の仕事がありますので、私は、これにて失礼させていただきますぞ。			黄金闘士の誕生							
さて、挨拶も済んだことだし、さっそく衣装合わせと、舞台装置の試運転をしたいわ。ブルースカイへ向かいましょう！			さて、挨拶も済んだことだし、さっそく衣装合わせと、舞台装置の試運転をしたいわ。ブルースカイへ向かいましょう！			黄金闘士の誕生							
うん、新衣装、よく似合ってるわね！			うん、新衣装、よく似合ってるわね！			黄金闘士の誕生							
あのう……私の衣装は？			あのう……私の衣装は？			黄金闘士の誕生							
マスクカーニバルの新たな敵役(ヒール)、その名も……			マスクカーニバルの新たな敵役(ヒール)、その名も……			黄金闘士の誕生							
黄金闘士「ゴールドル」よ……！			黄金闘士「ゴールドル」よ……！			黄金闘士の誕生							
先生……なんか大きくなってないですか……？			先生……なんか大きくなってないですか……？			黄金闘士の誕生							
敵役(ヒール)は迫力がないといけないからね。ミラージュプリズムを応用して、大きく見せているの。			敵役(ヒール)は迫力がないといけないからね。ミラージュプリズムを応用して、大きく見せているの。			黄金闘士の誕生							
そして、この金のクリスタルは、魔力の増幅器としての機能を持ち合わせていて、マーティンの魔法を強化してくれるのよ。			そして、この金のクリスタルは、魔力の増幅器としての機能を持ち合わせていて、マーティンの魔法を強化してくれるのよ。			黄金闘士の誕生							
さらには、魔法人形や魔物も投入する予定だから、Forenameも、油断はしないことね！			さらには、魔法人形や魔物も投入する予定だから、Forenameも、油断はしないことね！			黄金闘士の誕生							
そ、それって、反則じゃないですか？			そ、それって、反則じゃないですか？			黄金闘士の誕生							
あら、敵役(ヒール)が卑怯な手を使って憎まれてこそ、試合は盛り上がるものでしょう？			あら、敵役(ヒール)が卑怯な手を使って憎まれてこそ、試合は盛り上がるものでしょう？			黄金闘士の誕生							
それと、ゴールドルの性格付けなんだけど、マーティンの守銭奴なところから発想して考えてみたの。あとで台本を渡すから、台詞も覚えてしっかり演じてね！			それと、ゴールドルの性格付けなんだけど、マーティンの守銭奴なところから発想して考えてみたの。あとで台本を渡すから、台詞も覚えてしっかり演じてね！			黄金闘士の誕生							
守銭奴って……そんな……。			守銭奴って……そんな……。			黄金闘士の誕生							
ひとまず、決め台詞だけでも練習してみましょう。			ひとまず、決め台詞だけでも練習してみましょう。			黄金闘士の誕生							
わしのクリスタルは渡さん！しねい！			わしのクリスタルは渡さん！しねい！			黄金闘士の誕生							
バッチリじゃない！これはきっと盛り上がるわよ……！			バッチリじゃない！これはきっと盛り上がるわよ……！			黄金闘士の誕生							
ゴールドルになった先生、とっても輝いてましたね……！			ゴールドルになった先生、とっても輝いてましたね……！			黄金闘士の誕生							
やれやれ、守銭奴のゴールドルとはね。私はそんな風に見られていたのか……。			やれやれ、守銭奴のゴールドルとはね。私はそんな風に見られていたのか……。			黄金闘士の誕生							
先生、とってもハマってましたよ！敵役(ヒール)、向いてるんじゃないですか？			先生、とってもハマってましたよ！敵役(ヒール)、向いてるんじゃないですか？			黄金闘士の誕生							
そ、それはいいことなのだろうか……？			そ、それはいいことなのだろうか……？			黄金闘士の誕生							
まあ、こうなったからには、腹をくくって、思い切って演じるしかないだろうな。			まあ、こうなったからには、腹をくくって、思い切って演じるしかないだろうな。			黄金闘士の誕生							
それに、君とはいつか師弟対決してみたかったんだ。こんな形で実現するとは思わなかったがね……。			それに、君とはいつか師弟対決してみたかったんだ。こんな形で実現するとは思わなかったがね……。			黄金闘士の誕生							
よい機会だから、お互い、手加減なしで精一杯、戦おうじゃないか！			よい機会だから、お互い、手加減なしで精一杯、戦おうじゃないか！			黄金闘士の誕生							
三代目マスク・ザ・ブルー改め、ゴールドル！わしはいつでも、お前の挑戦を待っているぞ……！			三代目マスク・ザ・ブルー改め、ゴールドル！わしはいつでも、お前の挑戦を待っているぞ……！			黄金闘士の誕生							
青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			青魔道士コンテンツ「マスクカーニバル」に、新たなステージが追加されました。「ブルースカイの案内人」から挑戦することができます。			黄金闘士の誕生							
「青魔道士ログ」に挑戦可能なコンテンツが追加されています。メインコマンドの「青魔道書」タブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			「青魔道士ログ」に挑戦可能なコンテンツが追加されています。メインコマンドの「青魔道書」タブから、「青魔道士ログ」のメニューを開いて挑戦することができます。			黄金闘士の誕生							
ウルダハのマーティンは、悔しそうにしている。			ウルダハのマーティンは、悔しそうにしている。			敵役のススメ							
皆からゴールドルを倒したことを称えられた。マーティンは悔しそうだが、案外、敵役を楽しんでいたようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			皆からゴールドルを倒したことを称えられた。マーティンは悔しそうだが、案外、敵役を楽しんでいたようだ。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			敵役のススメ							
マーティンと話した。青魔法にはまだまだ未知の世界が広がっている。心のままに進んでゆこう。			マーティンと話した。青魔法にはまだまだ未知の世界が広がっている。心のままに進んでゆこう。			敵役のススメ							
マーティンと話す			マーティンと話す			敵役のススメ							
いやはや、負けてしまったよ。さすがは我が弟子、見事だった……。			いやはや、負けてしまったよ。さすがは我が弟子、見事だった……。			敵役のススメ							
Forenameさん、おめでとうございます！華麗な青魔法さばきに目が釘付けになりました……！			Forenameさん、おめでとうございます！華麗な青魔法さばきに目が釘付けになりました……！			敵役のススメ							
おや、ロイスさんも祝福に駆けつけてくれたようだ……。			おや、ロイスさんも祝福に駆けつけてくれたようだ……。			敵役のススメ							
Forename、素晴らしい戦いだったわ！客席も満員御礼で大盛り上がりよ！			Forename、素晴らしい戦いだったわ！客席も満員御礼で大盛り上がりよ！			敵役のススメ							
そして、マーティン。これは、魅力的な敵役(ヒール)を演じてくれた、あなたの功績でもあるわ……負けてしまったのは残念だったけど。			そして、マーティン。これは、魅力的な敵役(ヒール)を演じてくれた、あなたの功績でもあるわ……負けてしまったのは残念だったけど。			敵役のススメ							
まあ、私が最も得意とする青魔法を封印していましたからね。いわば、利き腕を使わずに戦っていたようなもの、敗北は仕方ありません。			まあ、私が最も得意とする青魔法を封印していましたからね。いわば、利き腕を使わずに戦っていたようなもの、敗北は仕方ありません。			敵役のススメ							
でも、鎧と金のクリスタルで、魔法を強化していたはずですよね？そのうえ、魔法人形や魔物も投入したのに負けたんだから、どう考えても完敗ですよ。			でも、鎧と金のクリスタルで、魔法を強化していたはずですよね？そのうえ、魔法人形や魔物も投入したのに負けたんだから、どう考えても完敗ですよ。			敵役のススメ							
ときに、ロイスさん。結局、私自身が敵役(ヒール)になったわけですが、興行師(ラニスタ)の資格の件はどうなるのでしょう？			ときに、ロイスさん。結局、私自身が敵役(ヒール)になったわけですが、興行師(ラニスタ)の資格の件はどうなるのでしょう？			敵役のススメ							
その資格があれば、敵役(ヒール)が出場した際の興行収入の、3.5％が支払われるという約束でしたよね？			その資格があれば、敵役(ヒール)が出場した際の興行収入の、3.5％が支払われるという約束でしたよね？			敵役のススメ							
あら、自分が出場しているわけだから、あなたに興行師(ラニスタ)の資格はあげられないわ。支払われるのは、ゴールドルとしてのギャラだけよ。			あら、自分が出場しているわけだから、あなたに興行師(ラニスタ)の資格はあげられないわ。支払われるのは、ゴールドルとしてのギャラだけよ。			敵役のススメ							
なんか、損した気がするぞ……。			なんか、損した気がするぞ……。			敵役のススメ							
でも、ゴールドルの発想は、あなたの個性がもとだった。少しは利益を分配するのが、筋というものかもしれない。			でも、ゴールドルの発想は、あなたの個性がもとだった。少しは利益を分配するのが、筋というものかもしれない。			敵役のススメ							
そうね……あなたが出場した際の興行収入の1％を支払うわ。			そうね……あなたが出場した際の興行収入の1％を支払うわ。			敵役のススメ							
3％でどうでしょう！？			3％でどうでしょう！？			敵役のススメ							
冗談でしょう……？			冗談でしょう……？			敵役のススメ							
じゃあ、2％！			じゃあ、2％！			敵役のススメ							
わかったわ、1.5％ならどう！？			わかったわ、1.5％ならどう！？			敵役のススメ							
おかげで、低下していた興行成績も持ち直したわ。これからも、皆でマスクカーニバルを盛り上げていきましょう！			おかげで、低下していた興行成績も持ち直したわ。これからも、皆でマスクカーニバルを盛り上げていきましょう！			敵役のススメ							
敵役(ヒール)になっても、先生の詰めの甘さは変わりませんねー。			敵役(ヒール)になっても、先生の詰めの甘さは変わりませんねー。			敵役のススメ							
むむ、何の話だ……？			むむ、何の話だ……？			敵役のススメ							
いえ、何でもありません！それじゃあ、今度は私が打倒ゴールドルを目指して、青魔道士の修業に励もうと思います……！			いえ、何でもありません！それじゃあ、今度は私が打倒ゴールドルを目指して、青魔道士の修業に励もうと思います……！			敵役のススメ							
やれやれ、私はゴールドルとしても腕を上げねばならんようだ。弟子たちに連敗を喫すのは避けたいからな。			やれやれ、私はゴールドルとしても腕を上げねばならんようだ。弟子たちに連敗を喫すのは避けたいからな。			敵役のススメ							
しかし、敵役(ヒール)というものも、演じてみると案外、楽しいものだったぞ。			しかし、敵役(ヒール)というものも、演じてみると案外、楽しいものだったぞ。			敵役のススメ							
普段、言えないこと、できないことを、思い切り発散できるからな。君も機会があれば、いつか敵役(ヒール)をやってみるといい。			普段、言えないこと、できないことを、思い切り発散できるからな。君も機会があれば、いつか敵役(ヒール)をやってみるといい。			敵役のススメ							
そのときは……			そのときは……			敵役のススメ							
この私、三代目マスク・ザ・ブルーが、華麗に撃退してやるからな！			この私、三代目マスク・ザ・ブルーが、華麗に撃退してやるからな！			敵役のススメ							
さて、Forename君。これで師を超えたなどと思って、図に乗るでないぞ。青魔道士としての私には、きっと敵わないだろうからな。			さて、Forename君。これで師を超えたなどと思って、図に乗るでないぞ。青魔道士としての私には、きっと敵わないだろうからな。			敵役のススメ							
そして、深淵なる青魔法には、まだまだ君の知り得ない、未知の世界が広がっているのだ。			そして、深淵なる青魔法には、まだまだ君の知り得ない、未知の世界が広がっているのだ。			敵役のススメ							
さあ、思うがままにゆくがいい！二代目マスク・ザ・ブルーよ……！			さあ、思うがままにゆくがいい！二代目マスク・ザ・ブルーよ……！			敵役のススメ							
