ミーン工芸館のイオラは、何かに悩んでいるようだ。			ミーン工芸館のイオラは、何かに悩んでいるようだ。			若き経営者、イオラ							
イオラと話した。ミーン工芸館の錬鉄科に所属する職人、イオラは、私設工房「黒鉄工房」の経営者でもあるという。かつてはクリスタリウムでも指折りの職人が集まる工房だったというが、先代であるイオラの父が亡くなる直前から、経営が悪化しているようだ。一発逆転を目論むイオラから、新たな顧客を開拓するための新商品開発に協力してほしいと頼まれた。クリスタリウムのアマロ桟橋付近にいる「ズン族の調教師」と話そう。			イオラと話した。ミーン工芸館の錬鉄科に所属する職人、イオラは、私設工房「黒鉄工房」の経営者でもあるという。かつてはクリスタリウムでも指折りの職人が集まる工房だったというが、先代であるイオラの父が亡くなる直前から、経営が悪化しているようだ。一発逆転を目論むイオラから、新たな顧客を開拓するための新商品開発に協力してほしいと頼まれた。クリスタリウムのアマロ桟橋付近にいる「ズン族の調教師」と話そう。			若き経営者、イオラ							
ズン族の調教師と話した。アマロの飼育を生業にしているズン族は、身ごもって気が立っている雌のアマロに噛まれて怪我をすることも少なくないようだ。ミーン工芸館に戻って「イオラ」と話そう。			ズン族の調教師と話した。アマロの飼育を生業にしているズン族は、身ごもって気が立っている雌のアマロに噛まれて怪我をすることも少なくないようだ。ミーン工芸館に戻って「イオラ」と話そう。			若き経営者、イオラ							
イオラと話した。イオラは、黒鉄工房の経営を立て直して、かつて所属していた職人であるコラーナとスー・レンドに戻ってきてもらいたいという。さらに、借金のカタとして金貸しに奪われた、両親の形見の指輪を取り返すことができたら、という願いがあるようだ。イオラの願いが叶うように、新商品の開発に協力しよう。			イオラと話した。イオラは、黒鉄工房の経営を立て直して、かつて所属していた職人であるコラーナとスー・レンドに戻ってきてもらいたいという。さらに、借金のカタとして金貸しに奪われた、両親の形見の指輪を取り返すことができたら、という願いがあるようだ。イオラの願いが叶うように、新商品の開発に協力しよう。			若き経営者、イオラ							
アマロ桟橋付近にいるズン族の調教師と話す			アマロ桟橋付近にいるズン族の調教師と話す			若き経営者、イオラ							
ミーン工芸館のイオラと話す			ミーン工芸館のイオラと話す			若き経営者、イオラ							
本クエストは、「錬鉄科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			本クエストは、「錬鉄科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			若き経営者、イオラ							
うーん……悪くはないんだけど……なんかこう……目新しさが足りないんだよねぇ……。			うーん……悪くはないんだけど……なんかこう……目新しさが足りないんだよねぇ……。			若き経営者、イオラ							
目新しさ……ですか。			目新しさ……ですか。			若き経営者、イオラ							
新たな顧客に向けた新商品開発なんだから、まだ誰も作ったことがない革新的な物じゃないと……って、ん？			新たな顧客に向けた新商品開発なんだから、まだ誰も作ったことがない革新的な物じゃないと……って、ん？			若き経営者、イオラ							
あまり見かけない顔だけど、クリスタリウムに来たばかりの職人さん？			あまり見かけない顔だけど、クリスタリウムに来たばかりの職人さん？			若き経営者、イオラ							
私の名前はイオラ。このミーン工芸館の錬鉄科に属す職人で、私設工房「黒鉄工房(くろがねこうぼう)」の経営者でもあるわ。			私の名前はイオラ。このミーン工芸館の錬鉄科に属す職人で、私設工房「黒鉄工房(くろがねこうぼう)」の経営者でもあるわ。			若き経営者、イオラ							
ただ、かつてはクリスタリウムでも、指折りの職人が集まっていた黒鉄工房も、先代である私の親父が亡くなる直前くらいから、経営が悪化してね。			ただ、かつてはクリスタリウムでも、指折りの職人が集まっていた黒鉄工房も、先代である私の親父が亡くなる直前くらいから、経営が悪化してね。			若き経営者、イオラ							
今では、残ってる職人と言えば、そこのエイスモン君だけになっちゃったんだよねぇ。			今では、残ってる職人と言えば、そこのエイスモン君だけになっちゃったんだよねぇ。			若き経営者、イオラ							
ど、どうも……。			ど、どうも……。			若き経営者、イオラ							
取引先と言えば、お決まりの衛兵団くらいのもの。それも日銭を稼ぐ程度の儲けしかないし、このままじゃ、工房の閉鎖も時間の問題……。			取引先と言えば、お決まりの衛兵団くらいのもの。それも日銭を稼ぐ程度の儲けしかないし、このままじゃ、工房の閉鎖も時間の問題……。			若き経営者、イオラ							
そ・こ・で！　私、イオラは考えました！一発逆転の新商品を開発して、新たな顧客を開拓しよう、と！			そ・こ・で！　私、イオラは考えました！一発逆転の新商品を開発して、新たな顧客を開拓しよう、と！			若き経営者、イオラ							
ところがどっこい、これがまったく上手くいってなくてね～。エイスモン君は既製品を造らせたら腕の良い職人さんなんだけど、新しい物を生み出す創造性が欠けてるんだよなぁ～。			ところがどっこい、これがまったく上手くいってなくてね～。エイスモン君は既製品を造らせたら腕の良い職人さんなんだけど、新しい物を生み出す創造性が欠けてるんだよなぁ～。			若き経営者、イオラ							
うう……お役に立てずすみません……。			うう……お役に立てずすみません……。			若き経営者、イオラ							
っと、つい喋りすぎちゃった。ところで、キミはどこから来たの？			っと、つい喋りすぎちゃった。ところで、キミはどこから来たの？			若き経営者、イオラ							
へー、水晶公と同郷なんだ。ふーん…………そっかぁ…………。			へー、水晶公と同郷なんだ。ふーん…………そっかぁ…………。			若き経営者、イオラ							
と、いうことは！？私たちも知らないようなことをいっぱい知ってるってことじゃん！是非とも、新商品の開発に力を貸してくれない！？			と、いうことは！？私たちも知らないようなことをいっぱい知ってるってことじゃん！是非とも、新商品の開発に力を貸してくれない！？			若き経営者、イオラ							
もちろん、手伝ってくれたら給金は弾むわよ？ミーン工芸館が発行するクラフタースクリップで、だけど……どう、引き受けてくれる！？			もちろん、手伝ってくれたら給金は弾むわよ？ミーン工芸館が発行するクラフタースクリップで、だけど……どう、引き受けてくれる！？			若き経営者、イオラ							
何と答える？			何と答える？			若き経営者、イオラ							
協力しよう			協力しよう			若き経営者、イオラ							
協力したくない			協力したくない			若き経営者、イオラ							
いよっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			いよっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			若き経営者、イオラ							
そんなこと言わないで！！そこをなんとかお願いします！！			そんなこと言わないで！！そこをなんとかお願いします！！			若き経営者、イオラ							
いよっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			いよっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			若き経営者、イオラ							
……ふぅ。それじゃ、早速だけどズン族に話を聞きに行こうか！			……ふぅ。それじゃ、早速だけどズン族に話を聞きに行こうか！			若き経営者、イオラ							
ズン族ってのは、この都市で暮らしている、トカゲみたいな姿の獣人種族のことさ。			ズン族ってのは、この都市で暮らしている、トカゲみたいな姿の獣人種族のことさ。			若き経営者、イオラ							
実は彼らとは、これまでほとんど取引したことがなくてね。逆に言えば、ズン族向きの新商品を開発できれば、まるっと大儲けってこと！			実は彼らとは、これまでほとんど取引したことがなくてね。逆に言えば、ズン族向きの新商品を開発できれば、まるっと大儲けってこと！			若き経営者、イオラ							
そんなこんなで、「アマロ桟橋」に行って、新たな顧客候補であるズン族のみんなに、話を聞いてみよう！黒鉄工房の大躍進が、ここから始まるのだ！			そんなこんなで、「アマロ桟橋」に行って、新たな顧客候補であるズン族のみんなに、話を聞いてみよう！黒鉄工房の大躍進が、ここから始まるのだ！			若き経営者、イオラ							
い、いってらっしゃい……。			い、いってらっしゃい……。			若き経営者、イオラ							
俺に何か用か？			俺に何か用か？			若き経営者、イオラ							
新商品開発の参考にしたくて、話を聞きに来たんだ。キミたちのことを、簡単に教えてもらいたいんだけど……。			新商品開発の参考にしたくて、話を聞きに来たんだ。キミたちのことを、簡単に教えてもらいたいんだけど……。			若き経営者、イオラ							
お前は、ミーン工芸館の職人か……。そういうことなら、いいだろう。			お前は、ミーン工芸館の職人か……。そういうことなら、いいだろう。			若き経営者、イオラ							
我々ズン族はアマロの飼育を生業にしていてな。見てのとおり、身につける物はすべてアマロの骨や皮で出来ている。これは、かつて遊牧の民だった頃からの伝統だ。			我々ズン族はアマロの飼育を生業にしていてな。見てのとおり、身につける物はすべてアマロの骨や皮で出来ている。これは、かつて遊牧の民だった頃からの伝統だ。			若き経営者、イオラ							
アマロの飼育をしていて、困ったこととかはある？			アマロの飼育をしていて、困ったこととかはある？			若き経営者、イオラ							
そうだな……身ごもって気が立っている雌のアマロの世話をする時は、噛まれて怪我をすることもある。			そうだな……身ごもって気が立っている雌のアマロの世話をする時は、噛まれて怪我をすることもある。			若き経営者、イオラ							
うひゃぁ～、あんなに大きな獣に噛みつかれたら、怪我じゃ済まないかもね。			うひゃぁ～、あんなに大きな獣に噛みつかれたら、怪我じゃ済まないかもね。			若き経営者、イオラ							
うむ……実際、噛まれた傷が原因で病になり、命を落とすこともある。それを防げる製品があれば、買い手もいるだろう。			うむ……実際、噛まれた傷が原因で病になり、命を落とすこともある。それを防げる製品があれば、買い手もいるだろう。			若き経営者、イオラ							
まっかせといて！黒鉄工房が、ズン族のために最高の一品を造ってみせるから！			まっかせといて！黒鉄工房が、ズン族のために最高の一品を造ってみせるから！			若き経営者、イオラ							
それじゃ、「ミーン工芸館」に戻ろっか。			それじゃ、「ミーン工芸館」に戻ろっか。			若き経営者、イオラ							
「ズン族の調教師」から、新商品の開発に役立ちそうな話を聞いてみよう。			「ズン族の調教師」から、新商品の開発に役立ちそうな話を聞いてみよう。			若き経営者、イオラ							
い、いってらっしゃい……。			い、いってらっしゃい……。			若き経営者、イオラ							
どう？ズン族の話を聞いて、何か思いついた？			どう？ズン族の話を聞いて、何か思いついた？			若き経営者、イオラ							
むむ……こりゃまた珍しいふたりが来たわね。			むむ……こりゃまた珍しいふたりが来たわね。			若き経営者、イオラ							
忘れた工具を取りに来たんだよ。すぐに立ち去るさ。			忘れた工具を取りに来たんだよ。すぐに立ち去るさ。			若き経営者、イオラ							
今は、錬鉄科の下請け仕事が忙しいんだ。まともに生きていくには、数をこなさなきゃならんからな。			今は、錬鉄科の下請け仕事が忙しいんだ。まともに生きていくには、数をこなさなきゃならんからな。			若き経営者、イオラ							
そっか…………。			そっか…………。			若き経営者、イオラ							
あのふたり……コラーナとスー・レンドは、かつて、黒鉄工房で働いていた職人さんでね……。私が小さい頃から、まるで兄弟みたいに面倒を見てくれてたんだ。			あのふたり……コラーナとスー・レンドは、かつて、黒鉄工房で働いていた職人さんでね……。私が小さい頃から、まるで兄弟みたいに面倒を見てくれてたんだ。			若き経営者、イオラ							
でも、経営が悪化してからは黒鉄工房を抜けて、個人の職人として、錬鉄科の仕事を請け負ってるみたいなんだ。ふたりとも、家族がいる身だからね……。			でも、経営が悪化してからは黒鉄工房を抜けて、個人の職人として、錬鉄科の仕事を請け負ってるみたいなんだ。ふたりとも、家族がいる身だからね……。			若き経営者、イオラ							
だからこそ！何としても新商品開発を成功させて、ふたりを連れ戻すんだ！			だからこそ！何としても新商品開発を成功させて、ふたりを連れ戻すんだ！			若き経営者、イオラ							
そして、もし……借金のカタに手放した、あの指輪を取り戻すことができれば……。いや、そりゃ欲張りすぎってもんか……。			そして、もし……借金のカタに手放した、あの指輪を取り戻すことができれば……。いや、そりゃ欲張りすぎってもんか……。			若き経営者、イオラ							
イオラになんと言う？			イオラになんと言う？			若き経営者、イオラ							
あの指輪とは？			あの指輪とは？			若き経営者、イオラ							
借金のカタって？			借金のカタって？			若き経営者、イオラ							
親父は、黒鉄工房の経営が傾き始めた頃に、ワルデンっていう金貸しから、借金をしたみたいなんだ。返すアテもないのにね……。			親父は、黒鉄工房の経営が傾き始めた頃に、ワルデンっていう金貸しから、借金をしたみたいなんだ。返すアテもないのにね……。			若き経営者、イオラ							
結局、返済期限がきて、ある指輪をカタとして取られちまった。今は亡き母さんのために、親父自身が作った指輪をね。			結局、返済期限がきて、ある指輪をカタとして取られちまった。今は亡き母さんのために、親父自身が作った指輪をね。			若き経営者、イオラ							
私にとって、あの指輪は両親との絆そのもの……。できれば取り戻したい、けど…………			私にとって、あの指輪は両親との絆そのもの……。できれば取り戻したい、けど…………			若き経営者、イオラ							
……いや、甘えるな、イオラ……。私が考えるべきは、黒鉄工房の経営を立て直して、コラーナたちを連れ戻すことだろ……。			……いや、甘えるな、イオラ……。私が考えるべきは、黒鉄工房の経営を立て直して、コラーナたちを連れ戻すことだろ……。			若き経営者、イオラ							
さて、そんなことより、ズン族向けの新商品を開発しなきゃね！さあ、どんな製品を作るか決まった？			さて、そんなことより、ズン族向けの新商品を開発しなきゃね！さあ、どんな製品を作るか決まった？			若き経営者、イオラ							
そう簡単には思いつかないか……。そういえば、キミって水晶公の同郷なんだよね……？			そう簡単には思いつかないか……。そういえば、キミって水晶公の同郷なんだよね……？			若き経営者、イオラ							
地元に、ズン族と似た人たちがいたら、新商品の参考にならないかと思って……。どう、よく思い出してみて！			地元に、ズン族と似た人たちがいたら、新商品の参考にならないかと思って……。どう、よく思い出してみて！			若き経営者、イオラ							
ズン族は、アマルジャ族に似ていた。彼らの身につけていた品が、参考になるかもしれない。作るべき新商品を考えよう……。			ズン族は、アマルジャ族に似ていた。彼らの身につけていた品が、参考になるかもしれない。作るべき新商品を考えよう……。			若き経営者、イオラ							
ズン族のための新商品は？			ズン族のための新商品は？			若き経営者、イオラ							
金属製の手甲			金属製の手甲			若き経営者、イオラ							
金属製のアマロ			金属製のアマロ			若き経営者、イオラ							
金属製のアマロ？それを造ってどうするの？飾るにしても、すごく邪魔になりそうだけど！？			金属製のアマロ？それを造ってどうするの？飾るにしても、すごく邪魔になりそうだけど！？			若き経営者、イオラ							
なるほど、手甲か……。ズン族はアマロに噛まれて怪我をすることもあると言っていたっけ。それが正解なのか、私にはわからない、けど……			なるほど、手甲か……。ズン族はアマロに噛まれて怪我をすることもあると言っていたっけ。それが正解なのか、私にはわからない、けど……			若き経営者、イオラ							
キミを信じるって決めたからね！「金属製の手甲」の製作をお願いするよ！			キミを信じるって決めたからね！「金属製の手甲」の製作をお願いするよ！			若き経営者、イオラ							
「錬鉄科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをイオラに納品し、貢献していきましょう！			「錬鉄科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをイオラに納品し、貢献していきましょう！			若き経営者、イオラ							
お、おかえりなさい……。			お、おかえりなさい……。			若き経営者、イオラ							
アマロの飼育は楽な仕事じゃない。実際、噛まれた傷が原因で病になり、命を落とすこともある。それを防げる製品があれば、買い手もいるだろう。			アマロの飼育は楽な仕事じゃない。実際、噛まれた傷が原因で病になり、命を落とすこともある。それを防げる製品があれば、買い手もいるだろう。			若き経営者、イオラ							
ミーン工芸館のイオラは、考えごとをしているようだ。			ミーン工芸館のイオラは、考えごとをしているようだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
風化した大地のイオラと話す			風化した大地のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブーテンブルクのイオラと話す			フッブーテンブルクのイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
プラ・エンニ茸窟のイオラと話す			プラ・エンニ茸窟のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
ミーン工芸館のイオラと話す			ミーン工芸館のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
製作手帳 ミーン工芸館取引：金属製の香炉を製作イオラに金属製の香炉を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：金属製の香炉を製作イオラに金属製の香炉を納品			新たな顧客はン・モゥ族							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			新たな顧客はン・モゥ族							
うーん……いったいどうすれば……。			うーん……いったいどうすれば……。			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、Forenameちゃん君。ちょっと聞いてほしい話があるんだ。			あ、Forenameちゃん君。ちょっと聞いてほしい話があるんだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
キミの協力のおかげで、ズン族やモルド族、オンド族と取引関係を結ぶことができた。衛兵団しか顧客がいなかった頃を思えば、大躍進……なんだけど。			キミの協力のおかげで、ズン族やモルド族、オンド族と取引関係を結ぶことができた。衛兵団しか顧客がいなかった頃を思えば、大躍進……なんだけど。			新たな顧客はン・モゥ族							
実は、エイスモン君に給料を支払ったり、コラーナとスー・レンドを呼び戻すために使ったお金を差し引くと、黒鉄工房には、ほとんど資金が残らないのが現状なんだよ。			実は、エイスモン君に給料を支払ったり、コラーナとスー・レンドを呼び戻すために使ったお金を差し引くと、黒鉄工房には、ほとんど資金が残らないのが現状なんだよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
この状況を打破するための方法はふたつ。大口取引をしてくれる太い顧客を探すか、エイスモン君の給料をカットするか。			この状況を打破するための方法はふたつ。大口取引をしてくれる太い顧客を探すか、エイスモン君の給料をカットするか。			新たな顧客はン・モゥ族							
イオラになんと言う？			イオラになんと言う？			新たな顧客はン・モゥ族							
新商品を開発しよう			新商品を開発しよう			新たな顧客はン・モゥ族							
エイスモンの給料を減らそう			エイスモンの給料を減らそう			新たな顧客はン・モゥ族							
うん、やっぱりそれがいいよね。ありがとう、Forenameちゃん君！			うん、やっぱりそれがいいよね。ありがとう、Forenameちゃん君！			新たな顧客はン・モゥ族							
よっしゃあっ、決まりね！エイスモン君の給料を10割引にしてもらおう！			よっしゃあっ、決まりね！エイスモン君の給料を10割引にしてもらおう！			新たな顧客はン・モゥ族							
……なんて、さすがに私も言えないよ。白ミミズが好物なのはアレだけど、悪い人じゃないし……。やっぱり、新たな顧客を探すしかないか。			……なんて、さすがに私も言えないよ。白ミミズが好物なのはアレだけど、悪い人じゃないし……。やっぱり、新たな顧客を探すしかないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
実は、すでに次の顧客の目星はついているんだ。それは、犬のような姿をしたイル・メグに住む妖精、ン・モゥ族。フッブート王国が在った頃は、人とも友好的な関係にあったとか。			実は、すでに次の顧客の目星はついているんだ。それは、犬のような姿をしたイル・メグに住む妖精、ン・モゥ族。フッブート王国が在った頃は、人とも友好的な関係にあったとか。			新たな顧客はン・モゥ族							
なんでも噂によれば、公正な取引なら、応じてもらえるんだとか……。問題は、妖精が支配するイル・メグは、危険がいっぱいってこと。			なんでも噂によれば、公正な取引なら、応じてもらえるんだとか……。問題は、妖精が支配するイル・メグは、危険がいっぱいってこと。			新たな顧客はン・モゥ族							
彼らに認められた人が一緒だったら、話ぐらい聞いてくれそうなもんだけど……。そんなの、都合よく近くにいるわけないよねぇ？			彼らに認められた人が一緒だったら、話ぐらい聞いてくれそうなもんだけど……。そんなの、都合よく近くにいるわけないよねぇ？			新たな顧客はン・モゥ族							
何と答える？			何と答える？			新たな顧客はン・モゥ族							
ン・モゥ族とは面識がある			ン・モゥ族とは面識がある			新たな顧客はン・モゥ族							
妖精と話すことができる			妖精と話すことができる			新たな顧客はン・モゥ族							
うわぁ、いたよ！それもこんな近くに！！			うわぁ、いたよ！それもこんな近くに！！			新たな顧客はン・モゥ族							
でも、渡りに船とはまさにこのこと！キミがいれば、ン・モゥ族に会うことができるはず！旅の用意をしてくるから、イル・メグまでの道中で合流しよう！			でも、渡りに船とはまさにこのこと！キミがいれば、ン・モゥ族に会うことができるはず！旅の用意をしてくるから、イル・メグまでの道中で合流しよう！			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、この先がイル・メグね。妖精が驚かせてくるかもしれないけど……はっきり言って無駄です！そんなことで動じる私じゃないってわけ！			さて、この先がイル・メグね。妖精が驚かせてくるかもしれないけど……はっきり言って無駄です！そんなことで動じる私じゃないってわけ！			新たな顧客はン・モゥ族							
さあ、新たな顧客との出会いに、しゅっぱーつ！！			さあ、新たな顧客との出会いに、しゅっぱーつ！！			新たな顧客はン・モゥ族							
先ほど、僕の給料をカットするとかどうとか、不穏なワードが聞こえた気がしたんですが……。僕の気のせいですよね……ね？			先ほど、僕の給料をカットするとかどうとか、不穏なワードが聞こえた気がしたんですが……。僕の気のせいですよね……ね？			新たな顧客はン・モゥ族							
うぎゃぁ～～～！！見えない何かがペタペタ触ってくる～～～～！！気持ちわり～～～～～！！！			うぎゃぁ～～～！！見えない何かがペタペタ触ってくる～～～～！！気持ちわり～～～～～！！！			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、Forenameちゃん君～～～！早くン・モゥ族の集落に行くぞ～～～！！			あ、Forenameちゃん君～～～！早くン・モゥ族の集落に行くぞ～～～！！			新たな顧客はン・モゥ族							
おや、君は……長老から石の杖を与えられた冒険者ではないか。			おや、君は……長老から石の杖を与えられた冒険者ではないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
こちらのお嬢さんは、君の連れかい？			こちらのお嬢さんは、君の連れかい？			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、えっと……私、キミたちと取引がしたいの！かつてフッブート王国に仕えていたン・モゥ族は、フッブート金貨を持っているはず……それがほしい！			あ、えっと……私、キミたちと取引がしたいの！かつてフッブート王国に仕えていたン・モゥ族は、フッブート金貨を持っているはず……それがほしい！			新たな顧客はン・モゥ族							
ほう、なるほど。取引には相応の対価を要求するのが、我々、ン・モゥ族だ。金貨と釣り合いの取れる物でなければ、応じることはできないよ。			ほう、なるほど。取引には相応の対価を要求するのが、我々、ン・モゥ族だ。金貨と釣り合いの取れる物でなければ、応じることはできないよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
ところで、君たちからは鉄の匂いがするね。もしや、鉄を扱う職人なのか？			ところで、君たちからは鉄の匂いがするね。もしや、鉄を扱う職人なのか？			新たな顧客はン・モゥ族							
ならば、「金属製の香炉」を造ってもらえないか？フッブート王国亡き後、この地から人が去ったことで、新しい香炉を手に入れることができず、困っていたのだ。			ならば、「金属製の香炉」を造ってもらえないか？フッブート王国亡き後、この地から人が去ったことで、新しい香炉を手に入れることができず、困っていたのだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製の香炉か……よし、わかったよ！黒鉄工房の名に懸けて、素晴らしい逸品を用意してみせる！設計するのは、私じゃないけど……。			金属製の香炉か……よし、わかったよ！黒鉄工房の名に懸けて、素晴らしい逸品を用意してみせる！設計するのは、私じゃないけど……。			新たな顧客はン・モゥ族							
では、完成した頃合いを見て、君の工房に伺うとしよう。			では、完成した頃合いを見て、君の工房に伺うとしよう。			新たな顧客はン・モゥ族							
そうと決まれば、すぐに取りかからなくちゃ！「ミーン工芸館」に戻りましょ！			そうと決まれば、すぐに取りかからなくちゃ！「ミーン工芸館」に戻りましょ！			新たな顧客はン・モゥ族							
Forenameちゃん君、おかえり。			Forenameちゃん君、おかえり。			新たな顧客はン・モゥ族							
ン・モゥ族をこの目で見るのは初めてだったけど、話に聞いたとおり、犬みたいな種族だったね。可愛いかどうかは、正直微妙な所だけど……。			ン・モゥ族をこの目で見るのは初めてだったけど、話に聞いたとおり、犬みたいな種族だったね。可愛いかどうかは、正直微妙な所だけど……。			新たな顧客はン・モゥ族							
ともかく、この取引が上手くいったら、フッブート金貨がザクザクと手に入るかもしれない！そうなれば、黒鉄工房の経営は安泰……の、はず！			ともかく、この取引が上手くいったら、フッブート金貨がザクザクと手に入るかもしれない！そうなれば、黒鉄工房の経営は安泰……の、はず！			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、それじゃ、ニイ＝マーンに頼まれた「金属製の香炉」の製作に取りかかろう！			さて、それじゃ、ニイ＝マーンに頼まれた「金属製の香炉」の製作に取りかかろう！			新たな顧客はン・モゥ族							
材料が足りなかったら、「エイスモン」君に言ってね！			材料が足りなかったら、「エイスモン」君に言ってね！			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブート金貨という報酬に見合うだけの物が造れるか、楽しみに待っているよ。			フッブート金貨という報酬に見合うだけの物が造れるか、楽しみに待っているよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
黒鉄工房の経営を安定させるために、なんとしてもン・モゥ族との取引を成功させなきゃ！「金属製の香炉」ができたら、私に渡して！			黒鉄工房の経営を安定させるために、なんとしてもン・モゥ族との取引を成功させなきゃ！「金属製の香炉」ができたら、私に渡して！			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製の香炉、確かに受け取ったよ！さすが、惚れ惚れする出来映えだね！これなら、依頼人も納得してくれるはずだよ！			金属製の香炉、確かに受け取ったよ！さすが、惚れ惚れする出来映えだね！これなら、依頼人も納得してくれるはずだよ！			新たな顧客はン・モゥ族							
あとは、ニイ＝マーンが来るのを待つだけだけど……そうだ、追いかけっこでもして時間を潰さない？			あとは、ニイ＝マーンが来るのを待つだけだけど……そうだ、追いかけっこでもして時間を潰さない？			新たな顧客はン・モゥ族							
(-？？？？-)やあやあ、ここがヒトの新しい都、クリスタリウムか……！なかなかに賑やかな場所じゃないか。			(-？？？？-)やあやあ、ここがヒトの新しい都、クリスタリウムか……！なかなかに賑やかな場所じゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
な、なんじゃこりゃぁぁぁぁ！しゃべる豚が飛んできたぞ！？			な、なんじゃこりゃぁぁぁぁ！しゃべる豚が飛んできたぞ！？			新たな顧客はン・モゥ族							
期待通りの反応をありがとう。これは私……ニイ＝マーンが操っている使い魔さ。			期待通りの反応をありがとう。これは私……ニイ＝マーンが操っている使い魔さ。			新たな顧客はン・モゥ族							
我らン・モゥにとっては、結びつきの強いイル・メグを出るのは、どうにも億劫でね……使い魔越しに失礼させてもらうよ。それよりも、香炉を見せてもらおうじゃないか。			我らン・モゥにとっては、結びつきの強いイル・メグを出るのは、どうにも億劫でね……使い魔越しに失礼させてもらうよ。それよりも、香炉を見せてもらおうじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
ほほう……。なんとも見慣れない意匠だが……嫌いじゃない。むしろ、情緒があっていいじゃないか。			ほほう……。なんとも見慣れない意匠だが……嫌いじゃない。むしろ、情緒があっていいじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製なこともあり、熱にも強そうだ。これならば、忌々しいヤツらを燻り殺すこともわけなさそうだ。			金属製なこともあり、熱にも強そうだ。これならば、忌々しいヤツらを燻り殺すこともわけなさそうだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
急に物騒な話になったし！忌々しいヤツらって？			急に物騒な話になったし！忌々しいヤツらって？			新たな顧客はン・モゥ族							
プラ・エンニ茸窟はジメジメしてるから、羽虫が多くてね。ここ最近は、ヤツらのやかましい羽音のせいで、瞑想に集中することができなかった。			プラ・エンニ茸窟はジメジメしてるから、羽虫が多くてね。ここ最近は、ヤツらのやかましい羽音のせいで、瞑想に集中することができなかった。			新たな顧客はン・モゥ族							
だが、この香炉を使って煙で燻せば、一網打尽だろう。実に良い品を造ってくれたね。			だが、この香炉を使って煙で燻せば、一網打尽だろう。実に良い品を造ってくれたね。			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブート王国が在った頃は、ヒトの職人たちにこうした品の製作を依頼していたものだが……今や、金貨を使って取引することもなくなったよ。			フッブート王国が在った頃は、ヒトの職人たちにこうした品の製作を依頼していたものだが……今や、金貨を使って取引することもなくなったよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
んじゃ、かなりの金貨を貯め込んでいるはずだね。それ全部、うちの工房が搾り取ってみせるよ。			んじゃ、かなりの金貨を貯め込んでいるはずだね。それ全部、うちの工房が搾り取ってみせるよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
フフフ、相変わらず面白い娘だ。今回のような取引ができれば、いずれその願いも叶うかもしれない。そのためにも、今後も良い関係を続けていこうじゃないか。			フフフ、相変わらず面白い娘だ。今回のような取引ができれば、いずれその願いも叶うかもしれない。そのためにも、今後も良い関係を続けていこうじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
ふぅ、なんとか気に入ってもらえたかな。それもこれも、全部キミのおかげだけどね。			ふぅ、なんとか気に入ってもらえたかな。それもこれも、全部キミのおかげだけどね。			新たな顧客はン・モゥ族							
何はともあれ、黒鉄工房の経営は安泰！すべてが元通り、何も心配する必要がなくなったよ！			何はともあれ、黒鉄工房の経営は安泰！すべてが元通り、何も心配する必要がなくなったよ！			新たな顧客はン・モゥ族							
イオラになんと言う？			イオラになんと言う？			新たな顧客はン・モゥ族							
指輪はいいのか？			指輪はいいのか？			新たな顧客はン・モゥ族							
取り返したい物があるんだろ？			取り返したい物があるんだろ？			新たな顧客はン・モゥ族							
あー……うん、でもいいんだ。今、私がやるべきことは、なくした思い出を探すことじゃない。黒鉄工房の儲けを増やして、みんなの居場所を守ることだから。			あー……うん、でもいいんだ。今、私がやるべきことは、なくした思い出を探すことじゃない。黒鉄工房の儲けを増やして、みんなの居場所を守ることだから。			新たな顧客はン・モゥ族							
あんな小娘に、今までひとりで頑張らせてきて、今度は守ってもらうなんて……アタイは自分が情けないよ。			あんな小娘に、今までひとりで頑張らせてきて、今度は守ってもらうなんて……アタイは自分が情けないよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
そうだな。少しでもイオラの気持ちに応えられるよう、オレたちもできることをしなければ。			そうだな。少しでもイオラの気持ちに応えられるよう、オレたちもできることをしなければ。			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、次の商品開発の話だけど……多分、これが成功すれば、黒鉄工房はかつての勢いを取り戻すことができると思う。			さて、次の商品開発の話だけど……多分、これが成功すれば、黒鉄工房はかつての勢いを取り戻すことができると思う。			新たな顧客はン・モゥ族							
取引相手もすでに決まっているんだけど、いろいろと準備が必要だから、また声をかけてくれる？			取引相手もすでに決まっているんだけど、いろいろと準備が必要だから、また声をかけてくれる？			新たな顧客はン・モゥ族							
次の納品依頼は、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「イオラ」から受注可能です。			次の納品依頼は、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「イオラ」から受注可能です。			新たな顧客はン・モゥ族							
「金属製の香炉」が完成したら、イオラさんに渡してください。			「金属製の香炉」が完成したら、イオラさんに渡してください。			新たな顧客はン・モゥ族							
材料が足りなくなったら用意いたしますので、Forenameさんは開発に専念してください。			材料が足りなくなったら用意いたしますので、Forenameさんは開発に専念してください。			新たな顧客はン・モゥ族							
イオラは、冒険者に感謝の気持ちを伝えたいようだ。			イオラは、冒険者に感謝の気持ちを伝えたいようだ。			黒鉄工房							
イオラと話した。これまで開発した新商品のおかげで、しばらくは黒鉄工房の経営を続けていけるという。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「エイスモン」と話そう。			イオラと話した。これまで開発した新商品のおかげで、しばらくは黒鉄工房の経営を続けていけるという。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「エイスモン」と話そう。			黒鉄工房							
エイスモンと話した。エイスモン、コラーナ、スー・レンドの三人は、イオラのために形見の指輪を取り戻そうとしたが、失敗に終わったという。しかし、ニイ＝マーンには、指輪を取り戻すための妙案があるようだ。「精巧な指輪の材料」をもとに「精巧な指輪」を製作し、彷徨う階段亭の「エイスモン」に納品しよう。※「精巧な指輪の材料」を失った場合は、ニイ＝マーンの使い魔に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			エイスモンと話した。エイスモン、コラーナ、スー・レンドの三人は、イオラのために形見の指輪を取り戻そうとしたが、失敗に終わったという。しかし、ニイ＝マーンには、指輪を取り戻すための妙案があるようだ。「精巧な指輪の材料」をもとに「精巧な指輪」を製作し、彷徨う階段亭の「エイスモン」に納品しよう。※「精巧な指輪の材料」を失った場合は、ニイ＝マーンの使い魔に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			黒鉄工房							
エイスモンに精巧な指輪を渡した。ムジカ・ユニバーサリスにいる「ワルデン」と話そう。			エイスモンに精巧な指輪を渡した。ムジカ・ユニバーサリスにいる「ワルデン」と話そう。			黒鉄工房							
ワルデンと話した。始めは形見の指輪を返すことを拒んでいたワルデンだったが、ニイ＝マーンに言われて造った指輪を代わりに渡すと、あっさりと形見の指輪を返還した。彷徨う階段亭の「エイスモン」と話そう。			ワルデンと話した。始めは形見の指輪を返すことを拒んでいたワルデンだったが、ニイ＝マーンに言われて造った指輪を代わりに渡すと、あっさりと形見の指輪を返還した。彷徨う階段亭の「エイスモン」と話そう。			黒鉄工房							
エイスモンと話した。これまで黒鉄工房が取引を行った顧客を呼んで、慰労会を開いた。その最中、エイスモンら三人の職人は、ワルデンから取り返した指輪をイオラに贈った。イオラは、指輪を取り戻すために奮闘してくれた三人の職人と冒険者の厚意に涙を流し、父を失って独りになっても、自分のことを想ってくれる家族がいることに気づいたようだ。ミーン工芸館の「イオラ」と話そう。			エイスモンと話した。これまで黒鉄工房が取引を行った顧客を呼んで、慰労会を開いた。その最中、エイスモンら三人の職人は、ワルデンから取り返した指輪をイオラに贈った。イオラは、指輪を取り戻すために奮闘してくれた三人の職人と冒険者の厚意に涙を流し、父を失って独りになっても、自分のことを想ってくれる家族がいることに気づいたようだ。ミーン工芸館の「イオラ」と話そう。			黒鉄工房							
イオラは冒険者に誓った。これからは、自分たちの力だけで工房を守り続けてみせると。一風変わった連中の集まりだが、この三人と一緒ならば、どんな苦難も乗り越えてみせると。騒がしい黒鉄工房の面々を思い出した時は、再びこの場所を訪れよう。			イオラは冒険者に誓った。これからは、自分たちの力だけで工房を守り続けてみせると。一風変わった連中の集まりだが、この三人と一緒ならば、どんな苦難も乗り越えてみせると。騒がしい黒鉄工房の面々を思い出した時は、再びこの場所を訪れよう。			黒鉄工房							
彷徨う階段亭のエイスモンと話す			彷徨う階段亭のエイスモンと話す			黒鉄工房							
製作手帳 ミーン工芸館取引：精巧な指輪を製作エイスモンに精巧な指輪を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：精巧な指輪を製作エイスモンに精巧な指輪を納品			黒鉄工房							
ワルデンと話す			ワルデンと話す			黒鉄工房							
彷徨う階段亭のエイスモンと話す			彷徨う階段亭のエイスモンと話す			黒鉄工房							
ミーン工芸館のイオラと話す			ミーン工芸館のイオラと話す			黒鉄工房							
前回の新商品開発の収支を計算してみたら、しばらくの間は、問題なく黒鉄工房を維持していけそうだよ。Forenameちゃん君、本当にありがとう。			前回の新商品開発の収支を計算してみたら、しばらくの間は、問題なく黒鉄工房を維持していけそうだよ。Forenameちゃん君、本当にありがとう。			黒鉄工房							
キミには何かお礼をしないとね……っと、そういえばエイスモン君がキミを探していたよ。何でも、相談したいことがあるとか。			キミには何かお礼をしないとね……っと、そういえばエイスモン君がキミを探していたよ。何でも、相談したいことがあるとか。			黒鉄工房							
どうやら、お世話になったキミや取引先の獣人たちを集めて、慰労会を開こうとコソコソ計画してるみたい。その準備を手伝ってもらおうってハラなんじゃない？			どうやら、お世話になったキミや取引先の獣人たちを集めて、慰労会を開こうとコソコソ計画してるみたい。その準備を手伝ってもらおうってハラなんじゃない？			黒鉄工房							
ガッハッハ！経営者の私を出し抜こうなんて、甘いわ！職人たちのやることなんて、ぜ～んぶ、お見通しだからね！			ガッハッハ！経営者の私を出し抜こうなんて、甘いわ！職人たちのやることなんて、ぜ～んぶ、お見通しだからね！			黒鉄工房							
そうそう、エイスモン君は「彷徨う階段亭」にいると思うよ。気が向いたら、話を聞いてやって。			そうそう、エイスモン君は「彷徨う階段亭」にいると思うよ。気が向いたら、話を聞いてやって。			黒鉄工房							
Forenameさん、探しましたよ。実は折り入って相談したいことがありまして……。			Forenameさん、探しましたよ。実は折り入って相談したいことがありまして……。			黒鉄工房							
なんと言う？			なんと言う？			黒鉄工房							
慰労会のことか？			慰労会のことか？			黒鉄工房							
イオラから聞いている			イオラから聞いている			黒鉄工房							
ええっ！？なんで慰労会のことがイオラさんにバレてるんですか！？			ええっ！？なんで慰労会のことがイオラさんにバレてるんですか！？			黒鉄工房							
あの子、頭は空っぽだけど勘だけはいいからねえ……。どうする、一発ブン殴って記憶を奪うかい？			あの子、頭は空っぽだけど勘だけはいいからねえ……。どうする、一発ブン殴って記憶を奪うかい？			黒鉄工房							
お前だけには「頭が空っぽ」なんて言われたくないだろうな。			お前だけには「頭が空っぽ」なんて言われたくないだろうな。			黒鉄工房							
そんなことより、エイスモンが相談したいのは慰労会のことだけではないだろう？			そんなことより、エイスモンが相談したいのは慰労会のことだけではないだろう？			黒鉄工房							
ええ、実は……慰労会の場で、イオラさんが喜ぶ贈り物を渡そうと計画していたんですが、肝心の品を手に入れることに失敗してしまいまして……。			ええ、実は……慰労会の場で、イオラさんが喜ぶ贈り物を渡そうと計画していたんですが、肝心の品を手に入れることに失敗してしまいまして……。			黒鉄工房							
最近、アタイら3人は、身を粉にして働いて金を貯めてたんだ。イオラの親父さんが、借金のカタに奪われちまった指輪を、金貸しから取り戻すためにね。			最近、アタイら3人は、身を粉にして働いて金を貯めてたんだ。イオラの親父さんが、借金のカタに奪われちまった指輪を、金貸しから取り戻すためにね。			黒鉄工房							
オレたちは、ようやく貯まった資金を手に、クリスタリウムで悪名高い金貸し、ワルデンのもとを訪ねた。			オレたちは、ようやく貯まった資金を手に、クリスタリウムで悪名高い金貸し、ワルデンのもとを訪ねた。			黒鉄工房							
だが、必要なだけの金を渡しても、ヤツは利子が足りないと難癖をつけて、指輪を渡そうとしなかった。			だが、必要なだけの金を渡しても、ヤツは利子が足りないと難癖をつけて、指輪を渡そうとしなかった。			黒鉄工房							
本来ならば、あなたを巻き込むのは筋違いかもしれませんが……あなたの知恵をお借りしたいのです。			本来ならば、あなたを巻き込むのは筋違いかもしれませんが……あなたの知恵をお借りしたいのです。			黒鉄工房							
やあ、早く着きすぎてしまった。慰労会などという場は、久々ゆえ……気持ちが逸(はや)ってしまったよ。			やあ、早く着きすぎてしまった。慰労会などという場は、久々ゆえ……気持ちが逸(はや)ってしまったよ。			黒鉄工房							
ところで、面白い話をしていたようだね。私にも詳しく聞かせてくれないかい？			ところで、面白い話をしていたようだね。私にも詳しく聞かせてくれないかい？			黒鉄工房							
なるほど、正当な対価を受け取っておきながら、肝心の品を渡そうとしないとは……。			なるほど、正当な対価を受け取っておきながら、肝心の品を渡そうとしないとは……。			黒鉄工房							
均衡を重んじるン・モゥ族にとって、頼みごとの対価は多すぎても少なすぎてもいけない。そのような悪人には、ひとつお仕置きをしてやらねば……。			均衡を重んじるン・モゥ族にとって、頼みごとの対価は多すぎても少なすぎてもいけない。そのような悪人には、ひとつお仕置きをしてやらねば……。			黒鉄工房							
だけど、指輪はいつもワルデンが持ち歩いているし、もう衛兵団に捕まる覚悟で、ヤツを殺して奪うぐらいしか……。			だけど、指輪はいつもワルデンが持ち歩いているし、もう衛兵団に捕まる覚悟で、ヤツを殺して奪うぐらいしか……。			黒鉄工房							
バカを言うな。そんなことをすればイオラは悲しむ……よな？いや、わからんな……あいつも大概イカれたやつだからな……。			バカを言うな。そんなことをすればイオラは悲しむ……よな？いや、わからんな……あいつも大概イカれたやつだからな……。			黒鉄工房							
フフフ。そんなことをせずとも、私に良いアイデアがある。			フフフ。そんなことをせずとも、私に良いアイデアがある。			黒鉄工房							
Forenameよ、君の出番だ。私が渡す材料で「精巧な指輪」を造り、エイスモンに渡してやってくれ。			Forenameよ、君の出番だ。私が渡す材料で「精巧な指輪」を造り、エイスモンに渡してやってくれ。			黒鉄工房							
なあに、何が起こるかは、すぐにわかるさ。今は何も言わずに私のことを信じてほしい。			なあに、何が起こるかは、すぐにわかるさ。今は何も言わずに私のことを信じてほしい。			黒鉄工房							
エイスモン君は「彷徨う階段亭」にいると思うよ。気が向いたら、話を聞いてやって。			エイスモン君は「彷徨う階段亭」にいると思うよ。気が向いたら、話を聞いてやって。			黒鉄工房							
ったく、どうすりゃいいのさ。			ったく、どうすりゃいいのさ。			黒鉄工房							
厄介なことになったな……。			厄介なことになったな……。			黒鉄工房							
「精巧な指輪」が用意できましたら、僕に渡してください。			「精巧な指輪」が用意できましたら、僕に渡してください。			黒鉄工房							
Forenameさん、ありがとうございます。さすが、素晴らしい出来ですね。			Forenameさん、ありがとうございます。さすが、素晴らしい出来ですね。			黒鉄工房							
それで、ニイ＝マーンさん。この指輪を使って何をしようというんです？			それで、ニイ＝マーンさん。この指輪を使って何をしようというんです？			黒鉄工房							
その指輪の材料には、ちょっとした「おまじない」をかけてある。きっとワルデンは指輪を気に入り、君たちが欲しがっている物を差し出すはずさ。			その指輪の材料には、ちょっとした「おまじない」をかけてある。きっとワルデンは指輪を気に入り、君たちが欲しがっている物を差し出すはずさ。			黒鉄工房							
そんな簡単にいくのかねえ？			そんな簡単にいくのかねえ？			黒鉄工房							
だが、ニイ＝マーンを信じるしかない。			だが、ニイ＝マーンを信じるしかない。			黒鉄工房							
では、これを持ってワルデンに会ってみます。Forenameさんも、一緒に来てください。ヤツは、よく「ムジカ・ユニバーサリス」にいるようです。			では、これを持ってワルデンに会ってみます。Forenameさんも、一緒に来てください。ヤツは、よく「ムジカ・ユニバーサリス」にいるようです。			黒鉄工房							
エイスモン君には会えたの？			エイスモン君には会えたの？			黒鉄工房							
材料が足りなければ、私に声をかけてくれ。いくらでも用意しよう。			材料が足りなければ、私に声をかけてくれ。いくらでも用意しよう。			黒鉄工房							
なあに、何が起こるかは、すぐにわかるさ。今は何も言わずに私のことを信じてほしい。			なあに、何が起こるかは、すぐにわかるさ。今は何も言わずに私のことを信じてほしい。			黒鉄工房							
いったい何をしようってんだい？			いったい何をしようってんだい？			黒鉄工房							
取引の均衡を重んじるン・モゥ族が、嘘を言うとは思えない。きっとオレたちには思いつかぬ妙案があるのだろう。			取引の均衡を重んじるン・モゥ族が、嘘を言うとは思えない。きっとオレたちには思いつかぬ妙案があるのだろう。			黒鉄工房							
ぬ？なんじゃ貴様ら、ワシに何か用でもあるのか？			ぬ？なんじゃ貴様ら、ワシに何か用でもあるのか？			黒鉄工房							
イオラさんのお父上から買い取った指輪を返してもらいに来ました。すでに正当な料金はお支払いしたはずです。			イオラさんのお父上から買い取った指輪を返してもらいに来ました。すでに正当な料金はお支払いしたはずです。			黒鉄工房							
またそのことか！前にも言ったであろう、利子を支払ってもらわにゃ、指輪を渡すわけにはいかぬとな！			またそのことか！前にも言ったであろう、利子を支払ってもらわにゃ、指輪を渡すわけにはいかぬとな！			黒鉄工房							
利子は払えませんが、代わりの指輪を持ってきました。こちらと交換という形ではいかがでしょうか？			利子は払えませんが、代わりの指輪を持ってきました。こちらと交換という形ではいかがでしょうか？			黒鉄工房							
何を勝手なことを！金が用意できぬのなら、返すわけにはいかぬ！			何を勝手なことを！金が用意できぬのなら、返すわけにはいかぬ！			黒鉄工房							
まあまあ、そう言わずに、手に取ってみるだけでも構いませんので……。			まあまあ、そう言わずに、手に取ってみるだけでも構いませんので……。			黒鉄工房							
な、な、なんじゃこれは！？この世界にも、まだこんなにも美しい指輪があったとは！！			な、な、なんじゃこれは！？この世界にも、まだこんなにも美しい指輪があったとは！！			黒鉄工房							
黒鉄工房でも指折りの職人が造った指輪です。お気に召していただけるかと。			黒鉄工房でも指折りの職人が造った指輪です。お気に召していただけるかと。			黒鉄工房							
このような逸品は、なかなかお目にかかることができぬ。良いじゃろう、あの娘の父親から回収した指輪を返してやろう。			このような逸品は、なかなかお目にかかることができぬ。良いじゃろう、あの娘の父親から回収した指輪を返してやろう。			黒鉄工房							
確かに、受け取りましたよ。			確かに、受け取りましたよ。			黒鉄工房							
グフフフフフ！そのような指輪など、もはやどうでもよいわい！ワシにはこれがあるからのう！			グフフフフフ！そのような指輪など、もはやどうでもよいわい！ワシにはこれがあるからのう！			黒鉄工房							
なんだか、拍子抜けするぐらい上手くいきましたね。いったい、ニイ＝マーンさんはどんなおまじないをかけたんだろう。			なんだか、拍子抜けするぐらい上手くいきましたね。いったい、ニイ＝マーンさんはどんなおまじないをかけたんだろう。			黒鉄工房							
ともかく、「彷徨う階段亭」に戻りましょう。慰労会の準備をしなければ。			ともかく、「彷徨う階段亭」に戻りましょう。慰労会の準備をしなければ。			黒鉄工房							
私が言ったとおりの指輪を造ったようだね。それがあれば、事は上手く運ぶだろう。			私が言ったとおりの指輪を造ったようだね。それがあれば、事は上手く運ぶだろう。			黒鉄工房							
彼がワルデンさんです。怒鳴られたりしなければいいんですが……。うう、緊張します……。			彼がワルデンさんです。怒鳴られたりしなければいいんですが……。うう、緊張します……。			黒鉄工房							
ともあれ、イオラさんの大切な指輪を取り戻すことができました。これで、心おきなく慰労会を始めることができます！			ともあれ、イオラさんの大切な指輪を取り戻すことができました。これで、心おきなく慰労会を始めることができます！			黒鉄工房							
あとは、招待した獣人の方々が到着される前に、準備を終わらせなければ！			あとは、招待した獣人の方々が到着される前に、準備を終わらせなければ！			黒鉄工房							
イオラさん、実は僕たちからお渡ししたい品があるんです。			イオラさん、実は僕たちからお渡ししたい品があるんです。			黒鉄工房							
ほほぉ～。もしや花束でも渡そうっていうんじゃないでしょうね？			ほほぉ～。もしや花束でも渡そうっていうんじゃないでしょうね？			黒鉄工房							
ハッ、そんなモンもらって喜ぶクチかい？			ハッ、そんなモンもらって喜ぶクチかい？			黒鉄工房							
……まったくだ。			……まったくだ。			黒鉄工房							
ガッハッハ！どうせもらうなら、花なんかよりお金がいいわね！			ガッハッハ！どうせもらうなら、花なんかよりお金がいいわね！			黒鉄工房							
残念ながらお金でもないんですけど……これ、受け取ってもらえますか。			残念ながらお金でもないんですけど……これ、受け取ってもらえますか。			黒鉄工房							
あらぁ、指輪なんか取りだして……もしかして、プロポーズでもしようっての？いくら私が可愛いからって……			あらぁ、指輪なんか取りだして……もしかして、プロポーズでもしようっての？いくら私が可愛いからって……			黒鉄工房							
ちょっとまって、これ、親父の……形見の指輪……！？いったい、どうやって……。			ちょっとまって、これ、親父の……形見の指輪……！？いったい、どうやって……。			黒鉄工房							
アタイらは黒鉄工房を守るために何もできなかった。けど、せめてアンタにとって大事な物だけは取り戻したかった。			アタイらは黒鉄工房を守るために何もできなかった。けど、せめてアンタにとって大事な物だけは取り戻したかった。			黒鉄工房							
お前が黒鉄工房を立て直したおかげで、ワルデンから指輪を買い戻すだけの金を稼ぐことができた。Forenameの協力も大きかったがな。			お前が黒鉄工房を立て直したおかげで、ワルデンから指輪を買い戻すだけの金を稼ぐことができた。Forenameの協力も大きかったがな。			黒鉄工房							
みんな……ありがとね。親父が死んでから、ひとりきりになったと思ってたけど、私には、まだ家族がいたんだ。			みんな……ありがとね。親父が死んでから、ひとりきりになったと思ってたけど、私には、まだ家族がいたんだ。			黒鉄工房							
フフフ。ああしていると、イオラも年相応の娘にしか見えないね。			フフフ。ああしていると、イオラも年相応の娘にしか見えないね。			黒鉄工房							
ハハハ、確かに……そういえば、ワルデンに渡した指輪にかけた「おまじない」って何だったんです？ずいぶんあっさりと受け取ってくれましたが……。			ハハハ、確かに……そういえば、ワルデンに渡した指輪にかけた「おまじない」って何だったんです？ずいぶんあっさりと受け取ってくれましたが……。			黒鉄工房							
実は、奴が指輪を受け取った理由と、おまじないは無関係でね……ワルデンが大喜びで指輪の交換に応じたのは、ひとえにForenameの技術力のおかげさ。			実は、奴が指輪を受け取った理由と、おまじないは無関係でね……ワルデンが大喜びで指輪の交換に応じたのは、ひとえにForenameの技術力のおかげさ。			黒鉄工房							
私があの指輪にかけたのは、金運が悪くなるおまじないだよ。公正な取引を破る輩には、破滅を与えなければ。			私があの指輪にかけたのは、金運が悪くなるおまじないだよ。公正な取引を破る輩には、破滅を与えなければ。			黒鉄工房							
フフフ……心配しないで。君たちのような正直者をまじないにかけることはないよ。これからも良い関係でいようじゃないか。			フフフ……心配しないで。君たちのような正直者をまじないにかけることはないよ。これからも良い関係でいようじゃないか。			黒鉄工房							
どうだい、私の言ったとおりになっただろう？			どうだい、私の言ったとおりになっただろう？			黒鉄工房							
指輪を取り戻したらしいねえ。どんなまじないを使ったのか知らないが、やるじゃないか。			指輪を取り戻したらしいねえ。どんなまじないを使ったのか知らないが、やるじゃないか。			黒鉄工房							
指輪が戻ってきて、少しは先代に報いることができただろうか。			指輪が戻ってきて、少しは先代に報いることができただろうか。			黒鉄工房							
おかえり、Forenameちゃん君。いやぁ～、久々のどんちゃん騒ぎだったから、ちょっと疲れたよ。			おかえり、Forenameちゃん君。いやぁ～、久々のどんちゃん騒ぎだったから、ちょっと疲れたよ。			黒鉄工房							
僕も、まともな料理を食べたのは久しぶりでした。			僕も、まともな料理を食べたのは久しぶりでした。			黒鉄工房							
うぅ～……頭が痛い……。酒を飲み始めてからの記憶もないし……。			うぅ～……頭が痛い……。酒を飲み始めてからの記憶もないし……。			黒鉄工房							
ならば教えてやろう。お前は酔ってズン族に喧嘩を挑み、暴れて酒場の備品を破壊した。後日、酒場から大量の請求書が届くだろう。			ならば教えてやろう。お前は酔ってズン族に喧嘩を挑み、暴れて酒場の備品を破壊した。後日、酒場から大量の請求書が届くだろう。			黒鉄工房							
いや、キミも見てないで止めてよ……本当にこいつらを呼び戻して正解だったのかな……。			いや、キミも見てないで止めてよ……本当にこいつらを呼び戻して正解だったのかな……。			黒鉄工房							
まあ、この指輪がここにあるってことは、そういうことか……。まさか、キミたちからこんな贈り物がもらえるなんてね。			まあ、この指輪がここにあるってことは、そういうことか……。まさか、キミたちからこんな贈り物がもらえるなんてね。			黒鉄工房							
Forenameさんと、ニイ＝マーンさんの協力あってこそです。			Forenameさんと、ニイ＝マーンさんの協力あってこそです。			黒鉄工房							
ありがとう、Forenameちゃん君。思えば、キミはずっと私たちを助けてくれたね。			ありがとう、Forenameちゃん君。思えば、キミはずっと私たちを助けてくれたね。			黒鉄工房							
これからは、自分たちの力で黒鉄工房を守っていってみせるよ。ちょっと変わった連中だけど、この3人と一緒なら、どんなことでも乗り越えていける気がする。			これからは、自分たちの力で黒鉄工房を守っていってみせるよ。ちょっと変わった連中だけど、この3人と一緒なら、どんなことでも乗り越えていける気がする。			黒鉄工房							
私たちはいつでもここにいるから、もし寂しくなった時は訪ねてきてね！			私たちはいつでもここにいるから、もし寂しくなった時は訪ねてきてね！			黒鉄工房							
それじゃ、ここまで手伝ってくれた報酬を受け取って！本当にありがとう、Forenameちゃん君！			それじゃ、ここまで手伝ってくれた報酬を受け取って！本当にありがとう、Forenameちゃん君！			黒鉄工房							
頭がぐわんぐわんする……飲み過ぎたみたいだ……ウッ……出そう……！！！			頭がぐわんぐわんする……飲み過ぎたみたいだ……ウッ……出そう……！！！			黒鉄工房							
コラーナの吐瀉物で服が汚れてしまった……。替えを何着も持っていて良かった……。			コラーナの吐瀉物で服が汚れてしまった……。替えを何着も持っていて良かった……。			黒鉄工房							
イオラさんのような方でも涙を流すことがあるんですね……。			イオラさんのような方でも涙を流すことがあるんですね……。			黒鉄工房							
錬鉄科の貢献ランクが上昇しました！イオラはあなたの事を、「黒鉄工房の救世主」と感じているようです！			錬鉄科の貢献ランクが上昇しました！イオラはあなたの事を、「黒鉄工房の救世主」と感じているようです！			黒鉄工房							
また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			黒鉄工房							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			黒鉄工房							
メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			黒鉄工房							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			黒鉄工房							
「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			黒鉄工房							
