ミーン工芸館のベスリクは、何かの匂いを感じ取ったようだ。			ミーン工芸館のベスリクは、何かの匂いを感じ取ったようだ。			獣医師ベスリク							
ベスリクと話した。彼はミーン工芸館の食薬科に所属しており、クリスタリウムの「獣医師」でもあるという。ちょうど、アマロの回診に行くというベスリクに、興味があれば見学に来るよう促された。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。彼はミーン工芸館の食薬科に所属しており、クリスタリウムの「獣医師」でもあるという。ちょうど、アマロの回診に行くというベスリクに、興味があれば見学に来るよう促された。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「ベスリク」と話そう。			獣医師ベスリク							
ベスリクと話した。冒険者がアマロに興味がありそうだとみたベスリクは、強引にアマロと触れ合うように勧めてきた。アマロ桟橋にいる「治療中を受けたアマロ」に、エモート「なでる」をしよう。			ベスリクと話した。冒険者がアマロに興味がありそうだとみたベスリクは、強引にアマロと触れ合うように勧めてきた。アマロ桟橋にいる「治療中を受けたアマロ」に、エモート「なでる」をしよう。			獣医師ベスリク							
治療を受けたアマロをなでた。ベスリクは、冒険者にはアマロの心を開かせる才能があるのかもしれないという。アマロへの愛が抑えきれないベスリクの元に、衛兵のリサーナが緊急の報せを持ってきた。負傷して毒に侵されたアマロを保護したのだという。テメノスルカリー牧場の「ベスリク」と話そう。			治療を受けたアマロをなでた。ベスリクは、冒険者にはアマロの心を開かせる才能があるのかもしれないという。アマロへの愛が抑えきれないベスリクの元に、衛兵のリサーナが緊急の報せを持ってきた。負傷して毒に侵されたアマロを保護したのだという。テメノスルカリー牧場の「ベスリク」と話そう。			獣医師ベスリク							
ベスリクと話した。負傷したアマロは、「アマロの舌」を狙った襲撃事件に巻き込まれてしまったようだ。苦しむアマロのために、協力できることがあるかもしれない。ミーン工芸館に戻って「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。負傷したアマロは、「アマロの舌」を狙った襲撃事件に巻き込まれてしまったようだ。苦しむアマロのために、協力できることがあるかもしれない。ミーン工芸館に戻って「ベスリク」と話そう。			獣医師ベスリク							
ベスリクと話した。負傷したアマロは、「光の氾濫」で消滅したベルベ地方原産の、とても珍しい品種なのだという。品種が異なれば、与える薬餌は体質に合わせて慎重に調合する必要があるようだ。負傷したアマロを救うため、ベスリクに協力しよう。			ベスリクと話した。負傷したアマロは、「光の氾濫」で消滅したベルベ地方原産の、とても珍しい品種なのだという。品種が異なれば、与える薬餌は体質に合わせて慎重に調合する必要があるようだ。負傷したアマロを救うため、ベスリクに協力しよう。			獣医師ベスリク							
アマロ桟橋のベスリクと話す			アマロ桟橋のベスリクと話す			獣医師ベスリク							
治療を受けたアマロに「なでる」をする			治療を受けたアマロに「なでる」をする			獣医師ベスリク							
テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			獣医師ベスリク							
ミーン工芸館のベスリクと話す			ミーン工芸館のベスリクと話す			獣医師ベスリク							
本クエストは、「食薬科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「錬金術師／調理師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			本クエストは、「食薬科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「錬金術師／調理師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			獣医師ベスリク							
スンスン…………スン。んん…………？この香りは……			スンスン…………スン。んん…………？この香りは……			獣医師ベスリク							
失礼。あなたの身体から漂う、微かな薬品の香り……。見かけない方ですが、もしや……錬金術師さんでは？			失礼。あなたの身体から漂う、微かな薬品の香り……。見かけない方ですが、もしや……錬金術師さんでは？			獣医師ベスリク							
失礼。あなたの身体から漂う、微かな香辛料の香り……。見かけない方ですが、もしや……調理師さんでは？			失礼。あなたの身体から漂う、微かな香辛料の香り……。見かけない方ですが、もしや……調理師さんでは？			獣医師ベスリク							
おお、あなたでしたか！水晶公様と同郷の一流職人さんというのは。いやあ、お会いできて至極光栄です！			おお、あなたでしたか！水晶公様と同郷の一流職人さんというのは。いやあ、お会いできて至極光栄です！			獣医師ベスリク							
私は、このミーン工芸館の食薬科所属。「獣医師」なんかをやっている、ベスリクと申します。			私は、このミーン工芸館の食薬科所属。「獣医師」なんかをやっている、ベスリクと申します。			獣医師ベスリク							
強面なので誤解されがちですが、私はいたって温厚な男でしてね。この顔の傷も、発情期のアマロを治療していたときに、ガリッとね……いやあ参りましたよ！			強面なので誤解されがちですが、私はいたって温厚な男でしてね。この顔の傷も、発情期のアマロを治療していたときに、ガリッとね……いやあ参りましたよ！			獣医師ベスリク							
そうだ！ここで出会ったのも、何かのご縁。			そうだ！ここで出会ったのも、何かのご縁。			獣医師ベスリク							
Forenameさん、アマロの回診を見学してみませんか？ちょうど、先日治療したばかりのアマロを診にいくところなのです。			Forenameさん、アマロの回診を見学してみませんか？ちょうど、先日治療したばかりのアマロを診にいくところなのです。			獣医師ベスリク							
もし興味があれば、「アマロ桟橋」までお越しください。それでは、私はお先に失礼！			もし興味があれば、「アマロ桟橋」までお越しください。それでは、私はお先に失礼！			獣医師ベスリク							
あなたなら来てくださると、予感がしていました。私、勘がいいんですよ……ンッフフ、内なる獣性の勘が！			あなたなら来てくださると、予感がしていました。私、勘がいいんですよ……ンッフフ、内なる獣性の勘が！			獣医師ベスリク							
このアマロは、運搬任務中に負った傷が化膿していましてね……。傷口の洗浄と錬金薬の投与を行い、経過を観察していたのです。			このアマロは、運搬任務中に負った傷が化膿していましてね……。傷口の洗浄と錬金薬の投与を行い、経過を観察していたのです。			獣医師ベスリク							
さあて、傷の具合はどうかな？			さあて、傷の具合はどうかな？			獣医師ベスリク							
……うん、きれいに治っています！炎症も起きていないし、バッチリですね！			……うん、きれいに治っています！炎症も起きていないし、バッチリですね！			獣医師ベスリク							
これで思う存分、大空を羽ばたけます。			これで思う存分、大空を羽ばたけます。			獣医師ベスリク							
どうです、うっとりするほど美人なアマロでしょう？ンッフフ……私にはわかりますよ。「このアマロをなで回したい」……そう、お顔に書いてございます。			どうです、うっとりするほど美人なアマロでしょう？ンッフフ……私にはわかりますよ。「このアマロをなで回したい」……そう、お顔に書いてございます。			獣医師ベスリク							
いえいえ、ご遠慮なく！あなたがアマロに興味津々なこと、私にはわかります！興味がないなら、今、すぐ、ここで、興味を持つとよろしい！			いえいえ、ご遠慮なく！あなたがアマロに興味津々なこと、私にはわかります！興味がないなら、今、すぐ、ここで、興味を持つとよろしい！			獣医師ベスリク							
さあ、さあ、さあああッ！！このアマロを思う存分、「なでて」あげてください！			さあ、さあ、さあああッ！！このアマロを思う存分、「なでて」あげてください！			獣医師ベスリク							
さあ、さあ、ご遠慮なくッ！！このアマロを思う存分、「なでて」あげてください！			さあ、さあ、ご遠慮なくッ！！このアマロを思う存分、「なでて」あげてください！			獣医師ベスリク							
……キュル？			……キュル？			獣医師ベスリク							
治療を受けたアマロは期待に満ちた目でこちらを見ている。ベスリクの言う通り、「なでて」みようか……？			治療を受けたアマロは期待に満ちた目でこちらを見ている。ベスリクの言う通り、「なでて」みようか……？			獣医師ベスリク							
キュルゥゥ……。			キュルゥゥ……。			獣医師ベスリク							
治療を受けたアマロは少し不満気だ……。ベスリクの言う通り、「なでて」みようか……？			治療を受けたアマロは少し不満気だ……。ベスリクの言う通り、「なでて」みようか……？			獣医師ベスリク							
おぉ、これは……驚きました。この子が初対面の人に、これほど早く懐くとは……！			おぉ、これは……驚きました。この子が初対面の人に、これほど早く懐くとは……！			獣医師ベスリク							
あなたはもしかすると、アマロに心を開かせる才能があるのかもしれませんね……。うん、百年……いや、千年にひとりの天才です！			あなたはもしかすると、アマロに心を開かせる才能があるのかもしれませんね……。うん、百年……いや、千年にひとりの天才です！			獣医師ベスリク							
いやあ、私とあなた……「アマロ好き同士」が偶然に出会うなんて……運命ですね！お近付きの印に、アマロの起源とその魅力をご説明しましょう！			いやあ、私とあなた……「アマロ好き同士」が偶然に出会うなんて……運命ですね！お近付きの印に、アマロの起源とその魅力をご説明しましょう！			獣医師ベスリク							
アマロは、チョコボと同じく「騎乗獣」として活躍する家畜ですが、魔法によって生み出されたという点において、大きく異なります。			アマロは、チョコボと同じく「騎乗獣」として活躍する家畜ですが、魔法によって生み出されたという点において、大きく異なります。			獣医師ベスリク							
その起源は、古の時代……古代ロンカ帝国の魔法使いが、原種となる生物に魔法をかけ、品種改良した存在……それが「アマロ」です。			その起源は、古の時代……古代ロンカ帝国の魔法使いが、原種となる生物に魔法をかけ、品種改良した存在……それが「アマロ」です。			獣医師ベスリク							
当時のアマロには、人語を操るほどの知性があったそうですが、ロンカ帝国の崩壊と共に、強化魔法の継承者は次第に減っていき……今では、その技法は完全に失われました、なんというロマンッ！！			当時のアマロには、人語を操るほどの知性があったそうですが、ロンカ帝国の崩壊と共に、強化魔法の継承者は次第に減っていき……今では、その技法は完全に失われました、なんというロマンッ！！			獣医師ベスリク							
ただ、人を背に乗せ、空をも翔ぶという長所は、今を生きるアマロたちにも、しっかり受け継がれています！この飛行能力こそ、チョコボよりも優れた点といえ、マサシクゥ……			ただ、人を背に乗せ、空をも翔ぶという長所は、今を生きるアマロたちにも、しっかり受け継がれています！この飛行能力こそ、チョコボよりも優れた点といえ、マサシクゥ……			獣医師ベスリク							
はああぁぁぁぁぁぁ……！			はああぁぁぁぁぁぁ……！			獣医師ベスリク							
とにかく、アマロこそ至高の騎獣ッ！魂が震えるほど、その魅力に病み付きになるぜえッ！！！！			とにかく、アマロこそ至高の騎獣ッ！魂が震えるほど、その魅力に病み付きになるぜえッ！！！！			獣医師ベスリク							
あっ、失礼。大好きなアマロのことになると、ついつい興奮してしまいます。			あっ、失礼。大好きなアマロのことになると、ついつい興奮してしまいます。			獣医師ベスリク							
(-ドラン族の衛兵-)ベスリク！こんなところにいたのか！			(-ドラン族の衛兵-)ベスリク！こんなところにいたのか！			獣医師ベスリク							
おや、リサーナ。あなたもアマロの魅力について語りますか？			おや、リサーナ。あなたもアマロの魅力について語りますか？			獣医師ベスリク							
バカなこと言ってないで、急いで牧場に来てくれ！野生のアマロを保護したんだ！負傷していて……しかも毒に侵されている可能性が高い！			バカなこと言ってないで、急いで牧場に来てくれ！野生のアマロを保護したんだ！負傷していて……しかも毒に侵されている可能性が高い！			獣医師ベスリク							
…………！わかりました、すぐに向かいます。厩務員のネムから状況を聞きましょう。			…………！わかりました、すぐに向かいます。厩務員のネムから状況を聞きましょう。			獣医師ベスリク							
Forenameさん、[Job]としてのあなたの力をお借りするかもしれません。「テメノスルカリー牧場」まで来ていただけませんか？			Forenameさん、[Job]としてのあなたの力をお借りするかもしれません。「テメノスルカリー牧場」まで来ていただけませんか？			獣医師ベスリク							
キュル！			キュル！			獣医師ベスリク							
チッ……！胸糞悪い事件が続くものだ……。			チッ……！胸糞悪い事件が続くものだ……。			獣医師ベスリク							
いったい、誰がこんな酷いことを！			いったい、誰がこんな酷いことを！			獣医師ベスリク							
キュルゥゥ………………。			キュルゥゥ………………。			獣医師ベスリク							
Forenameさん……！来てくださりありがとうございます。今しがた、応急処置は終わったところでしてね。			Forenameさん……！来てくださりありがとうございます。今しがた、応急処置は終わったところでしてね。			獣医師ベスリク							
怪我の状態はそれほど悪くありませんが、毒が回っています。可哀想に……自力で立ち上がることもできず、呼吸も苦しそうです。使用された毒物を特定して、解毒を急がなくては……。			怪我の状態はそれほど悪くありませんが、毒が回っています。可哀想に……自力で立ち上がることもできず、呼吸も苦しそうです。使用された毒物を特定して、解毒を急がなくては……。			獣医師ベスリク							
いったい、誰がこんな酷いことを！			いったい、誰がこんな酷いことを！			獣医師ベスリク							
ネム、コイツを襲っていたのは、野盗のふたり組だ。最近「アマロの舌」を狙った襲撃事件が、数件報告されていてな。クリスタリウム近辺で、警戒を強めていたところだ。			ネム、コイツを襲っていたのは、野盗のふたり組だ。最近「アマロの舌」を狙った襲撃事件が、数件報告されていてな。クリスタリウム近辺で、警戒を強めていたところだ。			獣医師ベスリク							
なぜ「舌」を狙うのかまではわからんが、このアマロに関しては、間一髪切り取られずに済んだ。野盗には逃げられてしまったがな……チッ。			なぜ「舌」を狙うのかまではわからんが、このアマロに関しては、間一髪切り取られずに済んだ。野盗には逃げられてしまったがな……チッ。			獣医師ベスリク							
罪のないアマロが救われたのだ、感謝する。回復するまでは、我々で面倒をみよう。			罪のないアマロが救われたのだ、感謝する。回復するまでは、我々で面倒をみよう。			獣医師ベスリク							
ベスリク、治療は任せたぞ。			ベスリク、治療は任せたぞ。			獣医師ベスリク							
…………ベスリク？大丈夫か？			…………ベスリク？大丈夫か？			獣医師ベスリク							
え、ええ……もちろんです。野生のアマロとはいえ、人が傷つけてしまった以上は、同じ「人」として治療にあたることが道理でしょう。			え、ええ……もちろんです。野生のアマロとはいえ、人が傷つけてしまった以上は、同じ「人」として治療にあたることが道理でしょう。			獣医師ベスリク							
それに、この子の傍に落ちていたという、毒入りの餌。一般的なアマロの餌と、見た目はよく似ていました。きっと、人を信じて食べてしまったのでしょう……。			それに、この子の傍に落ちていたという、毒入りの餌。一般的なアマロの餌と、見た目はよく似ていました。きっと、人を信じて食べてしまったのでしょう……。			獣医師ベスリク							
Forenameさん、この子を助けるために、あなたの力をお借りしたい。「ミーン工芸館」の私の工房まで足を運んでいただけませんか？			Forenameさん、この子を助けるために、あなたの力をお借りしたい。「ミーン工芸館」の私の工房まで足を運んでいただけませんか？			獣医師ベスリク							
「ミーン工芸館」の工房へ向かったベスリクに付いて行って、治療の手伝いをしてくれると助かる。早く元気になるといいんだが……。			「ミーン工芸館」の工房へ向かったベスリクに付いて行って、治療の手伝いをしてくれると助かる。早く元気になるといいんだが……。			獣医師ベスリク							
キュルゥゥ………………。			キュルゥゥ………………。			獣医師ベスリク							
Forenameさん……！ご足労をおかけしてすみません。			Forenameさん……！ご足労をおかけしてすみません。			獣医師ベスリク							
ちょうど今、毒の種類を特定できたところです。あとは流動食に解毒薬を混ぜた薬餌を製作して、自力で動けないあの子の口に投与してやればいいのですが……。			ちょうど今、毒の種類を特定できたところです。あとは流動食に解毒薬を混ぜた薬餌を製作して、自力で動けないあの子の口に投与してやればいいのですが……。			獣医師ベスリク							
問題は、あの子の品種なのです。			問題は、あの子の品種なのです。			獣医師ベスリク							
我々が飼育している個体も、レイクランドの野生種も、元はズン族が持ち込んだグレイテールという品種なのですが……			我々が飼育している個体も、レイクランドの野生種も、元はズン族が持ち込んだグレイテールという品種なのですが……			獣医師ベスリク							
あの子には、「光の氾濫」で消滅したベルベ地方原産の、絶滅したはずの品種、ベルベ・スキッパーの特徴がありました。ンッフフ……普段の私なら、大発見だと吠えているところですよ！			あの子には、「光の氾濫」で消滅したベルベ地方原産の、絶滅したはずの品種、ベルベ・スキッパーの特徴がありました。ンッフフ……普段の私なら、大発見だと吠えているところですよ！			獣医師ベスリク							
ですが、浮かれてばかりではいられません。品種が異なれば、当然、体質も異なるわけですから。薬餌を調合するにあたっては、慎重さが求められます。			ですが、浮かれてばかりではいられません。品種が異なれば、当然、体質も異なるわけですから。薬餌を調合するにあたっては、慎重さが求められます。			獣医師ベスリク							
もちろん配合法の考案は、私が責任をもって担当します。そして普段なら、ほかの職人をとっ捕まえて依頼するところですが、今回は一流の技術と……並外れたアマロ愛が必要……。			もちろん配合法の考案は、私が責任をもって担当します。そして普段なら、ほかの職人をとっ捕まえて依頼するところですが、今回は一流の技術と……並外れたアマロ愛が必要……。			獣医師ベスリク							
Forenameさん、あなたが私の元にいらしたことは、やはり運命かもしれません！どうか、ご協力いただけないでしょうか！			Forenameさん、あなたが私の元にいらしたことは、やはり運命かもしれません！どうか、ご協力いただけないでしょうか！			獣医師ベスリク							
何としてでも、あの子を救ってやりたいのです……！			何としてでも、あの子を救ってやりたいのです……！			獣医師ベスリク							
ああ……ありがとうございます！さすが、私が嗅ぎ付けた職人さんです！			ああ……ありがとうございます！さすが、私が嗅ぎ付けた職人さんです！			獣医師ベスリク							
薬餌の製作には、私が作成した処方箋を参考にしてください。採取した血液や体重から、必要な素材や量を選定してあります！「解毒の薬餌」の製作、お願いいたします！			薬餌の製作には、私が作成した処方箋を参考にしてください。採取した血液や体重から、必要な素材や量を選定してあります！「解毒の薬餌」の製作、お願いいたします！			獣医師ベスリク							
「食薬科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをベスリクに納品し、貢献していきましょう！			「食薬科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをベスリクに納品し、貢献していきましょう！			獣医師ベスリク							
ミーン工芸館のベスリクは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			ミーン工芸館のベスリクは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			生きるべき場所							
テメノスルカリー牧場のスキップと話す			テメノスルカリー牧場のスキップと話す			生きるべき場所							
チャットの「Say」モードで『よしよし』を含む言葉を入力し、スキップを安心させる			チャットの「Say」モードで『よしよし』を含む言葉を入力し、スキップを安心させる			生きるべき場所							
製作手帳 ミーン工芸館取引：妖精への贈り物を製作ベスリクに妖精への贈り物を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：妖精への贈り物を製作ベスリクに妖精への贈り物を納品			生きるべき場所							
リダ・ラーンのベスリクと話す			リダ・ラーンのベスリクと話す			生きるべき場所							
ヴォレクドルフのベスリクと話す			ヴォレクドルフのベスリクと話す			生きるべき場所							
ミーン工芸館のベスリクと話す			ミーン工芸館のベスリクと話す			生きるべき場所							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			生きるべき場所							
声をかけてくださって、ありがとうございます。それで、相談のことなのですが……まずはスキップの現状から、お伝えさせてください。			声をかけてくださって、ありがとうございます。それで、相談のことなのですが……まずはスキップの現状から、お伝えさせてください。			生きるべき場所							
あなたやネム・シェリミンたち厩務員の尽力のおかげで、ほぼ全快といっていいほど、改善がみられています！			あなたやネム・シェリミンたち厩務員の尽力のおかげで、ほぼ全快といっていいほど、改善がみられています！			生きるべき場所							
ですが、心の傷はまだまだ……。毒入りの餌を与えられたショックが抜けきれないのか、常にオドオドと周囲を警戒し、牧場内で孤立しているのです。			ですが、心の傷はまだまだ……。毒入りの餌を与えられたショックが抜けきれないのか、常にオドオドと周囲を警戒し、牧場内で孤立しているのです。			生きるべき場所							
野生に返すにしろ、牧場で飼育するにしろ、神経過敏な状態が続けば、いずれにせよ良い結果になりません。つまり、スキップは恐怖を克服する必要があるのです。			野生に返すにしろ、牧場で飼育するにしろ、神経過敏な状態が続けば、いずれにせよ良い結果になりません。つまり、スキップは恐怖を克服する必要があるのです。			生きるべき場所							
そこで、Forenameさんに、ご協力いただきたいのです！			そこで、Forenameさんに、ご協力いただきたいのです！			生きるべき場所							
決して嫉妬などしておりませんが、あの子、あなたにだけは、とても強い関心を示しているのです！決して嫉妬などしておりませんがね！			決して嫉妬などしておりませんが、あの子、あなたにだけは、とても強い関心を示しているのです！決して嫉妬などしておりませんがね！			生きるべき場所							
普通の餌には、決して口を付けないスキップも、不思議なことに、あなたが作った薬餌だけは食べます。それに、この前なんて、じっと見つめあって……うっ、うっ……。			普通の餌には、決して口を付けないスキップも、不思議なことに、あなたが作った薬餌だけは食べます。それに、この前なんて、じっと見つめあって……うっ、うっ……。			生きるべき場所							
と、とにかく、実際に試してみるのが早いでしょう。テメノスルカリー牧場の「スキップ」に近付き、そっと、声をかけてみてください！			と、とにかく、実際に試してみるのが早いでしょう。テメノスルカリー牧場の「スキップ」に近付き、そっと、声をかけてみてください！			生きるべき場所							
さあ、「スキップ」に近付き、そっと声をかけてみてください！			さあ、「スキップ」に近付き、そっと声をかけてみてください！			生きるべき場所							
スキップの様子を気にかけてくれて感謝する。Forenameが牧場に来てくれると、スキップは嬉しそうにするよ。			スキップの様子を気にかけてくれて感謝する。Forenameが牧場に来てくれると、スキップは嬉しそうにするよ。			生きるべき場所							
キュル？キュルルルル！！			キュル？キュルルルル！！			生きるべき場所							
キュル？キュルルルル！！			キュル？キュルルルル！！			生きるべき場所							
な、なにぃ！？声をかけられて、喜んでいる……だと……！？			な、なにぃ！？声をかけられて、喜んでいる……だと……！？			生きるべき場所							
ふむ……Forenameさん、さらにこの子を安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてくれませんか？			ふむ……Forenameさん、さらにこの子を安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてくれませんか？			生きるべき場所							
よしよし			よしよし			生きるべき場所							
スキップを安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてください！			スキップを安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてください！			生きるべき場所							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『よしよし』を含む、好きな言葉を入力し、スキップを安心させましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『よしよし』を含む、好きな言葉を入力し、スキップを安心させましょう。			生きるべき場所							
これは……何ということでしょう……！完全に打ち解けているように見えます！！			これは……何ということでしょう……！完全に打ち解けているように見えます！！			生きるべき場所							
よぉーし、今なら私も！			よぉーし、今なら私も！			生きるべき場所							
スキッ～～…………			スキッ～～…………			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
うぐぐ……しかしこれはいったい、どういうことでしょうね。一緒に過ごす時間が長い厩務員にさえ、こうはならないというのに。なぜ、Forenameさんにだけ……？			うぐぐ……しかしこれはいったい、どういうことでしょうね。一緒に過ごす時間が長い厩務員にさえ、こうはならないというのに。なぜ、Forenameさんにだけ……？			生きるべき場所							
これはあくまでも憶測ですが……あなたがスキップの回復を強く願って薬餌を作ってきたから、ということが大きいのかもしれません……。			これはあくまでも憶測ですが……あなたがスキップの回復を強く願って薬餌を作ってきたから、ということが大きいのかもしれません……。			生きるべき場所							
以前にお話ししたように、アマロは魔法の影響を受けた生物。ゆえに、エーテルを敏感に感じ取る性質があると言われています。			以前にお話ししたように、アマロは魔法の影響を受けた生物。ゆえに、エーテルを敏感に感じ取る性質があると言われています。			生きるべき場所							
ほら、長年ペアを組んだ人を背に乗せたアマロが、乗り手の気持ちを察知したかのように動くことがありますよね！？いわゆる「人獣一体」現象ですが、このあたりにもエーテ……			ほら、長年ペアを組んだ人を背に乗せたアマロが、乗り手の気持ちを察知したかのように動くことがありますよね！？いわゆる「人獣一体」現象ですが、このあたりにもエーテ……			生きるべき場所							
ややっ……また夢中になってしまいましたァ！とにかく、スキップは薬餌に込められた愛情を察知し、それゆえに、あなたという存在に、心安らいでいるのではないかと！			ややっ……また夢中になってしまいましたァ！とにかく、スキップは薬餌に込められた愛情を察知し、それゆえに、あなたという存在に、心安らいでいるのではないかと！			生きるべき場所							
今回のあなたとの触れ合いを通して、心の傷を回復させてくれると期待しましょう。			今回のあなたとの触れ合いを通して、心の傷を回復させてくれると期待しましょう。			生きるべき場所							
では、そろそろ本題に戻りますが、この子の今後のことを考えねばなりません。野生に返すか、牧場で飼育を続けるかという選択です。			では、そろそろ本題に戻りますが、この子の今後のことを考えねばなりません。野生に返すか、牧場で飼育を続けるかという選択です。			生きるべき場所							
もちろん、スキップ自身の気持ちがいちばん大切ですが、直接、言葉を交わして確認するわけにもいかず……。			もちろん、スキップ自身の気持ちがいちばん大切ですが、直接、言葉を交わして確認するわけにもいかず……。			生きるべき場所							
ああ……喋るアマロが現代にもいればっ！ンッフフ、そんな夢を見ちゃいかんぞ、ベスリク！			ああ……喋るアマロが現代にもいればっ！ンッフフ、そんな夢を見ちゃいかんぞ、ベスリク！			生きるべき場所							
何と言う？			何と言う？			生きるべき場所							
言葉を話すアマロなら知り合いだ			言葉を話すアマロなら知り合いだ			生きるべき場所							
紹介してあげるよ			紹介してあげるよ			生きるべき場所							
な、な、な、な、なんとぉーーーーーーッ！？なんという奇跡！！			な、な、な、な、なんとぉーーーーーーッ！？なんという奇跡！！			生きるべき場所							
人語を話すアマロが現存していて、しかも知り合いだなんて！その存在は「トゥパク・アマロ」、すなわちロンカ語で、「偉大なるアマロ」と意味する尊称でも語られているトオリッ……			人語を話すアマロが現存していて、しかも知り合いだなんて！その存在は「トゥパク・アマロ」、すなわちロンカ語で、「偉大なるアマロ」と意味する尊称でも語られているトオリッ……			生きるべき場所							
はああぁぁぁぁぁぁ……！			はああぁぁぁぁぁぁ……！			生きるべき場所							
居ても立っても居られないぜえッ！俺を、その楽園へ……ヴォレクドルフとやらに連れて行ってくれ！！			居ても立っても居られないぜえッ！俺を、その楽園へ……ヴォレクドルフとやらに連れて行ってくれ！！			生きるべき場所							
あっ……またやってしまいましたァ！とにかく、スキップをヴォレクドルフに連れて行って、何を望んでいるか、喋るアマロに尋ねてもらいましょう！			あっ……またやってしまいましたァ！とにかく、スキップをヴォレクドルフに連れて行って、何を望んでいるか、喋るアマロに尋ねてもらいましょう！			生きるべき場所							
しかし、冷静になって考えてみれば、イタズラ好きの妖精が棲まうイル・メグは危険地帯……。私やスキップが立ち入っても、大丈夫なものでしょうか？			しかし、冷静になって考えてみれば、イタズラ好きの妖精が棲まうイル・メグは危険地帯……。私やスキップが立ち入っても、大丈夫なものでしょうか？			生きるべき場所							
ふむ……あなたの付き添いがあれば大丈夫だと……。とはいえ、ここはスキップも連れて行くことになりますし、安全策を採って「妖精への贈り物」を用意し……			ふむ……あなたの付き添いがあれば大丈夫だと……。とはいえ、ここはスキップも連れて行くことになりますし、安全策を採って「妖精への贈り物」を用意し……			生きるべき場所							
……てください！！！お願いしますううううっ！！！！			……てください！！！お願いしますううううっ！！！！			生きるべき場所							
Forename様……！後生ですから、製作していただけないでしょうかァ！？万が一、妖精さんたちに受け入れられなかったらと思うと不安でッ！			Forename様……！後生ですから、製作していただけないでしょうかァ！？万が一、妖精さんたちに受け入れられなかったらと思うと不安でッ！			生きるべき場所							
ありがとうございます！ベスリク、この御恩は決して忘れません……！「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			ありがとうございます！ベスリク、この御恩は決して忘れません……！「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			生きるべき場所							
もし材料が不足した場合は、「ネム・シェリミン」から受け取ってくださいね！			もし材料が不足した場合は、「ネム・シェリミン」から受け取ってくださいね！			生きるべき場所							
慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			生きるべき場所							
「妖精への贈り物」が完成したようだな。ベスリクに渡してやるといい。			「妖精への贈り物」が完成したようだな。ベスリクに渡してやるといい。			生きるべき場所							
「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			生きるべき場所							
これはすごい……なんと贅沢な贈り物！これほどの贈り物であれば、妖精さんも大満足でしょう！私もひとつまみ、いただきたいくらいです！			これはすごい……なんと贅沢な贈り物！これほどの贈り物であれば、妖精さんも大満足でしょう！私もひとつまみ、いただきたいくらいです！			生きるべき場所							
冗談ですよォ！ンッフフ……では、さっそくですが、まずは妖精の集落に向かいましょう！			冗談ですよォ！ンッフフ……では、さっそくですが、まずは妖精の集落に向かいましょう！			生きるべき場所							
心配いりませんよ。Forenameさんが行くところであれば、この子もきっと、付いていくことを承諾するでしょう。			心配いりませんよ。Forenameさんが行くところであれば、この子もきっと、付いていくことを承諾するでしょう。			生きるべき場所							
さあ、「リダ・ラーン」に向かって出発しましょう！			さあ、「リダ・ラーン」に向かって出発しましょう！			生きるべき場所							
キュル……………。			キュル……………。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに行くのだな。我も行ってみたいが、他の家畜の世話がある。スキップをよろしく頼むぞ。			ヴォレクドルフに行くのだな。我も行ってみたいが、他の家畜の世話がある。スキップをよろしく頼むぞ。			生きるべき場所							
あ、Forenameさん！さっそく、贈り物を捧げてみたのですが効果バツグンでしたよ！無事に妖精さんたちのオモチャにされずに済みました！			あ、Forenameさん！さっそく、贈り物を捧げてみたのですが効果バツグンでしたよ！無事に妖精さんたちのオモチャにされずに済みました！			生きるべき場所							
いい感じです！このまま「ヴォレクドルフ」まで向かいましょう！			いい感じです！このまま「ヴォレクドルフ」まで向かいましょう！			生きるべき場所							
ここが……ここが……ヴォレクドルフ！まるでアマロの楽園！素晴らしい、素晴らしいッ！！！			ここが……ここが……ヴォレクドルフ！まるでアマロの楽園！素晴らしい、素晴らしいッ！！！			生きるべき場所							
おや？ラグ……ラグ＝ラグじゃないか！ヒトの里に向かうと言って出ていったのに、もう戻って来たのかい？			おや？ラグ……ラグ＝ラグじゃないか！ヒトの里に向かうと言って出ていったのに、もう戻って来たのかい？			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
ラグ＝ラグ？それが、スキップのこの場所での呼び名なのですね！ということは、ヴォレクドルフこそ、この子が過ごした場所……！			ラグ＝ラグ？それが、スキップのこの場所での呼び名なのですね！ということは、ヴォレクドルフこそ、この子が過ごした場所……！			生きるべき場所							
……なぜ、喋らないんだい？もしかして、悪いヒトに舌を引っこ抜かれてしまったのかい？			……なぜ、喋らないんだい？もしかして、悪いヒトに舌を引っこ抜かれてしまったのかい？			生きるべき場所							
え、なぜって…………この子は、喋れないアマロでは……。			え、なぜって…………この子は、喋れないアマロでは……。			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
ふうむ……なにか複雑な事情がありそうだねぇ。説明してくれるかい？我らの友であるヒトの子よ。			ふうむ……なにか複雑な事情がありそうだねぇ。説明してくれるかい？我らの友であるヒトの子よ。			生きるべき場所							
なるほどね……事情はよくわかったよ。			なるほどね……事情はよくわかったよ。			生きるべき場所							
この子は、何を望んでいますか？			この子は、何を望んでいますか？			生きるべき場所							
……ラグは今、葛藤しているよ。ヒトを信じたい気持ちと、疑い恐れる気持ちとの間で……。			……ラグは今、葛藤しているよ。ヒトを信じたい気持ちと、疑い恐れる気持ちとの間で……。			生きるべき場所							
この子はね、100年余りの間、ずっと寂しかったのさ。たまたま、当時の主とノルヴラントを旅していたために、「光の氾濫」からは生き延びたが、故郷は消えてしまったからね。			この子はね、100年余りの間、ずっと寂しかったのさ。たまたま、当時の主とノルヴラントを旅していたために、「光の氾濫」からは生き延びたが、故郷は消えてしまったからね。			生きるべき場所							
そして、主もまた寿命で喪ってしまった。だというのに、古の血が覚醒してしまったこの子は、トゥパク・アマロとして長い時を生きることになったのさ……。			そして、主もまた寿命で喪ってしまった。だというのに、古の血が覚醒してしまったこの子は、トゥパク・アマロとして長い時を生きることになったのさ……。			生きるべき場所							
ここに流れ着いてからも、異郷のアマロと馴染めなかったのか、勝手に周りを恐れて拒絶して……。本当に世話の焼ける、可愛い子さね。			ここに流れ着いてからも、異郷のアマロと馴染めなかったのか、勝手に周りを恐れて拒絶して……。本当に世話の焼ける、可愛い子さね。			生きるべき場所							
孤独なこの子は、子供の頃にヒトに優しくしてもらった記憶が忘れられず、ヒトが恋しくて、寂しくて、仕方なかったんだろうよ。			孤独なこの子は、子供の頃にヒトに優しくしてもらった記憶が忘れられず、ヒトが恋しくて、寂しくて、仕方なかったんだろうよ。			生きるべき場所							
そんなとき、心惹かれる波長を感じ取ったみたいでね。ついこの間、ヴォレクドルフを飛び出していったのさ。			そんなとき、心惹かれる波長を感じ取ったみたいでね。ついこの間、ヴォレクドルフを飛び出していったのさ。			生きるべき場所							
スキップ……その心惹かれた波長の主はきっと、Forenameさんですね……。			スキップ……その心惹かれた波長の主はきっと、Forenameさんですね……。			生きるべき場所							
その矢先に悪いヒトに襲われるとは、この子もツイてないねえ。			その矢先に悪いヒトに襲われるとは、この子もツイてないねえ。			生きるべき場所							
ラグ……お前さんたちは、スキップと呼んでいるようだが、この子のことは、ひとまず私たちに任せておくれ。ありがとう、親切なヒトたちよ。			ラグ……お前さんたちは、スキップと呼んでいるようだが、この子のことは、ひとまず私たちに任せておくれ。ありがとう、親切なヒトたちよ。			生きるべき場所							
……………………。			……………………。			生きるべき場所							
ううっ……スキップ……また会いに来ますからね。他のアマロとも仲良く、元気に暮らすのですよ。ここなら、悪い人に襲われる心配もありません……。			ううっ……スキップ……また会いに来ますからね。他のアマロとも仲良く、元気に暮らすのですよ。ここなら、悪い人に襲われる心配もありません……。			生きるべき場所							
さあ、Forenameさん！この子を託して、「ミーン工芸館」に戻りましょう……！別れは寂しいですが、スキップの安全と幸せのためです……！			さあ、Forenameさん！この子を託して、「ミーン工芸館」に戻りましょう……！別れは寂しいですが、スキップの安全と幸せのためです……！			生きるべき場所							
キュル………………。			キュル………………。			生きるべき場所							
本当に、いいのかい？			本当に、いいのかい？			生きるべき場所							
その様子、さぞ怖い目にあったのだろう……。でも、すべてのヒトが悪いわけではないよ。それは、お前もよくわかっているだろう？			その様子、さぞ怖い目にあったのだろう……。でも、すべてのヒトが悪いわけではないよ。それは、お前もよくわかっているだろう？			生きるべき場所							
焦ることはない。どうしたいのか、よく考えてごらん？			焦ることはない。どうしたいのか、よく考えてごらん？			生きるべき場所							
……………………。			……………………。			生きるべき場所							
キュル…………………………。			キュル…………………………。			生きるべき場所							
おかえりなさい、Forenameさん、……不思議なことが起こりました。驚かずに聞いてください。			おかえりなさい、Forenameさん、……不思議なことが起こりました。驚かずに聞いてください。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに残してきたはずのラグ＝ラグ……いえ、私たちのスキップが、牧場にいたんです！			ヴォレクドルフに残してきたはずのラグ＝ラグ……いえ、私たちのスキップが、牧場にいたんです！			生きるべき場所							
そそ、それとも、妖精に化かされて幻でも見ていたのでしょうか？す、少し落ち着くとしましょう……。			そそ、それとも、妖精に化かされて幻でも見ていたのでしょうか？す、少し落ち着くとしましょう……。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに残してきたと聞いていたが……先ほど、戻ってきたのだ。いったい、どういうことだろうか？			ヴォレクドルフに残してきたと聞いていたが……先ほど、戻ってきたのだ。いったい、どういうことだろうか？			生きるべき場所							
………………！			………………！			生きるべき場所							
次の納品依頼は、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ベスリク」から受注可能です。			次の納品依頼は、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ベスリク」から受注可能です。			生きるべき場所							
ミーン工芸館のベスリクは、冒険者を待っているようだ。			ミーン工芸館のベスリクは、冒険者を待っているようだ。			古傷を癒して							
ベスリクと話した。スキップをクリスタリウムに受け入れることについて、厩務員のネム・シェリミンから話があるそうだ。テメノスルカリー牧場にいる「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。スキップをクリスタリウムに受け入れることについて、厩務員のネム・シェリミンから話があるそうだ。テメノスルカリー牧場にいる「ベスリク」と話そう。			古傷を癒して							
ベスリクと話した。ネム・シェリミンは、スキップがクリスタリウムのアマロとして人と支え合っていくために、スキップに克服してほしい試練がふたつあるのだという。ひとつ目の試練として、他のアマロとの連帯感を強めるため、ズン族伝統の草団子を食べることが言い渡された。毒入りの草団子を食べてしまったことを思い出して怯えるスキップのために、協力してあげよう。「草団子の材料」をもとに「ズン族の草団子」を製作し、テメノスルカリー牧場の「ベスリク」に納品しよう。※「草団子の材料」を失った場合は、テメノスルカリー牧場のネム・シェリミンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ベスリクと話した。ネム・シェリミンは、スキップがクリスタリウムのアマロとして人と支え合っていくために、スキップに克服してほしい試練がふたつあるのだという。ひとつ目の試練として、他のアマロとの連帯感を強めるため、ズン族伝統の草団子を食べることが言い渡された。毒入りの草団子を食べてしまったことを思い出して怯えるスキップのために、協力してあげよう。「草団子の材料」をもとに「ズン族の草団子」を製作し、テメノスルカリー牧場の「ベスリク」に納品しよう。※「草団子の材料」を失った場合は、テメノスルカリー牧場のネム・シェリミンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			古傷を癒して							
ベスリクに「ズン族の草団子」を渡した。冒険者が草団子を製作したことで、スキップは無事にひとつ目の試練を克服することができた。ネム・シェリミンは次の試練として、ベスリクを背に乗せた状態でジョッブ砦あたりから飛行し、クリスタリウムのアマロ桟橋に着陸することを条件として伝えた。クリスタリウムで暮らす者は、種族を問わず都市に貢献できる必要があるようだ。レイクランドの帯の道付近にいる「ベスリク」と話そう。			ベスリクに「ズン族の草団子」を渡した。冒険者が草団子を製作したことで、スキップは無事にひとつ目の試練を克服することができた。ネム・シェリミンは次の試練として、ベスリクを背に乗せた状態でジョッブ砦あたりから飛行し、クリスタリウムのアマロ桟橋に着陸することを条件として伝えた。クリスタリウムで暮らす者は、種族を問わず都市に貢献できる必要があるようだ。レイクランドの帯の道付近にいる「ベスリク」と話そう。			古傷を癒して							
ベスリクと話した。試練を開始しようとした直後、スキップを襲った「アマロの舌」を狙う野盗が現れた。野盗たちを前に怯え切ってしまったスキップだったが、冒険者の励ましで勇気を振り絞り、空に飛び上がることができた。ベスリクの機転により、無事に野盗の撃退に成功した一行。最終試練もこなすことができそうだ。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。試練を開始しようとした直後、スキップを襲った「アマロの舌」を狙う野盗が現れた。野盗たちを前に怯え切ってしまったスキップだったが、冒険者の励ましで勇気を振り絞り、空に飛び上がることができた。ベスリクの機転により、無事に野盗の撃退に成功した一行。最終試練もこなすことができそうだ。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「ベスリク」と話そう。			古傷を癒して							
ベスリクと話した。ベスリクを乗せたスキップは、無事にアマロ桟橋に着陸できたようだ。テメノスルカリー牧場の「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。ベスリクを乗せたスキップは、無事にアマロ桟橋に着陸できたようだ。テメノスルカリー牧場の「ベスリク」と話そう。			古傷を癒して							
ベスリクと話した。ふたつの試練を克服できたスキップは、正式にクリスタリウムのアマロとして認められたようだ。ベスリクも、スキップを治療し救ったことで、相棒を自分の手で死なせてしまった辛い過去を乗り越えることができたようだ。ミーン工芸館の「ベスリク」と話そう。			ベスリクと話した。ふたつの試練を克服できたスキップは、正式にクリスタリウムのアマロとして認められたようだ。ベスリクも、スキップを治療し救ったことで、相棒を自分の手で死なせてしまった辛い過去を乗り越えることができたようだ。ミーン工芸館の「ベスリク」と話そう。			古傷を癒して							
ベスリクは、冒険者に心からの感謝の気持ちを伝えた。これからは薬餌の製作技術も習得し、自らの手で牧場の仲間たちを守り抜くと強く誓ってみせた。成長したベスリクや、冒険者が大好きなスキップに会いに、再び足を運んでみるのもいいだろう。			ベスリクは、冒険者に心からの感謝の気持ちを伝えた。これからは薬餌の製作技術も習得し、自らの手で牧場の仲間たちを守り抜くと強く誓ってみせた。成長したベスリクや、冒険者が大好きなスキップに会いに、再び足を運んでみるのもいいだろう。			古傷を癒して							
テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			古傷を癒して							
製作手帳 ミーン工芸館取引：ズン族の草団子を製作ベスリクにズン族の草団子を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：ズン族の草団子を製作ベスリクにズン族の草団子を納品			古傷を癒して							
帯の道付近のベスリクと話す			帯の道付近のベスリクと話す			古傷を癒して							
アマロ桟橋のベスリクと話す			アマロ桟橋のベスリクと話す			古傷を癒して							
テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			テメノスルカリー牧場のベスリクと話す			古傷を癒して							
ミーン工芸館のベスリクと話す			ミーン工芸館のベスリクと話す			古傷を癒して							
Forenameさん、準備はよろしいですか？スキップの受け入れの件でネム・シェリミンから話があるそうです。			Forenameさん、準備はよろしいですか？スキップの受け入れの件でネム・シェリミンから話があるそうです。			古傷を癒して							
Forenameさんにも、ぜひ、ご一緒に聞いていただきたいと思いましてね。さあ、「テメノスルカリー牧場」まで向かいましょう！			Forenameさんにも、ぜひ、ご一緒に聞いていただきたいと思いましてね。さあ、「テメノスルカリー牧場」まで向かいましょう！			古傷を癒して							
よく来てくれた。キミたちに伝えるべきことがある。			よく来てくれた。キミたちに伝えるべきことがある。			古傷を癒して							
Forenameのおかげで、僕にも友達ができた……！			Forenameのおかげで、僕にも友達ができた……！			古傷を癒して							
そうそう、本題の前に……Forenameさんの「ベルベ風の餌」のおかげで、スキップも他のアマロと打ち解けはじめたようですよ！			そうそう、本題の前に……Forenameさんの「ベルベ風の餌」のおかげで、スキップも他のアマロと打ち解けはじめたようですよ！			古傷を癒して							
キュルルルル！Forenameが作ったごはん、みんな美味しいって言ってるよ！			キュルルルル！Forenameが作ったごはん、みんな美味しいって言ってるよ！			古傷を癒して							
ンッフフ、ではあらためて紹介させてください。彼女はネム・シェリミン……厩務員の長であり、テメノスルカリー牧場の責任者です。			ンッフフ、ではあらためて紹介させてください。彼女はネム・シェリミン……厩務員の長であり、テメノスルカリー牧場の責任者です。			古傷を癒して							
まずは回復おめでとう、スキップ。そして、よく戻ってきてくれた。			まずは回復おめでとう、スキップ。そして、よく戻ってきてくれた。			古傷を癒して							
人語を話すアマロ、我々も喜んで受け入れたいと考えている。			人語を話すアマロ、我々も喜んで受け入れたいと考えている。			古傷を癒して							
キュルル！じゃあ、ここに居てもいいんだね！			キュルル！じゃあ、ここに居てもいいんだね！			古傷を癒して							
うむ、それは問題ない。			うむ、それは問題ない。			古傷を癒して							
だが、クリスタリウムのアマロとして人と支え合うために、スキップにも、克服してほしい試練がある。無論追い出すことはしないが、クリアできるまで挑戦してもらう。			だが、クリスタリウムのアマロとして人と支え合うために、スキップにも、克服してほしい試練がある。無論追い出すことはしないが、クリアできるまで挑戦してもらう。			古傷を癒して							
試練ですって……！？			試練ですって……！？			古傷を癒して							
うむ、試練はふたつ……。ひとつ目は、ほかのアマロたちと同じく、栄養補給のための「草団子」を食べることだ。			うむ、試練はふたつ……。ひとつ目は、ほかのアマロたちと同じく、栄養補給のための「草団子」を食べることだ。			古傷を癒して							
キュル……草団子？			キュル……草団子？			古傷を癒して							
思い出したくもないだろうが、スキップが口にしてしまった毒入りの餌……あれは、ズン族伝統の草団子を利用したものだった。			思い出したくもないだろうが、スキップが口にしてしまった毒入りの餌……あれは、ズン族伝統の草団子を利用したものだった。			古傷を癒して							
そんな……！スキップにとっては、見たくもないもののはず！それを食べろだなんて、あまりに酷というものでしょう！			そんな……！スキップにとっては、見たくもないもののはず！それを食べろだなんて、あまりに酷というものでしょう！			古傷を癒して							
スキップが辛い思いをしたのは知っている。だが、アマロたちは、同じ餌を共有することで、群れとしての連帯感を強める習性があるのだ。			スキップが辛い思いをしたのは知っている。だが、アマロたちは、同じ餌を共有することで、群れとしての連帯感を強める習性があるのだ。			古傷を癒して							
ということで、ひとつ目の試練は草団子を食べること。ふたつ目については、それが出来てから伝えるとしよう。			ということで、ひとつ目の試練は草団子を食べること。ふたつ目については、それが出来てから伝えるとしよう。			古傷を癒して							
キュルゥ……わかった！思い出すと怖いけど……頑張ってみる！			キュルゥ……わかった！思い出すと怖いけど……頑張ってみる！			古傷を癒して							
偉いですよ、スキップ！			偉いですよ、スキップ！			古傷を癒して							
Forenameさん、あなたが作ったものならば、スキップも安心することでしょう。「ズン族の草団子」、ぜひ作ってあげてくれませんか？			Forenameさん、あなたが作ったものならば、スキップも安心することでしょう。「ズン族の草団子」、ぜひ作ってあげてくれませんか？			古傷を癒して							
協力感謝するぞ。			協力感謝するぞ。			古傷を癒して							
完成品は、「ベスリク」に渡してくれればいい。もし材料が不足するようであれば、我に声をかけてくれ。			完成品は、「ベスリク」に渡してくれればいい。もし材料が不足するようであれば、我に声をかけてくれ。			古傷を癒して							
慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			古傷を癒して							
思い出すと怖いけど……Forenameが一生懸命作ってくれるなら、頑張って食べてみるよ……！			思い出すと怖いけど……Forenameが一生懸命作ってくれるなら、頑張って食べてみるよ……！			古傷を癒して							
見事な「ズン族の草団子」だ……！さあ、ベスリクに渡してやってくれ。			見事な「ズン族の草団子」だ……！さあ、ベスリクに渡してやってくれ。			古傷を癒して							
「ズン族の草団子」の製作、よろしくお願いします！			「ズン族の草団子」の製作、よろしくお願いします！			古傷を癒して							
ありがとうございます！おお、これぞまさしく、「ズン族の草団子」！栄養満点、味もなかなか、素朴でおいしいんですよ！			ありがとうございます！おお、これぞまさしく、「ズン族の草団子」！栄養満点、味もなかなか、素朴でおいしいんですよ！			古傷を癒して							
うむ、さすがの腕前だ。我らズン族でも、これほどの草団子は、かなりの年月修行しなければ作れまい……。			うむ、さすがの腕前だ。我らズン族でも、これほどの草団子は、かなりの年月修行しなければ作れまい……。			古傷を癒して							
キュルウゥゥ……。毒なんか無いとわかっているんだ。でも、やっぱり怖いよ……。			キュルウゥゥ……。毒なんか無いとわかっているんだ。でも、やっぱり怖いよ……。			古傷を癒して							
大丈夫ですよ、スキップ。Forenameさんが、あなたのために腕によりをかけて作ってくださったのです。			大丈夫ですよ、スキップ。Forenameさんが、あなたのために腕によりをかけて作ってくださったのです。			古傷を癒して							
お……おいしい！			お……おいしい！			古傷を癒して							
すごくおいしい……！コレ、こんなにおいしかったのか……。			すごくおいしい……！コレ、こんなにおいしかったのか……。			古傷を癒して							
ありがとう、Forename！			ありがとう、Forename！			古傷を癒して							
スキップ、よく頑張りました！きっと、もう仲間と同じものを食べることができるでしょう。			スキップ、よく頑張りました！きっと、もう仲間と同じものを食べることができるでしょう。			古傷を癒して							
うむ、ひとつ目の試練は合格だ。とはいえ、試練は全部でふたつ……忘れてはいないだろうね？			うむ、ひとつ目の試練は合格だ。とはいえ、試練は全部でふたつ……忘れてはいないだろうね？			古傷を癒して							
キュル！も、もちろんだ！それで、試練の内容は？			キュル！も、もちろんだ！それで、試練の内容は？			古傷を癒して							
人を背に乗せた状態で、交通量の多い「従者の門」の先、「帯の道」あたりから飛行し、クリスタリウムのアマロ桟橋に着陸することだ。			人を背に乗せた状態で、交通量の多い「従者の門」の先、「帯の道」あたりから飛行し、クリスタリウムのアマロ桟橋に着陸することだ。			古傷を癒して							
なるほど……クリスタリウムで暮らす者は種族を問わず、誰もが、それぞれの得意分野で都市に貢献している。アマロも騎獣として、それを果たせと……。			なるほど……クリスタリウムで暮らす者は種族を問わず、誰もが、それぞれの得意分野で都市に貢献している。アマロも騎獣として、それを果たせと……。			古傷を癒して							
そのとおりだ……。牧場で糧を得るからには、スキップも運搬任務などで働いてもらいたい。			そのとおりだ……。牧場で糧を得るからには、スキップも運搬任務などで働いてもらいたい。			古傷を癒して							
「光の氾濫」が起きてから、一度もヒトを背に乗せたことはないけど……僕はアマロ、そんなこと朝飯前さ！			「光の氾濫」が起きてから、一度もヒトを背に乗せたことはないけど……僕はアマロ、そんなこと朝飯前さ！			古傷を癒して							
Forename、僕の背中に乗って！			Forename、僕の背中に乗って！			古傷を癒して							
待て。乗るのは、ベスリクのほうがいい。			待て。乗るのは、ベスリクのほうがいい。			古傷を癒して							
私……ですか？			私……ですか？			古傷を癒して							
Forenameとスキップの絆はわかっている。だが、彼女彼はずっとクリスタリウムにいるわけではない。スキップと共に働くのは、ここの住人になるのだからな。			Forenameとスキップの絆はわかっている。だが、彼女彼はずっとクリスタリウムにいるわけではない。スキップと共に働くのは、ここの住人になるのだからな。			古傷を癒して							
で、ですが……私はしばらくアマロに乗っていません！スキップは病み上がりですから、騎乗術に慣れている、Forenameさんの方が……！			で、ですが……私はしばらくアマロに乗っていません！スキップは病み上がりですから、騎乗術に慣れている、Forenameさんの方が……！			古傷を癒して							
そう簡単に感覚を忘れるものではない。とにかく、試練はベスリクを背に乗せてやってもらう。			そう簡単に感覚を忘れるものではない。とにかく、試練はベスリクを背に乗せてやってもらう。			古傷を癒して							
Forenameには、ふたりの試練を見守る役を務めてほしい。スキップもベスリクも、お前がいれば安心するだろう。			Forenameには、ふたりの試練を見守る役を務めてほしい。スキップもベスリクも、お前がいれば安心するだろう。			古傷を癒して							
よーし、頑張って試練をクリアするぞ！Forename、見ていて！			よーし、頑張って試練をクリアするぞ！Forename、見ていて！			古傷を癒して							
こうなったら、私も覚悟を決めます……！			こうなったら、私も覚悟を決めます……！			古傷を癒して							
アマロ桟橋は、思ったよりも幅が狭く着地は難しいですが、安心してください……何があっても、必ず守ってみせます！			アマロ桟橋は、思ったよりも幅が狭く着地は難しいですが、安心してください……何があっても、必ず守ってみせます！			古傷を癒して							
Forenameさん、レイクランドの「帯の道」付近でお待ちしていますね！			Forenameさん、レイクランドの「帯の道」付近でお待ちしていますね！			古傷を癒して							
レイクランドの「帯の道」付近に向かい、試練を見守るためにベスリクたちと合流してほしい。			レイクランドの「帯の道」付近に向かい、試練を見守るためにベスリクたちと合流してほしい。			古傷を癒して							
キュルル……。この辺りで悪いヒトに会ったんだ……。			キュルル……。この辺りで悪いヒトに会ったんだ……。			古傷を癒して							
さあ、いよいよ最終試練です！心の準備はいいですか？			さあ、いよいよ最終試練です！心の準備はいいですか？			古傷を癒して							
ここに来ると、襲われたときのことを思い出して足がすくむ……。でも、クリスタリウムでみんなと暮らすために、勇気を振り絞って飛んでみせる！			ここに来ると、襲われたときのことを思い出して足がすくむ……。でも、クリスタリウムでみんなと暮らすために、勇気を振り絞って飛んでみせる！			古傷を癒して							
あれあれぇ？			あれあれぇ？			古傷を癒して							
そいつは、この間舌を切り損ねた、マヌケで愚鈍な、喋るアマロじゃあないか！今日は最高についてるぜえ！			そいつは、この間舌を切り損ねた、マヌケで愚鈍な、喋るアマロじゃあないか！今日は最高についてるぜえ！			古傷を癒して							
あ……あ……あの時の…………！			あ……あ……あの時の…………！			古傷を癒して							
一緒にいるやつらも動くんじゃないよ！こっちは武装しているんだ！			一緒にいるやつらも動くんじゃないよ！こっちは武装しているんだ！			古傷を癒して							
喋るアマロの舌を使えば、どんな病も治るって噂があるんだってよお！その効果が確かなら、ユールモアの連中が飛びつくってもんだ！			喋るアマロの舌を使えば、どんな病も治るって噂があるんだってよお！その効果が確かなら、ユールモアの連中が飛びつくってもんだ！			古傷を癒して							
喋るアマロの舌が万病に効くという事実はありません！そんなデマに踊らされてはいけません……！			喋るアマロの舌が万病に効くという事実はありません！そんなデマに踊らされてはいけません……！			古傷を癒して							
うるさいッ！！効くかどうかなんて関係ない、儲かればいいんだよ！金持ちどもの前で喋らせてからなら、高値が付くこと間違いなしさ！			うるさいッ！！効くかどうかなんて関係ない、儲かればいいんだよ！金持ちどもの前で喋らせてからなら、高値が付くこと間違いなしさ！			古傷を癒して							
ここは一度退いて、衛兵団に奴らのアジトを突き止めさせることが得策でしょう。問題は、この場を全員で切り抜ける方法ですが……			ここは一度退いて、衛兵団に奴らのアジトを突き止めさせることが得策でしょう。問題は、この場を全員で切り抜ける方法ですが……			古傷を癒して							
私に策があります。ここは私に任せていただけますか？			私に策があります。ここは私に任せていただけますか？			古傷を癒して							
スキップ、私を乗せて上空に飛び上がれますか？			スキップ、私を乗せて上空に飛び上がれますか？			古傷を癒して							
あ、足が……翼が……震えて……。動けない…………。			あ、足が……翼が……震えて……。動けない…………。			古傷を癒して							
何ごちゃごちゃ喋ってるか知らねえけどよ！喋る腰抜けアマロなんて、傑作じゃねえか～！捕まえてくれって言ってるようなもんだ！			何ごちゃごちゃ喋ってるか知らねえけどよ！喋る腰抜けアマロなんて、傑作じゃねえか～！捕まえてくれって言ってるようなもんだ！			古傷を癒して							
何と言う？			何と言う？			古傷を癒して							
仲間を信じて！			仲間を信じて！			古傷を癒して							
顔を上げろ！			顔を上げろ！			古傷を癒して							
そうだ……僕には頼れる仲間たちがいる！絶対にくじけないぞ、みんなで帰るんだ！みんなが治してくれたこの体で、ピンチを切り抜けてみせる！			そうだ……僕には頼れる仲間たちがいる！絶対にくじけないぞ、みんなで帰るんだ！みんなが治してくれたこの体で、ピンチを切り抜けてみせる！			古傷を癒して							
Forename……！そうだ……こんなところでくじけちゃいけない！みんなが治してくれたこの体で、ピンチを切り抜けてみせる！			Forename……！そうだ……こんなところでくじけちゃいけない！みんなが治してくれたこの体で、ピンチを切り抜けてみせる！			古傷を癒して							
さあ！おじさん、僕の背中に乗って！！			さあ！おじさん、僕の背中に乗って！！			古傷を癒して							
Forename、見ていて！			Forename、見ていて！			古傷を癒して							
クソッ！行かせるか……！			クソッ！行かせるか……！			古傷を癒して							
チッ、邪魔だよ！てめえに用はない！			チッ、邪魔だよ！てめえに用はない！			古傷を癒して							
撃ち落としてやる！			撃ち落としてやる！			古傷を癒して							
コラァ！！！んなモンきくわけねぇだろうが！			コラァ！！！んなモンきくわけねぇだろうが！			古傷を癒して							
大事な仲間を危険に晒したこと、後悔させてやるぜえ！！！			大事な仲間を危険に晒したこと、後悔させてやるぜえ！！！			古傷を癒して							
ヒッ……なんだあいつ……			ヒッ……なんだあいつ……			古傷を癒して							
特製の「落雷玉」をお見舞いしてやる！いくぜぇぇぇ、相棒！！			特製の「落雷玉」をお見舞いしてやる！いくぜぇぇぇ、相棒！！			古傷を癒して							
お、おじさんの様子がおかしくなっちゃったけど……わかった……！しっかり捕まって！			お、おじさんの様子がおかしくなっちゃったけど……わかった……！しっかり捕まって！			古傷を癒して							
ぎゃあああああ……！し、痺れるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！			ぎゃあああああ……！し、痺れるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！			古傷を癒して							
Forenameさーーん！！うまく避けてくださいねーーー！！！			Forenameさーーん！！うまく避けてくださいねーーー！！！			古傷を癒して							
クソッ……！覚えてやがれ！！			クソッ……！覚えてやがれ！！			古傷を癒して							
ふぅ……どうにか窮地を脱しましたね！お怪我はありませんか？			ふぅ……どうにか窮地を脱しましたね！お怪我はありませんか？			古傷を癒して							
みんな無事だったのは、スキップのおかげですよ。よく、恐怖を克服しましたね。			みんな無事だったのは、スキップのおかげですよ。よく、恐怖を克服しましたね。			古傷を癒して							
Forenameが勇気をくれたから！それに……僕には大好きな仲間たちがいるから！			Forenameが勇気をくれたから！それに……僕には大好きな仲間たちがいるから！			古傷を癒して							
このまま試練もクリアするよ！クリスタリウムに帰ろう！			このまま試練もクリアするよ！クリスタリウムに帰ろう！			古傷を癒して							
やったあ！ちゃんと飛べたよ、Forename！			やったあ！ちゃんと飛べたよ、Forename！			古傷を癒して							
無事にアマロ桟橋に着陸することができましたよ！ネム・シェリミンにも、きちんと見届けてもらいました！			無事にアマロ桟橋に着陸することができましたよ！ネム・シェリミンにも、きちんと見届けてもらいました！			古傷を癒して							
一時はどうなることかと思いましたが、あなたが勇気づけてくれたおかげで、スキップは恐怖を克服することができたのです。			一時はどうなることかと思いましたが、あなたが勇気づけてくれたおかげで、スキップは恐怖を克服することができたのです。			古傷を癒して							
キュルルルルゥ！Forename、やったよ！これで僕も、クリスタリウムの仲間になれるよね！			キュルルルルゥ！Forename、やったよ！これで僕も、クリスタリウムの仲間になれるよね！			古傷を癒して							
野盗たちの特徴や出没範囲については、私から衛兵団に説明しておきます。			野盗たちの特徴や出没範囲については、私から衛兵団に説明しておきます。			古傷を癒して							
さあ、「テメノスルカリー牧場」に戻りましょう！			さあ、「テメノスルカリー牧場」に戻りましょう！			古傷を癒して							
これで僕も、クリスタリウムの仲間だよね！			これで僕も、クリスタリウムの仲間だよね！			古傷を癒して							
おかえり！よく無事に帰ってきてくれた！			おかえり！よく無事に帰ってきてくれた！			古傷を癒して							
ベスリクから報告を受け、野盗たちは衛兵団が追っている。これ以上の被害が出ないように必ずアジトを突き止めよう。			ベスリクから報告を受け、野盗たちは衛兵団が追っている。これ以上の被害が出ないように必ずアジトを突き止めよう。			古傷を癒して							
お待ちしていました、Forenameさん！			お待ちしていました、Forenameさん！			古傷を癒して							
本当に、みんなよく頑張った。スキップはこれで一人前の、クリスタリウムのアマロとして認められよう。			本当に、みんなよく頑張った。スキップはこれで一人前の、クリスタリウムのアマロとして認められよう。			古傷を癒して							
ありがとう！みんなのおかげだ！			ありがとう！みんなのおかげだ！			古傷を癒して							
僕がここのアマロたちの代弁者となって、もっともっと、ヒトとアマロがいい関係を築けるように、頑張っていくからね！			僕がここのアマロたちの代弁者となって、もっともっと、ヒトとアマロがいい関係を築けるように、頑張っていくからね！			古傷を癒して							
ベスリク、お前も吹っ切れたみたいじゃないか。今度はちゃんと、守れたんだな。			ベスリク、お前も吹っ切れたみたいじゃないか。今度はちゃんと、守れたんだな。			古傷を癒して							
……ええ、みなさんのおかげです。もしかして、試練の乗り手に私を指名したのも……。			……ええ、みなさんのおかげです。もしかして、試練の乗り手に私を指名したのも……。			古傷を癒して							
フッ、なんのことだかわからんな？			フッ、なんのことだかわからんな？			古傷を癒して							
それに今回の一件で、薬餌に込めた作り手の想いは、アマロにしっかり伝わるのだと、理解できました。			それに今回の一件で、薬餌に込めた作り手の想いは、アマロにしっかり伝わるのだと、理解できました。			古傷を癒して							
栄養や薬効といった知識も大切ですが、相手をいたわる気持ちこそが、やがて信頼へと繋がり、確固たる絆となって結ばれるのですね。			栄養や薬効といった知識も大切ですが、相手をいたわる気持ちこそが、やがて信頼へと繋がり、確固たる絆となって結ばれるのですね。			古傷を癒して							
キュルル！おっかない思いもしたけど、ヒトってやっぱりいいな！			キュルル！おっかない思いもしたけど、ヒトってやっぱりいいな！			古傷を癒して							
Forename、本当にありがとう！僕これからも頑張るから、絶対に会いに来て！待ってるからね！			Forename、本当にありがとう！僕これからも頑張るから、絶対に会いに来て！待ってるからね！			古傷を癒して							
それから……僕の命を助けてくれてありがとう。おじさんを背に乗せたとき、すごく安心したんだ。僕に勇気をくれたのは、おじさんなんだ……。			それから……僕の命を助けてくれてありがとう。おじさんを背に乗せたとき、すごく安心したんだ。僕に勇気をくれたのは、おじさんなんだ……。			古傷を癒して							
今度は、おじさんが作った草団子も、食べてみたいな！			今度は、おじさんが作った草団子も、食べてみたいな！			古傷を癒して							
…………！			…………！			古傷を癒して							
ええ……それでは、みんなに気に入ってもらえるよう、練習しなくてはいけませんね。			ええ……それでは、みんなに気に入ってもらえるよう、練習しなくてはいけませんね。			古傷を癒して							
さあ、「ミーン工芸館」に戻りましょう！			さあ、「ミーン工芸館」に戻りましょう！			古傷を癒して							
やったぜ、相棒……。			やったぜ、相棒……。			古傷を癒して							
僕はこれから、クリスタリウムのアマロとして、大好きな仲間たちと一緒に暮らすんだ！Forenameも絶対会いに来てね！			僕はこれから、クリスタリウムのアマロとして、大好きな仲間たちと一緒に暮らすんだ！Forenameも絶対会いに来てね！			古傷を癒して							
スキップは責任を持って、我々厩務員が世話をしよう。仲間が増えることは喜ばしいことだ。			スキップは責任を持って、我々厩務員が世話をしよう。仲間が増えることは喜ばしいことだ。			古傷を癒して							
Forenameさん、本当に何から何まで、ありがとうございました。			Forenameさん、本当に何から何まで、ありがとうございました。			古傷を癒して							
あなたがいなければ、苦しんでいるスキップを前にして私は何もできず……自分の力不足を、人手が足りないせいにしていたかもしれません。			あなたがいなければ、苦しんでいるスキップを前にして私は何もできず……自分の力不足を、人手が足りないせいにしていたかもしれません。			古傷を癒して							
ですが、もう迷ったりしません。しっかりとこの手で技術を習得し、どんな手段を使ってでも、あの子たちを守り抜いてみせます。			ですが、もう迷ったりしません。しっかりとこの手で技術を習得し、どんな手段を使ってでも、あの子たちを守り抜いてみせます。			古傷を癒して							
また、牧場の様子を覗きにきてください。スキップも喜びますからね！			また、牧場の様子を覗きにきてください。スキップも喜びますからね！			古傷を癒して							
食薬科の貢献ランクが上昇しました！ベスリクはあなたの事を、「アマロの心を救う者」と感じているようです！			食薬科の貢献ランクが上昇しました！ベスリクはあなたの事を、「アマロの心を救う者」と感じているようです！			古傷を癒して							
また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			古傷を癒して							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			古傷を癒して							
メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			古傷を癒して							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			古傷を癒して							
「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			古傷を癒して							
