ミーン工芸館のケシ・レイは、調達科の受付をしているようだ。			ミーン工芸館のケシ・レイは、調達科の受付をしているようだ。			幻の巨大生物を追え！							
ケシ・レイと話した。シムーンという謎の生物を探すために、クリスタリウムの外へ向かおうと飛び出していってしまった。ホルトリウム園芸館のヤラーナは、そんなケシ・レイを引き留めたいようだ。アマロ桟橋付近で「ケシ・レイ」を探そう。			ケシ・レイと話した。シムーンという謎の生物を探すために、クリスタリウムの外へ向かおうと飛び出していってしまった。ホルトリウム園芸館のヤラーナは、そんなケシ・レイを引き留めたいようだ。アマロ桟橋付近で「ケシ・レイ」を探そう。			幻の巨大生物を追え！							
発見したケシ・レイと話した。ヤラーナが自分のことを探していたと知り、観念したようだ。ホルトリウム園芸館の「ヤラーナ」と話そう。			発見したケシ・レイと話した。ヤラーナが自分のことを探していたと知り、観念したようだ。ホルトリウム園芸館の「ヤラーナ」と話そう。			幻の巨大生物を追え！							
ヤラーナと話した。ミーン工芸館の調達科に集められた珍しい資材は、ホルトリウム園芸館で分析されているらしい。ケシ・レイはヤラーナの小言が煩わしいようだ。ミーン工芸館へ逃げた「ケシ・レイ」と話そう。			ヤラーナと話した。ミーン工芸館の調達科に集められた珍しい資材は、ホルトリウム園芸館で分析されているらしい。ケシ・レイはヤラーナの小言が煩わしいようだ。ミーン工芸館へ逃げた「ケシ・レイ」と話そう。			幻の巨大生物を追え！							
ケシ・レイと話した。押しの強いケシ・レイに依頼され、幻の古代生物シムーンの捜索を手伝うことになった。依頼品を納品し、シムーンの手がかりを探してみよう。			ケシ・レイと話した。押しの強いケシ・レイに依頼され、幻の古代生物シムーンの捜索を手伝うことになった。依頼品を納品し、シムーンの手がかりを探してみよう。			幻の巨大生物を追え！							
ケシ・レイと話す			ケシ・レイと話す			幻の巨大生物を追え！							
ヤラーナと話す			ヤラーナと話す			幻の巨大生物を追え！							
ケシ・レイと話す			ケシ・レイと話す			幻の巨大生物を追え！							
本クエストは、「調達科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「採掘師／園芸師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			本クエストは、「調達科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「採掘師／園芸師」のいずれかのクラスが、レベル70以上の場合、進行することができます。			幻の巨大生物を追え！							
なんだい？　君も資材の出納依頼にきた人？イオラといい、トゥナといい、今日は多いなぁ……。まあいいけど、何が必要なの？			なんだい？　君も資材の出納依頼にきた人？イオラといい、トゥナといい、今日は多いなぁ……。まあいいけど、何が必要なの？			幻の巨大生物を追え！							
えっ、違うの？じゃあ君、何者……？			えっ、違うの？じゃあ君、何者……？			幻の巨大生物を追え！							
Forenameか、聞いたことない名前だなぁ。もしかして、最近クリスタリウムへ来た人？出身は？			Forenameか、聞いたことない名前だなぁ。もしかして、最近クリスタリウムへ来た人？出身は？			幻の巨大生物を追え！							
何と答える？			何と答える？			幻の巨大生物を追え！							
水晶公と同郷だ			水晶公と同郷だ			幻の巨大生物を追え！							
エオルゼアだ			エオルゼアだ			幻の巨大生物を追え！							
へぇ！　あの水晶公と同郷か！水晶公は、市井にはあまり顔を出さないお方だけど……いつか故郷について、話を聞いてみたかったんだよねぇ！			へぇ！　あの水晶公と同郷か！水晶公は、市井にはあまり顔を出さないお方だけど……いつか故郷について、話を聞いてみたかったんだよねぇ！			幻の巨大生物を追え！							
へぇ？　町の名前も初めて聞くなぁ！どこかの都市の、訛った呼び方だったりするのかな？ま、いいんだけど！			へぇ？　町の名前も初めて聞くなぁ！どこかの都市の、訛った呼び方だったりするのかな？ま、いいんだけど！			幻の巨大生物を追え！							
じゃあさ、君のいたところには、珍しい動植物や鉱石はあったかい！？あと、「シムーン」って生物に心当たりはある！？			じゃあさ、君のいたところには、珍しい動植物や鉱石はあったかい！？あと、「シムーン」って生物に心当たりはある！？			幻の巨大生物を追え！							
そっか……。それは残念だ…………。愛しのシムーンよ……君はどこにいるんだい……。			そっか……。それは残念だ…………。愛しのシムーンよ……君はどこにいるんだい……。			幻の巨大生物を追え！							
かくなる上は……やっぱり自分の足で探すしかないな！よーし、フィールドワークに出発だー！			かくなる上は……やっぱり自分の足で探すしかないな！よーし、フィールドワークに出発だー！			幻の巨大生物を追え！							
(-？？？？-)あーーーーーー！そこの人ーーーーーー！ケシ・レイ科長を止めてくださああああああい！！			(-？？？？-)あーーーーーー！そこの人ーーーーーー！ケシ・レイ科長を止めてくださああああああい！！			幻の巨大生物を追え！							
(-小柄な女性-)はあ、はあ……ゴホッ……！す、すみません、初対面でぶしつけに……。あの人、もしかして外へ行こうとしてませんでした……？			(-小柄な女性-)はあ、はあ……ゴホッ……！す、すみません、初対面でぶしつけに……。あの人、もしかして外へ行こうとしてませんでした……？			幻の巨大生物を追え！							
(-小柄な女性-)やっぱり……！け、ケシ・レイ科長ったら、またサボって……！あの人が仕事を放り出すと、困る人がいっぱいいるのに……！			(-小柄な女性-)やっぱり……！け、ケシ・レイ科長ったら、またサボって……！あの人が仕事を放り出すと、困る人がいっぱいいるのに……！			幻の巨大生物を追え！							
ごめんなさい、ご挨拶が遅れてしまいましたね。私はヤラーナといって、あのケシ・レイ科長とともに、ホルトリウム園芸館で研究員をしている者です。			ごめんなさい、ご挨拶が遅れてしまいましたね。私はヤラーナといって、あのケシ・レイ科長とともに、ホルトリウム園芸館で研究員をしている者です。			幻の巨大生物を追え！							
科長がご迷惑をおかけした上、申し訳ないのですが……「ケシ・レイ」科長を追ってくれませんか……！私では、とても追いつけなくて……。			科長がご迷惑をおかけした上、申し訳ないのですが……「ケシ・レイ」科長を追ってくれませんか……！私では、とても追いつけなくて……。			幻の巨大生物を追え！							
わ、私より体力のありそうなあなたならきっと、科長が「アマロ桟橋」から外に出る前に、追いつけるはずです……！			わ、私より体力のありそうなあなたならきっと、科長が「アマロ桟橋」から外に出る前に、追いつけるはずです……！			幻の巨大生物を追え！							
ありがとうございます……！見つけたら、ホルトリウム園芸館に連れてきてください。私も、他の場所に向かってないか見てまわりますので……！			ありがとうございます……！見つけたら、ホルトリウム園芸館に連れてきてください。私も、他の場所に向かってないか見てまわりますので……！			幻の巨大生物を追え！							
わぁ！　まだなにか用なの！？それとも、フィールドワークについてきたくなっちゃった？それなら大歓迎だよ、ついてきて！			わぁ！　まだなにか用なの！？それとも、フィールドワークについてきたくなっちゃった？それなら大歓迎だよ、ついてきて！			幻の巨大生物を追え！							
あー……ヤラーナに見つかっちゃったかぁ。仕方ない、「ホルトリウム園芸館」へ向かうよ。まったく、ちょーっと仕事を抜け出そうとしただけなのに……。			あー……ヤラーナに見つかっちゃったかぁ。仕方ない、「ホルトリウム園芸館」へ向かうよ。まったく、ちょーっと仕事を抜け出そうとしただけなのに……。			幻の巨大生物を追え！							
そうだ、よければ君もちょっと寄っていきなよ！「ヤラーナ」に声をかければ、お茶の一杯でもいれてくれるはずさ。			そうだ、よければ君もちょっと寄っていきなよ！「ヤラーナ」に声をかければ、お茶の一杯でもいれてくれるはずさ。			幻の巨大生物を追え！							
ヤラーナってば、ずっとこっちを睨んでるんだ……。もう逃げたりしないって言ってるのに……。			ヤラーナってば、ずっとこっちを睨んでるんだ……。もう逃げたりしないって言ってるのに……。			幻の巨大生物を追え！							
あぁ！　あなたはさっきの！科長を捕まえてくださって、ありがとうございます！			あぁ！　あなたはさっきの！科長を捕まえてくださって、ありがとうございます！			幻の巨大生物を追え！							
こんなところで、なんのお構いもできませんが……よければ、施設内を案内させてくれませんか？			こんなところで、なんのお構いもできませんが……よければ、施設内を案内させてくれませんか？			幻の巨大生物を追え！							
ここでは主に、貴重な植物を育てたり、効率的に食料を得るための肥料や栽培の研究をしています。			ここでは主に、貴重な植物を育てたり、効率的に食料を得るための肥料や栽培の研究をしています。			幻の巨大生物を追え！							
研究の結果、種苗や肥料の改良が成功したら、スウィートシーヴ果樹園で活用してもらっています。食料供給の一端も、担っているんですよ！			研究の結果、種苗や肥料の改良が成功したら、スウィートシーヴ果樹園で活用してもらっています。食料供給の一端も、担っているんですよ！			幻の巨大生物を追え！							
そして、ケシ・レイ科長率いる「調達科」から依頼があれば、ノルヴラントの資源の分析と研究もしています。生活のためというよりは、学問的な分野ですけど。			そして、ケシ・レイ科長率いる「調達科」から依頼があれば、ノルヴラントの資源の分析と研究もしています。生活のためというよりは、学問的な分野ですけど。			幻の巨大生物を追え！							
そうそう、採掘師や園芸師が採ってきた資源の中に、珍しい物があった場合、ここに分析を依頼しているんだ。			そうそう、採掘師や園芸師が採ってきた資源の中に、珍しい物があった場合、ここに分析を依頼しているんだ。			幻の巨大生物を追え！							
調達科の仕事は、資源を集めることだけじゃない。ノルヴラント中のすべての資源を把握し、これ以上永遠に失われないように、管理するのも仕事なんだよ。			調達科の仕事は、資源を集めることだけじゃない。ノルヴラント中のすべての資源を把握し、これ以上永遠に失われないように、管理するのも仕事なんだよ。			幻の巨大生物を追え！							
なにせこんな世界で、誰も彼も、好き勝手に採集をしていたら、あっという間に資源が枯渇してしまうからね。			なにせこんな世界で、誰も彼も、好き勝手に採集をしていたら、あっという間に資源が枯渇してしまうからね。			幻の巨大生物を追え！							
資源を把握するっていう点では……「光の氾濫」以前の文献にあった、「博物学」って学問に近いかもね。			資源を把握するっていう点では……「光の氾濫」以前の文献にあった、「博物学」って学問に近いかもね。			幻の巨大生物を追え！							
今も昔も、未知の動植物や鉱石に出会うと、胸の高鳴りを抑えられないのが、人の性ってことさ……！うぇへへ、うぇへへへへ！			今も昔も、未知の動植物や鉱石に出会うと、胸の高鳴りを抑えられないのが、人の性ってことさ……！うぇへへ、うぇへへへへ！			幻の巨大生物を追え！							
科長は熱中すると変な笑い声をあげるし、すぐサボるのに……調達科からも、園芸館の研究員からも、資源の取引先からも、人望が厚いみたいなんですよね。			科長は熱中すると変な笑い声をあげるし、すぐサボるのに……調達科からも、園芸館の研究員からも、資源の取引先からも、人望が厚いみたいなんですよね。			幻の巨大生物を追え！							
まあ、たしかに、このクリスタリウムの物資が、どうにか工面できているのは、資源への知識が豊富な科長のおかげですけど……			まあ、たしかに、このクリスタリウムの物資が、どうにか工面できているのは、資源への知識が豊富な科長のおかげですけど……			幻の巨大生物を追え！							
私からしてみれば、珍しい動植物や鉱石を集めては、分析を丸投げしてくる……わがまますぎる、ダメな大人ですよ。			私からしてみれば、珍しい動植物や鉱石を集めては、分析を丸投げしてくる……わがまますぎる、ダメな大人ですよ。			幻の巨大生物を追え！							
さっきだって、分析結果を届けにいこうとしたら、外に飛び出していこうとしてるし……戦闘員じゃないのにひとりで外へ出るなんて、危険ですよね！			さっきだって、分析結果を届けにいこうとしたら、外に飛び出していこうとしてるし……戦闘員じゃないのにひとりで外へ出るなんて、危険ですよね！			幻の巨大生物を追え！							
最近は「シムーン」という古代生物にお熱で……。幻の生物なのに、調べにいきたいって聞かないんですよ。まったく、子どもじゃないんだから……。			最近は「シムーン」という古代生物にお熱で……。幻の生物なのに、調べにいきたいって聞かないんですよ。まったく、子どもじゃないんだから……。			幻の巨大生物を追え！							
もうっ、ヤラーナは私のお母さんじゃないんだからさ！そんなに口うるさくしてると、シワができるよ！			もうっ、ヤラーナは私のお母さんじゃないんだからさ！そんなに口うるさくしてると、シワができるよ！			幻の巨大生物を追え！							
Forename、「ミーン工芸館」へ逃げよう！ここにいたら、ヤラーナの実験材料にされちゃうよ！			Forename、「ミーン工芸館」へ逃げよう！ここにいたら、ヤラーナの実験材料にされちゃうよ！			幻の巨大生物を追え！							
あーーーー！　また逃げるーーーーーー！せめて工芸館の方では、ちゃんと仕事してくださいよー！？			あーーーー！　また逃げるーーーーーー！せめて工芸館の方では、ちゃんと仕事してくださいよー！？			幻の巨大生物を追え！							
わ、私は知り合いを実験材料になんてしませんよっ！？「ミーン工芸館」の「ケシ・レイ」科長にも、あとでちゃんと訂正しないとっ！			わ、私は知り合いを実験材料になんてしませんよっ！？「ミーン工芸館」の「ケシ・レイ」科長にも、あとでちゃんと訂正しないとっ！			幻の巨大生物を追え！							
あははっ！　よかった、逃げ切れたみたいね！まったくヤラーナは、頭がちょっと硬いんだよな。古代生物のロマンってものが、わかってない！			あははっ！　よかった、逃げ切れたみたいね！まったくヤラーナは、頭がちょっと硬いんだよな。古代生物のロマンってものが、わかってない！			幻の巨大生物を追え！							
そうだ、君は「シムーン」を知らないんだっけ。シムーンは、モルド族の間で伝わる、巨大な生物の名前だよ。			そうだ、君は「シムーン」を知らないんだっけ。シムーンは、モルド族の間で伝わる、巨大な生物の名前だよ。			幻の巨大生物を追え！							
アム・アレーンのあたりに、巨大な骨があってね。それの持ち主じゃないかって言われているんだが……なんと、誰も姿を見たことがないのさ！			アム・アレーンのあたりに、巨大な骨があってね。それの持ち主じゃないかって言われているんだが……なんと、誰も姿を見たことがないのさ！			幻の巨大生物を追え！							
踏みつぶされそうになったとか、舌でなめられたとか、目撃証言はたまに耳に入るけど、どれも怪談めいたものばかりでね……。			踏みつぶされそうになったとか、舌でなめられたとか、目撃証言はたまに耳に入るけど、どれも怪談めいたものばかりでね……。			幻の巨大生物を追え！							
でも最近、園芸館の研究員のひとりが採掘に同行したときに、その骨の近くで、「シムーン」らしき巨大生物を、見たって言うんだよ！			でも最近、園芸館の研究員のひとりが採掘に同行したときに、その骨の近くで、「シムーン」らしき巨大生物を、見たって言うんだよ！			幻の巨大生物を追え！							
誰も姿を見たことのない謎の巨大生物なんて、ロマンの塊だよね、君も見つけたいに決まってるよね！うんうん、わかるわかる！			誰も姿を見たことのない謎の巨大生物なんて、ロマンの塊だよね、君も見つけたいに決まってるよね！うんうん、わかるわかる！			幻の巨大生物を追え！							
よしでは、君をシムーン捜索隊の隊長に任命しよう！見たところ、腕っぷしも採集の知識もありそうだしね！			よしでは、君をシムーン捜索隊の隊長に任命しよう！見たところ、腕っぷしも採集の知識もありそうだしね！			幻の巨大生物を追え！							
これは断じて、趣味でも遊びでもない……。生態調査は資源管理にとっても重要だと断言しよう！もちろん私も、捜索隊の参謀として協力するから安心して！			これは断じて、趣味でも遊びでもない……。生態調査は資源管理にとっても重要だと断言しよう！もちろん私も、捜索隊の参謀として協力するから安心して！			幻の巨大生物を追え！							
さあ、「アム・アレーン」に向かい、「野生生物の痕跡」をいくつか集めてきてくれたまえ！冒険の片手間でもいいから、ねっ、よろしく頼んだよ！			さあ、「アム・アレーン」に向かい、「野生生物の痕跡」をいくつか集めてきてくれたまえ！冒険の片手間でもいいから、ねっ、よろしく頼んだよ！			幻の巨大生物を追え！							
「調達科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをケシ・レイに納品し、貢献していきましょう！			「調達科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをケシ・レイに納品し、貢献していきましょう！			幻の巨大生物を追え！							
ミーン工芸館のケシ・レイは、シムーンについて考察したいようだ。			ミーン工芸館のケシ・レイは、シムーンについて考察したいようだ。			幻の生物シムーンは実在した！？							
リダ・ラーンでマオ・ラッドの目撃情報を集める			リダ・ラーンでマオ・ラッドの目撃情報を集める			幻の生物シムーンは実在した！？							
ケシ・レイと話す			ケシ・レイと話す			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ・ラッドを探す			マオ・ラッドを探す			幻の生物シムーンは実在した！？							
ティム・グースで古代生物の皮膚片を採集古代生物の皮膚片をケシ・レイに納品			ティム・グースで古代生物の皮膚片を採集古代生物の皮膚片をケシ・レイに納品			幻の生物シムーンは実在した！？							
ミーン工芸館のケシ・レイと話す			ミーン工芸館のケシ・レイと話す			幻の生物シムーンは実在した！？							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			幻の生物シムーンは実在した！？							
よーし、痕跡は順調に集まっているのに、相変わらずシムーンの本体が、見つからない理由を、改めて考えてみようか！			よーし、痕跡は順調に集まっているのに、相変わらずシムーンの本体が、見つからない理由を、改めて考えてみようか！			幻の生物シムーンは実在した！？							
はぁ、はぁ……ケ、ケシ・レイ科長……！大変です……！			はぁ、はぁ……ケ、ケシ・レイ科長……！大変です……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ヤラーナ、大丈夫かい……！頭脳労働者が全力疾走なんて、自殺行為だよ……！			ヤラーナ、大丈夫かい……！頭脳労働者が全力疾走なんて、自殺行為だよ……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
だ、だめですが……それどころではないんです……！マオ・ラッドが、ひとりでシムーンを探しに、イル・メグへ向かってしまったんです！			だ、だめですが……それどころではないんです……！マオ・ラッドが、ひとりでシムーンを探しに、イル・メグへ向かってしまったんです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なんだってー！？			なんだってー！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ほかの研究員がマオに対して、「お前がシムーンなど非現実的なことを吹聴したせいで、　ケシ・レイ科長まで愚かになってしまった」と言ったんです。			ほかの研究員がマオに対して、「お前がシムーンなど非現実的なことを吹聴したせいで、　ケシ・レイ科長まで愚かになってしまった」と言ったんです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
それにマオはひどく反発して、飛び出していって……。でも、身を護る心得のない研究員が、ひとりで外に出るなんて、無謀すぎます……！			それにマオはひどく反発して、飛び出していって……。でも、身を護る心得のない研究員が、ひとりで外に出るなんて、無謀すぎます……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
よりにもよって、イル・メグだなんて……！妖精たちに惑わされて、命を落とす危険だってあるんだぞ！すぐにでも連れ戻しに行かないと！			よりにもよって、イル・メグだなんて……！妖精たちに惑わされて、命を落とす危険だってあるんだぞ！すぐにでも連れ戻しに行かないと！			幻の生物シムーンは実在した！？							
待ってください、科長！そんなことしたら、我々まで妖精に惑わされる可能性も……！			待ってください、科長！そんなことしたら、我々まで妖精に惑わされる可能性も……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameくんがいるから、大丈夫。君は、イル・メグの妖精とも親しいんだよね？案内を頼めるかい？			Forenameくんがいるから、大丈夫。君は、イル・メグの妖精とも親しいんだよね？案内を頼めるかい？			幻の生物シムーンは実在した！？							
なるほど、イル・メグの南にある集落、「リダ・ラーン」のピクシーたちと親交があると……。それならマオの姿を見てないか、聞き込みをお願いしたいです！			なるほど、イル・メグの南にある集落、「リダ・ラーン」のピクシーたちと親交があると……。それならマオの姿を見てないか、聞き込みをお願いしたいです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
じゃあ私たちはイル・メグの入口あたりでマオを探そう。すまないけど、情報が集まったら合流してくれるかな？マオの命がかかってるから……よろしく頼むよ！			じゃあ私たちはイル・メグの入口あたりでマオを探そう。すまないけど、情報が集まったら合流してくれるかな？マオの命がかかってるから……よろしく頼むよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			幻の生物シムーンは実在した！？							
えっ！？　ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			えっ！？　ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ・ラッドは、「姿見の湖」辺りで目撃されていたようだ……。「ティム・グース」入口付近のケシ・レイたちにも、目撃情報を伝えよう。			マオ・ラッドは、「姿見の湖」辺りで目撃されていたようだ……。「ティム・グース」入口付近のケシ・レイたちにも、目撃情報を伝えよう。			幻の生物シムーンは実在した！？							
イル・メグは数回しか足を踏み入れたことがないけれど……あいかわらず、魅力的かつ恐ろしい場所だね……。			イル・メグは数回しか足を踏み入れたことがないけれど……あいかわらず、魅力的かつ恐ろしい場所だね……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオー！　どこですかー！怒らないから出てきてくださいよー！			マオー！　どこですかー！怒らないから出てきてくださいよー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			幻の生物シムーンは実在した！？							
ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
やあやあ、マオの手がかりについて、なにかわかったことはあったかい？			やあやあ、マオの手がかりについて、なにかわかったことはあったかい？			幻の生物シムーンは実在した！？							
なんと！もうマオの居場所を聞き出せたのかい！？君に案内を頼んで、正解だったよ……！			なんと！もうマオの居場所を聞き出せたのかい！？君に案内を頼んで、正解だったよ……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
「姿見の湖」だったっけ？よし、じゃあみんなでそっちに移動しよう！妖精に襲われないように、はぐれずについてきてね！			「姿見の湖」だったっけ？よし、じゃあみんなでそっちに移動しよう！妖精に襲われないように、はぐれずについてきてね！			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ！よかった、無事だったんだね……！			マオ！よかった、無事だったんだね……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
こんなところまで、ひとりで来ていたなんて……。奇跡的に無事だったから、よかったものの……。			こんなところまで、ひとりで来ていたなんて……。奇跡的に無事だったから、よかったものの……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameさん！すみません、ご心配をかけたようで……！			Forenameさん！すみません、ご心配をかけたようで……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
本当ですよ、まったくもう！ケシ・レイ科長だけじゃなく、あなたまで飛び出し癖がついたら、私ひとりでは対処しきれません！			本当ですよ、まったくもう！ケシ・レイ科長だけじゃなく、あなたまで飛び出し癖がついたら、私ひとりでは対処しきれません！			幻の生物シムーンは実在した！？							
だって、ほかのやつらに、ケシ・レイ科長を侮辱されたような気がして……許せなかったんです。			だって、ほかのやつらに、ケシ・レイ科長を侮辱されたような気がして……許せなかったんです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
でも、おかげで、シムーンの体の一部と思われるものを見つけたんですよ！			でも、おかげで、シムーンの体の一部と思われるものを見つけたんですよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ただ僕、採集道具を忘れちゃってて……。Forenameさん、どうか、採ってきてくれませんか……！			ただ僕、採集道具を忘れちゃってて……。Forenameさん、どうか、採ってきてくれませんか……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			幻の生物シムーンは実在した！？							
本当にシムーンの体の一部が発見されたら……特定作業が、ぐんとはかどりますね……！			本当にシムーンの体の一部が発見されたら……特定作業が、ぐんとはかどりますね……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なになに？「古代生物の皮膚片」が見つかったかい！？			なになに？「古代生物の皮膚片」が見つかったかい！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ふむふむ、これは……！確かに皮膚片のようだけど、古くてしなびているな……。出血の形跡もないから、脱皮したと考えてよさそうだ。			ふむふむ、これは……！確かに皮膚片のようだけど、古くてしなびているな……。出血の形跡もないから、脱皮したと考えてよさそうだ。			幻の生物シムーンは実在した！？							
ということは、脱皮の習性を持つ生物……！特定にも一役買いそうですね！早く持って帰って、分析したいです！			ということは、脱皮の習性を持つ生物……！特定にも一役買いそうですね！早く持って帰って、分析したいです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ケシ・レイ科長、ヤラーナさん！！うしろ、うしろ……うしろにシムーンらしきものが……！！			ケシ・レイ科長、ヤラーナさん！！うしろ、うしろ……うしろにシムーンらしきものが……！！			幻の生物シムーンは実在した！？							
いないよ？			いないよ？			幻の生物シムーンは実在した！？							
いませんね。			いませんね。			幻の生物シムーンは実在した！？							
あ、あれ？でも本当に、さっきはいたんですよ！アム・アレーンで見かけた影と、形も一緒でした！			あ、あれ？でも本当に、さっきはいたんですよ！アム・アレーンで見かけた影と、形も一緒でした！			幻の生物シムーンは実在した！？							
で、でも、目を離したら、一瞬のうちにいなくなってしまって……潜ってしまったのかもしれません……。			で、でも、目を離したら、一瞬のうちにいなくなってしまって……潜ってしまったのかもしれません……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
僕、嘘ついてないですよね！？Forenameさん、あなたも見ましたよね！？			僕、嘘ついてないですよね！？Forenameさん、あなたも見ましたよね！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ほんとなの！？　ぐううう、悔しいなぁ！			ほんとなの！？　ぐううう、悔しいなぁ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
私も見たかったよ、どんな姿をしてた！？なにか、既知の生物に似ていたりしてた！？色は！？　匂いは！？　大きさは！？			私も見たかったよ、どんな姿をしてた！？なにか、既知の生物に似ていたりしてた！？色は！？　匂いは！？　大きさは！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
科長、その話は長くなりそうだから、ひとまずここを離れましょう……。はやく園芸館に戻りたいです。			科長、その話は長くなりそうだから、ひとまずここを離れましょう……。はやく園芸館に戻りたいです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
そうだね……せっかく手に入れた痕跡を、妖精にいたずらされちゃたまらないもんな！じゃあ、みんなで「ミーン工芸館」へ戻ろう！			そうだね……せっかく手に入れた痕跡を、妖精にいたずらされちゃたまらないもんな！じゃあ、みんなで「ミーン工芸館」へ戻ろう！			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameさん、うちの研究員を助けてくださって……本当にありがとうございました！			Forenameさん、うちの研究員を助けてくださって……本当にありがとうございました！			幻の生物シムーンは実在した！？							
怒りに身を任せて飛び出したはいいものの……イル・メグにひとりでいるのは、本当に恐ろしかったです……。助けに来てくれて、ありがとうございました……！			怒りに身を任せて飛び出したはいいものの……イル・メグにひとりでいるのは、本当に恐ろしかったです……。助けに来てくれて、ありがとうございました……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
いやぁー、大変だったね！でもマオが見つかってよかったよ！			いやぁー、大変だったね！でもマオが見つかってよかったよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
おかげで有力な検体も手に入ったしね！観察して頬ずりして、匂いを嗅いで味見しようとしたけど……ヤラーナに没収されちゃった。			おかげで有力な検体も手に入ったしね！観察して頬ずりして、匂いを嗅いで味見しようとしたけど……ヤラーナに没収されちゃった。			幻の生物シムーンは実在した！？							
いまは、彼女たちに分析を任せているよ。必ずやシムーンの正体を絞り込んでみせるから、少しの間だけ、待っていてほしいな……！			いまは、彼女たちに分析を任せているよ。必ずやシムーンの正体を絞り込んでみせるから、少しの間だけ、待っていてほしいな……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
次の納品依頼は、「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ケシ・レイ」から受注可能です。			次の納品依頼は、「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ケシ・レイ」から受注可能です。			幻の生物シムーンは実在した！？							
ミーン工芸館のケシ・レイは、冒険者を待ち構えているようだ。			ミーン工芸館のケシ・レイは、冒険者を待ち構えているようだ。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ケシ・レイと話した。シムーンは幻影で姿を隠し、生息地がコルシア島であることが判明したようだ。捜索隊一行とともにコルシア島へ向かい、スクリー山地の「ケシ・レイ」と話そう。			ケシ・レイと話した。シムーンは幻影で姿を隠し、生息地がコルシア島であることが判明したようだ。捜索隊一行とともにコルシア島へ向かい、スクリー山地の「ケシ・レイ」と話そう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
コルシア島のケシ・レイと話した。シムーンの幻影を解除するには、粉末ミラージュディスペラーが必要なようだ。スクリー山地付近で、材料となる「薄闇の霊砂」を集めよう。			コルシア島のケシ・レイと話した。シムーンの幻影を解除するには、粉末ミラージュディスペラーが必要なようだ。スクリー山地付近で、材料となる「薄闇の霊砂」を集めよう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ケシ・レイに薄闇の霊砂を渡した。「指定地点」で、彼女が製作した「粉末ミラージュディスペラー」を使おう。			ケシ・レイに薄闇の霊砂を渡した。「指定地点」で、彼女が製作した「粉末ミラージュディスペラー」を使おう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
粉末ミラージュディスペラーを使い、巨大なシムーンの姿を確認した。幼体を連れている様子を見たケシ・レイは、コルシア島でシムーンが繁殖していることを確信した。子連れの生物は気性が荒いため、ひとまずは撤退したほうがよさそうだ。クリスタリウムのミーン工芸館に戻って、「ケシ・レイ」と話そう。			粉末ミラージュディスペラーを使い、巨大なシムーンの姿を確認した。幼体を連れている様子を見たケシ・レイは、コルシア島でシムーンが繁殖していることを確信した。子連れの生物は気性が荒いため、ひとまずは撤退したほうがよさそうだ。クリスタリウムのミーン工芸館に戻って、「ケシ・レイ」と話そう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ケシ・レイと話した。シムーンの存在が証明されたことで、シムーン捜索隊は晴れて解散となった。今後もケシ・レイたちは資源調達の傍ら、シムーンの研究を続けるようだ。また不思議な生物や鉱物を発見したら、彼女たちに伝えることにしよう。			ケシ・レイと話した。シムーンの存在が証明されたことで、シムーン捜索隊は晴れて解散となった。今後もケシ・レイたちは資源調達の傍ら、シムーンの研究を続けるようだ。また不思議な生物や鉱物を発見したら、彼女たちに伝えることにしよう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
スクリー山地北東のケシ・レイと話す			スクリー山地北東のケシ・レイと話す			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
スクリー山地で薄闇の霊砂を採集薄闇の霊砂をケシ・レイに納品			スクリー山地で薄闇の霊砂を採集薄闇の霊砂をケシ・レイに納品			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
指定地点で粉末ミラージュディスペラーを使う			指定地点で粉末ミラージュディスペラーを使う			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ミーン工芸館のケシ・レイと話す			ミーン工芸館のケシ・レイと話す			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
よく来たね、Forenameくん！さあ、コルシア島へ向かうよ！			よく来たね、Forenameくん！さあ、コルシア島へ向かうよ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
科長、説明を省きすぎです！Forenameさんが、困ってるじゃないですか！			科長、説明を省きすぎです！Forenameさんが、困ってるじゃないですか！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
Forenameさん、すみません。脱皮片から、シムーンたちの生息地が絞り込めたんですよ。あなたが来たら、みんなで捜索に行こうとしていたんです。			Forenameさん、すみません。脱皮片から、シムーンたちの生息地が絞り込めたんですよ。あなたが来たら、みんなで捜索に行こうとしていたんです。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
入手してもらった脱皮片を分析したところ、表面に塩分が付着していたことが判明しました。おそらく、なんらかの理由で海を渡ってきたのでしょう。			入手してもらった脱皮片を分析したところ、表面に塩分が付着していたことが判明しました。おそらく、なんらかの理由で海を渡ってきたのでしょう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
海の向こう、かつシムーンほどの巨大生物を養い得る土地、となると、もはやコルシア島しか存在しません！			海の向こう、かつシムーンほどの巨大生物を養い得る土地、となると、もはやコルシア島しか存在しません！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
それにね、それにね！すごーいことがわかったんだよ！シムーンたちが、容易に見つからなかった理由さ！！			それにね、それにね！すごーいことがわかったんだよ！シムーンたちが、容易に見つからなかった理由さ！！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
なんと脱皮片には、クリスタルと同じ成分が含有されていて……組成がミラージュプリズムの構造と類似していたんだ！			なんと脱皮片には、クリスタルと同じ成分が含有されていて……組成がミラージュプリズムの構造と類似していたんだ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
水晶公と同郷の誰だったかが、クリスタリウムに持ち込んだ、幻影を投射するヤツね！つまり、幻影で姿を隠していたってことさ！			水晶公と同郷の誰だったかが、クリスタリウムに持ち込んだ、幻影を投射するヤツね！つまり、幻影で姿を隠していたってことさ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
僕たちの見た、あの大きさの巨体を隠すなんて……膨大な魔力を使っているはずです！すごいです！			僕たちの見た、あの大きさの巨体を隠すなんて……膨大な魔力を使っているはずです！すごいです！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
そうそう、そして彼らの幻影を解く触媒さえあれば、生息地とおぼしき場所で大気中に散布することで、シムーンを発見できるかもしれないんだ！			そうそう、そして彼らの幻影を解く触媒さえあれば、生息地とおぼしき場所で大気中に散布することで、シムーンを発見できるかもしれないんだ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ただ、その触媒にはちょーっと厄介な素材が必要でね。だから、素材の調達とシムーンの生息地を探すのを兼ねて、シムーン捜索隊の出番というわけさ！			ただ、その触媒にはちょーっと厄介な素材が必要でね。だから、素材の調達とシムーンの生息地を探すのを兼ねて、シムーン捜索隊の出番というわけさ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
素材について詳しいことは現地で話すから……ひとまず、コルシア島の「スクリー山地」に行こう！早くシムーンに会いたいよ！			素材について詳しいことは現地で話すから……ひとまず、コルシア島の「スクリー山地」に行こう！早くシムーンに会いたいよ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
シムーンが、まさか海を渡ってきていたなんて……。あなたの採集してくれた脱皮片がなければ、想像もできませんでした。			シムーンが、まさか海を渡ってきていたなんて……。あなたの採集してくれた脱皮片がなければ、想像もできませんでした。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ここがシムーンの生息地なんですね……！いまも、実はすぐ近くにシムーンがいるかも……！			ここがシムーンの生息地なんですね……！いまも、実はすぐ近くにシムーンがいるかも……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
よし、このあたりでいいかな。この土地には「薄闇の霊砂」があるはずなんだ！幻影を解除する、粉末ミラージュディスペラーの材料だよ！			よし、このあたりでいいかな。この土地には「薄闇の霊砂」があるはずなんだ！幻影を解除する、粉末ミラージュディスペラーの材料だよ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
それを、君に採ってきてほしいんだよ。そしたら私がちょちょいっと、粉末ミラージュディスペラーを作っちゃうからさ！			それを、君に採ってきてほしいんだよ。そしたら私がちょちょいっと、粉末ミラージュディスペラーを作っちゃうからさ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
その間に私たちは、このあたりを探索して、生息地の当たりをつけておくよ！どこにいるかなぁ……うぇへへへへ……。			その間に私たちは、このあたりを探索して、生息地の当たりをつけておくよ！どこにいるかなぁ……うぇへへへへ……。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
見えない生物を探すのは骨が折れますが……目を皿のようにして、痕跡を見つけてみせます！			見えない生物を探すのは骨が折れますが……目を皿のようにして、痕跡を見つけてみせます！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
Forenameさんは、粉末ミラージュディスペラーの素材をお願いしますね！			Forenameさんは、粉末ミラージュディスペラーの素材をお願いしますね！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
そういえば、僕たちがシムーンを見つけたときは、どうして姿が見えたんでしょうね……？粉末ミラージュディスペラーなんて、使ってないのに……。			そういえば、僕たちがシムーンを見つけたときは、どうして姿が見えたんでしょうね……？粉末ミラージュディスペラーなんて、使ってないのに……。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
どうだい？「薄闇の霊砂」は見つかったかな？さあさあ、はやくシムーンのご尊顔を拝みたいよ！			どうだい？「薄闇の霊砂」は見つかったかな？さあさあ、はやくシムーンのご尊顔を拝みたいよ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ふむふむ……量、質ともに充分だ！これなら粉末ミラージュディスペラーが作れるよ！ちょっと待ってね！			ふむふむ……量、質ともに充分だ！これなら粉末ミラージュディスペラーが作れるよ！ちょっと待ってね！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
よし、これで完成だよ！その昔、ちょいとかじった錬金術の知識が、役立つ日がくるとはね……。			よし、これで完成だよ！その昔、ちょいとかじった錬金術の知識が、役立つ日がくるとはね……。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
まあでも、素材がいいおかげかな。Forenameくん、調達科専属になってくれたらいいのに。			まあでも、素材がいいおかげかな。Forenameくん、調達科専属になってくれたらいいのに。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
何と答える？			何と答える？			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
なってあげてもいい			なってあげてもいい			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ほかにやるべきことがある			ほかにやるべきことがある			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
嬉しいこと言ってくれちゃって！でも、君を独り占めにしたら、みんなに怒られてしまうな。			嬉しいこと言ってくれちゃって！でも、君を独り占めにしたら、みんなに怒られてしまうな。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
君がいつも忙しそうに、クリスタリウムを駆け回っているのをよく見かけるもの。それなのに、いつも手を貸してくれてありがとね。			君がいつも忙しそうに、クリスタリウムを駆け回っているのをよく見かけるもの。それなのに、いつも手を貸してくれてありがとね。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
そうだよね。君には、何かに隷属する暮らしはもったいないな。			そうだよね。君には、何かに隷属する暮らしはもったいないな。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
過酷な自然で暮らしている生物は、みな一様に美しい。きっと、何にも縛られずに、自由に生きているからだろうな。君からも、そんな生物たちと同じ雰囲気を感じるよ。			過酷な自然で暮らしている生物は、みな一様に美しい。きっと、何にも縛られずに、自由に生きているからだろうな。君からも、そんな生物たちと同じ雰囲気を感じるよ。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
「粉末ミラージュディスペラー」は、そんな君に託そうね！この近くにシムーンがいるらしいから、そこの高台で使ってみて！			「粉末ミラージュディスペラー」は、そんな君に託そうね！この近くにシムーンがいるらしいから、そこの高台で使ってみて！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
はやく「粉末ミラージュディスペラー」を使ってみてよ！高台で使ったほうが風に乗って遠くまで広がるから、どうか頼むね！			はやく「粉末ミラージュディスペラー」を使ってみてよ！高台で使ったほうが風に乗って遠くまで広がるから、どうか頼むね！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
きっと、このあたりにシムーンがいるはずです……！さっきまた、爪の破片を見つけましたから！			きっと、このあたりにシムーンがいるはずです……！さっきまた、爪の破片を見つけましたから！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
なんとなくシムーンの気配を感じませんか？シムーンは姿を幻影させても、実体はあるはずですから……匂いや物音はするはずなんですよね。			なんとなくシムーンの気配を感じませんか？シムーンは姿を幻影させても、実体はあるはずですから……匂いや物音はするはずなんですよね。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
いままでの「生あたたかい風が吹いた」とか、「突如現れる大きな水たまり」とか……そういう噂は、もしかしたらシムーンが原因なのかも。			いままでの「生あたたかい風が吹いた」とか、「突如現れる大きな水たまり」とか……そういう噂は、もしかしたらシムーンが原因なのかも。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
科長！　Forenameさん！こっちを見てください！！			科長！　Forenameさん！こっちを見てください！！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
すごい……！やっぱりシムーンは実在していたんだ！想像以上の大きさだよ……！			すごい……！やっぱりシムーンは実在していたんだ！想像以上の大きさだよ……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
科長のおっしゃっていた、魔力で幻影を投射しているという仮説も、当たっていましたね！粉末ミラージュディスペラーは、正しく作用しているようです！			科長のおっしゃっていた、魔力で幻影を投射しているという仮説も、当たっていましたね！粉末ミラージュディスペラーは、正しく作用しているようです！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
うんうん、しかも幼体がいるね！ここはもしかして繁殖地なのかな……！？島は外的な要因を受けにくいから、充分に考えられる……！			うんうん、しかも幼体がいるね！ここはもしかして繁殖地なのかな……！？島は外的な要因を受けにくいから、充分に考えられる……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
姿を見せないまま群れで行動できるということは……彼らは、私たちには聞こえない音域の鳴き声で、意思疎通をとっているのかもしれないな……！			姿を見せないまま群れで行動できるということは……彼らは、私たちには聞こえない音域の鳴き声で、意思疎通をとっているのかもしれないな……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ではなぜ……僕が姿を見かけたときは、幻影投影を解除していたのでしょう……？姿を消したまま生活できるなら、なおさら……。			ではなぜ……僕が姿を見かけたときは、幻影投影を解除していたのでしょう……？姿を消したまま生活できるなら、なおさら……。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ふむ、そうだね……。これは私の仮説にすぎないけれど……			ふむ、そうだね……。これは私の仮説にすぎないけれど……			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
あのシムーンは、恋をしていたんじゃないかな！			あのシムーンは、恋をしていたんじゃないかな！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
こ、恋…………ですか？			こ、恋…………ですか？			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
うん、すなわち繁殖期の求愛行動だよ！自分がつがいにふさわしいと、相手に知ってもらうためには、体躯や健康状態を見せつける必要があると思わないかい？			うん、すなわち繁殖期の求愛行動だよ！自分がつがいにふさわしいと、相手に知ってもらうためには、体躯や健康状態を見せつける必要があると思わないかい？			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
なるほど……！外敵に見つかる危険を承知で求愛行動なんて、なんだかロマンチックですねぇ……！			なるほど……！外敵に見つかる危険を承知で求愛行動なんて、なんだかロマンチックですねぇ……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
じゃあ、近くに別のシムーンがいた可能性も……？それに交尾の際はどうしているのでしょうね……！？姿を現すのでしょうか……！			じゃあ、近くに別のシムーンがいた可能性も……？それに交尾の際はどうしているのでしょうね……！？姿を現すのでしょうか……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
重い体重を支えるために、水中で行っていたことも考えられるね！いやぁ、いつか検証してみたいなぁ……！			重い体重を支えるために、水中で行っていたことも考えられるね！いやぁ、いつか検証してみたいなぁ……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
どちらにせよ、本格的な研究はこれからだね。もちろん通常の資源研究と併せてだけど……研究対象が多いのは嬉しいねぇ、うぇっへっへ……！			どちらにせよ、本格的な研究はこれからだね。もちろん通常の資源研究と併せてだけど……研究対象が多いのは嬉しいねぇ、うぇっへっへ……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
おやっ、気づかれてしまったかな！			おやっ、気づかれてしまったかな！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
子連れの生き物は気性が荒いし、あまり警戒されちゃうと、今後の研究に障りそうだ。			子連れの生き物は気性が荒いし、あまり警戒されちゃうと、今後の研究に障りそうだ。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
そろそろ粉末ミラージュディスペラーの効果も切れるだろうし、いったん「ミーン工芸館」へ戻ろうか！博物学の大成は一日にしてならず、だからね。			そろそろ粉末ミラージュディスペラーの効果も切れるだろうし、いったん「ミーン工芸館」へ戻ろうか！博物学の大成は一日にしてならず、だからね。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
本物のシムーンを見ることができて……感無量です！あなたがいなかったら私はきっと、いまもシムーンの存在すら疑ったままでした……！			本物のシムーンを見ることができて……感無量です！あなたがいなかったら私はきっと、いまもシムーンの存在すら疑ったままでした……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
あの小さい子どものシムーン、可愛かったですね……！無事に大きくなってほしいなぁ……！			あの小さい子どものシムーン、可愛かったですね……！無事に大きくなってほしいなぁ……！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
いやぁ、少しの間だけだったけど、いいものが見れたねぇ！これから生態を調査するのも楽しみだ！			いやぁ、少しの間だけだったけど、いいものが見れたねぇ！これから生態を調査するのも楽しみだ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
研究もいいですけど、資源の出納管理の仕事もちゃんとやってくださいね！			研究もいいですけど、資源の出納管理の仕事もちゃんとやってくださいね！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
うぇへへ、わかってるよう～。			うぇへへ、わかってるよう～。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
でもヤラーナだって、シムーンの研究楽しみなんでしょ？さっき、これからの研究計画をぶつぶつ呟いてるの、僕聞いたんだから。			でもヤラーナだって、シムーンの研究楽しみなんでしょ？さっき、これからの研究計画をぶつぶつ呟いてるの、僕聞いたんだから。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
そりゃあ、楽しみに決まってるじゃないですか！あんな巨大生物、食性や代謝はどうなっているのか……。調べてみないと気が済みません！			そりゃあ、楽しみに決まってるじゃないですか！あんな巨大生物、食性や代謝はどうなっているのか……。調べてみないと気が済みません！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
シムーンが生存していたのは、奇跡としか言いようがないよ。なにせ100年前、世界のほとんどが光に飲み込まれた結果、生態系は崩壊し、多くの生物が絶滅したからね。			シムーンが生存していたのは、奇跡としか言いようがないよ。なにせ100年前、世界のほとんどが光に飲み込まれた結果、生態系は崩壊し、多くの生物が絶滅したからね。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
私を含め、「光の氾濫」以降に生まれた世代は……人も、本も、生物も、土地も、自然も、いま残っているだけしか知らないんだ。			私を含め、「光の氾濫」以降に生まれた世代は……人も、本も、生物も、土地も、自然も、いま残っているだけしか知らないんだ。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
でも……そんな崖っぷちの世界でなお、前を向くのが、このクリスタリウムの住民の信条さ。			でも……そんな崖っぷちの世界でなお、前を向くのが、このクリスタリウムの住民の信条さ。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
私は、信じてるんだ。いつかあの白い大地に、もういちど命が宿ることを。この世界が再び、生命で満ち溢れる世界になることを。			私は、信じてるんだ。いつかあの白い大地に、もういちど命が宿ることを。この世界が再び、生命で満ち溢れる世界になることを。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
だからこそ、資源の把握と保護が重要なのさ。いつかの遠い未来で花咲く、多様な生命たちのルーツは、いま現在の、この世界にあるんだから。			だからこそ、資源の把握と保護が重要なのさ。いつかの遠い未来で花咲く、多様な生命たちのルーツは、いま現在の、この世界にあるんだから。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
今回発見されたシムーンについても、これから慎重に研究して、生息地を守るよう努めるよ。彼らとともに、未来に向かって進んでいくためにね。			今回発見されたシムーンについても、これから慎重に研究して、生息地を守るよう努めるよ。彼らとともに、未来に向かって進んでいくためにね。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
ヤラーナとマオにも、また分析を手伝ってもらわないとな！			ヤラーナとマオにも、また分析を手伝ってもらわないとな！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
まったく、すぐに仕事を押しつけるんだから……。			まったく、すぐに仕事を押しつけるんだから……。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
それでもまぁ、ついていきますけど！まったく、ケシ・レイ科長は私が見てないと、すぐにサボりますからね！			それでもまぁ、ついていきますけど！まったく、ケシ・レイ科長は私が見てないと、すぐにサボりますからね！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
シムーンが発見されたことで、いままで不可解だった事象も、いろいろ説明がつくようになるかもしれません！今後が楽しみです！			シムーンが発見されたことで、いままで不可解だった事象も、いろいろ説明がつくようになるかもしれません！今後が楽しみです！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
Forenameくんも、協力してくれて、本当にありがとう！晴れてシムーン捜索隊は解散だ！			Forenameくんも、協力してくれて、本当にありがとう！晴れてシムーン捜索隊は解散だ！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
君はこれからも自由に旅を続けるだろうけど、不思議な生物や鉱物の話を見聞きしたら、教えてね！そのときには、また仕事を放りだして探しにでかけよう！			君はこれからも自由に旅を続けるだろうけど、不思議な生物や鉱物の話を見聞きしたら、教えてね！そのときには、また仕事を放りだして探しにでかけよう！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
調達科の貢献ランクが上昇しました！ケシ・レイはあなたの事を、「シムーン捜索隊の名誉隊長」と感じているようです！			調達科の貢献ランクが上昇しました！ケシ・レイはあなたの事を、「シムーン捜索隊の名誉隊長」と感じているようです！			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			幻の生物シムーンの真相に迫る！							
