キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者たちを受け入れるにあたり、伝えることがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者たちを受け入れるにあたり、伝えることがあるようだ。			希望の灯火							
オルシュファンによると、ついに皇都がドラゴン族の襲撃を受け、イシュガルドは厳戒態勢に入ったらしい。オルシュファンは冒険者を受け入れ、キャンプ・ドラゴンヘッド内に、隠れ家として「雪の家」を設けてくれた。「雪の家」には、「暁」の仲間が到着しているそうだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」に話しかけ、「雪の家」こと応接室に入ろう。			オルシュファンによると、ついに皇都がドラゴン族の襲撃を受け、イシュガルドは厳戒態勢に入ったらしい。オルシュファンは冒険者を受け入れ、キャンプ・ドラゴンヘッド内に、隠れ家として「雪の家」を設けてくれた。「雪の家」には、「暁」の仲間が到着しているそうだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」に話しかけ、「雪の家」こと応接室に入ろう。			希望の灯火							
応接室には、逃げおおせたタタルとユウギリがいた。「暁」への恩から、冒険者への協力を約束し、ユウギリは部屋を出ていった。自身が率いていたクリスタルブレイブに裏切られ、落ち込むアルフィノに、励ましの言葉をかけるタタルとオルシュファン。「雪の家」の一同は、「暁」の灯火を絶やさぬよう、前に進むことを誓い合う……。ラウバーンは捕らえられ、ウルダハはロロリトの手に落ちた。ドラゴン族やアシエンといった脅威も、いまだ除かれてはいない。エオルゼアが更なる混迷に包まれる中、冒険者は、まだ見ぬ北方の地イシュガルドを見据えるのだった。※以下の条件を満たすと、雪の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			応接室には、逃げおおせたタタルとユウギリがいた。「暁」への恩から、冒険者への協力を約束し、ユウギリは部屋を出ていった。自身が率いていたクリスタルブレイブに裏切られ、落ち込むアルフィノに、励ましの言葉をかけるタタルとオルシュファン。「雪の家」の一同は、「暁」の灯火を絶やさぬよう、前に進むことを誓い合う……。ラウバーンは捕らえられ、ウルダハはロロリトの手に落ちた。ドラゴン族やアシエンといった脅威も、いまだ除かれてはいない。エオルゼアが更なる混迷に包まれる中、冒険者は、まだ見ぬ北方の地イシュガルドを見据えるのだった。※以下の条件を満たすと、雪の家のアルフィノから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：第七星暦ストーリー」の、　「希望の灯火」を完了する。			希望の灯火							
フォルタン家の衛兵と話す			フォルタン家の衛兵と話す			希望の灯火							
事情は簡単に説明した……。オルシュファン卿は協力してくれるそうだ。……本当に彼は好人物だな……。			事情は簡単に説明した……。オルシュファン卿は協力してくれるそうだ。……本当に彼は好人物だな……。			希望の灯火							
しばらく、応接室を「雪の家」として使うとイイだろう。我がキャンプで、ともに暮らそうではないか！			しばらく、応接室を「雪の家」として使うとイイだろう。我がキャンプで、ともに暮らそうではないか！			希望の灯火							
お待ちしておりました。応接室、改め「雪の家」へ向かわれますか？			お待ちしておりました。応接室、改め「雪の家」へ向かわれますか？			希望の灯火							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			希望の灯火							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			希望の灯火							
「雪の家」へ移動しますか？			「雪の家」へ移動しますか？			希望の灯火							
はい			はい			希望の灯火							
いいえ			いいえ			希望の灯火							
ハッ！？……Forenameさん！　アルフィノ様！？			ハッ！？……Forenameさん！　アルフィノ様！？			希望の灯火							
あう……あう……うわああぁぁぁぁん！			あう……あう……うわああぁぁぁぁん！			希望の灯火							
と、取り乱してしまって、すみませんでっした。ミンフィリアさんも、賢人のみなさんも、ぜんぜん連絡とれなくって……怖くて、怖くて……。			と、取り乱してしまって、すみませんでっした。ミンフィリアさんも、賢人のみなさんも、ぜんぜん連絡とれなくって……怖くて、怖くて……。			希望の灯火							
……実は、リムサ・ロミンサで、食材を買い込んでいたら、突然、クリスタルブレイブの隊員が襲ってきたんでっす。			……実は、リムサ・ロミンサで、食材を買い込んでいたら、突然、クリスタルブレイブの隊員が襲ってきたんでっす。			希望の灯火							
フ・ラミンさんが守ってくれて、どうにか逃げ出したんでっすが、はぐれちゃって……。その時、助けてくれたのが……。			フ・ラミンさんが守ってくれて、どうにか逃げ出したんでっすが、はぐれちゃって……。その時、助けてくれたのが……。			希望の灯火							
(-？？？？-)何やら、クリスタルブレイブの連中が、慌ただしく動いていたのでな。警戒していたのだ。			(-？？？？-)何やら、クリスタルブレイブの連中が、慌ただしく動いていたのでな。警戒していたのだ。			希望の灯火							
あぁ、そういえば、素顔は初めてだったか……。戦闘の混乱で、頭巾を失ってしまってな。			あぁ、そういえば、素顔は初めてだったか……。戦闘の混乱で、頭巾を失ってしまってな。			希望の灯火							
本当に助かりまっした！			本当に助かりまっした！			希望の灯火							
ユウギリさんに守られながら、砂の家に逃れて、ウリエンジェさんと合流……その後、ここで、みなさんを待っていたのでっす。			ユウギリさんに守られながら、砂の家に逃れて、ウリエンジェさんと合流……その後、ここで、みなさんを待っていたのでっす。			希望の灯火							
今、砂の家は、ウリエンジェさんが特殊な結界を張って、無人であるかのように、装っているでっす。			今、砂の家は、ウリエンジェさんが特殊な結界を張って、無人であるかのように、装っているでっす。			希望の灯火							
帝国軍の襲撃以降、苦心して練り上げた対策が、こんな時に役立つなんて、思いもしなかったでっすが……。			帝国軍の襲撃以降、苦心して練り上げた対策が、こんな時に役立つなんて、思いもしなかったでっすが……。			希望の灯火							
ただし、石の家は、クリスタルブレイブに占領された。手の者にも探らせてはいるがほかの「暁」関係者の行方は、未だに不明でな……。			ただし、石の家は、クリスタルブレイブに占領された。手の者にも探らせてはいるがほかの「暁」関係者の行方は、未だに不明でな……。			希望の灯火							
さて、お二方と無事に再会できたことだし、私は、この辺りで失礼させてもらおう……。情報収集の指揮を執らねばならんのでな。			さて、お二方と無事に再会できたことだし、私は、この辺りで失礼させてもらおう……。情報収集の指揮を執らねばならんのでな。			希望の灯火							
案ずるな……ドマの民にとって、「暁」は恩人そのもの。協力は惜しまぬし、掴んだ情報は、随時共有させてもらおう。それではな……。			案ずるな……ドマの民にとって、「暁」は恩人そのもの。協力は惜しまぬし、掴んだ情報は、随時共有させてもらおう。それではな……。			希望の灯火							
(-アシエン・エリディブス-)ナプリアレスが消された……か。			(-アシエン・エリディブス-)ナプリアレスが消された……か。			希望の灯火							
奴め、うかつな真似を……。無闇にアーダーを急ぐから、こうなるのだ。			奴め、うかつな真似を……。無闇にアーダーを急ぐから、こうなるのだ。			希望の灯火							
しかし、ヒトも面倒な小細工を思いついたものだ。「不滅なる者」を滅するなどと……。			しかし、ヒトも面倒な小細工を思いついたものだ。「不滅なる者」を滅するなどと……。			希望の灯火							
(-アシエン・エリディブス-)「人たる者」への進化が急がれよう。			(-アシエン・エリディブス-)「人たる者」への進化が急がれよう。			希望の灯火							
……無論、理解している。すでに、その準備も整いつつあるのだ。			……無論、理解している。すでに、その準備も整いつつあるのだ。			希望の灯火							
(-アシエン・エリディブス-)次なる混沌は、北方の地か……。			(-アシエン・エリディブス-)次なる混沌は、北方の地か……。			希望の灯火							
彼の地は、長き戦乱に喘いでいる。ゆえに混沌の苗床としては、最適だろう。そして、ヒトと神との関係は、新たな段階へと移るのだ。			彼の地は、長き戦乱に喘いでいる。ゆえに混沌の苗床としては、最適だろう。そして、ヒトと神との関係は、新たな段階へと移るのだ。			希望の灯火							
(-アシエン・エリディブス-)……お得意の策謀も良いが、ゾディアーク様の命、ゆめゆめ忘れないことだ。			(-アシエン・エリディブス-)……お得意の策謀も良いが、ゾディアーク様の命、ゆめゆめ忘れないことだ。			希望の灯火							
勿論だとも……。			勿論だとも……。			希望の灯火							
まさか、闇の使徒からの招待を受けようとは……。貴方の用件を伺いましょう……。			まさか、闇の使徒からの招待を受けようとは……。貴方の用件を伺いましょう……。			希望の灯火							
(-アシエン・エリディブス-)星の運命についてだ……。			(-アシエン・エリディブス-)星の運命についてだ……。			希望の灯火							
クイックサンドのモモディは、冒険者への新たな伝言を預かったらしい。			クイックサンドのモモディは、冒険者への新たな伝言を預かったらしい。			イシュガルド戦勝祝賀会							
ナナモ女王に仕える侍女が、冒険者に伝えたいことがあるらしい。ウルダハの政庁層へ向かい、「ナナモの侍女」と話そう。			ナナモ女王に仕える侍女が、冒険者に伝えたいことがあるらしい。ウルダハの政庁層へ向かい、「ナナモの侍女」と話そう。			イシュガルド戦勝祝賀会							
侍女に案内され、冒険者はナナモの私室へと通された。ナナモは、女王の座を退いて、王朝に幕を降ろすことを宣言し、自身が退陣した後の、ラウバーンへの助力を冒険者へと要請する。その頼みを冒険者が引き受けると、ナナモは笑顔を見せ、侍女が用意した飲み物を飲み干した。しかし、次の瞬間、ナナモは急に苦しみだし、そのまま事切れてしまう。冒険者は、駆けつけたテレジ・アデレジに、ナナモ女王を毒殺した暗殺犯として拘束されてしまった。ナナモ女王崩御の知らせは戦勝祝賀会にも届けられ、「暁の血盟」も、暗殺計画の共犯として、取り囲まれてしまう。テレジ・アデレジの、女王を愚弄する発言に激高したラウバーンは、テレジ・アデレジを切り倒し、そのままロロリトにも襲いかかる。しかし、ふたりの間に割って入ったイルベルドが、振り上げたラウバーンの左腕を切り落し、ロロリトを守った。「暁」の無罪を信じるラウバーンは、我が身を盾にして、冒険者たちを会場から逃すも、敵にまわった銅刃団とクリスタルブレイブの一団は、その物量で、「暁の血盟」を追い詰めていく。仲間を脱出させるため、王宮に残り、追っ手との戦いに身を投じる賢人たち。最後に残ったミンフィリアも、ハイデリンからの使命を受け、冒険者に希望を託すと、ウルダハへと引き返していった。なんとか王宮を脱出した冒険者は、クリスタルブレイブの手から逃れたアルフィノと、彼の窮地を救ったラウバーンの養子ピピンと合流する。その場に駆けつけたブレモンデブレモンダブレモンドのチョコボ・キャリッジで、ウルダハを離れるアルフィノと冒険者。ブレモンデブレモンダブレモンドは、冒険者たちのために、頼もしい助っ人を呼んでいるという。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ピピン」と話そう。			侍女に案内され、冒険者はナナモの私室へと通された。ナナモは、女王の座を退いて、王朝に幕を降ろすことを宣言し、自身が退陣した後の、ラウバーンへの助力を冒険者へと要請する。その頼みを冒険者が引き受けると、ナナモは笑顔を見せ、侍女が用意した飲み物を飲み干した。しかし、次の瞬間、ナナモは急に苦しみだし、そのまま事切れてしまう。冒険者は、駆けつけたテレジ・アデレジに、ナナモ女王を毒殺した暗殺犯として拘束されてしまった。ナナモ女王崩御の知らせは戦勝祝賀会にも届けられ、「暁の血盟」も、暗殺計画の共犯として、取り囲まれてしまう。テレジ・アデレジの、女王を愚弄する発言に激高したラウバーンは、テレジ・アデレジを切り倒し、そのままロロリトにも襲いかかる。しかし、ふたりの間に割って入ったイルベルドが、振り上げたラウバーンの左腕を切り落し、ロロリトを守った。「暁」の無罪を信じるラウバーンは、我が身を盾にして、冒険者たちを会場から逃すも、敵にまわった銅刃団とクリスタルブレイブの一団は、その物量で、「暁の血盟」を追い詰めていく。仲間を脱出させるため、王宮に残り、追っ手との戦いに身を投じる賢人たち。最後に残ったミンフィリアも、ハイデリンからの使命を受け、冒険者に希望を託すと、ウルダハへと引き返していった。なんとか王宮を脱出した冒険者は、クリスタルブレイブの手から逃れたアルフィノと、彼の窮地を救ったラウバーンの養子ピピンと合流する。その場に駆けつけたブレモンデブレモンダブレモンドのチョコボ・キャリッジで、ウルダハを離れるアルフィノと冒険者。ブレモンデブレモンダブレモンドは、冒険者たちのために、頼もしい助っ人を呼んでいるという。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ピピン」と話そう。			イシュガルド戦勝祝賀会							
頼もしい助っ人とは、シドのことだった。養父ラウバーンを救うため、ウルダハに戻るというピピンと別れ、冒険者とアルフィノは、クルザスに身を隠すことを決めた。冒険者たちが指名手配されることについては、ピピンがカヌ・エ・センナやメルウィブと協力して防いでくれるらしい。力を借りるため、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かい、「オルシュファン」と話そう。			頼もしい助っ人とは、シドのことだった。養父ラウバーンを救うため、ウルダハに戻るというピピンと別れ、冒険者とアルフィノは、クルザスに身を隠すことを決めた。冒険者たちが指名手配されることについては、ピピンがカヌ・エ・センナやメルウィブと協力して防いでくれるらしい。力を借りるため、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かい、「オルシュファン」と話そう。			イシュガルド戦勝祝賀会							
すでに事情を聞いていたオルシュファンは、温かく冒険者を受け入れてくれた。どうやらクルザスでも、なにか騒動があったらしい。			すでに事情を聞いていたオルシュファンは、温かく冒険者を受け入れてくれた。どうやらクルザスでも、なにか騒動があったらしい。			イシュガルド戦勝祝賀会							
政庁層のナナモの侍女と話す			政庁層のナナモの侍女と話す			イシュガルド戦勝祝賀会							
ブラックブラッシュのピピンと話す			ブラックブラッシュのピピンと話す			イシュガルド戦勝祝賀会							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			イシュガルド戦勝祝賀会							
……あなたが出かけている間に、またしても、伝言を頼まれちゃったわ。			……あなたが出かけている間に、またしても、伝言を頼まれちゃったわ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
驚くなかれ、お相手は、ナナモ陛下付きの侍女さんよ。あなたに伝えたいことがあるそうなの。			驚くなかれ、お相手は、ナナモ陛下付きの侍女さんよ。あなたに伝えたいことがあるそうなの。			イシュガルド戦勝祝賀会							
ザル回廊の「政庁層」で待っているそうだから、「戦勝祝賀会」に向かう前に、寄ってみてちょうだい。よろしくね、Forename。			ザル回廊の「政庁層」で待っているそうだから、「戦勝祝賀会」に向かう前に、寄ってみてちょうだい。よろしくね、Forename。			イシュガルド戦勝祝賀会							
ナナモ陛下の侍女さんが、ザル回廊の「政庁層」で待っているそうよ。「戦勝祝賀会」に向かう前に、寄ってみてちょうだいね。			ナナモ陛下の侍女さんが、ザル回廊の「政庁層」で待っているそうよ。「戦勝祝賀会」に向かう前に、寄ってみてちょうだいね。			イシュガルド戦勝祝賀会							
現在、ウルダハ王宮では、イシュガルド防衛戦の戦勝祝賀会が行われている。我ら銀冑団は、会場外の警備を担当中だ。			現在、ウルダハ王宮では、イシュガルド防衛戦の戦勝祝賀会が行われている。我ら銀冑団は、会場外の警備を担当中だ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
お待ちしておりました、Surname様。ナナモ女王陛下が、「戦勝祝賀会」に先駆けて、貴方様とお会いしたいと、おっしゃっておられます。			お待ちしておりました、Surname様。ナナモ女王陛下が、「戦勝祝賀会」に先駆けて、貴方様とお会いしたいと、おっしゃっておられます。			イシュガルド戦勝祝賀会							
お手数ではございますが、ご足労願えますでしょうか？……それでは、準備が整いましたら、私にお声がけくださいませ。			お手数ではございますが、ご足労願えますでしょうか？……それでは、準備が整いましたら、私にお声がけくださいませ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			イシュガルド戦勝祝賀会							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			イシュガルド戦勝祝賀会							
「ナナモの私室」へ移動しますか？			「ナナモの私室」へ移動しますか？			イシュガルド戦勝祝賀会							
はい			はい			イシュガルド戦勝祝賀会							
いいえ			いいえ			イシュガルド戦勝祝賀会							
それじゃ、俺はオトリと偵察を兼ねて、ちょっくらウルダハ回りを、ひとっ走り流してくる。頼もしい助っ人を呼んであるから、ここで待っててくんな。			それじゃ、俺はオトリと偵察を兼ねて、ちょっくらウルダハ回りを、ひとっ走り流してくる。頼もしい助っ人を呼んであるから、ここで待っててくんな。			イシュガルド戦勝祝賀会							
……気を落とすなよ、おふたりさん。戦いは、これからってやつだ！			……気を落とすなよ、おふたりさん。戦いは、これからってやつだ！			イシュガルド戦勝祝賀会							
おい、出してくれ！			おい、出してくれ！			イシュガルド戦勝祝賀会							
……くそっ、なんて情けない。			……くそっ、なんて情けない。			イシュガルド戦勝祝賀会							
いい仲間をお持ちだ。一介の商人が、危険を顧みず協力してくれるとは……。			いい仲間をお持ちだ。一介の商人が、危険を顧みず協力してくれるとは……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
Surname殿。あなたの事は、義父ラウバーンからよく聞いている。			Surname殿。あなたの事は、義父ラウバーンからよく聞いている。			イシュガルド戦勝祝賀会							
会うのを楽しみにしていたよ。このような出会い方になってしまったのは、遺憾ではあるがね。			会うのを楽しみにしていたよ。このような出会い方になってしまったのは、遺憾ではあるがね。			イシュガルド戦勝祝賀会							
アルフィノ殿、あまり気を落とされないように。ここで意気消沈するのは、敵の思う壺というもの。かならず再起の機会は訪れる……今は辛抱の時ということだ。			アルフィノ殿、あまり気を落とされないように。ここで意気消沈するのは、敵の思う壺というもの。かならず再起の機会は訪れる……今は辛抱の時ということだ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
ピピン殿……。			ピピン殿……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
(-？？？？-)よう、待たせたな！！			(-？？？？-)よう、待たせたな！！			イシュガルド戦勝祝賀会							
シド……どうしてここに……？			シド……どうしてここに……？			イシュガルド戦勝祝賀会							
お前たちがピンチだって、妙な商人のおっさんに呼び出されてな。モードゥナから、文字どおり飛んできたってわけさ。			お前たちがピンチだって、妙な商人のおっさんに呼び出されてな。モードゥナから、文字どおり飛んできたってわけさ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
ほう、それは助かる。このままザナラーンに留まるのは危険だからな。			ほう、それは助かる。このままザナラーンに留まるのは危険だからな。			イシュガルド戦勝祝賀会							
お安い御用さ。少し離れた場所に、エンタープライズを留めてある。何処へなりともひとっ飛びだが……目的地はどうする？			お安い御用さ。少し離れた場所に、エンタープライズを留めてある。何処へなりともひとっ飛びだが……目的地はどうする？			イシュガルド戦勝祝賀会							
ウルダハやクリスタルブレイブの影響力が及ばぬ場所が、理想的ではあるが、さてどうしたものか。			ウルダハやクリスタルブレイブの影響力が及ばぬ場所が、理想的ではあるが、さてどうしたものか。			イシュガルド戦勝祝賀会							
クルザス……。イシュガルドが領する彼の地ならば、国外の軍勢が大手を振って動くことはできまい……。			クルザス……。イシュガルドが領する彼の地ならば、国外の軍勢が大手を振って動くことはできまい……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
了解だ！そうと決まれば、善は急げ。さっそくズラかろうぜ。			了解だ！そうと決まれば、善は急げ。さっそくズラかろうぜ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
……私が同行するのは、ここまでだ。一度、ウルダハに戻り、状況を確認する。			……私が同行するのは、ここまでだ。一度、ウルダハに戻り、状況を確認する。			イシュガルド戦勝祝賀会							
おそらく君たちに対して、指名手配がかかっているだろうが、森都や海都の盟主と協力し、手を打つつもりだ。その点は安心してくれ。			おそらく君たちに対して、指名手配がかかっているだろうが、森都や海都の盟主と協力し、手を打つつもりだ。その点は安心してくれ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
なぁに、エオルゼアを救った英雄たちを、公然と手配すれば人心が動揺する、とでも言えば、共和派の口を黙らせることくらいはできるさ。			なぁに、エオルゼアを救った英雄たちを、公然と手配すれば人心が動揺する、とでも言えば、共和派の口を黙らせることくらいはできるさ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
すまない……手数をかける……。			すまない……手数をかける……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
我が義父、ラウバーンは、あなた方を信頼していた。ゆえに、私も全面的にあなた方を信頼し、力を貸そう。ナナモ陛下の名誉にかけて……な。			我が義父、ラウバーンは、あなた方を信頼していた。ゆえに、私も全面的にあなた方を信頼し、力を貸そう。ナナモ陛下の名誉にかけて……な。			イシュガルド戦勝祝賀会							
さあ、乗り込んでくれ。急いで離陸するぞ。			さあ、乗り込んでくれ。急いで離陸するぞ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
……行こう、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ。「オルシュファン」卿であれば、力になってくれるだろう……。			……行こう、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ。「オルシュファン」卿であれば、力になってくれるだろう……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
事情は簡単に説明した……。オルシュファン卿は協力してくれるそうだ。……本当に彼は好人物だな……。			事情は簡単に説明した……。オルシュファン卿は協力してくれるそうだ。……本当に彼は好人物だな……。			イシュガルド戦勝祝賀会							
……どうか、お気を落とさずに……。まずは、ゆっくりと身体を温めるといいわ。			……どうか、お気を落とさずに……。まずは、ゆっくりと身体を温めるといいわ。			イシュガルド戦勝祝賀会							
おぉ、待っていたぞ、Forename！大まかにではあるが、話は聞いている……。我らを頼り、訪れてくれたこと、友として嬉しく思うぞ！			おぉ、待っていたぞ、Forename！大まかにではあるが、話は聞いている……。我らを頼り、訪れてくれたこと、友として嬉しく思うぞ！			イシュガルド戦勝祝賀会							
だが、ここクルザスでも、一騒動あったばかりでな……。まずは、状況を説明するとしよう。			だが、ここクルザスでも、一騒動あったばかりでな……。まずは、状況を説明するとしよう。			イシュガルド戦勝祝賀会							
政庁層のミンフィリアは、先に戦勝祝賀会の会場に向かうようだ。			政庁層のミンフィリアは、先に戦勝祝賀会の会場に向かうようだ。			言伝の先に待つ者							
ミンフィリアたちは会場へと向かっていった。ウルダハのクイックサンドにいる「モモディ」を訪ねよう。			ミンフィリアたちは会場へと向かっていった。ウルダハのクイックサンドにいる「モモディ」を訪ねよう。			言伝の先に待つ者							
モモディによると、クリスタルブレイブ隊員のアリアヌが、思い悩んだ様子で、冒険者に渡したいものがあると伝言を残していったらしい。中央ザナラーンのアマジナ鉱山鉄道社の無人駅付近にある「指定地点」で待機し、アリアヌを待とう。			モモディによると、クリスタルブレイブ隊員のアリアヌが、思い悩んだ様子で、冒険者に渡したいものがあると伝言を残していったらしい。中央ザナラーンのアマジナ鉱山鉄道社の無人駅付近にある「指定地点」で待機し、アリアヌを待とう。			言伝の先に待つ者							
アリアヌの姿は見えない。もう少し、無人駅付近の「指定地点」で待機してみよう。			アリアヌの姿は見えない。もう少し、無人駅付近の「指定地点」で待機してみよう。			言伝の先に待つ者							
いつまで待っても、アリアヌの姿は見えない。足元に、光る何かを見つけた。「小さな輝き」を調べよう。			いつまで待っても、アリアヌの姿は見えない。足元に、光る何かを見つけた。「小さな輝き」を調べよう。			言伝の先に待つ者							
光っていたのは、薄汚れた小瓶だった。そこに巡回任務についていた、クリスタルブレイブ隊員のローレンティスがやってきた。アリアヌを見かけたら、冒険者のことを伝えておいてくれるそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」にも顛末を伝えておこう。			光っていたのは、薄汚れた小瓶だった。そこに巡回任務についていた、クリスタルブレイブ隊員のローレンティスがやってきた。アリアヌを見かけたら、冒険者のことを伝えておいてくれるそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」にも顛末を伝えておこう。			言伝の先に待つ者							
落ちていたのは、錬金薬を入れておくための瓶だったようだ。行方のわからないアリアヌについては、モモディも気にかけておいてくれるらしい。			落ちていたのは、錬金薬を入れておくための瓶だったようだ。行方のわからないアリアヌについては、モモディも気にかけておいてくれるらしい。			言伝の先に待つ者							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			言伝の先に待つ者							
中央ザナラーンの指定地点で待機			中央ザナラーンの指定地点で待機			言伝の先に待つ者							
指定地点で再度待機			指定地点で再度待機			言伝の先に待つ者							
小さな輝きを調べる			小さな輝きを調べる			言伝の先に待つ者							
クイックサンドのモモディに薄汚れた小瓶を渡す			クイックサンドのモモディに薄汚れた小瓶を渡す			言伝の先に待つ者							
それじゃあ、私たちは、先に会場に入っているわね。「クイックサンド」で用件を済ませたら、あなたも来てちょうだい。			それじゃあ、私たちは、先に会場に入っているわね。「クイックサンド」で用件を済ませたら、あなたも来てちょうだい。			言伝の先に待つ者							
モモディさんに、よろしくな！			モモディさんに、よろしくな！			言伝の先に待つ者							
どうやらサンクレッドには、会いたくない人が、増えてしまったようね。さっきからビクビクしちゃって……哀れだわ。			どうやらサンクレッドには、会いたくない人が、増えてしまったようね。さっきからビクビクしちゃって……哀れだわ。			言伝の先に待つ者							
あの人影は……尾行か？いや、ただの通行人……か……。			あの人影は……尾行か？いや、ただの通行人……か……。			言伝の先に待つ者							
っと、何か勘違いしてないだろうな？当然の務めとして、急な襲撃から皆を護るため、後方を警戒しているだけさ。			っと、何か勘違いしてないだろうな？当然の務めとして、急な襲撃から皆を護るため、後方を警戒しているだけさ。			言伝の先に待つ者							
「戦勝祝賀会」って、何すんのかな？ダンスとか踊れないんだけど、大丈夫？			「戦勝祝賀会」って、何すんのかな？ダンスとか踊れないんだけど、大丈夫？			言伝の先に待つ者							
相変わらずイダは脳天気だな。僕らは、ミンフィリアの護衛役なんだから、遊んでるわけにはいかないんだぞ？			相変わらずイダは脳天気だな。僕らは、ミンフィリアの護衛役なんだから、遊んでるわけにはいかないんだぞ？			言伝の先に待つ者							
いらっしゃい、Forename。あなたが寄ってくれるのを待っていたの。			いらっしゃい、Forename。あなたが寄ってくれるのを待っていたの。			言伝の先に待つ者							
クリスタルブレイブのアリアヌさんって、わかるかしら？ほら、エレゼン族のお嬢さんよ、元冒険者の。			クリスタルブレイブのアリアヌさんって、わかるかしら？ほら、エレゼン族のお嬢さんよ、元冒険者の。			言伝の先に待つ者							
この前、彼女が食事に来た時に頼まれたのよ。あなたが、「戦勝祝賀会」のためにウルダハを訪れたら、伝言を伝えてほしいってね。			この前、彼女が食事に来た時に頼まれたのよ。あなたが、「戦勝祝賀会」のためにウルダハを訪れたら、伝言を伝えてほしいってね。			言伝の先に待つ者							
「中央ザナラーン」にある、アマジナ鉱山鉄道社の無人駅に来てほしいそうよ。そこで、あなたに渡したい物があるんですって。			「中央ザナラーン」にある、アマジナ鉱山鉄道社の無人駅に来てほしいそうよ。そこで、あなたに渡したい物があるんですって。			言伝の先に待つ者							
彼女ったら、珍しく思い詰めた表情で、食事もほとんど手につかない様子でねぇ……。まさか、恋愛相談愛の告白じゃないとは思うけど……。			彼女ったら、珍しく思い詰めた表情で、食事もほとんど手につかない様子でねぇ……。まさか、恋愛相談愛の告白じゃないとは思うけど……。			言伝の先に待つ者							
「中央ザナラーン」にある、アマジナ鉱山鉄道社の無人駅に来てほしいそうよ。そこで、あなたに渡したい物があるんですって。			「中央ザナラーン」にある、アマジナ鉱山鉄道社の無人駅に来てほしいそうよ。そこで、あなたに渡したい物があるんですって。			言伝の先に待つ者							
周囲にアリアヌの姿はないようだ……。			周囲にアリアヌの姿はないようだ……。			言伝の先に待つ者							
いつまで待っても、アリアヌは来ない……。……足下に、光る何かを見つけた。			いつまで待っても、アリアヌは来ない……。……足下に、光る何かを見つけた。			言伝の先に待つ者							
ありゃ、君は……こんな所で、何をしているんだい？			ありゃ、君は……こんな所で、何をしているんだい？			言伝の先に待つ者							
アリアヌと待ち合わせだって？うーん、彼女の姿なんて、見かけてないけどなぁ……。			アリアヌと待ち合わせだって？うーん、彼女の姿なんて、見かけてないけどなぁ……。			言伝の先に待つ者							
ほら、例の「戦勝祝賀会」のからみで特別警戒だとかでさ、ウルダハ周辺の見回りに駆り出されちゃってね。さっきからずっと、巡回、巡回、また巡回さ。			ほら、例の「戦勝祝賀会」のからみで特別警戒だとかでさ、ウルダハ周辺の見回りに駆り出されちゃってね。さっきからずっと、巡回、巡回、また巡回さ。			言伝の先に待つ者							
まぁ、アリアヌが来たら、君のことは伝えておくよ。それよりも、君はウルダハに戻った方がいいんじゃない？ぼちぼち「戦勝祝賀会」の時間だよ。			まぁ、アリアヌが来たら、君のことは伝えておくよ。それよりも、君はウルダハに戻った方がいいんじゃない？ぼちぼち「戦勝祝賀会」の時間だよ。			言伝の先に待つ者							
……あぁ、いいなぁ、祝賀会。僕も見回りなんか切り上げて、美味しい物食べに行きたいよ。			……あぁ、いいなぁ、祝賀会。僕も見回りなんか切り上げて、美味しい物食べに行きたいよ。			言伝の先に待つ者							
まぁ、アリアヌが来たら、君のことは伝えておくよ。それよりも、君はウルダハに戻った方がいいんじゃない？ぼちぼち「戦勝祝賀会」の時間だよ。			まぁ、アリアヌが来たら、君のことは伝えておくよ。それよりも、君はウルダハに戻った方がいいんじゃない？ぼちぼち「戦勝祝賀会」の時間だよ。			言伝の先に待つ者							
あら、戻ったのね。アリアヌさんとは、会えたかしら？			あら、戻ったのね。アリアヌさんとは、会えたかしら？			言伝の先に待つ者							
待ち合わせ場所に、彼女の姿はなく、この小瓶が落ちていた……ですって？			待ち合わせ場所に、彼女の姿はなく、この小瓶が落ちていた……ですって？			言伝の先に待つ者							
見たところ、錬金薬か何かを入れるための小瓶のようだけど……どういうことなのかしら？……とにかく、これは一度、あなたに返しておくわ。			見たところ、錬金薬か何かを入れるための小瓶のようだけど……どういうことなのかしら？……とにかく、これは一度、あなたに返しておくわ。			言伝の先に待つ者							
ともかく、思い悩んでいる様子だったから、ちょっと心配ね。彼女が「クイックサンド」に来たら、私も声をかけてみるわ。			ともかく、思い悩んでいる様子だったから、ちょっと心配ね。彼女が「クイックサンド」に来たら、私も声をかけてみるわ。			言伝の先に待つ者							
砂の家のミンフィリアには、なにか悩み事があるようだ。			砂の家のミンフィリアには、なにか悩み事があるようだ。			「暁」の在り方							
前回までの冒険録：第七霊災から5年……いまだ霊災の傷が癒えきらぬエオルゼアは、ガレマール帝国の侵攻と蛮神という、ふたつの脅威にさらされていた。そんなエオルゼアにひとりの冒険者が一歩を踏み出す。すぐさま頭角を現した冒険者は、蛮神問題に取り組む「暁の血盟」へ迎えられ、シャーレアンの賢人たちとともに活躍し、エオルゼア主要三都市の首領の信任をも勝ち取る。さらに、三都市のグランドカンパニーやシドの協力を得て、冒険者はガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」のエオルゼア制圧の野望を打ち砕いた。しかし、一連の戦乱の影には、光の存在「ハイデリン」滅亡を目論む者たち、「アシエン」の姿があった。この闇の存在「アシエン」を討てるのは、光の存在「ハイデリン」の加護を受け、「超える力」を持つ冒険者のみ……。光の意思により繋がれた冒険者たち「光の戦士」は、光の力を武器に変え「アシエン」討伐を成す。かくしてエオルゼアに一時の平穏が訪れ、新生の時代「第七星暦」が幕を開けたのだった。だが、その影では再び闇が蠢き始めていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは、「暁の血盟」を政治的に利用しようとする人々のことで悩んでいるようだ。砂の家にいる賢人たち「ヤ・シュトラ」「イダ」「パパリモ」「サンクレッド」「ウリエンジェ」と話そう。			前回までの冒険録：第七霊災から5年……いまだ霊災の傷が癒えきらぬエオルゼアは、ガレマール帝国の侵攻と蛮神という、ふたつの脅威にさらされていた。そんなエオルゼアにひとりの冒険者が一歩を踏み出す。すぐさま頭角を現した冒険者は、蛮神問題に取り組む「暁の血盟」へ迎えられ、シャーレアンの賢人たちとともに活躍し、エオルゼア主要三都市の首領の信任をも勝ち取る。さらに、三都市のグランドカンパニーやシドの協力を得て、冒険者はガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」のエオルゼア制圧の野望を打ち砕いた。しかし、一連の戦乱の影には、光の存在「ハイデリン」滅亡を目論む者たち、「アシエン」の姿があった。この闇の存在「アシエン」を討てるのは、光の存在「ハイデリン」の加護を受け、「超える力」を持つ冒険者のみ……。光の意思により繋がれた冒険者たち「光の戦士」は、光の力を武器に変え「アシエン」討伐を成す。かくしてエオルゼアに一時の平穏が訪れ、新生の時代「第七星暦」が幕を開けたのだった。だが、その影では再び闇が蠢き始めていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは、「暁の血盟」を政治的に利用しようとする人々のことで悩んでいるようだ。砂の家にいる賢人たち「ヤ・シュトラ」「イダ」「パパリモ」「サンクレッド」「ウリエンジェ」と話そう。			「暁」の在り方							
砂の家の賢人たちと話すことができた。砂の家にいる「アルフィノ」と話そう。			砂の家の賢人たちと話すことができた。砂の家にいる「アルフィノ」と話そう。			「暁」の在り方							
アルフィノから砂の家をレヴナンツトールへ移転しては、と提案されたミンフィリア。しかし彼女には、ウルダハから離れることにためらいがあるようだ……。			アルフィノから砂の家をレヴナンツトールへ移転しては、と提案されたミンフィリア。しかし彼女には、ウルダハから離れることにためらいがあるようだ……。			「暁」の在り方							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			「暁」の在り方							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			「暁」の在り方							
パパリモと話す			パパリモと話す			「暁」の在り方							
イダと話す			イダと話す			「暁」の在り方							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			「暁」の在り方							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			「暁」の在り方							
ああ、Forename。……あなたに相談があったの。			ああ、Forename。……あなたに相談があったの。			「暁」の在り方							
お話し中に失礼しまっす。ミンフィリアさん、アシュガナ貿易の方、お帰りになられたでっす。			お話し中に失礼しまっす。ミンフィリアさん、アシュガナ貿易の方、お帰りになられたでっす。			「暁」の在り方							
……ふう、このところ来客の相手が続いてて、さすがにイヤになってくるでっす。			……ふう、このところ来客の相手が続いてて、さすがにイヤになってくるでっす。			「暁」の在り方							
ありがとう、タタルさん。少し休んでちょうだい。			ありがとう、タタルさん。少し休んでちょうだい。			「暁」の在り方							
はいでっす。			はいでっす。			「暁」の在り方							
あなたが各地に現れた蛮神を討滅し、ガレマール帝国のアルテマウェポンを撃破したことで、わたしたち「暁」も注目を集めているわ。			あなたが各地に現れた蛮神を討滅し、ガレマール帝国のアルテマウェポンを撃破したことで、わたしたち「暁」も注目を集めているわ。			「暁」の在り方							
「暁」に協力を申し出る人々、それに組織や勢力が、あの戦い以来、急激に増えつつある。			「暁」に協力を申し出る人々、それに組織や勢力が、あの戦い以来、急激に増えつつある。			「暁」の在り方							
わたしたちが認められたという証ですもの。それ自体は嬉しいことなのだけど……。			わたしたちが認められたという証ですもの。それ自体は嬉しいことなのだけど……。			「暁」の在り方							
でも、その一方で「暁」を政治的に利用しようとする連中も増えてきているの。			でも、その一方で「暁」を政治的に利用しようとする連中も増えてきているの。			「暁」の在り方							
もちろん、直接そんなことは言わないけど、少し裏を探ればすぐに分かってしまう。			もちろん、直接そんなことは言わないけど、少し裏を探ればすぐに分かってしまう。			「暁」の在り方							
……いま来ていたお客さんもそうよ。要求をまとめると、わたしたちに資金を援助する代わりに、派閥争いの後援をしてほしいってところかしらね。			……いま来ていたお客さんもそうよ。要求をまとめると、わたしたちに資金を援助する代わりに、派閥争いの後援をしてほしいってところかしらね。			「暁」の在り方							
小さな商会から、ウルダハの砂蠍衆まで……。さまざまな組織が接触してきていて困っているの。			小さな商会から、ウルダハの砂蠍衆まで……。さまざまな組織が接触してきていて困っているの。			「暁」の在り方							
わたしたち「暁」の目的は、エオルゼアの救済。それも、中立な立場での活動において……ね。			わたしたち「暁」の目的は、エオルゼアの救済。それも、中立な立場での活動において……ね。			「暁」の在り方							
わたしたちは、政治的に利用される組織であってはならない。……でも、もっと広く活動するためには資金も必要よ。			わたしたちは、政治的に利用される組織であってはならない。……でも、もっと広く活動するためには資金も必要よ。			「暁」の在り方							
……膨大な資料や技術提供はともかく、お金のことまで、いつまでもシャーレアン本国のバルデシオン委員会に頼っていられないしね。			……膨大な資料や技術提供はともかく、お金のことまで、いつまでもシャーレアン本国のバルデシオン委員会に頼っていられないしね。			「暁」の在り方							
ごめんなさい……。相談のつもりだったのに、なんだか愚痴になってしまったわ。			ごめんなさい……。相談のつもりだったのに、なんだか愚痴になってしまったわ。			「暁」の在り方							
……そういえば、賢人のみんなは、最近の状況をどう思っているのかしら……。			……そういえば、賢人のみんなは、最近の状況をどう思っているのかしら……。			「暁」の在り方							
……そういえば、賢人のみんなは、最近の状況をどう思っているのかしら……。			……そういえば、賢人のみんなは、最近の状況をどう思っているのかしら……。			「暁」の在り方							
砂都ウルダハは、富と権力の天秤が支配する地だ。だが、これはウルダハにかぎった話じゃないさ。……富や権力に執着するのは、普遍なる人のサガだからね。			砂都ウルダハは、富と権力の天秤が支配する地だ。だが、これはウルダハにかぎった話じゃないさ。……富や権力に執着するのは、普遍なる人のサガだからね。			「暁」の在り方							
たとえば、アラミゴの民の中には、お前の力があれば、祖国奪還が成るんじゃないかと考えている者もいるだろう。			たとえば、アラミゴの民の中には、お前の力があれば、祖国奪還が成るんじゃないかと考えている者もいるだろう。			「暁」の在り方							
……このあたりで、線を引いておくべきなのかもしれないな。お前や「暁」がなんのためにあるのか。それを間違えてはいけないと思うんだ。			……このあたりで、線を引いておくべきなのかもしれないな。お前や「暁」がなんのためにあるのか。それを間違えてはいけないと思うんだ。			「暁」の在り方							
蛮神「タイタン」の討伐の折、メルウィブ提督と対話したことを覚えている？			蛮神「タイタン」の討伐の折、メルウィブ提督と対話したことを覚えている？			「暁」の在り方							
……協定を破って、内陸部を開拓したのは人のほう。しかし人は、コボルド族が土地を取り戻すことを認めず、彼らの行動を逆手にとり、攻撃の材料とした……。			……協定を破って、内陸部を開拓したのは人のほう。しかし人は、コボルド族が土地を取り戻すことを認めず、彼らの行動を逆手にとり、攻撃の材料とした……。			「暁」の在り方							
そのことについて、是非を論じるつもりはないわ。自分がある一方に属するとき、他方に属しているかのような物言いをすることは卑怯だもの。			そのことについて、是非を論じるつもりはないわ。自分がある一方に属するとき、他方に属しているかのような物言いをすることは卑怯だもの。			「暁」の在り方							
私が言いたいのは、私たち「暁」のこと。このままでは「暁」自身が同じ矛盾をはらむことになる。それだけは、避けなくてはならないわ……。			私が言いたいのは、私たち「暁」のこと。このままでは「暁」自身が同じ矛盾をはらむことになる。それだけは、避けなくてはならないわ……。			「暁」の在り方							
組織運営に、資金の安定的な調達は必要なことさ。でも、資金の対価が僕らの魂であっちゃいけないんだ。			組織運営に、資金の安定的な調達は必要なことさ。でも、資金の対価が僕らの魂であっちゃいけないんだ。			「暁」の在り方							
とはいえ、砂の家がウルダハ領の中にあるように、どの都市にも頼らずに組織を維持するのも難しい。いったいどうしたら……う～ん。			とはいえ、砂の家がウルダハ領の中にあるように、どの都市にも頼らずに組織を維持するのも難しい。いったいどうしたら……う～ん。			「暁」の在り方							
最近、いろんな人が「暁」を訪ねてきてさ。お土産だって言って、いろんなものをくれるんだ。			最近、いろんな人が「暁」を訪ねてきてさ。お土産だって言って、いろんなものをくれるんだ。			「暁」の在り方							
でもさ、だいたい中身はお菓子じゃないんだよね！食べられないお土産なんて、ぜんっぜん、うれしくないよ！！			でもさ、だいたい中身はお菓子じゃないんだよね！食べられないお土産なんて、ぜんっぜん、うれしくないよ！！			「暁」の在り方							
新たなるものに、人は本能的に恐怖するもの……。あなたや「暁」の功績を歓迎しつつも、脅威と捉える者が現れるのは、必定でしょう……。			新たなるものに、人は本能的に恐怖するもの……。あなたや「暁」の功績を歓迎しつつも、脅威と捉える者が現れるのは、必定でしょう……。			「暁」の在り方							
身を潜め、熱を冷まそうにも、新たな蛮神の台頭をはじめとした状況……そして、私たち自身への誓いが私たちを呪縛しています。			身を潜め、熱を冷まそうにも、新たな蛮神の台頭をはじめとした状況……そして、私たち自身への誓いが私たちを呪縛しています。			「暁」の在り方							
今こそ選ばねばなりません。私たちは、なにを縁(よすが)とするのか。あるいは……なにをも縁としないのか……。			今こそ選ばねばなりません。私たちは、なにを縁(よすが)とするのか。あるいは……なにをも縁としないのか……。			「暁」の在り方							
ふむ……。ミンフィリアがそんな悩みを。			ふむ……。ミンフィリアがそんな悩みを。			「暁」の在り方							
ちょうど私も、現状の「暁」について、考えていることがあってね。			ちょうど私も、現状の「暁」について、考えていることがあってね。			「暁」の在り方							
……いい機会かもしれないな。ミンフィリアに話をしてみよう。Surname、君も来てくれ。			……いい機会かもしれないな。ミンフィリアに話をしてみよう。Surname、君も来てくれ。			「暁」の在り方							
あら、どうしたの、ふたりして。			あら、どうしたの、ふたりして。			「暁」の在り方							
ミンフィリア、提案がある。砂の家……「暁の血盟」の本部を移転しないか。			ミンフィリア、提案がある。砂の家……「暁の血盟」の本部を移転しないか。			「暁」の在り方							
本部の移転……？			本部の移転……？			「暁」の在り方							
そうだ。このベスパーベイから、ほかの土地へ移るんだ。……ここは、ウルダハに近すぎる。			そうだ。このベスパーベイから、ほかの土地へ移るんだ。……ここは、ウルダハに近すぎる。			「暁」の在り方							
このままでは、「暁」の活動が活発になるほど、ウルダハの共和派からの干渉も激しくなってくるだろう。まさに、いま君が悩んでいるように。			このままでは、「暁」の活動が活発になるほど、ウルダハの共和派からの干渉も激しくなってくるだろう。まさに、いま君が悩んでいるように。			「暁」の在り方							
砂蠍衆を中心とした共和派に飲み込まれるのは危険だ。……どうも黒いものを感じるのでね。			砂蠍衆を中心とした共和派に飲み込まれるのは危険だ。……どうも黒いものを感じるのでね。			「暁」の在り方							
それに、「暁」に所属している冒険者たちからも、以前から申告があったじゃないか。			それに、「暁」に所属している冒険者たちからも、以前から申告があったじゃないか。			「暁」の在り方							
ベスパーベイにエーテライトを設置できるようウルダハに交渉してくれないか……と。			ベスパーベイにエーテライトを設置できるようウルダハに交渉してくれないか……と。			「暁」の在り方							
もっとも、ザナラーンのエーテライト網は共和派の管理下だ。必要以上に砂蠍衆に与(くみ)しないよう、私が断り続けていたわけだが。			もっとも、ザナラーンのエーテライト網は共和派の管理下だ。必要以上に砂蠍衆に与(くみ)しないよう、私が断り続けていたわけだが。			「暁」の在り方							
……でも、アルフィノ。移転といったって、いったいどこに？			……でも、アルフィノ。移転といったって、いったいどこに？			「暁」の在り方							
各都市に対し公平であるべき「暁」の組織体質。そして今後、真に中立の立場でエオルゼアの救済活動を行うためには……			各都市に対し公平であるべき「暁」の組織体質。そして今後、真に中立の立場でエオルゼアの救済活動を行うためには……			「暁」の在り方							
リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハ。これら三都市のいずれからも、一定の距離を保つことができる場所が望ましい。			リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハ。これら三都市のいずれからも、一定の距離を保つことができる場所が望ましい。			「暁」の在り方							
モードゥナの「レヴナンツトール」だ。			モードゥナの「レヴナンツトール」だ。			「暁」の在り方							
冒険者ギルドの拠点でもある同地は現在、より多くの冒険者を受け入れるために拡張が行われている。そこに交渉してみようと思う。			冒険者ギルドの拠点でもある同地は現在、より多くの冒険者を受け入れるために拡張が行われている。そこに交渉してみようと思う。			「暁」の在り方							
それに、三都市の盟主たちが歩みだしたエオルゼア統一組織への道……。私も、その思想に協力したいと思っていてね。			それに、三都市の盟主たちが歩みだしたエオルゼア統一組織への道……。私も、その思想に協力したいと思っていてね。			「暁」の在り方							
そのためにも、我々「暁」は、国に依存しない場所で活動できた方がいい。			そのためにも、我々「暁」は、国に依存しない場所で活動できた方がいい。			「暁」の在り方							
あなたの言っていることは理解できるわ。現状を踏まえても、移転を考えるべきなのでしょうけど……。……移転か……ウルダハを離れるのね……。			あなたの言っていることは理解できるわ。現状を踏まえても、移転を考えるべきなのでしょうけど……。……移転か……ウルダハを離れるのね……。			「暁」の在り方							
盟主は君だ。ゆっくり考えて、答えを出すといい。			盟主は君だ。ゆっくり考えて、答えを出すといい。			「暁」の在り方							
「暁」は、その母体となった「十二跡調査会」のときから、このウルダハにあった。			「暁」は、その母体となった「十二跡調査会」のときから、このウルダハにあった。			「暁」の在り方							
……いろいろ名残は惜しいだろうが、祖父の理念をかなえるのに、場所は問わないはずだよ。			……いろいろ名残は惜しいだろうが、祖父の理念をかなえるのに、場所は問わないはずだよ。			「暁」の在り方							
ルイゾワ様の理念……か。少し考えてみるわ。			ルイゾワ様の理念……か。少し考えてみるわ。			「暁」の在り方							
そういえば、アルフィノ。家のことはもういいの？			そういえば、アルフィノ。家のことはもういいの？			「暁」の在り方							
ああ、面倒なことは執事長に任せてきた。しばらくは、こちらの仕事に専念できるよ。			ああ、面倒なことは執事長に任せてきた。しばらくは、こちらの仕事に専念できるよ。			「暁」の在り方							
石の家のミンフィリアは、戦勝祝賀会へと向かうようだ。			石の家のミンフィリアは、戦勝祝賀会へと向かうようだ。			祝賀は誰のため							
解決していない問題も数多い中、祝賀会を開くことへの迷いも抱えながら、ミンフィリアはウルダハへと出発した。一方リオルによると、クリスタルブレイブ第一分隊と第三分隊に、テレジ・アデレジからの裏金が流れていたらしい。ウィルレッドは、この件に関する何かを知ってしまったために殺されたようだ。祝賀会に出席する冒険者に警告を与えると、リオルは去っていった。ウルダハの政庁層で「ミンフィリア」と合流しよう。			解決していない問題も数多い中、祝賀会を開くことへの迷いも抱えながら、ミンフィリアはウルダハへと出発した。一方リオルによると、クリスタルブレイブ第一分隊と第三分隊に、テレジ・アデレジからの裏金が流れていたらしい。ウィルレッドは、この件に関する何かを知ってしまったために殺されたようだ。祝賀会に出席する冒険者に警告を与えると、リオルは去っていった。ウルダハの政庁層で「ミンフィリア」と合流しよう。			祝賀は誰のため							
ミンフィリアたちと合流した。戦勝祝賀会の開演までは、まだ時間があるそうだ。どうやらモモディが、冒険者に会いたがっているらしい。			ミンフィリアたちと合流した。戦勝祝賀会の開演までは、まだ時間があるそうだ。どうやらモモディが、冒険者に会いたがっているらしい。			祝賀は誰のため							
ウルダハのミンフィリアと話す			ウルダハのミンフィリアと話す			祝賀は誰のため							
本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			祝賀は誰のため							
レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			祝賀は誰のため							
……そろそろ、祝賀会の会場に向かう時間ね。			……そろそろ、祝賀会の会場に向かう時間ね。			祝賀は誰のため							
ウルダハ王家主催による、「イシュガルド防衛戦」の「戦勝祝賀会」……。			ウルダハ王家主催による、「イシュガルド防衛戦」の「戦勝祝賀会」……。			祝賀は誰のため							
限定的だったとはいえ、同盟脱退後、15年ぶりのイシュガルドとの共闘だったんですもの。			限定的だったとはいえ、同盟脱退後、15年ぶりのイシュガルドとの共闘だったんですもの。			祝賀は誰のため							
「エオルゼア都市軍事同盟」にイシュガルドを復帰させるため、これを機に、各国が交流の場を設けておきたいというのは理解できるのだけど……。			「エオルゼア都市軍事同盟」にイシュガルドを復帰させるため、これを機に、各国が交流の場を設けておきたいというのは理解できるのだけど……。			祝賀は誰のため							
……正直なところ、この状況では、とても、お祝いをする気分にならないわ。			……正直なところ、この状況では、とても、お祝いをする気分にならないわ。			祝賀は誰のため							
確かに、アシエンとの戦いにも、イシュガルドとの関係にも希望が見えた。わたしたちは、前に進むことができる……。			確かに、アシエンとの戦いにも、イシュガルドとの関係にも希望が見えた。わたしたちは、前に進むことができる……。			祝賀は誰のため							
……でも、未だ解決しない蛮族、蛮神問題。先の不滅隊の不祥事や、ガレマール帝国の新たな動き。わたしたちも、ムーンブリダという大切な仲間を失った……。			……でも、未だ解決しない蛮族、蛮神問題。先の不滅隊の不祥事や、ガレマール帝国の新たな動き。わたしたちも、ムーンブリダという大切な仲間を失った……。			祝賀は誰のため							
そして、まだ公にはなっていないけど、ウィルレッドさんの不明瞭な死もある……。			そして、まだ公にはなっていないけど、ウィルレッドさんの不明瞭な死もある……。			祝賀は誰のため							
考えること、対応すべきことが、いっぱい残っているもの。			考えること、対応すべきことが、いっぱい残っているもの。			祝賀は誰のため							
だから、出席を見送るつもりだったのだけれど、この戦勝祝賀会は、国家を挙げての行事……。			だから、出席を見送るつもりだったのだけれど、この戦勝祝賀会は、国家を挙げての行事……。			祝賀は誰のため							
それに、各国から支援をしてもらっている以上、「暁」の組織としての顔もあってね。さすがに断れなかったわ……ごめんなさい。			それに、各国から支援をしてもらっている以上、「暁」の組織としての顔もあってね。さすがに断れなかったわ……ごめんなさい。			祝賀は誰のため							
ありがとう、優しいのね……。			ありがとう、優しいのね……。			祝賀は誰のため							
各国の支援に回っていた賢人のみんなとは連絡がついて、現地で合流予定です。			各国の支援に回っていた賢人のみんなとは連絡がついて、現地で合流予定です。			祝賀は誰のため							
タタルさんとラミンには連絡が取れないから……置き手紙をしていきましょう。会場で美味しいお菓子でもいただいて、お土産にしないとね。			タタルさんとラミンには連絡が取れないから……置き手紙をしていきましょう。会場で美味しいお菓子でもいただいて、お土産にしないとね。			祝賀は誰のため							
よお、Forename。「戦勝祝賀会」で旨い酒が飲めるってのに、浮かない顔してるな。……どうしたんだ？			よお、Forename。「戦勝祝賀会」で旨い酒が飲めるってのに、浮かない顔してるな。……どうしたんだ？			祝賀は誰のため							
なんだと、ウィルレッドの野郎が！？クソッ、すでに消されてたってワケか……。			なんだと、ウィルレッドの野郎が！？クソッ、すでに消されてたってワケか……。			祝賀は誰のため							
……実はな、俺もあれから独自に調査を進めていたんだ。そして、第一分隊と第三分隊に流れていた、金の出所を突き止めた……。			……実はな、俺もあれから独自に調査を進めていたんだ。そして、第一分隊と第三分隊に流れていた、金の出所を突き止めた……。			祝賀は誰のため							
独立系新興商会、「ドードー通商」。だが、こいつは巧妙に隠蔽された幽霊商会でな。実際には、交易なんてしちゃいなかったんだ。			独立系新興商会、「ドードー通商」。だが、こいつは巧妙に隠蔽された幽霊商会でな。実際には、交易なんてしちゃいなかったんだ。			祝賀は誰のため							
そして、いくつもの似たような幽霊商会を経由し、辿り着いたのが「ミラージュ・トラスト」……。……そう、砂蠍衆共和派の雄、テレジ・アデレジの財閥さ。			そして、いくつもの似たような幽霊商会を経由し、辿り着いたのが「ミラージュ・トラスト」……。……そう、砂蠍衆共和派の雄、テレジ・アデレジの財閥さ。			祝賀は誰のため							
クリスタルブレイブは、特定の個人、あるいは組織からの影響力を排除するため、義援金に上限を設けている。			クリスタルブレイブは、特定の個人、あるいは組織からの影響力を排除するため、義援金に上限を設けている。			祝賀は誰のため							
つまり、第一分隊と第三分隊には、正規の義援金以外に、テレジ・アデレジからの裏金が流れていたことになる。			つまり、第一分隊と第三分隊には、正規の義援金以外に、テレジ・アデレジからの裏金が流れていたことになる。			祝賀は誰のため							
ウィルレッドは、この件に関わる何かを知ったため、消された可能性が高い……。			ウィルレッドは、この件に関わる何かを知ったため、消された可能性が高い……。			祝賀は誰のため							
とはいえ、テレジ・アデレジにしても、本気で調査されれば、バレることくらいわかっていたはずだ。では何故、こんなことを……。			とはいえ、テレジ・アデレジにしても、本気で調査されれば、バレることくらいわかっていたはずだ。では何故、こんなことを……。			祝賀は誰のため							
ええい、まだ見落としていることがありそうだ。奴の……ウィルレッドの死を無駄にしないためにも、絶対に犯人を見つけ出して、オトシマエを付けさせてやる！			ええい、まだ見落としていることがありそうだ。奴の……ウィルレッドの死を無駄にしないためにも、絶対に犯人を見つけ出して、オトシマエを付けさせてやる！			祝賀は誰のため							
そして、テレジ・アデレジとつるんでいる連中を、クリスタルブレイブから、根こそぎ排除してやるからな！			そして、テレジ・アデレジとつるんでいる連中を、クリスタルブレイブから、根こそぎ排除してやるからな！			祝賀は誰のため							
……Forename。あんたは英雄として、目を付けられている存在だ。ウルダハに行くなら、くれぐれも気をつけてくれよ。			……Forename。あんたは英雄として、目を付けられている存在だ。ウルダハに行くなら、くれぐれも気をつけてくれよ。			祝賀は誰のため							
今やウルダハは、陰謀渦巻く最前線だ……。			今やウルダハは、陰謀渦巻く最前線だ……。			祝賀は誰のため							
どうやらサンクレッドには、会いたくない人が、増えてしまったようね。さっきからビクビクしちゃって……哀れだわ。			どうやらサンクレッドには、会いたくない人が、増えてしまったようね。さっきからビクビクしちゃって……哀れだわ。			祝賀は誰のため							
あの人影は……尾行か？いや、ただの通行人……か……。			あの人影は……尾行か？いや、ただの通行人……か……。			祝賀は誰のため							
っと、何か勘違いしてないだろうな？当然の務めとして、急な襲撃から皆を護るため、後方を警戒しているだけさ。			っと、何か勘違いしてないだろうな？当然の務めとして、急な襲撃から皆を護るため、後方を警戒しているだけさ。			祝賀は誰のため							
「戦勝祝賀会」って、何すんのかな？ダンスとか踊れないんだけど、大丈夫？			「戦勝祝賀会」って、何すんのかな？ダンスとか踊れないんだけど、大丈夫？			祝賀は誰のため							
相変わらずイダは脳天気だな。僕らは、ミンフィリアの護衛役なんだから、遊んでるわけにはいかないんだぞ？			相変わらずイダは脳天気だな。僕らは、ミンフィリアの護衛役なんだから、遊んでるわけにはいかないんだぞ？			祝賀は誰のため							
来てくれたのね、Forename。「戦勝祝賀会」の開演までは、もう少しだけ時間があるわ。			来てくれたのね、Forename。「戦勝祝賀会」の開演までは、もう少しだけ時間があるわ。			祝賀は誰のため							
そうそう、冒険者ギルドの「モモディ」さんが、ウルダハに来るなら、ぜひ顔を見せてほしいと言っていたの。挨拶してきたらどうかしら？			そうそう、冒険者ギルドの「モモディ」さんが、ウルダハに来るなら、ぜひ顔を見せてほしいと言っていたの。挨拶してきたらどうかしら？			祝賀は誰のため							
ミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			歌姫を追って							
ミンフィリアによれば、アルフィノが冒険者の力を借りたがっているらしい。砂の家の「アルフィノ」と話そう。			ミンフィリアによれば、アルフィノが冒険者の力を借りたがっているらしい。砂の家の「アルフィノ」と話そう。			歌姫を追って							
ミンフィリアが砂の家移転をためらっているのは、「フ・ラミン」という人を待っているためだという。フ・ラミンの情報を得るため、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			ミンフィリアが砂の家移転をためらっているのは、「フ・ラミン」という人を待っているためだという。フ・ラミンの情報を得るため、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			歌姫を追って							
フ・ラミンはゲゲルジュのもとを辞したあとだった。東ラノシアのワインポートで、住人から話を聞こう。			フ・ラミンはゲゲルジュのもとを辞したあとだった。東ラノシアのワインポートで、住人から話を聞こう。			歌姫を追って							
ミコッテ族の踊り子がワインポートを訪れた、という情報を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			ミコッテ族の踊り子がワインポートを訪れた、という情報を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			歌姫を追って							
フ・ラミンと思われる女性は、ある花を探しに向かったようだ。ワインポートの南で「フ・ラミン」を探そう。			フ・ラミンと思われる女性は、ある花を探しに向かったようだ。ワインポートの南で「フ・ラミン」を探そう。			歌姫を追って							
フ・ラミンを襲った魔物を倒すことができた。レインキャッチャー樹林の「フ・ラミン」と話そう。			フ・ラミンを襲った魔物を倒すことができた。レインキャッチャー樹林の「フ・ラミン」と話そう。			歌姫を追って							
合流したアルフィノとともに、フ・ラミンを保護した。ワインポートの「アルフィノ」と話そう。			合流したアルフィノとともに、フ・ラミンを保護した。ワインポートの「アルフィノ」と話そう。			歌姫を追って							
フ・ラミンにとって、ミンフィリアとは5年ぶりの再会となるらしい。早く二人を会わせてあげよう！			フ・ラミンにとって、ミンフィリアとは5年ぶりの再会となるらしい。早く二人を会わせてあげよう！			歌姫を追って							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			歌姫を追って							
コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			歌姫を追って							
ワインポートで情報を集める			ワインポートで情報を集める			歌姫を追って							
シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニと話す			歌姫を追って							
フ・ラミンを探す			フ・ラミンを探す			歌姫を追って							
フ・ラミンと話す			フ・ラミンと話す			歌姫を追って							
ワインポートのアルフィノと話す			ワインポートのアルフィノと話す			歌姫を追って							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			歌姫を追って							
ルイゾワ様の理念に、「暁」の中立性……か。でも、わたしは……。			ルイゾワ様の理念に、「暁」の中立性……か。でも、わたしは……。			歌姫を追って							
ああ、Forename。すっかり伝え忘れていたのだけれど、アルフィノが、あなたに頼みたいことがあるそうよ。			ああ、Forename。すっかり伝え忘れていたのだけれど、アルフィノが、あなたに頼みたいことがあるそうよ。			歌姫を追って							
しばらくは、この砂の家にいると思うから、よかったら協力してあげてね。			しばらくは、この砂の家にいると思うから、よかったら協力してあげてね。			歌姫を追って							
ここから移転することについては……ごめんなさい、少し答えを待ってもらえないかしら。			ここから移転することについては……ごめんなさい、少し答えを待ってもらえないかしら。			歌姫を追って							
あなたが戻るまでには、きっと答えを出しておくわ。だから……今は独りで考えさせてほしいの。			あなたが戻るまでには、きっと答えを出しておくわ。だから……今は独りで考えさせてほしいの。			歌姫を追って							
このまま「暁」がウルダハに留まることに利がないことは、ミンフィリアも理解しているよ。			このまま「暁」がウルダハに留まることに利がないことは、ミンフィリアも理解しているよ。			歌姫を追って							
しかし、彼女は「ある人」を待っているのさ。だから、ウルダハから移動することを躊躇している。			しかし、彼女は「ある人」を待っているのさ。だから、ウルダハから移動することを躊躇している。			歌姫を追って							
かつて「ウルダハの歌姫」と称された、「フ・ラミン」という踊り子を知っているだろうか？			かつて「ウルダハの歌姫」と称された、「フ・ラミン」という踊り子を知っているだろうか？			歌姫を追って							
彼女の歌や踊りは、周りの者たちを魅了し、多くの人々に愛された。……サンクレッドも、彼女の熱心な支持者だったようだね。			彼女の歌や踊りは、周りの者たちを魅了し、多くの人々に愛された。……サンクレッドも、彼女の熱心な支持者だったようだね。			歌姫を追って							
そのフ・ラミンは、第七霊災以降、忽然と姿を消した。そして、現在に至るまで、行方がわからないままだった。			そのフ・ラミンは、第七霊災以降、忽然と姿を消した。そして、現在に至るまで、行方がわからないままだった。			歌姫を追って							
……実は、彼女は、ミンフィリアの育ての親でもあるんだ。			……実は、彼女は、ミンフィリアの育ての親でもあるんだ。			歌姫を追って							
以前、ミンフィリアからそのことを聞かされてね。それから私も行方を探すために協力していたのだが、ようやく情報を掴んだよ。			以前、ミンフィリアからそのことを聞かされてね。それから私も行方を探すために協力していたのだが、ようやく情報を掴んだよ。			歌姫を追って							
暁の協力者、イリュド神父からの情報によれば、フ・ラミンさんに似た女性を、東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、見かけたという人がいたらしい。			暁の協力者、イリュド神父からの情報によれば、フ・ラミンさんに似た女性を、東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、見かけたという人がいたらしい。			歌姫を追って							
かの歌姫を探し出すことができれば、ミンフィリアの悩みも晴れ、本部移転の問題にも専念できるはず。			かの歌姫を探し出すことができれば、ミンフィリアの悩みも晴れ、本部移転の問題にも専念できるはず。			歌姫を追って							
さあ、ともにフ・ラミンさんを探してみようじゃないか。まずは現地の有力者、「ゲゲルジュ」氏に話を聞くのがいいだろう。さっそく出発しよう。			さあ、ともにフ・ラミンさんを探してみようじゃないか。まずは現地の有力者、「ゲゲルジュ」氏に話を聞くのがいいだろう。さっそく出発しよう。			歌姫を追って							
来たか。さあ、「ゲゲルジュ」氏に話を聞いてみよう。			来たか。さあ、「ゲゲルジュ」氏に話を聞いてみよう。			歌姫を追って							
さみしいのう、さみしいのう。フ・ラミンちゃんの声が……って、あなたはぁぁぁぁぁぁぁ！！！			さみしいのう、さみしいのう。フ・ラミンちゃんの声が……って、あなたはぁぁぁぁぁぁぁ！！！			歌姫を追って							
きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？……な、なるほど、フ・ラミンちゃんを探しに……。			きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？……な、なるほど、フ・ラミンちゃんを探しに……。			歌姫を追って							
たしかにワシは、踊り子たちの指導役としてフ・ラミンちゃんを雇っておったがのう。少し前に、仕事を辞めたいと言われてしまったんじゃ。			たしかにワシは、踊り子たちの指導役としてフ・ラミンちゃんを雇っておったがのう。少し前に、仕事を辞めたいと言われてしまったんじゃ。			歌姫を追って							
なぜかのう、ザンネンじゃのう。最後に「西のほうに行く」と言っておったから、今ごろ、別の場所で踊りでも教えておるのかのう。			なぜかのう、ザンネンじゃのう。最後に「西のほうに行く」と言っておったから、今ごろ、別の場所で踊りでも教えておるのかのう。			歌姫を追って							
情報提供に感謝します。			情報提供に感謝します。			歌姫を追って							
川の西岸となると範囲が広い、手分けをしよう。私は船着場を軸に、樹林一帯で目撃情報を探してみる。君は「ワインポート」で情報収集を頼む！			川の西岸となると範囲が広い、手分けをしよう。私は船着場を軸に、樹林一帯で目撃情報を探してみる。君は「ワインポート」で情報収集を頼む！			歌姫を追って							
……フ・ラミンさん？その人かどうかはわからないが、優しそうなミコッテ族の女性なら、たしかにここへ来たよ。			……フ・ラミンさん？その人かどうかはわからないが、優しそうなミコッテ族の女性なら、たしかにここへ来たよ。			歌姫を追って							
フ・ラミンという踊り子を探しているですって？たしかに先日、ミコッテ族の踊り子が、ワインを求めてやってきましたよ。			フ・ラミンという踊り子を探しているですって？たしかに先日、ミコッテ族の踊り子が、ワインを求めてやってきましたよ。			歌姫を追って							
彼女が漂わせる香りが、あまりにワインの香りを損なうので退店願いましたがね！			彼女が漂わせる香りが、あまりにワインの香りを損なうので退店願いましたがね！			歌姫を追って							
……はて、その踊り子がお探しの方かどうかまでは。ンふふふ、保証はできませんねぇ。			……はて、その踊り子がお探しの方かどうかまでは。ンふふふ、保証はできませんねぇ。			歌姫を追って							
この気配は……冒険者さん、貴方ですね？「バッカスグレープ」をみつけてくれた貴方のことを忘れることなんてできませんよ。			この気配は……冒険者さん、貴方ですね？「バッカスグレープ」をみつけてくれた貴方のことを忘れることなんてできませんよ。			歌姫を追って							
……ここを訪れたミコッテ族の女性ですか？ええ、今もワインポートに滞在されているはずですよ。なんでも、この近くに咲く花を摘みにいらしたようで。			……ここを訪れたミコッテ族の女性ですか？ええ、今もワインポートに滞在されているはずですよ。なんでも、この近くに咲く花を摘みにいらしたようで。			歌姫を追って							
あの花は香料にも使われますから、そちらが目的でしょう。少し強い香りで、ビルギレントは苦手のようですが、とても安らぐ香りですから、私は嫌いではないですけどね。			あの花は香料にも使われますから、そちらが目的でしょう。少し強い香りで、ビルギレントは苦手のようですが、とても安らぐ香りですから、私は嫌いではないですけどね。			歌姫を追って							
そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			歌姫を追って							
そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			そういえば、今日はまだ香りが漂ってきませんね。彼女はまた、その花を摘みに行っているのかも知れません。花の咲く、南のほうを探してみてはいかがでしょう？			歌姫を追って							
ありがとう、冒険者さん。花摘みに気を取られて、魔物に襲われるだなんて。……帝国の脅威が去って、気を緩めすぎかしらね。			ありがとう、冒険者さん。花摘みに気を取られて、魔物に襲われるだなんて。……帝国の脅威が去って、気を緩めすぎかしらね。			歌姫を追って							
この花は、とてもよい香りがするの。……この香りを好きな知人がいてね。その人に贈ろうと思って、採りにきていたのよ。			この花は、とてもよい香りがするの。……この香りを好きな知人がいてね。その人に贈ろうと思って、採りにきていたのよ。			歌姫を追って							
ええ、フ・ラミンは私ですけど……。もしかして、私を探しに？			ええ、フ・ラミンは私ですけど……。もしかして、私を探しに？			歌姫を追って							
あら、この香り……。あなたアシ……いえ、ミンフィリアという女性をご存知では？			あら、この香り……。あなたアシ……いえ、ミンフィリアという女性をご存知では？			歌姫を追って							
どうやら先を越されたようだね。さすがは冒険者、人探しの腕前ではかなわないな。			どうやら先を越されたようだね。さすがは冒険者、人探しの腕前ではかなわないな。			歌姫を追って							
あなたが、フ・ラミンさんですね？			あなたが、フ・ラミンさんですね？			歌姫を追って							
……はい、そうですが？			……はい、そうですが？			歌姫を追って							
ようやく、お目にかかることができました。私どもは、あなたを探していたのです。			ようやく、お目にかかることができました。私どもは、あなたを探していたのです。			歌姫を追って							
フ・ラミンさん。どうか、ミンフィリアと会っていただけないでしょうか。彼女は、霊災で生き別れとなったあなたを探していました。			フ・ラミンさん。どうか、ミンフィリアと会っていただけないでしょうか。彼女は、霊災で生き別れとなったあなたを探していました。			歌姫を追って							
……まぁ、ミンフィリアに。そうね、霊災のあと、しばらく身を潜めていたから……。			……まぁ、ミンフィリアに。そうね、霊災のあと、しばらく身を潜めていたから……。			歌姫を追って							
フフ、でも良かったわ。私も、ミンフィリアに会おうと思っていたところなの。			フフ、でも良かったわ。私も、ミンフィリアに会おうと思っていたところなの。			歌姫を追って							
それはよかった！……しかし、なぜこのようなところに？			それはよかった！……しかし、なぜこのようなところに？			歌姫を追って							
この花は、彼女が好きだった香水の原料でね。……もうすぐ私たちの記念日があるの。その記念として、ミンフィリアに香水を渡そうと思って。			この花は、彼女が好きだった香水の原料でね。……もうすぐ私たちの記念日があるの。その記念として、ミンフィリアに香水を渡そうと思って。			歌姫を追って							
記念日の贈り物に……しかし、ここは魔物も多い。花を摘み終わったようでしたら、一度ワインポートへ戻りましょう。			記念日の贈り物に……しかし、ここは魔物も多い。花を摘み終わったようでしたら、一度ワインポートへ戻りましょう。			歌姫を追って							
さっきは危ないところをありがとう。フフ、あなたの活躍を見て、ある人を思いだしたわ。			さっきは危ないところをありがとう。フフ、あなたの活躍を見て、ある人を思いだしたわ。			歌姫を追って							
私と恋人の愚かさから、ウルダハを守ってくれた冒険者。そして今は、光の中の影みたいに、顔を思い出せない人。……もう10年以上も前のことよ。			私と恋人の愚かさから、ウルダハを守ってくれた冒険者。そして今は、光の中の影みたいに、顔を思い出せない人。……もう10年以上も前のことよ。			歌姫を追って							
イリュド神父からの情報は、正しかったようだな。無事にフ・ラミンさんを保護できて、まずは一安心といったところか。			イリュド神父からの情報は、正しかったようだな。無事にフ・ラミンさんを保護できて、まずは一安心といったところか。			歌姫を追って							
本部移転の是非はともかく、ミンフィリアにとっては、家族に等しい大切な人との5年ぶりの再会になる。喜ぶ顔が、早く見たいというものだよ。			本部移転の是非はともかく、ミンフィリアにとっては、家族に等しい大切な人との5年ぶりの再会になる。喜ぶ顔が、早く見たいというものだよ。			歌姫を追って							
巴術士ギルドのタタルは、冒険者に頼みがあるようだ。			巴術士ギルドのタタルは、冒険者に頼みがあるようだ。			吹っ切れタタルさん							
巴術士になることは諦めたものの、何かを成し遂げたいというタタル。彼女には、何か考えがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、「タタル」と落ち合おう。			巴術士になることは諦めたものの、何かを成し遂げたいというタタル。彼女には、何か考えがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで、「タタル」と落ち合おう。			吹っ切れタタルさん							
タタルは、ブラッドショアの浜辺で採れる特別な二枚貝から、お宝を手に入れるため、冒険者に護衛を頼みたいという。東ラノシアのブラッドショアで「タタル」と話そう。			タタルは、ブラッドショアの浜辺で採れる特別な二枚貝から、お宝を手に入れるため、冒険者に護衛を頼みたいという。東ラノシアのブラッドショアで「タタル」と話そう。			吹っ切れタタルさん							
タタルは二枚貝を発見したようだ。ブラッドショアの「指定地点」で周囲を見張り、二枚貝を狙って現れた魔物を討伐しよう。			タタルは二枚貝を発見したようだ。ブラッドショアの「指定地点」で周囲を見張り、二枚貝を狙って現れた魔物を討伐しよう。			吹っ切れタタルさん							
魔物を討伐した。ブラッドショアの「タタル」と話そう。			魔物を討伐した。ブラッドショアの「タタル」と話そう。			吹っ切れタタルさん							
タタルが二枚貝から手に入れたのは、魔除けのお守りになるという「ブラッドパール」だった。危険な任務に挑む皆のために、これでお守りを作るのだという。ミンフィリアに心配をかけたことを謝ってほしいとタタルに頼まれた。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			タタルが二枚貝から手に入れたのは、魔除けのお守りになるという「ブラッドパール」だった。危険な任務に挑む皆のために、これでお守りを作るのだという。ミンフィリアに心配をかけたことを謝ってほしいとタタルに頼まれた。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			吹っ切れタタルさん							
ミンフィリアと話した。タタルの奮闘や悩みを乗り越えたことを聞き、ミンフィリアも安心したようだ。			ミンフィリアと話した。タタルの奮闘や悩みを乗り越えたことを聞き、ミンフィリアも安心したようだ。			吹っ切れタタルさん							
コスタ・デル・ソルのタタルと話す			コスタ・デル・ソルのタタルと話す			吹っ切れタタルさん							
タタルと話す			タタルと話す			吹っ切れタタルさん							
指定地点で見張って魔物を討伐			指定地点で見張って魔物を討伐			吹っ切れタタルさん							
タタルと話す			タタルと話す			吹っ切れタタルさん							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			吹っ切れタタルさん							
巴術士の道は、すっぱり諦めまっす。人生、諦めが肝心なのでっす。			巴術士の道は、すっぱり諦めまっす。人生、諦めが肝心なのでっす。			吹っ切れタタルさん							
それでも、休暇をもらってまで、石の家を飛び出したからには、何かを成し遂げてから、帰りたいと思いまっす。			それでも、休暇をもらってまで、石の家を飛び出したからには、何かを成し遂げてから、帰りたいと思いまっす。			吹っ切れタタルさん							
ところで、Forenameさん。もう少しだけ、付き合ってもらえませんか？			ところで、Forenameさん。もう少しだけ、付き合ってもらえませんか？			吹っ切れタタルさん							
ありがとうございまっす。それじゃあ、「コスタ・デル・ソル」に行きまっしょう。ちょっとした考えがあるのでっす！			ありがとうございまっす。それじゃあ、「コスタ・デル・ソル」に行きまっしょう。ちょっとした考えがあるのでっす！			吹っ切れタタルさん							
タタルなら、もう大丈夫だよ。あの子は頭も良いし、何よりも心の芯が強い。心から焦りが消えたのなら、安心して見ていられるさ。			タタルなら、もう大丈夫だよ。あの子は頭も良いし、何よりも心の芯が強い。心から焦りが消えたのなら、安心して見ていられるさ。			吹っ切れタタルさん							
よくぞ来てくれまっした！実は、リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で、耳寄りな情報を仕入れたのでっす。			よくぞ来てくれまっした！実は、リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で、耳寄りな情報を仕入れたのでっす。			吹っ切れタタルさん							
聞けば、この季節だけ「ブラッドショア」の浜辺で、特別な二枚貝が採れるそうでっす。なんでも、その中には、すんごいお宝が……。			聞けば、この季節だけ「ブラッドショア」の浜辺で、特別な二枚貝が採れるそうでっす。なんでも、その中には、すんごいお宝が……。			吹っ切れタタルさん							
ただし、その貝を狙って、恐ろしーい怪物も、深海から上陸してくるとか……。戦いはニガテなので、ぜひ護衛をお願いしまっす！			ただし、その貝を狙って、恐ろしーい怪物も、深海から上陸してくるとか……。戦いはニガテなので、ぜひ護衛をお願いしまっす！			吹っ切れタタルさん							
噂の二枚貝を発見しまっした！それでは、護衛の方を、よろしく頼みまっす！あの辺りで怪物が現れないか、見張ってほしいのでっす！			噂の二枚貝を発見しまっした！それでは、護衛の方を、よろしく頼みまっす！あの辺りで怪物が現れないか、見張ってほしいのでっす！			吹っ切れタタルさん							
噂の二枚貝を発見しまっした！それでは、護衛の方を、よろしく頼みまっす！あの辺りで怪物が現れないか、見張ってほしいのでっす！			噂の二枚貝を発見しまっした！それでは、護衛の方を、よろしく頼みまっす！あの辺りで怪物が現れないか、見張ってほしいのでっす！			吹っ切れタタルさん							
さすがは、Forenameさん。鮮やかなお手並みでっした！			さすがは、Forenameさん。鮮やかなお手並みでっした！			吹っ切れタタルさん							
無事に、二枚貝からお宝をゲットでっす！その名も「ブラッドパール」！			無事に、二枚貝からお宝をゲットでっす！その名も「ブラッドパール」！			吹っ切れタタルさん							
血のように赤いこの真珠は、古来から、魔除けのお守りに用いられているそうでっす。			血のように赤いこの真珠は、古来から、魔除けのお守りに用いられているそうでっす。			吹っ切れタタルさん							
これでたくさんお守りを作って、危険な任務に赴く、皆さんに配るのでっす。無事に帰ってきてくれるように……。			これでたくさんお守りを作って、危険な任務に赴く、皆さんに配るのでっす。無事に帰ってきてくれるように……。			吹っ切れタタルさん							
さて、そろそろ、私の旅も終わりみたいでっす。この後、フ・ラミンさんと、待ち合わせしているんでっす。			さて、そろそろ、私の旅も終わりみたいでっす。この後、フ・ラミンさんと、待ち合わせしているんでっす。			吹っ切れタタルさん							
食の都「リムサ・ロミンサ」で、いい食材を安く仕入れて、石の家の食生活と懐事情を、劇的に改善するでっす！これぞ、「暁」の金庫番の役目！			食の都「リムサ・ロミンサ」で、いい食材を安く仕入れて、石の家の食生活と懐事情を、劇的に改善するでっす！これぞ、「暁」の金庫番の役目！			吹っ切れタタルさん							
……ミンフィリアさんには、心配かけて、ごめんなさいと伝えてほしいでっす。本当に、ありがとうございまっした。			……ミンフィリアさんには、心配かけて、ごめんなさいと伝えてほしいでっす。本当に、ありがとうございまっした。			吹っ切れタタルさん							
それじゃあ、さよならでっす！……って、なんか変な言い方でっすね。では、また後ほどでっす！			それじゃあ、さよならでっす！……って、なんか変な言い方でっすね。では、また後ほどでっす！			吹っ切れタタルさん							
おかえりなさい、Forename。タタルさんの様子は、どうだったかしら？			おかえりなさい、Forename。タタルさんの様子は、どうだったかしら？			吹っ切れタタルさん							
……ふふ、タタルさんが、そんな事を考えていたなんて。でも、吹っ切れてくれたみたいで良かったわ。			……ふふ、タタルさんが、そんな事を考えていたなんて。でも、吹っ切れてくれたみたいで良かったわ。			吹っ切れタタルさん							
あなたには、手間をかけさせてしまったわね。でも、ありがとう、Forename。			あなたには、手間をかけさせてしまったわね。でも、ありがとう、Forename。			吹っ切れタタルさん							
……ふふ、タタルさんが、そんな事を考えていたなんて。吹っ切れてくれて良かったけれど、あなたには、予想以上の手間をかけさせてしまったわね……。			……ふふ、タタルさんが、そんな事を考えていたなんて。吹っ切れてくれて良かったけれど、あなたには、予想以上の手間をかけさせてしまったわね……。			吹っ切れタタルさん							
最近は任務づくしだったから、あなたにだって、「暁」の活動に拠らない冒険でもして、息抜きをしてもらいたいのだけれど……。			最近は任務づくしだったから、あなたにだって、「暁」の活動に拠らない冒険でもして、息抜きをしてもらいたいのだけれど……。			吹っ切れタタルさん							
戦勝祝賀会が近づいたら、また忙しくなるわ。思い当たることがあるなら、今のうちにやっておいてね。			戦勝祝賀会が近づいたら、また忙しくなるわ。思い当たることがあるなら、今のうちにやっておいてね。			吹っ切れタタルさん							
次のメインクエストに進むためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			次のメインクエストに進むためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			吹っ切れタタルさん							
レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			吹っ切れタタルさん							
キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者は、エーテル濃度の追加調査を行いたいようだ。			キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者は、エーテル濃度の追加調査を行いたいようだ。			神経質な追加調査							
引き続き、神経質なエーテル学者の護衛をすることになった。追加調査の場所は、ウルズの泉が最適らしい。南部森林のウルズの泉で「神経質なエーテル学者」と話そう。			引き続き、神経質なエーテル学者の護衛をすることになった。追加調査の場所は、ウルズの泉が最適らしい。南部森林のウルズの泉で「神経質なエーテル学者」と話そう。			神経質な追加調査							
神経質なエーテル学者は作業を開始した。ウルズの泉の「指定地点」で周囲を見張り、警戒しよう。			神経質なエーテル学者は作業を開始した。ウルズの泉の「指定地点」で周囲を見張り、警戒しよう。			神経質な追加調査							
神経質なエーテル学者が調査を進めていたところ、行方不明になっていたクリスタルブレイブ隊員のウィルレッドが、遺体となって発見された。それぞれの護衛任務を終え駆けつけたホーリー・ボルダーとクルトゥネが、後処理を引き受けてくれた。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」に、事態の報告をしよう。			神経質なエーテル学者が調査を進めていたところ、行方不明になっていたクリスタルブレイブ隊員のウィルレッドが、遺体となって発見された。それぞれの護衛任務を終え駆けつけたホーリー・ボルダーとクルトゥネが、後処理を引き受けてくれた。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」に、事態の報告をしよう。			神経質な追加調査							
ミンフィリアに報告した。この件はアルフィノに連絡し、クリスタルブレイブに任せることになった。一体、誰がウィルレッドを殺害したのだろうか……。			ミンフィリアに報告した。この件はアルフィノに連絡し、クリスタルブレイブに任せることになった。一体、誰がウィルレッドを殺害したのだろうか……。			神経質な追加調査							
ウルズの泉の神経質なエーテル学者と話す			ウルズの泉の神経質なエーテル学者と話す			神経質な追加調査							
指定地点で見張りをする			指定地点で見張りをする			神経質な追加調査							
石の家のミンフィリアに報告			石の家のミンフィリアに報告			神経質な追加調査							
追加調査の場所は……そうだな、「ウルズの泉」がよかろう。			追加調査の場所は……そうだな、「ウルズの泉」がよかろう。			神経質な追加調査							
彼の地は、エーテルが自然的に結晶化するほど、環境エーテルが濃い場所だからな。さぁ、さっそく出かけるぞ。			彼の地は、エーテルが自然的に結晶化するほど、環境エーテルが濃い場所だからな。さぁ、さっそく出かけるぞ。			神経質な追加調査							
理想的な調査地だな……。さて、冒険者よ、私は測定作業に入る。邪魔にならん場所に立って、見張りをしているように……いいな？			理想的な調査地だな……。さて、冒険者よ、私は測定作業に入る。邪魔にならん場所に立って、見張りをしているように……いいな？			神経質な追加調査							
さて、冒険者よ、私は測定作業に入る。邪魔にならん場所に立って、見張りをしているように……いいな？			さて、冒険者よ、私は測定作業に入る。邪魔にならん場所に立って、見張りをしているように……いいな？			神経質な追加調査							
さすがは「ウルズの泉」、高い値だが……第六星暦末期に計測された記録と比較すると、やはり、エーテル濃度は低下している。			さすがは「ウルズの泉」、高い値だが……第六星暦末期に計測された記録と比較すると、やはり、エーテル濃度は低下している。			神経質な追加調査							
この辺りで、蛮神召喚が行われたか、あるいは…………何にせよ、すぐには結論は出んか。			この辺りで、蛮神召喚が行われたか、あるいは…………何にせよ、すぐには結論は出んか。			神経質な追加調査							
…………ん、んん！？			…………ん、んん！？			神経質な追加調査							
な、なんじゃこりゃー！？			な、なんじゃこりゃー！？			神経質な追加調査							
何事ですか……！？			何事ですか……！？			神経質な追加調査							
探しましたよ、Surnameさん。我々の任務が早く終わったもので、引き継ごうと思い駆けつけたのですが……。			探しましたよ、Surnameさん。我々の任務が早く終わったもので、引き継ごうと思い駆けつけたのですが……。			神経質な追加調査							
……ダメです、事切れています。この傷、魔物や野獣の類いにやられたものじゃあない。明らかに鋭利な刃物による刀傷です。			……ダメです、事切れています。この傷、魔物や野獣の類いにやられたものじゃあない。明らかに鋭利な刃物による刀傷です。			神経質な追加調査							
人の寄りつかぬ森の奥で、クリスタルブレイブ隊員、ウィルレッドさんの他殺体……。事件の香りがしますね。			人の寄りつかぬ森の奥で、クリスタルブレイブ隊員、ウィルレッドさんの他殺体……。事件の香りがしますね。			神経質な追加調査							
あ、あわわわわ……。			あ、あわわわわ……。			神経質な追加調査							
彼のことは、お任せください。私が、しっかりと護送しましょう。			彼のことは、お任せください。私が、しっかりと護送しましょう。			神経質な追加調査							
では、遺体の搬送は私が……。Surnameさん、あなたは「石の家」に戻り、事の次第の報告をお願いします。			では、遺体の搬送は私が……。Surnameさん、あなたは「石の家」に戻り、事の次第の報告をお願いします。			神経質な追加調査							
……どうにも、嫌な予感がしますね。			……どうにも、嫌な予感がしますね。			神経質な追加調査							
こ、腰が抜けてしまったよ……。は、ははは……。			こ、腰が抜けてしまったよ……。は、ははは……。			神経質な追加調査							
彼とは、何度か「石の家」で会話したことがあるのですが、とても情熱的な若者でした……。一体誰がこんなことを……。			彼とは、何度か「石の家」で会話したことがあるのですが、とても情熱的な若者でした……。一体誰がこんなことを……。			神経質な追加調査							
なんとも惨い……。ともかく、ここは我々が引き継ぎましょう。どうか事態の報告をお願い致します。			なんとも惨い……。ともかく、ここは我々が引き継ぎましょう。どうか事態の報告をお願い致します。			神経質な追加調査							
おかえりなさい、Forename。手間をかけさせてしまったわね。……ところで、任務の方は、どうだったのかしら？			おかえりなさい、Forename。手間をかけさせてしまったわね。……ところで、任務の方は、どうだったのかしら？			神経質な追加調査							
……な、なんですって？クリスタルブレイブのウィルレッドさんが！？			……な、なんですって？クリスタルブレイブのウィルレッドさんが！？			神経質な追加調査							
……状況はわかったわ。取り急ぎ、アルフィノに連絡しておきます。詳しいことは、クリスタルブレイブの調査に任せましょう。			……状況はわかったわ。取り急ぎ、アルフィノに連絡しておきます。詳しいことは、クリスタルブレイブの調査に任せましょう。			神経質な追加調査							
それにしても、いったい何が起きているというの……。			それにしても、いったい何が起きているというの……。			神経質な追加調査							
……ごめんなさい、あなたには嫌な任務を任せてしまって。できれば、「暁」の活動に拠らない冒険でもして、息抜きをしてもらいたいのだけれど……。			……ごめんなさい、あなたには嫌な任務を任せてしまって。できれば、「暁」の活動に拠らない冒険でもして、息抜きをしてもらいたいのだけれど……。			神経質な追加調査							
戦勝祝賀会が近づいたら、また忙しくなるわ。思い当たることがあるなら、今のうちにやっておいてね。			戦勝祝賀会が近づいたら、また忙しくなるわ。思い当たることがあるなら、今のうちにやっておいてね。			神経質な追加調査							
次のメインクエストに進むためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			次のメインクエストに進むためには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			神経質な追加調査							
レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			レヴナンツトールにいる「異国風の男」からクエストを受注し、クリスタルタワーにまつわる冒険を進めましょう！			神経質な追加調査							
ワインポートのフ・ラミンは、ミンフィリアに会いに行きたいようだ。			ワインポートのフ・ラミンは、ミンフィリアに会いに行きたいようだ。			母と子							
フ・ラミンと話した。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			フ・ラミンと話した。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			母と子							
ミンフィリアと話すことができた。育ての親であるフ・ラミンと再会することができたミンフィリアは、ついに砂の家を移転させる決心を固めたようだ。			ミンフィリアと話すことができた。育ての親であるフ・ラミンと再会することができたミンフィリアは、ついに砂の家を移転させる決心を固めたようだ。			母と子							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			母と子							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			母と子							
フ・ラミンさんは、ミンフィリアや「暁」の活躍を知っていたよ。きっと各地を転々としつつ、情報を集めていたのだろう。			フ・ラミンさんは、ミンフィリアや「暁」の活躍を知っていたよ。きっと各地を転々としつつ、情報を集めていたのだろう。			母と子							
遠く離れていても、子を想う……。母とは、偉大なものだな。			遠く離れていても、子を想う……。母とは、偉大なものだな。			母と子							
確か、ミンフィリアがいるのは、ベスパーベイにある「暁」の本部という話よね？			確か、ミンフィリアがいるのは、ベスパーベイにある「暁」の本部という話よね？			母と子							
それなら材料も手に入ったことだし、香水作りは、定期船の船上でするとして……さっそく、出発しましょうか。			それなら材料も手に入ったことだし、香水作りは、定期船の船上でするとして……さっそく、出発しましょうか。			母と子							
わかりました。それでは私が「砂の家」へとご案内いたしましょう。			わかりました。それでは私が「砂の家」へとご案内いたしましょう。			母と子							
石の家のミンフィリアは、タタルの行方が気がかりのようだ。			石の家のミンフィリアは、タタルの行方が気がかりのようだ。			タタルの本気							
タタルは最近、巴術に興味を示していたようだ。リムサ・ロミンサの巴術士ギルドに向かい、「タタル」と話そう。			タタルは最近、巴術に興味を示していたようだ。リムサ・ロミンサの巴術士ギルドに向かい、「タタル」と話そう。			タタルの本気							
タタルは巴術士ギルドの一員となっていた。与えられた試練を達成するために、タタルはギルドを出ていった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話そう。			タタルは巴術士ギルドの一員となっていた。与えられた試練を達成するために、タタルはギルドを出ていった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話そう。			タタルの本気							
トゥビルゲイムがタタルに与えた試練とは、荷物の検査らしい。中央ラノシアのゼファー陸門付近にある「指定地点」で周囲を見渡し、タタルを探そう。			トゥビルゲイムがタタルに与えた試練とは、荷物の検査らしい。中央ラノシアのゼファー陸門付近にある「指定地点」で周囲を見渡し、タタルを探そう。			タタルの本気							
魔物に囲まれたタタルは、戦いから逃げ出してしまった……。ゼファー陸門付近の「タタル」と話そう。			魔物に囲まれたタタルは、戦いから逃げ出してしまった……。ゼファー陸門付近の「タタル」と話そう。			タタルの本気							
試練に失敗してしまったタタルは、巴術士になることを諦めたようだ。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話そう。			試練に失敗してしまったタタルは、巴術士になることを諦めたようだ。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話そう。			タタルの本気							
落ち込むタタルに対し、トゥビルゲイムは、無理せず得意な分野を伸ばしていけばいいと、タタルを諭すのだった。			落ち込むタタルに対し、トゥビルゲイムは、無理せず得意な分野を伸ばしていけばいいと、タタルを諭すのだった。			タタルの本気							
巴術士ギルドのタタルと話す			巴術士ギルドのタタルと話す			タタルの本気							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			タタルの本気							
ゼファー陸門付近の指定地点で見渡す			ゼファー陸門付近の指定地点で見渡す			タタルの本気							
タタルと話す			タタルと話す			タタルの本気							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			タタルの本気							
何やら、予想外のことが起こりつつあるようね。			何やら、予想外のことが起こりつつあるようね。			タタルの本気							
……実は、ウリエンジェさんが、最近、タタルさんから巴術について、あれこれ聞かれてるって言っていたのよね……。			……実は、ウリエンジェさんが、最近、タタルさんから巴術について、あれこれ聞かれてるって言っていたのよね……。			タタルの本気							
戦う力……もしかしたら、タタルさん、巴術の本場、リムサ・ロミンサに向かったのかもしれないわ。			戦う力……もしかしたら、タタルさん、巴術の本場、リムサ・ロミンサに向かったのかもしれないわ。			タタルの本気							
よかったら、「巴術士ギルド」に行って、「タタル」さんの様子を見て来てもらえないかしら？さっきは心配ないって言ったけど……やっぱり気になるのよ。			よかったら、「巴術士ギルド」に行って、「タタル」さんの様子を見て来てもらえないかしら？さっきは心配ないって言ったけど……やっぱり気になるのよ。			タタルの本気							
あの子は、もう階下の訓練場に行っちまったのかい？やる気がある新人ってのは、良いものだけど、逸る心は目を曇らせるもの……ちょっと心配だね……。			あの子は、もう階下の訓練場に行っちまったのかい？やる気がある新人ってのは、良いものだけど、逸る心は目を曇らせるもの……ちょっと心配だね……。			タタルの本気							
お、おおぅ！？Forenameさん、こんなところで、何してるでっすか！			お、おおぅ！？Forenameさん、こんなところで、何してるでっすか！			タタルの本気							
なるほどでっす……。ミンフィリアさんも、心配性すぎるでっす。			なるほどでっす……。ミンフィリアさんも、心配性すぎるでっす。			タタルの本気							
少しでもみんなの負担を減らせるように、自衛の手段も兼ねて、巴術の勉強をと思ったのでっす。			少しでもみんなの負担を減らせるように、自衛の手段も兼ねて、巴術の勉強をと思ったのでっす。			タタルの本気							
……というわけで、私、タタルは、巴術士ギルドの一員になりまっした！			……というわけで、私、タタルは、巴術士ギルドの一員になりまっした！			タタルの本気							
これから、ギルドマスター代理のトゥビルゲイムさんから、あたえられた試練を乗り越えにいくのでっす！……いざゆかん、試練の地でっす！			これから、ギルドマスター代理のトゥビルゲイムさんから、あたえられた試練を乗り越えにいくのでっす！……いざゆかん、試練の地でっす！			タタルの本気							
Forenameじゃないか。今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			Forenameじゃないか。今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			タタルの本気							
なるほど、タタルと知り合いだったとはね。……巴術を極めたお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			なるほど、タタルと知り合いだったとはね。……巴術を極めたお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			タタルの本気							
熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			タタルの本気							
彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。先輩として様子を見て来ちゃくれないかい？			彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。先輩として様子を見て来ちゃくれないかい？			タタルの本気							
Forenameじゃないか。今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			Forenameじゃないか。今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			タタルの本気							
なるほど、タタルと知り合いだったとはね。……巴術を学んでいるお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			なるほど、タタルと知り合いだったとはね。……巴術を学んでいるお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			タタルの本気							
熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			タタルの本気							
彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。先輩として様子を見て来ちゃくれないかい？			彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。先輩として様子を見て来ちゃくれないかい？			タタルの本気							
おや、冒険者のようだが……今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			おや、冒険者のようだが……今日は、巴術士ギルドに何の用だい？			タタルの本気							
なるほど、タタルの知り合いだったとはね。……熟練の冒険者であるお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			なるほど、タタルの知り合いだったとはね。……熟練の冒険者であるお前さんなら、わかるとは思うけど、正直、あの子の巴術士としての資質は、決して高くはない。			タタルの本気							
熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			熱意を認めて、入門を許しはしたが、最初の試練を乗り越えられるかどうか……。			タタルの本気							
彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。友人として様子を見て来ちゃくれないかい？			彼女には、ゼファー陸門を抜けたあたりで、荷物検査の訓練をするように命じたところさ。友人として様子を見て来ちゃくれないかい？			タタルの本気							
フンフ　フンフ　フーン。うーみの　みーやこに　ほーうせーき　いーっぱいー。			フンフ　フンフ　フーン。うーみの　みーやこに　ほーうせーき　いーっぱいー。			タタルの本気							
フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。かーがやーく　ほーうせーき　わーたしの　げーぼくー。さーからーう　もーのを　すーり、つぶすのー。			フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。かーがやーく　ほーうせーき　わーたしの　げーぼくー。さーからーう　もーのを　すーり、つぶすのー。			タタルの本気							
ドラッ！　ゴラッ！　ズギューン！ドガッ！　バギッ！　ドゴーン！			ドラッ！　ゴラッ！　ズギューン！ドガッ！　バギッ！　ドゴーン！			タタルの本気							
これが、訓練用の木箱でっすね？ふっふっふっ、楽勝でっす！			これが、訓練用の木箱でっすね？ふっふっふっ、楽勝でっす！			タタルの本気							
ハッ、魔物が現れたでっす！行け、我が下僕、カーバンクルちゃん！……邪魔する者を、すり潰すでっす！			ハッ、魔物が現れたでっす！行け、我が下僕、カーバンクルちゃん！……邪魔する者を、すり潰すでっす！			タタルの本気							
…………………。			…………………。			タタルの本気							
ぎにゃああああああ！			ぎにゃああああああ！			タタルの本気							
……Forenameさん。何も言わないでくださいでっす……。			……Forenameさん。何も言わないでくださいでっす……。			タタルの本気							
その顔を見れば、私の戦いを全部見ていたってわかるでっす……。			その顔を見れば、私の戦いを全部見ていたってわかるでっす……。			タタルの本気							
いえ、戦いにすらなっていませんでっした。カーバンクルに裏切られ、魔物からは、尻尾を巻いて逃げてきてしまったでっすから……。			いえ、戦いにすらなっていませんでっした。カーバンクルに裏切られ、魔物からは、尻尾を巻いて逃げてきてしまったでっすから……。			タタルの本気							
……私、悟りまっした。戦いに向いていないってこと、嫌というほど……。			……私、悟りまっした。戦いに向いていないってこと、嫌というほど……。			タタルの本気							
これから「巴術士ギルド」に帰って、トゥビルゲイムさんに、脱退届けを出してきまっす……。……巴術士になるなんて、やっぱり無理だったんでっす。			これから「巴術士ギルド」に帰って、トゥビルゲイムさんに、脱退届けを出してきまっす……。……巴術士になるなんて、やっぱり無理だったんでっす。			タタルの本気							
おや、おかえり。それで、タタルの様子はどうだったんだい？			おや、おかえり。それで、タタルの様子はどうだったんだい？			タタルの本気							
どうもこうも、試練は失敗でっす……。巴術の才能が、これっぽっちもないことに、気付かされまっした……。			どうもこうも、試練は失敗でっす……。巴術の才能が、これっぽっちもないことに、気付かされまっした……。			タタルの本気							
トゥビルゲイムさん……無理を言って入門させてもらったのに、申し訳ないでっすが……。やっぱり、巴術士ギルドを脱退させていただきまっす。			トゥビルゲイムさん……無理を言って入門させてもらったのに、申し訳ないでっすが……。やっぱり、巴術士ギルドを脱退させていただきまっす。			タタルの本気							
……ようやく、自分自身を見ることができたようだね。熱意や意気込みってのは、時として冷静さを失わせるもの。客観的に、自分を見れなくなっちまう。			……ようやく、自分自身を見ることができたようだね。熱意や意気込みってのは、時として冷静さを失わせるもの。客観的に、自分を見れなくなっちまう。			タタルの本気							
人には、向き不向きってもんがあるからね。タタルはタタルが得意とする分野を伸ばしていけばいいのさ。			人には、向き不向きってもんがあるからね。タタルはタタルが得意とする分野を伸ばしていけばいいのさ。			タタルの本気							
例えば、お前さんには、計算の力がある。算術が基礎となっている巴術において、ああも早く、カーバンクルを呼び出せることができたんだ。			例えば、お前さんには、計算の力がある。算術が基礎となっている巴術において、ああも早く、カーバンクルを呼び出せることができたんだ。			タタルの本気							
今まで受付として培った経験は、確実に身になっているよ。自分では気付かなくとも、周囲の人の力になってきたはずさ。……お前さんも、そう思うだろう？			今まで受付として培った経験は、確実に身になっているよ。自分では気付かなくとも、周囲の人の力になってきたはずさ。……お前さんも、そう思うだろう？			タタルの本気							
……ありがとうございまっした。巴術をマスターすることは、できなかったけど、トゥビルゲイムさんの教えを忘れず、精進するでっす。			……ありがとうございまっした。巴術をマスターすることは、できなかったけど、トゥビルゲイムさんの教えを忘れず、精進するでっす。			タタルの本気							
石の家のミンフィリアは、ホーリー・ボルダーの担当する護衛任務に協力してほしいようだ。			石の家のミンフィリアは、ホーリー・ボルダーの担当する護衛任務に協力してほしいようだ。			護衛任務の代役							
ミンフィリアは、エオルゼア各地のエーテル濃度を調査するため、エーテル学者の護衛任務に協力してほしいという。任務の詳細を聞くために、石の家の「ホーリー・ボルダー」と話そう。			ミンフィリアは、エオルゼア各地のエーテル濃度を調査するため、エーテル学者の護衛任務に協力してほしいという。任務の詳細を聞くために、石の家の「ホーリー・ボルダー」と話そう。			護衛任務の代役							
冒険者が護衛を担当するエーテル学者は、キャンプ・トランキルにいるらしい。南部森林のキャンプ・トランキルで「神経質なエーテル学者」と合流しよう。			冒険者が護衛を担当するエーテル学者は、キャンプ・トランキルにいるらしい。南部森林のキャンプ・トランキルで「神経質なエーテル学者」と合流しよう。			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者によると、最初の調査地はイソム・ハーの穴蔵だという。南部森林のイソム・ハーの穴蔵で「神経質なエーテル学者」と話そう。			神経質なエーテル学者によると、最初の調査地はイソム・ハーの穴蔵だという。南部森林のイソム・ハーの穴蔵で「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。イソム・ハーの穴蔵の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。イソム・ハーの穴蔵の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			護衛任務の代役							
魔物を討伐した。イソム・ハーの穴蔵の「神経質なエーテル学者」と話そう。			魔物を討伐した。イソム・ハーの穴蔵の「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。次の調査地は蛇殻林らしい。南部森林の蛇殻林で「神経質なエーテル学者」と話そう。			無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。次の調査地は蛇殻林らしい。南部森林の蛇殻林で「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。蛇殻林の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。蛇殻林の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			護衛任務の代役							
魔物を討伐した。蛇殻林の「神経質なエーテル学者」と話そう。			魔物を討伐した。蛇殻林の「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。次の調査地は根渡り沼らしい。南部森林の根渡り沼で「神経質なエーテル学者」と話そう。			無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。次の調査地は根渡り沼らしい。南部森林の根渡り沼で「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。根渡り沼の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			神経質なエーテル学者は測定作業を開始した。根渡り沼の「指定地点」で周囲を見張り、現れた魔物を討伐しよう。			護衛任務の代役							
魔物を討伐した。根渡り沼の「神経質なエーテル学者」と話そう。			魔物を討伐した。根渡り沼の「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。今回の調査は、これで終了らしい。キャンプ・トランキルに戻り、「神経質なエーテル学者」と話そう。			無事、エーテル濃度の測定は完了したようだ。今回の調査は、これで終了らしい。キャンプ・トランキルに戻り、「神経質なエーテル学者」と話そう。			護衛任務の代役							
測定結果を分析したところ、第七霊災の前後で、エーテル濃度が低下しているらしい。更なるデータを集めるため、神経質なエーテル学者は、追加調査を実地するつもりのようだ。			測定結果を分析したところ、第七霊災の前後で、エーテル濃度が低下しているらしい。更なるデータを集めるため、神経質なエーテル学者は、追加調査を実地するつもりのようだ。			護衛任務の代役							
ホーリー・ボルダーと話す			ホーリー・ボルダーと話す			護衛任務の代役							
キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者と話す			キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
イソム・ハーの穴蔵の神経質なエーテル学者と話す			イソム・ハーの穴蔵の神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
指定地点で見張って魔物を討伐			指定地点で見張って魔物を討伐			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者と話す			神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
蛇殻林の神経質なエーテル学者と話す			蛇殻林の神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
指定地点で見張って魔物を討伐			指定地点で見張って魔物を討伐			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者と話す			神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
根渡り沼の神経質なエーテル学者と話す			根渡り沼の神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
指定地点で見張って魔物を討伐			指定地点で見張って魔物を討伐			護衛任務の代役							
神経質なエーテル学者と話す			神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者と話す			キャンプ・トランキルの神経質なエーテル学者と話す			護衛任務の代役							
ホーリー・ボルダーさんから頼まれていた、護衛任務の交代要員の件だけど、お願いしてもいいかしら？賢人のみんなには、別に頼みたいことがあって……。			ホーリー・ボルダーさんから頼まれていた、護衛任務の交代要員の件だけど、お願いしてもいいかしら？賢人のみんなには、別に頼みたいことがあって……。			護衛任務の代役							
ありがとう、本当に助かるわ。			ありがとう、本当に助かるわ。			護衛任務の代役							
以前から「暁」では、蛮神のあたえる影響について調べるため、エオルゼア各地のエーテル濃度を調査してるの。複数のエーテル学者を雇ってね。			以前から「暁」では、蛮神のあたえる影響について調べるため、エオルゼア各地のエーテル濃度を調査してるの。複数のエーテル学者を雇ってね。			護衛任務の代役							
その護衛任務を、「暁」に所属する冒険者さんたちに、手分けしてお願いしているんだけど……。人手が足りていないわ。			その護衛任務を、「暁」に所属する冒険者さんたちに、手分けしてお願いしているんだけど……。人手が足りていないわ。			護衛任務の代役							
石の家の警備を主任務としている、ホーリー・ボルダーさんや、クルトゥネさんにまで手伝ってもらって、どうにか回しているのが現状よ。			石の家の警備を主任務としている、ホーリー・ボルダーさんや、クルトゥネさんにまで手伝ってもらって、どうにか回しているのが現状よ。			護衛任務の代役							
ところが、予定していた冒険者さんが負傷し、いよいよもって、代わりの人材がいなくなってしまった……。申し訳ないけど、協力をお願いできないかしら？			ところが、予定していた冒険者さんが負傷し、いよいよもって、代わりの人材がいなくなってしまった……。申し訳ないけど、協力をお願いできないかしら？			護衛任務の代役							
ありがとう、Forename。そう言ってもらえて助かるわ。			ありがとう、Forename。そう言ってもらえて助かるわ。			護衛任務の代役							
じゃあ、任務の詳細について、「ホーリー・ボルダー」さんと相談してもらえるかしら。「石の家」の中で、待機しているはずだから。			じゃあ、任務の詳細について、「ホーリー・ボルダー」さんと相談してもらえるかしら。「石の家」の中で、待機しているはずだから。			護衛任務の代役							
まさか、補充要員というのは、Surnameさんのことだったのですか？すみません、ご足労をおかけします……。			まさか、補充要員というのは、Surnameさんのことだったのですか？すみません、ご足労をおかけします……。			護衛任務の代役							
Surnameさん！あなたが、来られたということは、護衛任務を手伝っていただけるということですね？			Surnameさん！あなたが、来られたということは、護衛任務を手伝っていただけるということですね？			護衛任務の代役							
おぉ、それは助かります。欠員が補充できたことも、もちろん嬉しいですが、何より、あなたと任務をともにできることが喜ばしい！			おぉ、それは助かります。欠員が補充できたことも、もちろん嬉しいですが、何より、あなたと任務をともにできることが喜ばしい！			護衛任務の代役							
そうは言っても、ホーリー・ボルダー。護衛対象は3名いるのだから、我々で分担になるぞ。			そうは言っても、ホーリー・ボルダー。護衛対象は3名いるのだから、我々で分担になるぞ。			護衛任務の代役							
ははは……確かにそのとおり。しかしな、クルトゥネよ。ともに戦うという心持ちが大切なのだよ。			ははは……確かにそのとおり。しかしな、クルトゥネよ。ともに戦うという心持ちが大切なのだよ。			護衛任務の代役							
やれやれ、ホーリー・ボルダーは、あなたを前にすると、まるで英雄に憧れる子どものようです。			やれやれ、ホーリー・ボルダーは、あなたを前にすると、まるで英雄に憧れる子どものようです。			護衛任務の代役							
ともかく、早いところ任務を片付けましょう。Surnameさんの担当は……黒衣森の「南部森林」ですね。			ともかく、早いところ任務を片付けましょう。Surnameさんの担当は……黒衣森の「南部森林」ですね。			護衛任務の代役							
「キャンプ・トランキル」で、護衛対象のエーテル学者と、合流する手はずになっているのです。			「キャンプ・トランキル」で、護衛対象のエーテル学者と、合流する手はずになっているのです。			護衛任務の代役							
調査地の詳細に関しては、エーテル学者から、直接、説明を受けると良いでしょう。では、お互い気合いを入れていきましょうぞ！			調査地の詳細に関しては、エーテル学者から、直接、説明を受けると良いでしょう。では、お互い気合いを入れていきましょうぞ！			護衛任務の代役							
君が「暁の血盟」が派遣した護衛かね。本来なら、すでに出発していなければならん時間だぞ。まったく、これだから冒険者というものは……。			君が「暁の血盟」が派遣した護衛かね。本来なら、すでに出発していなければならん時間だぞ。まったく、これだから冒険者というものは……。			護衛任務の代役							
どれどれ、最初の調査地は……「イソム・ハーの穴蔵」のあたりだな。予定が遅れている……さっそく向かうとしよう。			どれどれ、最初の調査地は……「イソム・ハーの穴蔵」のあたりだな。予定が遅れている……さっそく向かうとしよう。			護衛任務の代役							
この辺りでよかろう。周辺のエーテル濃度の測定を開始するぞ……。			この辺りでよかろう。周辺のエーテル濃度の測定を開始するぞ……。			護衛任務の代役							
繊細な作業ゆえに、集中せねばならんからな。魔物どもを、近づけさせんでくれたまえよ？			繊細な作業ゆえに、集中せねばならんからな。魔物どもを、近づけさせんでくれたまえよ？			護衛任務の代役							
繊細な作業ゆえに、集中せねばならんからな。魔物どもを、近づけさせんでくれたまえよ？			繊細な作業ゆえに、集中せねばならんからな。魔物どもを、近づけさせんでくれたまえよ？			護衛任務の代役							
……ふむ、測定は完了だ。しかし、君……もう少し静かに魔物を始末できんもんかね？			……ふむ、測定は完了だ。しかし、君……もう少し静かに魔物を始末できんもんかね？			護衛任務の代役							
集中力がある私だから良かったものの、そこらのヘボ学者なら、測定に失敗しておったところだ。次の調査地の「蛇殻林」では、くれぐれも静かに頼むぞ？			集中力がある私だから良かったものの、そこらのヘボ学者なら、測定に失敗しておったところだ。次の調査地の「蛇殻林」では、くれぐれも静かに頼むぞ？			護衛任務の代役							
ふむ、この辺りにしようか……。さぁ、例によって測定を開始するゆえ、しっかりと監視の目を光らせておくのだぞ？			ふむ、この辺りにしようか……。さぁ、例によって測定を開始するゆえ、しっかりと監視の目を光らせておくのだぞ？			護衛任務の代役							
さぁ、例によって測定を開始するゆえ、しっかりと監視の目を光らせておくのだぞ？			さぁ、例によって測定を開始するゆえ、しっかりと監視の目を光らせておくのだぞ？			護衛任務の代役							
なるほど、これは興味深い。このような測定結果が出ようとは……。……しかし、君、この辺りは薄気味悪いな。			なるほど、これは興味深い。このような測定結果が出ようとは……。……しかし、君、この辺りは薄気味悪いな。			護衛任務の代役							
何やら邪教の儀式を思わせる、不気味な気配を感じるぞ。とっとと次の調査地、「根渡り沼」に移動しよう。			何やら邪教の儀式を思わせる、不気味な気配を感じるぞ。とっとと次の調査地、「根渡り沼」に移動しよう。			護衛任務の代役							
よし、測定の準備が整ったぞ？私は作業に集中するゆえ、しっかり背中を守るようにな！			よし、測定の準備が整ったぞ？私は作業に集中するゆえ、しっかり背中を守るようにな！			護衛任務の代役							
よし、測定の準備が整ったぞ？私は作業に集中するゆえ、しっかり背中を守るようにな！			よし、測定の準備が整ったぞ？私は作業に集中するゆえ、しっかり背中を守るようにな！			護衛任務の代役							
……ほう、こんな値が計測されるとは。実に有意義な測定といえよう。しかし、君、ここらの匂いは何だね……腐敗臭がするぞ！			……ほう、こんな値が計測されるとは。実に有意義な測定といえよう。しかし、君、ここらの匂いは何だね……腐敗臭がするぞ！			護衛任務の代役							
私の高級服に、匂いが染み付いてしまう前に、こんな場所とは、おさらばしようじゃないか……。さぁ、「キャンプ・トランキル」に戻るとしよう。			私の高級服に、匂いが染み付いてしまう前に、こんな場所とは、おさらばしようじゃないか……。さぁ、「キャンプ・トランキル」に戻るとしよう。			護衛任務の代役							
……遅いぞ、冒険者よ。護衛対象を、これだけ待たせるとはどういうことかね？			……遅いぞ、冒険者よ。護衛対象を、これだけ待たせるとはどういうことかね？			護衛任務の代役							
待っている間に、測定結果を分析してみたが、やはり第七霊災の前後で、エーテル濃度が低下しておるようだな……。			待っている間に、測定結果を分析してみたが、やはり第七霊災の前後で、エーテル濃度が低下しておるようだな……。			護衛任務の代役							
この仮説を立証するには、もう少しデータを集めておきたい。追加調査を、実施するとしよう。			この仮説を立証するには、もう少しデータを集めておきたい。追加調査を、実施するとしよう。			護衛任務の代役							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に説明したいことがあるようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に説明したいことがあるようだ。			レヴナンツトールへ							
レヴナンツトールへ本部施設を移転させる計画が、ついに動き出した。砂の家の「ミンフィリア」と話そう。			レヴナンツトールへ本部施設を移転させる計画が、ついに動き出した。砂の家の「ミンフィリア」と話そう。			レヴナンツトールへ							
ミンフィリアと話した。彼女と賢人たちは、本部施設移転の準備に忙しいようだ。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「本部移転計画書」を渡そう。			ミンフィリアと話した。彼女と賢人たちは、本部施設移転の準備に忙しいようだ。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「本部移転計画書」を渡そう。			レヴナンツトールへ							
スラフボーンに本部移転計画書を渡すことができた。これで本部施設移転に一歩前進だ。			スラフボーンに本部移転計画書を渡すことができた。これで本部施設移転に一歩前進だ。			レヴナンツトールへ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			レヴナンツトールへ							
レヴナンツトールのスラフボーンに本部移転計画書を渡す			レヴナンツトールのスラフボーンに本部移転計画書を渡す			レヴナンツトールへ							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			レヴナンツトールへ							
本部を移転すると決めたら決めたで、やることがいっぱいね……。			本部を移転すると決めたら決めたで、やることがいっぱいね……。			レヴナンツトールへ							
アルフィノが移転先として挙げていた、モードゥナのレヴナンツトール……。			アルフィノが移転先として挙げていた、モードゥナのレヴナンツトール……。			レヴナンツトールへ							
あの拠点の西に「崩壊したキャンプ」があるのを知っている？あそこには、第七霊災で崩壊する前まで、「キャンプ・レヴナンツトール」という拠点があったわ。			あの拠点の西に「崩壊したキャンプ」があるのを知っている？あそこには、第七霊災で崩壊する前まで、「キャンプ・レヴナンツトール」という拠点があったわ。			レヴナンツトールへ							
そして、今のレヴナンツトールは、失われたキャンプの機能を取り戻すべく、「冒険者ギルド」が主体となって復興を進めている集落よ。			そして、今のレヴナンツトールは、失われたキャンプの機能を取り戻すべく、「冒険者ギルド」が主体となって復興を進めている集落よ。			レヴナンツトールへ							
……レヴナンツトールへ移転するとなれば、彼らとの協力体制は必要不可欠。冒険者ギルド本部とも話さなきゃいけないわ。			……レヴナンツトールへ移転するとなれば、彼らとの協力体制は必要不可欠。冒険者ギルド本部とも話さなきゃいけないわ。			レヴナンツトールへ							
そう思って手配しておいたよ。			そう思って手配しておいたよ。			レヴナンツトールへ							
相変わらずやることが早いわね。			相変わらずやることが早いわね。			レヴナンツトールへ							
きっと君がその気になってくれると思ってね。話をするなら、早いほうが良いだろう？			きっと君がその気になってくれると思ってね。話をするなら、早いほうが良いだろう？			レヴナンツトールへ							
話はアルフィノ殿から伺っている。			話はアルフィノ殿から伺っている。			レヴナンツトールへ							
ともにレヴナンツトールを盛り上げていくため、良い話になることを期待している。			ともにレヴナンツトールを盛り上げていくため、良い話になることを期待している。			レヴナンツトールへ							
冒険者ギルドとの話は、私の方で進めておこう。ミンフィリア、君は賢人たちや他の人員への、方針の説明と関係機関への根回しを、お願いしたい。			冒険者ギルドとの話は、私の方で進めておこう。ミンフィリア、君は賢人たちや他の人員への、方針の説明と関係機関への根回しを、お願いしたい。			レヴナンツトールへ							
わかったわ。			わかったわ。			レヴナンツトールへ							
君がSurnameか。……うむ、良い顔をしているな。			君がSurnameか。……うむ、良い顔をしているな。			レヴナンツトールへ							
レヴナンツトールで冒険者ギルドの顔役をしているスラフボーンから、君の噂は聞いているよ。			レヴナンツトールで冒険者ギルドの顔役をしているスラフボーンから、君の噂は聞いているよ。			レヴナンツトールへ							
これから、レヴナンツトールを発展させていこう。よろしくな！			これから、レヴナンツトールを発展させていこう。よろしくな！			レヴナンツトールへ							
さて、やることはいっぱいだけど、ひとつひとつ片付けていかなきゃね！			さて、やることはいっぱいだけど、ひとつひとつ片付けていかなきゃね！			レヴナンツトールへ							
わたしたちが準備している間、あなたは少し休んでおいて。ラミンを探すために、ラノシアまで足を運んでくれたのでしょう？			わたしたちが準備している間、あなたは少し休んでおいて。ラミンを探すために、ラノシアまで足を運んでくれたのでしょう？			レヴナンツトールへ							
それじゃあ、また後でね。			それじゃあ、また後でね。			レヴナンツトールへ							
移転を決めた途端、アルフィノから実務を山ほど渡されたわ。まったく、彼の手際の良さには感心するわね。……先見の明？　それとも、一日の長なのかしら？			移転を決めた途端、アルフィノから実務を山ほど渡されたわ。まったく、彼の手際の良さには感心するわね。……先見の明？　それとも、一日の長なのかしら？			レヴナンツトールへ							
ともかく、わたしもタタルさんも賢人のみんなも手一杯。あなたにも、ひとつ頼まれてほしいの。			ともかく、わたしもタタルさんも賢人のみんなも手一杯。あなたにも、ひとつ頼まれてほしいの。			レヴナンツトールへ							
この「本部移転計画書」をレヴナンツトールのスラフボーンさんに届けてくれるかしら？大事な書類だから、失くさないように気を付けてね。			この「本部移転計画書」をレヴナンツトールのスラフボーンさんに届けてくれるかしら？大事な書類だから、失くさないように気を付けてね。			レヴナンツトールへ							
こんな辺境の……と、お前か、冒険者。「暁」からの連絡を待っているのだが……もしや、お前がその連絡役かな？			こんな辺境の……と、お前か、冒険者。「暁」からの連絡を待っているのだが……もしや、お前がその連絡役かな？			レヴナンツトールへ							
……ふむ、なるほど。「暁」が正式に公の組織として活動を開始するにあたり、本部施設をレヴナンツトールに移設したい、と……。			……ふむ、なるほど。「暁」が正式に公の組織として活動を開始するにあたり、本部施設をレヴナンツトールに移設したい、と……。			レヴナンツトールへ							
うむ、書類上は何ら問題はないようだ。連絡役ご苦労だったな、冒険者。			うむ、書類上は何ら問題はないようだ。連絡役ご苦労だったな、冒険者。			レヴナンツトールへ							
石の家のミンフィリアは、冒険者に身体を休めてほしいようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に身体を休めてほしいようだ。			タタルの決意							
イシュガルド防衛に貢献した冒険者と「暁の血盟」に、「戦勝祝賀会」の招待が届いた。三国とイシュガルドの友好のため、冒険者にも出席を願うミンフィリア。とはいえ、祝賀会の開催までは、まだ日があるらしい。ミンフィリアは、手紙を持ってきたタタルの様子が気になるようだ。石の家の「指定地点」で、タタルがいないか、周囲を見渡してみよう。			イシュガルド防衛に貢献した冒険者と「暁の血盟」に、「戦勝祝賀会」の招待が届いた。三国とイシュガルドの友好のため、冒険者にも出席を願うミンフィリア。とはいえ、祝賀会の開催までは、まだ日があるらしい。ミンフィリアは、手紙を持ってきたタタルの様子が気になるようだ。石の家の「指定地点」で、タタルがいないか、周囲を見渡してみよう。			タタルの決意							
タタルの姿を探したが、見当たらなかった。彼女の行方を知らないか、石の家の「フ・ラミン」に尋ねよう。			タタルの姿を探したが、見当たらなかった。彼女の行方を知らないか、石の家の「フ・ラミン」に尋ねよう。			タタルの決意							
フ・ラミンによると、タタルはため息をつきながら外に出て行ったらしい。モードゥナのレヴナンツトールで「タタル」を探し、話しかけよう。			フ・ラミンによると、タタルはため息をつきながら外に出て行ったらしい。モードゥナのレヴナンツトールで「タタル」を探し、話しかけよう。			タタルの決意							
タタルを見つけた。彼女は抱えていた悩みを、ミンフィリアに相談することに決めたようだ。石の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。			タタルを見つけた。彼女は抱えていた悩みを、ミンフィリアに相談することに決めたようだ。石の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。			タタルの決意							
タタルは自分も戦う力がほしいと言い、修行のため、休暇を取って石の家を出ていってしまった。そこへ現れたホーリー・ボルダーが、護衛任務のため冒険者の手を借りたいという。			タタルは自分も戦う力がほしいと言い、修行のため、休暇を取って石の家を出ていってしまった。そこへ現れたホーリー・ボルダーが、護衛任務のため冒険者の手を借りたいという。			タタルの決意							
指定地点でタタルを探す			指定地点でタタルを探す			タタルの決意							
フ・ラミンと話す			フ・ラミンと話す			タタルの決意							
レヴナンツトールでタタルを探す			レヴナンツトールでタタルを探す			タタルの決意							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			タタルの決意							
それじゃあ、あなたもゆっくり身体を休めて……。			それじゃあ、あなたもゆっくり身体を休めて……。			タタルの決意							
失礼しまっす！			失礼しまっす！			タタルの決意							
先ほど、ウルダハからの使者さんが、ミンフィリアさん宛てのお手紙を、届けにきたのでっす。			先ほど、ウルダハからの使者さんが、ミンフィリアさん宛てのお手紙を、届けにきたのでっす。			タタルの決意							
この封蝋は……ウルダハ王政庁のものね。いったい何かしら……？			この封蝋は……ウルダハ王政庁のものね。いったい何かしら……？			タタルの決意							
……なるほど、ね。			……なるほど、ね。			タタルの決意							
手紙の内容は、「暁の血盟」への招待状だったわ。近日中にウルダハ王宮で、イシュガルド防衛戦の「戦勝祝賀会」を催すそうなの。			手紙の内容は、「暁の血盟」への招待状だったわ。近日中にウルダハ王宮で、イシュガルド防衛戦の「戦勝祝賀会」を催すそうなの。			タタルの決意							
冒険者部隊を率いたあなたと、情報共有に貢献した「暁の血盟」一同を招きたいそうよ。			冒険者部隊を率いたあなたと、情報共有に貢献した「暁の血盟」一同を招きたいそうよ。			タタルの決意							
……まったく、都合のいい話よね。エオルゼア同盟軍が派遣した援軍は、いずれの都市も、冒険者部隊のみだった……。			……まったく、都合のいい話よね。エオルゼア同盟軍が派遣した援軍は、いずれの都市も、冒険者部隊のみだった……。			タタルの決意							
正規軍を派遣していないのに、「ともに戦ったものとして、戦勝を祝いたい」だなんて……。			正規軍を派遣していないのに、「ともに戦ったものとして、戦勝を祝いたい」だなんて……。			タタルの決意							
各国の首領たちにしてみれば、これを機に、イシュガルドとの友好ムードを確かなものとし、「エオルゼア都市軍事同盟」への復帰に繋げたいのでしょうけど。			各国の首領たちにしてみれば、これを機に、イシュガルドとの友好ムードを確かなものとし、「エオルゼア都市軍事同盟」への復帰に繋げたいのでしょうけど。			タタルの決意							
大切な仲間を失った直後で、祝い事という気分でないというのに……。……でも、エオルゼアの団結を呼びかけてきた手前、断れないか。			大切な仲間を失った直後で、祝い事という気分でないというのに……。……でも、エオルゼアの団結を呼びかけてきた手前、断れないか。			タタルの決意							
申し訳ないけど、あなたにも出席をお願いするわ。もっとも、戦勝祝賀会の開催までには、少し時間があるけれどね。			申し訳ないけど、あなたにも出席をお願いするわ。もっとも、戦勝祝賀会の開催までには、少し時間があるけれどね。			タタルの決意							
タタルさん、賢人のみんなにも、連絡してもらえるかしら？			タタルさん、賢人のみんなにも、連絡してもらえるかしら？			タタルの決意							
はいでっす。			はいでっす。			タタルの決意							
では、失礼しまっす。……ふぅ。			では、失礼しまっす。……ふぅ。			タタルの決意							
タタルさん、ため息なんかついちゃって、どうしたのかしら？			タタルさん、ため息なんかついちゃって、どうしたのかしら？			タタルの決意							
タタルさんの様子……ちょっと気になるわね。もしよかったら、声をかけてあげてくれないかしら？			タタルさんの様子……ちょっと気になるわね。もしよかったら、声をかけてあげてくれないかしら？			タタルの決意							
タタルの姿が見当たらない……。			タタルの姿が見当たらない……。			タタルの決意							
タタルさんを、見かけなかったかですって？彼女なら、さっき外に出ていったわ。			タタルさんを、見かけなかったかですって？彼女なら、さっき外に出ていったわ。			タタルの決意							
珍しく、ため息なんかついちゃって……何かあったのかしら？			珍しく、ため息なんかついちゃって……何かあったのかしら？			タタルの決意							
ああ、Forenameさん……。心配してくれるでっすか……ありがとうでっす。			ああ、Forenameさん……。心配してくれるでっすか……ありがとうでっす。			タタルの決意							
実は、ちょっぴり、悩んでることがあるでっす……。皆さんが大変な時に、身勝手なことなんて言えなくって……。			実は、ちょっぴり、悩んでることがあるでっす……。皆さんが大変な時に、身勝手なことなんて言えなくって……。			タタルの決意							
でも、こういう時だからこそ、相談するべきでっすよね……。……やっぱり、ミンフィリアさんに言ってみまっす！			でも、こういう時だからこそ、相談するべきでっすよね……。……やっぱり、ミンフィリアさんに言ってみまっす！			タタルの決意							
……うぅ、勇気を出して相談でっす。			……うぅ、勇気を出して相談でっす。			タタルの決意							
タタルさん、相談したいことって何かしら？			タタルさん、相談したいことって何かしら？			タタルの決意							
言おうかどうか、ずっと迷ってまっしたが、冒険者さんとお話して、決心がつきまっした。……しばらく、お暇をいただきたいでっす！			言おうかどうか、ずっと迷ってまっしたが、冒険者さんとお話して、決心がつきまっした。……しばらく、お暇をいただきたいでっす！			タタルの決意							
休暇がほしい……ということかしら？もちろん、タタルさんの激務を考えれば、私からも休んでほしいくらいよ。			休暇がほしい……ということかしら？もちろん、タタルさんの激務を考えれば、私からも休んでほしいくらいよ。			タタルの決意							
……でも、何か別の理由がありそうね？			……でも、何か別の理由がありそうね？			タタルの決意							
ミンフィリアさんは、何でもお見通しでっす……。実は、休みを使って、挑戦したいことがあるでっす。			ミンフィリアさんは、何でもお見通しでっす……。実は、休みを使って、挑戦したいことがあるでっす。			タタルの決意							
「暁」に所属する賢人や冒険者さんたち、それから、クリスタルブレイブの皆さん……。ずっと任務続きで、危険な戦いに明け暮れていまっす。			「暁」に所属する賢人や冒険者さんたち、それから、クリスタルブレイブの皆さん……。ずっと任務続きで、危険な戦いに明け暮れていまっす。			タタルの決意							
今では、警備役のホーリー・ボルダーさんたちにまで、任務を回さなければいけないほど……。			今では、警備役のホーリー・ボルダーさんたちにまで、任務を回さなければいけないほど……。			タタルの決意							
だから、私も戦う力がほしいのでっす。本場で修行するため、お暇をいただきまっす！			だから、私も戦う力がほしいのでっす。本場で修行するため、お暇をいただきまっす！			タタルの決意							
……うわっ！			……うわっ！			タタルの決意							
タタル女史が、物凄い形相で出ていきましたが……何かあったのですか？			タタル女史が、物凄い形相で出ていきましたが……何かあったのですか？			タタルの決意							
ちょっとね……でも、心配は無用よ。……それより、何かご用かしら、ホーリー・ボルダーさん。			ちょっとね……でも、心配は無用よ。……それより、何かご用かしら、ホーリー・ボルダーさん。			タタルの決意							
おっと、失敬。いっしょに任務に向かう予定だった冒険者が、直前の任務で、大怪我を負ってしまいましてね。			おっと、失敬。いっしょに任務に向かう予定だった冒険者が、直前の任務で、大怪我を負ってしまいましてね。			タタルの決意							
エーテル学者の護衛任務の人員に、穴が空いてしまったのですよ。			エーテル学者の護衛任務の人員に、穴が空いてしまったのですよ。			タタルの決意							
こんな事をお願いするのも、はばかられますが、Surnameさんの力を、お貸しいただけないものかと。			こんな事をお願いするのも、はばかられますが、Surnameさんの力を、お貸しいただけないものかと。			タタルの決意							
事情はわかりました。検討したいので、少し待ってもらえるかしら？			事情はわかりました。検討したいので、少し待ってもらえるかしら？			タタルの決意							
了解です、盟主殿。では、失礼しますよ。			了解です、盟主殿。では、失礼しますよ。			タタルの決意							
レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に移転場所を紹介したいようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、冒険者に移転場所を紹介したいようだ。			黒衣森で覚醒するもの							
スラフボーンと話している最中、タタルから緊急事態の連絡が来た。ベスパーベイの砂の家にいる「タタル」と話そう。			スラフボーンと話している最中、タタルから緊急事態の連絡が来た。ベスパーベイの砂の家にいる「タタル」と話そう。			黒衣森で覚醒するもの							
落ち着かない雰囲気の砂の家に、タタルは不安を抱いているようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			落ち着かない雰囲気の砂の家に、タタルは不安を抱いているようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			黒衣森で覚醒するもの							
ミンフィリアとウリエンジェによれば、双蛇党から新たな蛮神出現の報が入ったということだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			ミンフィリアとウリエンジェによれば、双蛇党から新たな蛮神出現の報が入ったということだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			黒衣森で覚醒するもの							
ボルセル大牙佐と話すことができた。彼の言うところによれば、事態はなかなか深刻らしいが……。			ボルセル大牙佐と話すことができた。彼の言うところによれば、事態はなかなか深刻らしいが……。			黒衣森で覚醒するもの							
砂の家のタタルと話す			砂の家のタタルと話す			黒衣森で覚醒するもの							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			黒衣森で覚醒するもの							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			黒衣森で覚醒するもの							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			黒衣森で覚醒するもの							
さて、先程、お前が届けてくれた書類だが、そこには冒険者ギルド本部からの承認状が添えられていた。			さて、先程、お前が届けてくれた書類だが、そこには冒険者ギルド本部からの承認状が添えられていた。			黒衣森で覚醒するもの							
冒険者ギルドが、本部機能の一部を移転させる目的で、用意していた建物を「暁」に譲渡するための書類だ。			冒険者ギルドが、本部機能の一部を移転させる目的で、用意していた建物を「暁」に譲渡するための書類だ。			黒衣森で覚醒するもの							
向こうの大きな建物を見てくれ。あれが、提供予定の物件さ。			向こうの大きな建物を見てくれ。あれが、提供予定の物件さ。			黒衣森で覚醒するもの							
元はギルドの窓口を置く計画だったからな、入口部分に冒険者向けの酒場が置かれている。少しばかりやかましいだろうが、そこは勘弁してくれ。			元はギルドの窓口を置く計画だったからな、入口部分に冒険者向けの酒場が置かれている。少しばかりやかましいだろうが、そこは勘弁してくれ。			黒衣森で覚醒するもの							
ただ「暁」が開かれた組織として、冒険者の手を積極的に借りていくつもりなら、むしろ好都合だろう。さっそく下見でも……			ただ「暁」が開かれた組織として、冒険者の手を積極的に借りていくつもりなら、むしろ好都合だろう。さっそく下見でも……			黒衣森で覚醒するもの							
冒険者さんでっすか？連絡役のお仕事中に失礼しまっす……！			冒険者さんでっすか？連絡役のお仕事中に失礼しまっす……！			黒衣森で覚醒するもの							
グリダニアで、緊急事態が発生したそうでっす。対応を協議したいとのことなので、申し訳ないのでっすが、至急、「砂の家」まで戻ってきてくだっさい！			グリダニアで、緊急事態が発生したそうでっす。対応を協議したいとのことなので、申し訳ないのでっすが、至急、「砂の家」まで戻ってきてくだっさい！			黒衣森で覚醒するもの							
どうした、何か悪い報せか？			どうした、何か悪い報せか？			黒衣森で覚醒するもの							
ふむ、内容まではわからないが緊急事態だと？そういうことなら、受け入れ準備はこちらに任せてくれていい。またあとで、落ち着いたときにでも話をしよう。			ふむ、内容まではわからないが緊急事態だと？そういうことなら、受け入れ準備はこちらに任せてくれていい。またあとで、落ち着いたときにでも話をしよう。			黒衣森で覚醒するもの							
緊急事態なんだろう？受け入れ準備はこちらに任せて、早く行くといい。またあとで、落ち着いたときにでも話をしよう。			緊急事態なんだろう？受け入れ準備はこちらに任せて、早く行くといい。またあとで、落ち着いたときにでも話をしよう。			黒衣森で覚醒するもの							
緊急事態みたいでっす！！グリダニアから「双蛇党」の使者がおみえになられて、みんな、ピリピリしてるでっす……。			緊急事態みたいでっす！！グリダニアから「双蛇党」の使者がおみえになられて、みんな、ピリピリしてるでっす……。			黒衣森で覚醒するもの							
ひょっとすると、また蛮神「ガルーダ」が！？それとも、帝国が！？……なんだか落ち着かないのでっす。			ひょっとすると、また蛮神「ガルーダ」が！？それとも、帝国が！？……なんだか落ち着かないのでっす。			黒衣森で覚醒するもの							
ともかく、ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			ともかく、ミンフィリアさんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			黒衣森で覚醒するもの							
緊急事態みたいでっす！！「ミンフィリア」さんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			緊急事態みたいでっす！！「ミンフィリア」さんのところへ向かってお話を聞いてあげてほしいのでっす！			黒衣森で覚醒するもの							
Forename、よく戻ってきてくれたわ！			Forename、よく戻ってきてくれたわ！			黒衣森で覚醒するもの							
先ほど、グリダニアの「双蛇党」から連絡があって、どうやら、新たな蛮神が出現したらしいの……。			先ほど、グリダニアの「双蛇党」から連絡があって、どうやら、新たな蛮神が出現したらしいの……。			黒衣森で覚醒するもの							
グリダニアに仇なす蛮神といえば……イクサル族の信仰する蛮神「ガルーダ」、それに、彷徨える闘神「オーディン」。			グリダニアに仇なす蛮神といえば……イクサル族の信仰する蛮神「ガルーダ」、それに、彷徨える闘神「オーディン」。			黒衣森で覚醒するもの							
しかし、今回のこの反応はそれらとは違うもの。測定器の反応では、これは……。			しかし、今回のこの反応はそれらとは違うもの。測定器の反応では、これは……。			黒衣森で覚醒するもの							
ええ、第七霊災の直前に、これに似た反応を感知したことがあるわ。			ええ、第七霊災の直前に、これに似た反応を感知したことがあるわ。			黒衣森で覚醒するもの							
このタイミングで新たな蛮神だなんて……。……何かの意思が働いているとしか……。			このタイミングで新たな蛮神だなんて……。……何かの意思が働いているとしか……。			黒衣森で覚醒するもの							
いずれにせよ、放っておけない。至急、グリダニアへ向かってくれるかしら。			いずれにせよ、放っておけない。至急、グリダニアへ向かってくれるかしら。			黒衣森で覚醒するもの							
先に「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ。……イダとパパリモも、現地へ向かわせましょう。			先に「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ。……イダとパパリモも、現地へ向かわせましょう。			黒衣森で覚醒するもの							
相手は蛮神……戦いになるかもしれない。光の戦士である、あなたが頼りよ。……十分に気をつけてね。			相手は蛮神……戦いになるかもしれない。光の戦士である、あなたが頼りよ。……十分に気をつけてね。			黒衣森で覚醒するもの							
「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ向かって！相手は蛮神……戦いになるかもしれない。……十分に気をつけてね。			「双蛇党」の「ボルセル大牙佐」のもとへ向かって！相手は蛮神……戦いになるかもしれない。……十分に気をつけてね。			黒衣森で覚醒するもの							
これはこれは「暁」の。使者は無事、そちらに着いたようだね。			これはこれは「暁」の。使者は無事、そちらに着いたようだね。			黒衣森で覚醒するもの							
いやあ、来てもらえて本当によかった。実は、ことはなかなか深刻でねえ……。			いやあ、来てもらえて本当によかった。実は、ことはなかなか深刻でねえ……。			黒衣森で覚醒するもの							
大審門のマルスランは、皇都防衛に協力してほしいようだ。			大審門のマルスランは、皇都防衛に協力してほしいようだ。			イシュガルド防衛戦							
「氷の巫女」たちの攻撃により、大審門の魔法障壁が破られたことで、大審門とイシュガルドを結ぶ石橋「雲廊」にまで、ドラゴン族が飛来してきているらしい。冒険者部隊にも「雲廊」防衛の任務が与えられた。「マルスラン」と話して、「皇都イシュガルド防衛戦」に参加し、雲廊に降り立つドラゴン族を排除しよう。			「氷の巫女」たちの攻撃により、大審門の魔法障壁が破られたことで、大審門とイシュガルドを結ぶ石橋「雲廊」にまで、ドラゴン族が飛来してきているらしい。冒険者部隊にも「雲廊」防衛の任務が与えられた。「マルスラン」と話して、「皇都イシュガルド防衛戦」に参加し、雲廊に降り立つドラゴン族を排除しよう。			イシュガルド防衛戦							
「皇都イシュガルド防衛戦」を攻略した。冒険者たちの奮闘により、ドラゴン族は引き上げていった。大審門に戻ろう。			「皇都イシュガルド防衛戦」を攻略した。冒険者たちの奮闘により、ドラゴン族は引き上げていった。大審門に戻ろう。			イシュガルド防衛戦							
大審門に戻った。無事に「雲廊」を守りぬき、イシュガルドの防衛に成功したようだ。大審門に到着した「アルフィノ」と話そう。			大審門に戻った。無事に「雲廊」を守りぬき、イシュガルドの防衛に成功したようだ。大審門に到着した「アルフィノ」と話そう。			イシュガルド防衛戦							
皇都の防衛を果たしたことで、アイメリクからも謝辞を述べられた。アルフィノも、イシュガルドが他国と手を取り合うきっかけを生み出せたことを喜び、冒険者を賞賛した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			皇都の防衛を果たしたことで、アイメリクからも謝辞を述べられた。アルフィノも、イシュガルドが他国と手を取り合うきっかけを生み出せたことを喜び、冒険者を賞賛した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			イシュガルド防衛戦							
ミンフィリアは、冒険者が無事に戻ったことに安堵したようだ。しばらくは、冒険者も身体を休めよう。			ミンフィリアは、冒険者が無事に戻ったことに安堵したようだ。しばらくは、冒険者も身体を休めよう。			イシュガルド防衛戦							
マルスランと話す			マルスランと話す			イシュガルド防衛戦							
大審門のアルフィノと話す			大審門のアルフィノと話す			イシュガルド防衛戦							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			イシュガルド防衛戦							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			イシュガルド防衛戦							
……では、皇都防衛に関して、簡単に状況を説明させてもらおう。主門である「大審門」と、皇都「イシュガルド」の間は、「雲廊(うんろう)」と呼ばれる石橋で結ばれている。			……では、皇都防衛に関して、簡単に状況を説明させてもらおう。主門である「大審門」と、皇都「イシュガルド」の間は、「雲廊(うんろう)」と呼ばれる石橋で結ばれている。			イシュガルド防衛戦							
「雲廊」は、雲海を渡るための橋であると同時に、巨大魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の「要」でもある重要施設。			「雲廊」は、雲海を渡るための橋であると同時に、巨大魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の「要」でもある重要施設。			イシュガルド防衛戦							
すでに「氷の巫女」たちの襲撃で、最外層の魔法障壁が打ち消されており、ドラゴン族が雲廊の上に降り立てる状況なのだ。			すでに「氷の巫女」たちの襲撃で、最外層の魔法障壁が打ち消されており、ドラゴン族が雲廊の上に降り立てる状況なのだ。			イシュガルド防衛戦							
このまま、攻撃され続けたらどうなるか……そう、巨大魔法障壁を失って無防備となった皇都の内部に、ドラゴン族が群れを成して傾れ込むだろう。			このまま、攻撃され続けたらどうなるか……そう、巨大魔法障壁を失って無防備となった皇都の内部に、ドラゴン族が群れを成して傾れ込むだろう。			イシュガルド防衛戦							
我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。			我々、防衛部隊の役割は、「雲廊」に降り立ち、「要」を破壊しようとする敵の排除だ。			イシュガルド防衛戦							
現状、残っている魔法障壁は、3層……。それぞれの障壁の手前に、部隊を展開している。貴公には、外層の防衛に加わってほしい。			現状、残っている魔法障壁は、3層……。それぞれの障壁の手前に、部隊を展開している。貴公には、外層の防衛に加わってほしい。			イシュガルド防衛戦							
(-サンクレッドの声-)この戦い、俺たちも戦列に加わろう。			(-サンクレッドの声-)この戦い、俺たちも戦列に加わろう。			イシュガルド防衛戦							
貴公らは「暁」の……！			貴公らは「暁」の……！			イシュガルド防衛戦							
ここを突破されれば、皇都の市民に大きな被害が出る。正念場の戦いともなれば、見ているだけとはいかないわ。			ここを突破されれば、皇都の市民に大きな被害が出る。正念場の戦いともなれば、見ているだけとはいかないわ。			イシュガルド防衛戦							
『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』ルイゾワのじっちゃんなら、そういうだろうしね。			『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』ルイゾワのじっちゃんなら、そういうだろうしね。			イシュガルド防衛戦							
あとは配置だけど……臨機応変に動けるよう、分散しておくべきだと思う。イダ、僕たちは後衛部隊に加わるぞ。			あとは配置だけど……臨機応変に動けるよう、分散しておくべきだと思う。イダ、僕たちは後衛部隊に加わるぞ。			イシュガルド防衛戦							
うん、ドラゴン族が相手だってやっちゃるよ……！			うん、ドラゴン族が相手だってやっちゃるよ……！			イシュガルド防衛戦							
……貴公らの献身に心より感謝する！それでは準備が整ったら、もう一度、声をかけてくれ！			……貴公らの献身に心より感謝する！それでは準備が整ったら、もう一度、声をかけてくれ！			イシュガルド防衛戦							
ルキア、といったか……。神殿騎士団コマンドである彼女が、防衛の指揮を執るらしいな。			ルキア、といったか……。神殿騎士団コマンドである彼女が、防衛の指揮を執るらしいな。			イシュガルド防衛戦							
ドラゴン族にとっては、皇都を直接叩く好機だもの……戦いは、相当苛烈なものとなるはずよ。ゆめゆめ油断せずいきましょう。			ドラゴン族にとっては、皇都を直接叩く好機だもの……戦いは、相当苛烈なものとなるはずよ。ゆめゆめ油断せずいきましょう。			イシュガルド防衛戦							
相手は、ドラゴン族……。すべての魔法障壁を守り抜けるとは断言できない。各部隊の戦力は、なるべく均等にしておくべきだ。			相手は、ドラゴン族……。すべての魔法障壁を守り抜けるとは断言できない。各部隊の戦力は、なるべく均等にしておくべきだ。			イシュガルド防衛戦							
この橋だけは、絶対に守り抜かなきゃ。アタシも、気合いれていくよ！			この橋だけは、絶対に守り抜かなきゃ。アタシも、気合いれていくよ！			イシュガルド防衛戦							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			イシュガルド防衛戦							
ふむ、準備は整ったようだな。皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			ふむ、準備は整ったようだな。皇都の命運は、この一戦にかかっている。……頼むぞ、冒険者！			イシュガルド防衛戦							
よくぞ……よくぞ、皇都の防衛を成し遂げてくれた！これまで、外つ国の者の力など必要ないと考えてきたが、考えを改めねばならんようだ。			よくぞ……よくぞ、皇都の防衛を成し遂げてくれた！これまで、外つ国の者の力など必要ないと考えてきたが、考えを改めねばならんようだ。			イシュガルド防衛戦							
感謝するぞ、気高き冒険者よ。強大なドラゴン族を前にしても、一歩も退かぬ戦いぶり、実に見事であった！			感謝するぞ、気高き冒険者よ。強大なドラゴン族を前にしても、一歩も退かぬ戦いぶり、実に見事であった！			イシュガルド防衛戦							
皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			イシュガルド防衛戦							
……感謝する、冒険者。我々だけでは、ドラゴン族に突破を許していただろう。教皇猊下のご威光にすがる前に、自分を鍛え直さねばな……。			……感謝する、冒険者。我々だけでは、ドラゴン族に突破を許していただろう。教皇猊下のご威光にすがる前に、自分を鍛え直さねばな……。			イシュガルド防衛戦							
ギリギリの戦いだったな……！今は、この勝利を心ゆくまで味わうとしよう。			ギリギリの戦いだったな……！今は、この勝利を心ゆくまで味わうとしよう。			イシュガルド防衛戦							
あれほどの巨竜と正面切って戦うなんて、そうそう経験できるものではないわ。でも、できれば、しばらくは遠慮したいところね……。			あれほどの巨竜と正面切って戦うなんて、そうそう経験できるものではないわ。でも、できれば、しばらくは遠慮したいところね……。			イシュガルド防衛戦							
戦闘中に、宙を舞う槍使いたちを見たかい？あれが名高い竜狩りの騎士、イシュガルドの竜騎士だよ。			戦闘中に、宙を舞う槍使いたちを見たかい？あれが名高い竜狩りの騎士、イシュガルドの竜騎士だよ。			イシュガルド防衛戦							
ふいー、もうクタクタだよ……！			ふいー、もうクタクタだよ……！			イシュガルド防衛戦							
皆、無事だったようだな！スチールヴィジルに向かった部隊も、どうにか、ドラゴン族を撃退することができたよ。			皆、無事だったようだな！スチールヴィジルに向かった部隊も、どうにか、ドラゴン族を撃退することができたよ。			イシュガルド防衛戦							
アルフィノ殿、Forename殿……「暁」の面々も、よくぞ我らの窮地に駆けつけてくれた。			アルフィノ殿、Forename殿……「暁」の面々も、よくぞ我らの窮地に駆けつけてくれた。			イシュガルド防衛戦							
そして、見事に皇都の防衛を成してくれたこと、深く感謝する。……ありがとう。			そして、見事に皇都の防衛を成してくれたこと、深く感謝する。……ありがとう。			イシュガルド防衛戦							
……礼を尽くして歓待したいところだが、残敵の掃討や、負傷者の救出を指揮せねばならん。すまないが、後日改めて礼をさせてほしい。			……礼を尽くして歓待したいところだが、残敵の掃討や、負傷者の救出を指揮せねばならん。すまないが、後日改めて礼をさせてほしい。			イシュガルド防衛戦							
私からも、皆に礼をさせてくれ。本当に、よくやってくれた。			私からも、皆に礼をさせてくれ。本当に、よくやってくれた。			イシュガルド防衛戦							
あれほどの規模のドラゴン族の群れを撃退したのだ。イシュガルドの当面の脅威は、去ったと考えていいだろう。			あれほどの規模のドラゴン族の群れを撃退したのだ。イシュガルドの当面の脅威は、去ったと考えていいだろう。			イシュガルド防衛戦							
この戦いで、イシュガルドは、冒険者やクリスタルブレイブと共闘し、危機を乗り越えた。他者と協力することの意義を、胸に刻み込んだことだろう。			この戦いで、イシュガルドは、冒険者やクリスタルブレイブと共闘し、危機を乗り越えた。他者と協力することの意義を、胸に刻み込んだことだろう。			イシュガルド防衛戦							
長らく、門戸を閉ざしてきた彼らが、本当の意味でのエオルゼアの一員となる日は遠くない。私は今、そう確信しているのだよ。			長らく、門戸を閉ざしてきた彼らが、本当の意味でのエオルゼアの一員となる日は遠くない。私は今、そう確信しているのだよ。			イシュガルド防衛戦							
アシエンの消滅、そして、ドラゴン族との戦い。我々は多くの犠牲を出したが……それでも一歩、一歩、着実に前進を続けている。			アシエンの消滅、そして、ドラゴン族との戦い。我々は多くの犠牲を出したが……それでも一歩、一歩、着実に前進を続けている。			イシュガルド防衛戦							
Forename……。すべては、常に先頭に立って、戦ってきた君のおかげだ。			Forename……。すべては、常に先頭に立って、戦ってきた君のおかげだ。			イシュガルド防衛戦							
そして、君が掴んだこの勝利は、エオルゼアの未来を照らす光となるだろう。			そして、君が掴んだこの勝利は、エオルゼアの未来を照らす光となるだろう。			イシュガルド防衛戦							
まだ、解決すべき問題は多く残されているが、君の存在によって、希望があると信じることができる！今は、この勝利を喜ぼうじゃないか！			まだ、解決すべき問題は多く残されているが、君の存在によって、希望があると信じることができる！今は、この勝利を喜ぼうじゃないか！			イシュガルド防衛戦							
……そうはいっても、雑事が多いのが、浮世の現実だ。私は、イルベルド隊長とともに、ウルダハに戻り、損耗した部隊の再編を進めなければならない。			……そうはいっても、雑事が多いのが、浮世の現実だ。私は、イルベルド隊長とともに、ウルダハに戻り、損耗した部隊の再編を進めなければならない。			イシュガルド防衛戦							
君は「石の家」に戻り、ゆっくり休んでくれ。「ミンフィリア」にも、顔を見せて安心させてあげるといい。			君は「石の家」に戻り、ゆっくり休んでくれ。「ミンフィリア」にも、顔を見せて安心させてあげるといい。			イシュガルド防衛戦							
俺たちは、それぞれの担当国に連絡を入れてから戻る。勝利報告はもちろん、共有しておくべき情報も多いからな。「ミンフィリア」によろしく伝えておいてくれ。			俺たちは、それぞれの担当国に連絡を入れてから戻る。勝利報告はもちろん、共有しておくべき情報も多いからな。「ミンフィリア」によろしく伝えておいてくれ。			イシュガルド防衛戦							
Forename、おかえりなさい！無事に帰ってきてくれて、嬉しいわ。			Forename、おかえりなさい！無事に帰ってきてくれて、嬉しいわ。			イシュガルド防衛戦							
イシュガルドの防衛に成功したことは、アルフィノから連絡を受けたわ。もちろん、あなたの活躍もね。			イシュガルドの防衛に成功したことは、アルフィノから連絡を受けたわ。もちろん、あなたの活躍もね。			イシュガルド防衛戦							
本当に、ごくろうさま。そして、ありがとう……感謝しているわ。			本当に、ごくろうさま。そして、ありがとう……感謝しているわ。			イシュガルド防衛戦							
ボルセル大牙佐は、冒険者に話があるようだ。			ボルセル大牙佐は、冒険者に話があるようだ。			無垢なる爆走							
ボルセル大牙佐から、助けを求めているモーグリ族の話を聞いてほしいと依頼された。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話してみよう。			ボルセル大牙佐から、助けを求めているモーグリ族の話を聞いてほしいと依頼された。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話してみよう。			無垢なる爆走							
カヌ・エ・センナから、善王モグル・モグXII世の抑止を依頼された。「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」と話し、作戦を確認しよう。			カヌ・エ・センナから、善王モグル・モグXII世の抑止を依頼された。「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」と話し、作戦を確認しよう。			無垢なる爆走							
エ・スミ・ヤンが言うには、事態には一刻も早い収拾が必要だという。出陣の準備が整ったら、再度エ・スミ・ヤンに話しかけよう。			エ・スミ・ヤンが言うには、事態には一刻も早い収拾が必要だという。出陣の準備が整ったら、再度エ・スミ・ヤンに話しかけよう。			無垢なる爆走							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			無垢なる爆走							
エ・スミ・ヤンと話す 			エ・スミ・ヤンと話す 			無垢なる爆走							
わざわざ来てもらって、申し訳なかったね。実は、精霊評議会に珍しいお客が訪れたんだ。			わざわざ来てもらって、申し訳なかったね。実は、精霊評議会に珍しいお客が訪れたんだ。			無垢なる爆走							
お客というのは、モーグリ族のクポロ・コップさ。曰く、モーグリ族に危機が訪れている、とか。それで、僕たちに助けを求めにきたらしいんだよ。			お客というのは、モーグリ族のクポロ・コップさ。曰く、モーグリ族に危機が訪れている、とか。それで、僕たちに助けを求めにきたらしいんだよ。			無垢なる爆走							
この件で、カヌ・エ様は君の助力を求めておいでだ。……君は以前、シルフ族との交渉を成功させたからねえ。今回のご指名は、その実績をかってのことだろうさ。			この件で、カヌ・エ様は君の助力を求めておいでだ。……君は以前、シルフ族との交渉を成功させたからねえ。今回のご指名は、その実績をかってのことだろうさ。			無垢なる爆走							
詳細は、カヌ・エ様が御自ら説明してくださるそうだ。豊穣神祭壇へ行って、そこにいる道士にカヌ・エ様がおわす「不語仙の座卓」への案内を請いたまえ。			詳細は、カヌ・エ様が御自ら説明してくださるそうだ。豊穣神祭壇へ行って、そこにいる道士にカヌ・エ様がおわす「不語仙の座卓」への案内を請いたまえ。			無垢なる爆走							
冒険者Surnameか。皆様がお待ちかねだぞ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			冒険者Surnameか。皆様がお待ちかねだぞ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			無垢なる爆走							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			無垢なる爆走							
はい			はい			無垢なる爆走							
いいえ			いいえ			無垢なる爆走							
大慌てしてるモーグリ族たちを見てられなくて、あたしがここへ、クポロ・コップを連れてきたの。			大慌てしてるモーグリ族たちを見てられなくて、あたしがここへ、クポロ・コップを連れてきたの。			無垢なる爆走							
クポポ～！大変クポ～、大変クポ～。どうなっちゃうクポ～！？			クポポ～！大変クポ～、大変クポ～。どうなっちゃうクポ～！？			無垢なる爆走							
モーグリ族から、もたらされた報せは、実に興味深い事例だよ……。			モーグリ族から、もたらされた報せは、実に興味深い事例だよ……。			無垢なる爆走							
モーグリ族って、気ままな生き物だと思ってたけど……意外と繊細なところもあるんだね！			モーグリ族って、気ままな生き物だと思ってたけど……意外と繊細なところもあるんだね！			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)来てくれてありがとうクポ！助けてほしいのクポ！このままじゃ、森で大戦争が起こっちゃうクポ！			(-クポロ・コップ-)来てくれてありがとうクポ！助けてほしいのクポ！このままじゃ、森で大戦争が起こっちゃうクポ！			無垢なる爆走							
クポロ、落ち着きなさい！それじゃ、ぜんぜん分からないわ！……カヌ・エ姉様、説明をお願い。			クポロ、落ち着きなさい！それじゃ、ぜんぜん分からないわ！……カヌ・エ姉様、説明をお願い。			無垢なる爆走							
急なお呼び立てに応じていただき、感謝しております。「暁」の協力が必要な事象が起こったのです。			急なお呼び立てに応じていただき、感謝しております。「暁」の協力が必要な事象が起こったのです。			無垢なる爆走							
ここにいるモーグリ族のクポロ・コップが、私どもの下に、凶報をもたらしてきました。			ここにいるモーグリ族のクポロ・コップが、私どもの下に、凶報をもたらしてきました。			無垢なる爆走							
それは、「善王モグル・モグXII世」の召喚……。			それは、「善王モグル・モグXII世」の召喚……。			無垢なる爆走							
善王モグル・モグXII世……聞いたことあるかしら？モーグリ族の伝承に登場する、モーグリ族の王様よ。			善王モグル・モグXII世……聞いたことあるかしら？モーグリ族の伝承に登場する、モーグリ族の王様よ。			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)モーグリ族には、語り継がれている伝説があるクポ。その伝説によれば、むかしむかしモグたちモーグリ族は、天界で暮らしてたクポ。			(-クポロ・コップ-)モーグリ族には、語り継がれている伝説があるクポ。その伝説によれば、むかしむかしモグたちモーグリ族は、天界で暮らしてたクポ。			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)でも、いつの日か、神様がらんちき騒ぎをして、モーグリ族は天界で暮らしにくくなったクポ。			(-クポロ・コップ-)でも、いつの日か、神様がらんちき騒ぎをして、モーグリ族は天界で暮らしにくくなったクポ。			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)そのとき、天界から糸を垂らして、モーグリ族を地上に導いてくれたのが、モグル・モグXII世といわれる王様クポ！			(-クポロ・コップ-)そのとき、天界から糸を垂らして、モーグリ族を地上に導いてくれたのが、モグル・モグXII世といわれる王様クポ！			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)王様は糸を支えて、最後まで天界に残ったといわれているクポ。			(-クポロ・コップ-)王様は糸を支えて、最後まで天界に残ったといわれているクポ。			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)そして伝説の最後は、こう締めくくられているクポ。モグたちが窮地に陥ったとき、天界に残った王様が助けに来てくれる……クポ。			(-クポロ・コップ-)そして伝説の最後は、こう締めくくられているクポ。モグたちが窮地に陥ったとき、天界に残った王様が助けに来てくれる……クポ。			無垢なる爆走							
どうやら僕たちが呼ばれた理由は、伝説だったはずのモーグリ族の王様ってのが本当に助けに来ちゃったってことらしい。			どうやら僕たちが呼ばれた理由は、伝説だったはずのモーグリ族の王様ってのが本当に助けに来ちゃったってことらしい。			無垢なる爆走							
しかも、とびきり過激な王様がね！			しかも、とびきり過激な王様がね！			無垢なる爆走							
そう、モーグリ族に伝わる伝説……つまり、おとぎ話に出てくるモーグリ族の王様が蛮神と同じように召喚されてしまった。			そう、モーグリ族に伝わる伝説……つまり、おとぎ話に出てくるモーグリ族の王様が蛮神と同じように召喚されてしまった。			無垢なる爆走							
これは「実在しない存在を顕現する」という意味で、蛮族の行う「蛮神召喚」と同じ現象と考えられます。			これは「実在しない存在を顕現する」という意味で、蛮族の行う「蛮神召喚」と同じ現象と考えられます。			無垢なる爆走							
神様として崇めてたわけじゃないのに、クリスタルを捧げて、お祈りしたら出てきちゃうだなんて、もうメチャクチャだね。			神様として崇めてたわけじゃないのに、クリスタルを捧げて、お祈りしたら出てきちゃうだなんて、もうメチャクチャだね。			無垢なる爆走							
でも、Surnameのおかげで、イクサル族の呼び出した蛮神「ガルーダ」は倒され、残留している帝国軍も静かになっている状態だ。			でも、Surnameのおかげで、イクサル族の呼び出した蛮神「ガルーダ」は倒され、残留している帝国軍も静かになっている状態だ。			無垢なる爆走							
蛮神と同じような現象とはいえ、モーグリ族が窮地に陥っているなんて話は……。			蛮神と同じような現象とはいえ、モーグリ族が窮地に陥っているなんて話は……。			無垢なる爆走							
……それよ。短い期間に黒衣森を、いえ、エオルゼア全土を巻き込んだ大きな戦いが立て続けに起こった。			……それよ。短い期間に黒衣森を、いえ、エオルゼア全土を巻き込んだ大きな戦いが立て続けに起こった。			無垢なる爆走							
渦中にあったあんたたちにとっては、今は落ち着いている状態と言えるでしょうけど、周りからみれば、いつまた戦いが起こるかわからない。			渦中にあったあんたたちにとっては、今は落ち着いている状態と言えるでしょうけど、周りからみれば、いつまた戦いが起こるかわからない。			無垢なる爆走							
みな、平穏に暮らしているかのように見えて、怯えているわ。			みな、平穏に暮らしているかのように見えて、怯えているわ。			無垢なる爆走							
善王モグル・モグXII世を呼んだのは、「モーグリ家臣団」と自称している連中らしいの。			善王モグル・モグXII世を呼んだのは、「モーグリ家臣団」と自称している連中らしいの。			無垢なる爆走							
モーグリ族の彼らも、私たちと同様。また黒衣森が戦場になることを恐れているのよ。自分たちが窮地に追い込まれたと思うくらいにね。			モーグリ族の彼らも、私たちと同様。また黒衣森が戦場になることを恐れているのよ。自分たちが窮地に追い込まれたと思うくらいにね。			無垢なる爆走							
(-クポロ・コップ-)モーグリ家臣団も森を守りたいだけクポ。前から、ちょっとカゲキなヤツらだったけど、王様が来てから、どんどんカゲキになってるクポ……。			(-クポロ・コップ-)モーグリ家臣団も森を守りたいだけクポ。前から、ちょっとカゲキなヤツらだったけど、王様が来てから、どんどんカゲキになってるクポ……。			無垢なる爆走							
彼らの目的は、シルフ族と同じなんだね。自分たちの森を守りたいだけ……か。			彼らの目的は、シルフ族と同じなんだね。自分たちの森を守りたいだけ……か。			無垢なる爆走							
なるほど……。しかし、その王様が蛮神と同じ存在だとすると、モーグリ族もテンパードにされる可能性がある。			なるほど……。しかし、その王様が蛮神と同じ存在だとすると、モーグリ族もテンパードにされる可能性がある。			無垢なる爆走							
ええ……。それだけは、なんとしても避けなければなりません。			ええ……。それだけは、なんとしても避けなければなりません。			無垢なる爆走							
このまま「善王モグル・モグXII世」を放置すれば、モーグリ族全体のテンパード化も懸念されます。戦火が森に広がる前に、ぜひ「抑止」をお願いしたいのです。			このまま「善王モグル・モグXII世」を放置すれば、モーグリ族全体のテンパード化も懸念されます。戦火が森に広がる前に、ぜひ「抑止」をお願いしたいのです。			無垢なる爆走							
感謝いたします。			感謝いたします。			無垢なる爆走							
善王モグル・モグXII世についての作戦は、「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」が整えております。詳細は彼にお聞きください。			善王モグル・モグXII世についての作戦は、「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」が整えております。詳細は彼にお聞きください。			無垢なる爆走							
善王モグル・モグXII世についての作戦は、「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」が整えております。詳細は彼にお聞きください。			善王モグル・モグXII世についての作戦は、「碩老樹瞑想窟」の「エ・スミ・ヤン」が整えております。詳細は彼にお聞きください。			無垢なる爆走							
困ってるモーグリ族たちを見てられないわ。早いところ善王モグル・モグXII世を倒して、みんなを安心させてあげて。			困ってるモーグリ族たちを見てられないわ。早いところ善王モグル・モグXII世を倒して、みんなを安心させてあげて。			無垢なる爆走							
キミだけが頼りクポ。よろしくクポ！			キミだけが頼りクポ。よろしくクポ！			無垢なる爆走							
善王モグル・モグXII世の討伐……。どうか、よろしくお願いしたい。			善王モグル・モグXII世の討伐……。どうか、よろしくお願いしたい。			無垢なる爆走							
お待ちしていましたよ、Forename。今回のご協力、みなと精霊にかわり感謝します。			お待ちしていましたよ、Forename。今回のご協力、みなと精霊にかわり感謝します。			無垢なる爆走							
モーグリ族は本来、争いを好まないものです。それが神降ろしに頼るとは……森の状況が深刻だという、なによりの証でしょう。			モーグリ族は本来、争いを好まないものです。それが神降ろしに頼るとは……森の状況が深刻だという、なによりの証でしょう。			無垢なる爆走							
一刻も早く、事態を収拾しなければなりません。出陣の準備が整いましたら、私に声をかけてください。			一刻も早く、事態を収拾しなければなりません。出陣の準備が整いましたら、私に声をかけてください。			無垢なる爆走							
レヴナンツトールのタタルに、アルフィノから連絡があったようだ。			レヴナンツトールのタタルに、アルフィノから連絡があったようだ。			それぞれの思惑							
タタルがアルフィノから受けた連絡によると、三国の首領によるイシュガルド防衛に関する協議に、冒険者も参加してほしいそうだ。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「アルフィノ」と合流しよう。			タタルがアルフィノから受けた連絡によると、三国の首領によるイシュガルド防衛に関する協議に、冒険者も参加してほしいそうだ。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「アルフィノ」と合流しよう。			それぞれの思惑							
アルフィノとともに、協議に参加した。三国とも、それぞれ自国を守らねばならず、「エオルゼア都市軍事同盟」の主戦力を、イシュガルドのために割くことはできないようだ。冒険者は、「同盟軍冒険者選抜隊」の隊長として、有志の冒険者を集い、イシュガルド防衛の任務につくよう命じられた。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。			アルフィノとともに、協議に参加した。三国とも、それぞれ自国を守らねばならず、「エオルゼア都市軍事同盟」の主戦力を、イシュガルドのために割くことはできないようだ。冒険者は、「同盟軍冒険者選抜隊」の隊長として、有志の冒険者を集い、イシュガルド防衛の任務につくよう命じられた。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。			それぞれの思惑							
アルフィノと話している最中に、ドラゴン族の進軍が始まったとの連絡が入った。皇都と大審門を結ぶ「雲廊」を防衛するため、クルザス中央高地の大審門にいる神殿騎士「マルスラン」に話しかけよう。			アルフィノと話している最中に、ドラゴン族の進軍が始まったとの連絡が入った。皇都と大審門を結ぶ「雲廊」を防衛するため、クルザス中央高地の大審門にいる神殿騎士「マルスラン」に話しかけよう。			それぞれの思惑							
マルスランによると、ドラゴン族の小規模な部隊が、クルザス中央高地に降り立ち、クリスタルブレイブや義勇兵と戦いを始めているらしい。まずは、クルザス中央高地の「ホワイトブリム」に向かい、ドラゴン族の部隊を殲滅しよう。			マルスランによると、ドラゴン族の小規模な部隊が、クルザス中央高地に降り立ち、クリスタルブレイブや義勇兵と戦いを始めているらしい。まずは、クルザス中央高地の「ホワイトブリム」に向かい、ドラゴン族の部隊を殲滅しよう。			それぞれの思惑							
ホワイトブリムで、ドラゴン族の部隊を殲滅した。次は、クルザス中央高地の「神意の地」に向かい、ドラゴン族の部隊を殲滅しよう。			ホワイトブリムで、ドラゴン族の部隊を殲滅した。次は、クルザス中央高地の「神意の地」に向かい、ドラゴン族の部隊を殲滅しよう。			それぞれの思惑							
神意の地で、ドラゴン族の部隊を殲滅した。大審門の「マルスラン」に報告しよう。			神意の地で、ドラゴン族の部隊を殲滅した。大審門の「マルスラン」に報告しよう。			それぞれの思惑							
マルスランに報告した。被害は出てしまったものの、神殿騎士団の迎撃準備も整ったようだ。			マルスランに報告した。被害は出てしまったものの、神殿騎士団の迎撃準備も整ったようだ。			それぞれの思惑							
ウルダハのアルフィノと話す			ウルダハのアルフィノと話す			それぞれの思惑							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			それぞれの思惑							
大審門のマルスランと話す			大審門のマルスランと話す			それぞれの思惑							
ホワイトブリムでドラゴン族の部隊を殲滅する			ホワイトブリムでドラゴン族の部隊を殲滅する			それぞれの思惑							
神意の地でドラゴン族の部隊を殲滅する			神意の地でドラゴン族の部隊を殲滅する			それぞれの思惑							
マルスランに報告			マルスランに報告			それぞれの思惑							
……そうそう、忘れるところでっした！先ほど、アルフィノ様から連絡が入ったでっす。			……そうそう、忘れるところでっした！先ほど、アルフィノ様から連絡が入ったでっす。			それぞれの思惑							
各国の首領さんが集まって、イシュガルドへの対応を協議することになったそうでっす。			各国の首領さんが集まって、イシュガルドへの対応を協議することになったそうでっす。			それぞれの思惑							
Forenameさんにも、その会議の席に参加してほしいとか……。			Forenameさんにも、その会議の席に参加してほしいとか……。			それぞれの思惑							
ウルダハの政庁層、「ロイヤル・プロムナード」で、「アルフィノ」様と合流してほしいでっす！			ウルダハの政庁層、「ロイヤル・プロムナード」で、「アルフィノ」様と合流してほしいでっす！			それぞれの思惑							
ウルダハの政庁層、「ロイヤル・プロムナード」で、「アルフィノ」様と合流してほしいでっす！			ウルダハの政庁層、「ロイヤル・プロムナード」で、「アルフィノ」様と合流してほしいでっす！			それぞれの思惑							
各都市の首領のみなさまは、既に到着しておられる。誰もが緊張した面持ちを隠せない様子……。それだけの事態ということか。			各都市の首領のみなさまは、既に到着しておられる。誰もが緊張した面持ちを隠せない様子……。それだけの事態ということか。			それぞれの思惑							
呼び立ててしまって、すまない。個別の交渉で、事を運ぼうと思ったのだが……「エオルゼア同盟軍」としての会議が開かれることになってね。			呼び立ててしまって、すまない。個別の交渉で、事を運ぼうと思ったのだが……「エオルゼア同盟軍」としての会議が開かれることになってね。			それぞれの思惑							
各国の首領たちから、ぜひ君にもと参加を求められれば、断れないさ。			各国の首領たちから、ぜひ君にもと参加を求められれば、断れないさ。			それぞれの思惑							
すでに首領たちは「香煙の間」に集まっている。我々も、向かうとしよう。			すでに首領たちは「香煙の間」に集まっている。我々も、向かうとしよう。			それぞれの思惑							
議場での話題に、口を挟める立場ではないが……これだけは言わせてほしい。ご武運を……。			議場での話題に、口を挟める立場ではないが……これだけは言わせてほしい。ご武運を……。			それぞれの思惑							
……君には、グランドカンパニーの冒険者部隊を率いるという、重責を押しつける形になってしまった。すまないと思っている。			……君には、グランドカンパニーの冒険者部隊を率いるという、重責を押しつける形になってしまった。すまないと思っている。			それぞれの思惑							
……とはいえ、オルシュファン卿やアイメリク卿を、見捨てることなど、できはしない。			……とはいえ、オルシュファン卿やアイメリク卿を、見捨てることなど、できはしない。			それぞれの思惑							
会談の結果については、必ずしも満足はしていないが……お互い「エオルゼアの守護者」として、できるかぎりのことを成そう。			会談の結果については、必ずしも満足はしていないが……お互い「エオルゼアの守護者」として、できるかぎりのことを成そう。			それぞれの思惑							
……イルベルド隊長か、どうした？			……イルベルド隊長か、どうした？			それぞれの思惑							
何ッ、ドラゴン族の進軍が始まっただと？……了解した、こちらも援軍派遣の許可が下りたところだ。			何ッ、ドラゴン族の進軍が始まっただと？……了解した、こちらも援軍派遣の許可が下りたところだ。			それぞれの思惑							
ただちに実働部隊を率いて、救援に向かえ。君は第一分隊とともに、デュランデル家の騎兵と協力し、スチールヴィジルの維持に務めろ。			ただちに実働部隊を率いて、救援に向かえ。君は第一分隊とともに、デュランデル家の騎兵と協力し、スチールヴィジルの維持に務めろ。			それぞれの思惑							
対竜要塞からの砲撃で、皇都を目指すドラゴン族の数を、できるだけ撃ち減らすんだ。私も、ただちにクルザスに向かい、急いで合流する。			対竜要塞からの砲撃で、皇都を目指すドラゴン族の数を、できるだけ撃ち減らすんだ。私も、ただちにクルザスに向かい、急いで合流する。			それぞれの思惑							
君は冒険者部隊を率いて、皇都と大審門を結ぶ「雲廊」の防衛に参加してほしい。			君は冒険者部隊を率いて、皇都と大審門を結ぶ「雲廊」の防衛に参加してほしい。			それぞれの思惑							
大審門にいる神殿騎士、「マルスラン」卿に声をかければ、取り次いでくれるはずだ。よろしく頼むぞ、Forename！			大審門にいる神殿騎士、「マルスラン」卿に声をかければ、取り次いでくれるはずだ。よろしく頼むぞ、Forename！			それぞれの思惑							
大審門にいる神殿騎士、「マルスラン」卿に声をかければ、取り次いでくれるはずだ。よろしく頼むぞ、Forename！			大審門にいる神殿騎士、「マルスラン」卿に声をかければ、取り次いでくれるはずだ。よろしく頼むぞ、Forename！			それぞれの思惑							
貴公が、エオルゼア同盟軍から派遣されてきた、冒険者部隊の隊長であったか！助力に感謝する！			貴公が、エオルゼア同盟軍から派遣されてきた、冒険者部隊の隊長であったか！助力に感謝する！			それぞれの思惑							
現在、ドラゴン族の小規模な部隊が、クルザス中央高地の各地で確認されていてな。			現在、ドラゴン族の小規模な部隊が、クルザス中央高地の各地で確認されていてな。			それぞれの思惑							
先行して駆けつけたクリスタルブレイブの部隊と、冒険者たち義勇兵部隊が、協力して対応してくれている。貴公には、その助力を頼みたい。			先行して駆けつけたクリスタルブレイブの部隊と、冒険者たち義勇兵部隊が、協力して対応してくれている。貴公には、その助力を頼みたい。			それぞれの思惑							
おそらく、本格的な皇都攻撃を前にして、我が方の兵力を、分散させるのが狙いだろう。			おそらく、本格的な皇都攻撃を前にして、我が方の兵力を、分散させるのが狙いだろう。			それぞれの思惑							
我々、神殿騎士団は、ドラゴン族の皇都攻撃に備え、雲廊で迎撃態勢を整えるつもりだ。すまぬが、露払いを頼む！			我々、神殿騎士団は、ドラゴン族の皇都攻撃に備え、雲廊で迎撃態勢を整えるつもりだ。すまぬが、露払いを頼む！			それぞれの思惑							
先行して駆けつけたクリスタルブレイブの部隊と、冒険者たち義勇兵部隊が、協力して対応してくれている。貴公には、その助力を頼みたい。			先行して駆けつけたクリスタルブレイブの部隊と、冒険者たち義勇兵部隊が、協力して対応してくれている。貴公には、その助力を頼みたい。			それぞれの思惑							
戻ったか、冒険者！……なんと、すでに部隊が壊滅状態だったと？ええい、ドラゴン族め、忌々しい！			戻ったか、冒険者！……なんと、すでに部隊が壊滅状態だったと？ええい、ドラゴン族め、忌々しい！			それぞれの思惑							
しかし、貴公らが対応してくれたおかげで、こちらの準備は整ったぞ！			しかし、貴公らが対応してくれたおかげで、こちらの準備は整ったぞ！			それぞれの思惑							
エ・スミ・ヤンは、善王モグル・モグXII世の討伐作戦を説明しようとしている。			エ・スミ・ヤンは、善王モグル・モグXII世の討伐作戦を説明しようとしている。			善王モグル・モグXII世による粛清							
エ・スミ・ヤンから、善王モグル・モグXII世の討伐作戦の説明を受けた。旧市街：東桟橋にいる「クポロ・コップ」に話しかけよう。			エ・スミ・ヤンから、善王モグル・モグXII世の討伐作戦の説明を受けた。旧市街：東桟橋にいる「クポロ・コップ」に話しかけよう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップによると、善王モグル・モグXII世の居場所へ通じる結界の結び目は、茨の森の最深部にあるという。東部森林の花蜜桟橋にて待つ「クポロ・コップ」に話しかけよう。			クポロ・コップによると、善王モグル・モグXII世の居場所へ通じる結界の結び目は、茨の森の最深部にあるという。東部森林の花蜜桟橋にて待つ「クポロ・コップ」に話しかけよう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
茨の森の最深部までクポロ・コップを護衛するため、「クポロ・コップ」に話しかけよう。			茨の森の最深部までクポロ・コップを護衛するため、「クポロ・コップ」に話しかけよう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
茨の森の最深部まで「クポロ・コップ」を護衛し、「結界の結び目」に触れよう。※はぐれてしまった場合、東部森林の花蜜桟橋にいる「クポロ・コップ」に話しかけることで護衛を再開できます。			茨の森の最深部まで「クポロ・コップ」を護衛し、「結界の結び目」に触れよう。※はぐれてしまった場合、東部森林の花蜜桟橋にいる「クポロ・コップ」に話しかけることで護衛を再開できます。			善王モグル・モグXII世による粛清							
茨の森の最深部まで「クポロ・コップ」を護衛することができた。結界を開いてもらうため、クポロ・コップと話そう。			茨の森の最深部まで「クポロ・コップ」を護衛することができた。結界を開いてもらうため、クポロ・コップと話そう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
結界を開くためのエネルギーに集中するため、「結界の結び目」に手をかざそう。			結界を開くためのエネルギーに集中するため、「結界の結び目」に手をかざそう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップが結界を開いてくれた。「善王モグル・モグXII世」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			クポロ・コップが結界を開いてくれた。「善王モグル・モグXII世」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			善王モグル・モグXII世による粛清							
善王モグル・モグXII世を討伐することができた。			善王モグル・モグXII世を討伐することができた。			善王モグル・モグXII世による粛清							
キャンプ・トランキルの「プクニ・パク」に報告しよう。			キャンプ・トランキルの「プクニ・パク」に報告しよう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
プクニ・パクに報告したところ、大いに感謝された。彼によると、ラヤ・オ・センナも冒険者に話があるようだ。			プクニ・パクに報告したところ、大いに感謝された。彼によると、ラヤ・オ・センナも冒険者に話があるようだ。			善王モグル・モグXII世による粛清							
旧市街：東桟橋にいるクポロ・コップと話す			旧市街：東桟橋にいるクポロ・コップと話す			善王モグル・モグXII世による粛清							
東部森林のクポロ・コップと話す			東部森林のクポロ・コップと話す			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップと話す			クポロ・コップと話す			善王モグル・モグXII世による粛清							
結界の結び目までクポロ・コップを護衛			結界の結び目までクポロ・コップを護衛			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップと話す			クポロ・コップと話す			善王モグル・モグXII世による粛清							
結界の結び目に手をかざす			結界の結び目に手をかざす			善王モグル・モグXII世による粛清							
「善王モグル・モグXII世」の攻略			「善王モグル・モグXII世」の攻略			善王モグル・モグXII世による粛清							
キャンプ・トランキルのプクニ・パクに報告			キャンプ・トランキルのプクニ・パクに報告			善王モグル・モグXII世による粛清							
準備は、もう良いのですね？……それでは、作戦を説明させていただきましょう。			準備は、もう良いのですね？……それでは、作戦を説明させていただきましょう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
善王モグル・モグXII世の居所は、結界にて隠されています。それを解除できるのは、結界を張った者と同じ者たち……モーグリ族のみです。			善王モグル・モグXII世の居所は、結界にて隠されています。それを解除できるのは、結界を張った者と同じ者たち……モーグリ族のみです。			善王モグル・モグXII世による粛清							
ここは、クポロ・コップの力に頼るほかありません。……彼は「家臣団」とも親しい仲だったそうですから、今回の討伐への協力はさぞや辛いでしょう。			ここは、クポロ・コップの力に頼るほかありません。……彼は「家臣団」とも親しい仲だったそうですから、今回の討伐への協力はさぞや辛いでしょう。			善王モグル・モグXII世による粛清							
しかし、善王の暴走を止めることは、彼の望みでもあるのです。ならば私たちは、その信頼に全力で応えねばなりません。			しかし、善王の暴走を止めることは、彼の望みでもあるのです。ならば私たちは、その信頼に全力で応えねばなりません。			善王モグル・モグXII世による粛清							
「クポロ・コップ」を、旧市街の東桟橋で待たせています。さあ、彼と合流し、善王への道を切り拓いてください。			「クポロ・コップ」を、旧市街の東桟橋で待たせています。さあ、彼と合流し、善王への道を切り拓いてください。			善王モグル・モグXII世による粛清							
王様がいる場所は、結界で守られていて見えないクポ。その結界を、モグが解くクポ！			王様がいる場所は、結界で守られていて見えないクポ。その結界を、モグが解くクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
まずは、結界がある東部森林の「茨の森」の奥まで、モグのことを護衛してほしいクポ！モグは先に行って、東部森林の「花蜜桟橋」で待ってるクポ。			まずは、結界がある東部森林の「茨の森」の奥まで、モグのことを護衛してほしいクポ！モグは先に行って、東部森林の「花蜜桟橋」で待ってるクポ。			善王モグル・モグXII世による粛清							
森を危機から守るオレたちの使命を邪魔するなら、幼馴染だって、容赦しないクポ！			森を危機から守るオレたちの使命を邪魔するなら、幼馴染だって、容赦しないクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
やめるクポー！王さまはクリスタルを食べて、森を枯らしてしまうクポ！それが、わからないのクポ！？			やめるクポー！王さまはクリスタルを食べて、森を枯らしてしまうクポ！それが、わからないのクポ！？			善王モグル・モグXII世による粛清							
いまだにヒトと仲良くしてるなんて、モーグリ族の風上にも置けないクポッ！			いまだにヒトと仲良くしてるなんて、モーグリ族の風上にも置けないクポッ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
森を荒らす帝国も、それを追い出せないヒトもシルフ族も、みんな同じクポッ！			森を荒らす帝国も、それを追い出せないヒトもシルフ族も、みんな同じクポッ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
乱れた森の秩序を守るのは、家臣団の使命クポ！邪魔するおまえも敵だクポーッ！			乱れた森の秩序を守るのは、家臣団の使命クポ！邪魔するおまえも敵だクポーッ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
もうすぐ善王さまの粛清が始まるクポ！これ以上の邪魔は、容赦しないクポーッ！			もうすぐ善王さまの粛清が始まるクポ！これ以上の邪魔は、容赦しないクポーッ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
急いで、善王モグル・モグXII世の粛清を止めなきゃクポ！茨の森の最深部まで、護衛をよろしくクポ！もしはぐれたら、ここで待ち合わせクポ！			急いで、善王モグル・モグXII世の粛清を止めなきゃクポ！茨の森の最深部まで、護衛をよろしくクポ！もしはぐれたら、ここで待ち合わせクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
急いで、善王モグル・モグXII世の粛清を止めなきゃクポ！茨の森の最深部まで、護衛をよろしくクポ！着いたら、結界の結び目に触れるクポ。			急いで、善王モグル・モグXII世の粛清を止めなきゃクポ！茨の森の最深部まで、護衛をよろしくクポ！着いたら、結界の結び目に触れるクポ。			善王モグル・モグXII世による粛清							
しゅっぱつしんこークポ！			しゅっぱつしんこークポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポポ…いちじ退却クポ…			クポポ…いちじ退却クポ…			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップとはぐれてしまったため、結界を開けません。花蜜桟橋に戻ったクポロ・コップに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			クポロ・コップとはぐれてしまったため、結界を開けません。花蜜桟橋に戻ったクポロ・コップに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			クポロ・コップがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			善王モグル・モグXII世による粛清							
(-クポロ・コップ-)着いたクポ～！ここまで来れば、護衛はもう不要クポ。結界を開く準備にとりかかるクポ！			(-クポロ・コップ-)着いたクポ～！ここまで来れば、護衛はもう不要クポ。結界を開く準備にとりかかるクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
目的地に到達しました。クポロ・コップの護衛を終了することができます。			目的地に到達しました。クポロ・コップの護衛を終了することができます。			善王モグル・モグXII世による粛清							
パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			善王モグル・モグXII世による粛清							
パーティメンバーの状況を確認したうえで、クポロ・コップの護衛を終了してください。			パーティメンバーの状況を確認したうえで、クポロ・コップの護衛を終了してください。			善王モグル・モグXII世による粛清							
クポロ・コップの護衛を終了しますか？			クポロ・コップの護衛を終了しますか？			善王モグル・モグXII世による粛清							
はい			はい			善王モグル・モグXII世による粛清							
いいえ			いいえ			善王モグル・モグXII世による粛清							
さっそく結界を解いて、王さまのもとへの道を開くクポ。キミにも手伝ってほしいクポ。			さっそく結界を解いて、王さまのもとへの道を開くクポ。キミにも手伝ってほしいクポ。			善王モグル・モグXII世による粛清							
さあ、「結界の結び目」に向かって手をかざすクポ！モグの魔力をキミの身体へ注いで、結界を開くクポ！			さあ、「結界の結び目」に向かって手をかざすクポ！モグの魔力をキミの身体へ注いで、結界を開くクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
この先に、善王モグル・モグXII世がいるクポ。王さまをやっつけて、家臣団にお仕置きしてくるクポ！			この先に、善王モグル・モグXII世がいるクポ。王さまをやっつけて、家臣団にお仕置きしてくるクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
この先に、善王モグル・モグXII世がいるクポ。王さまをやっつけて、家臣団にお仕置きしてくるクポ！			この先に、善王モグル・モグXII世がいるクポ。王さまをやっつけて、家臣団にお仕置きしてくるクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
王さまを倒したクポね？すごいクポ！　本当にありがとうクポ！			王さまを倒したクポね？すごいクポ！　本当にありがとうクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
家臣団も、罪を重ねないで済んだクポ。……よかったクポ～。			家臣団も、罪を重ねないで済んだクポ。……よかったクポ～。			善王モグル・モグXII世による粛清							
モグは家臣団にお説教してくるクポ！！連中も、これに懲りて大人しくなるといいのクポ！			モグは家臣団にお説教してくるクポ！！連中も、これに懲りて大人しくなるといいのクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
王さまを倒したこと、仲間の「プクニ・パク」に伝えてクポ！ラヤ・オと一緒にキャンプ・トランキルにいるクポ。よろしく頼んだクポッ！			王さまを倒したこと、仲間の「プクニ・パク」に伝えてクポ！ラヤ・オと一緒にキャンプ・トランキルにいるクポ。よろしく頼んだクポッ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
おかえりクポ！　すごいクポ～っ！家臣団が大人しくなってくれれば、また安心して暮らせるクポ！			おかえりクポ！　すごいクポ～っ！家臣団が大人しくなってくれれば、また安心して暮らせるクポ！			善王モグル・モグXII世による粛清							
ささやかだけど、お礼を受け取ってほしいクポ！それから、ラヤ・オもお話ししたがってるクポ。声をかけてみるクポよ～。			ささやかだけど、お礼を受け取ってほしいクポ！それから、ラヤ・オもお話ししたがってるクポ。声をかけてみるクポよ～。			善王モグル・モグXII世による粛清							
来やがったかクポ……			来やがったかクポ……			善王モグル・モグXII世による粛清							
冒険者くせえヤツらクポーッ！！			冒険者くせえヤツらクポーッ！！			善王モグル・モグXII世による粛清							
善王さまに 粛清されちまえクポー！！			善王さまに 粛清されちまえクポー！！			善王モグル・モグXII世による粛清							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			善王モグル・モグXII世による粛清							
石の家のミンフィリアは、イシュガルド防衛に関して冒険者に頼みがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、イシュガルド防衛に関して冒険者に頼みがあるようだ。			立てよ義勇兵！							
ミンフィリアは、イシュガルドを守る義勇兵を集めるため、冒険者たちに声をかけてほしいそうだ。冒険者ギルドの顔役であるスラフボーンと協議を進めるため、まずは石の家にいる「タタル」に声をかけよう。			ミンフィリアは、イシュガルドを守る義勇兵を集めるため、冒険者たちに声をかけてほしいそうだ。冒険者ギルドの顔役であるスラフボーンと協議を進めるため、まずは石の家にいる「タタル」に声をかけよう。			立てよ義勇兵！							
タタルは、レヴナンツトールの警備体制や負傷者の受け入れについて相談すべく、スラフボーンのところへ向かっていった。レヴナンツトールの「スラフボーン」に話しかけよう。			タタルは、レヴナンツトールの警備体制や負傷者の受け入れについて相談すべく、スラフボーンのところへ向かっていった。レヴナンツトールの「スラフボーン」に話しかけよう。			立てよ義勇兵！							
スラフボーンと話した。義勇兵については、冒険者ギルドを通すよりも、冒険者それぞれに呼びかけるべきだという。レヴナンツトールの「タタル」と話そう。			スラフボーンと話した。義勇兵については、冒険者ギルドを通すよりも、冒険者それぞれに呼びかけるべきだという。レヴナンツトールの「タタル」と話そう。			立てよ義勇兵！							
タタルは、義勇兵を集めようと意気込んでいるようだ。レヴナンツトールにいる冒険者に声をかけ、イシュガルドの防衛に力を貸してくれる者を募ろう。			タタルは、義勇兵を集めようと意気込んでいるようだ。レヴナンツトールにいる冒険者に声をかけ、イシュガルドの防衛に力を貸してくれる者を募ろう。			立てよ義勇兵！							
ひととおりの冒険者に呼びかけた。彼らは今回の戦いに対して、様々な考えを持っているようだ。冒険者への呼びかけの最中に、リオルが現れた。どうやらクリスタルブレイブの第四分隊に所属していたウィルレッドが行方不明になっているようだ。レヴナンツトールの「タタル」と合流しよう。			ひととおりの冒険者に呼びかけた。彼らは今回の戦いに対して、様々な考えを持っているようだ。冒険者への呼びかけの最中に、リオルが現れた。どうやらクリスタルブレイブの第四分隊に所属していたウィルレッドが行方不明になっているようだ。レヴナンツトールの「タタル」と合流しよう。			立てよ義勇兵！							
タタルと成果を報告しあった。イシュガルドの防衛に興味を持ってくれた冒険者もいるようだ。義勇兵に志願してくれる者も出てくるだろう。			タタルと成果を報告しあった。イシュガルドの防衛に興味を持ってくれた冒険者もいるようだ。義勇兵に志願してくれる者も出てくるだろう。			立てよ義勇兵！							
タタルと話す			タタルと話す			立てよ義勇兵！							
レヴナンツトールのスラフボーンと話す			レヴナンツトールのスラフボーンと話す			立てよ義勇兵！							
タタルと話す			タタルと話す			立てよ義勇兵！							
レヴナンツトールで冒険者に参戦を要請する			レヴナンツトールで冒険者に参戦を要請する			立てよ義勇兵！							
タタルと話す			タタルと話す			立てよ義勇兵！							
賢人のみんなにも、それぞれの担当国に向かってもらったわ。			賢人のみんなにも、それぞれの担当国に向かってもらったわ。			立てよ義勇兵！							
もし、エオルゼア同盟軍として、グランドカンパニーの戦力を派兵することになったら、情報の共有が必要になるでしょうから。			もし、エオルゼア同盟軍として、グランドカンパニーの戦力を派兵することになったら、情報の共有が必要になるでしょうから。			立てよ義勇兵！							
ただし、この件に関する各国との交渉は、アルフィノに任せるつもりよ。			ただし、この件に関する各国との交渉は、アルフィノに任せるつもりよ。			立てよ義勇兵！							
あなたに、お願いしたいのは別のこと……。冒険者たちに声をかけて、イシュガルドの防衛に、義勇兵として参加してくれる人がいないか、探してほしいの。			あなたに、お願いしたいのは別のこと……。冒険者たちに声をかけて、イシュガルドの防衛に、義勇兵として参加してくれる人がいないか、探してほしいの。			立てよ義勇兵！							
もちろん、それだけじゃないわ。ここレヴナンツトールは、クルザス地方と近い。ドラゴン族の動向次第では、影響がないともかぎらないわ。			もちろん、それだけじゃないわ。ここレヴナンツトールは、クルザス地方と近い。ドラゴン族の動向次第では、影響がないともかぎらないわ。			立てよ義勇兵！							
冒険者ギルドの顔役、スラフボーンさんに事情を説明して、今後の対応を協議してほしいの。開拓団の防衛体制の強化も含めてね……。			冒険者ギルドの顔役、スラフボーンさんに事情を説明して、今後の対応を協議してほしいの。開拓団の防衛体制の強化も含めてね……。			立てよ義勇兵！							
まずは、「タタル」さんに声をかけて、いっしょにスラフボーンさんのところに向かってちょうだい。よろしく頼むわよ。			まずは、「タタル」さんに声をかけて、いっしょにスラフボーンさんのところに向かってちょうだい。よろしく頼むわよ。			立てよ義勇兵！							
……事情はわかりまっした。確かに、レヴナンツトールの警備を、ずずーんと強化したほうがよさそうでっす。			……事情はわかりまっした。確かに、レヴナンツトールの警備を、ずずーんと強化したほうがよさそうでっす。			立てよ義勇兵！							
それに、クルザスの戦いで負傷者が出た場合に備えて、患者さんの受け入れ体制も、整えておくべきでっす。			それに、クルザスの戦いで負傷者が出た場合に備えて、患者さんの受け入れ体制も、整えておくべきでっす。			立てよ義勇兵！							
デキる受付は、事前にすべての準備を整えるもの……。さっそく「スラフボーン」さんと協議するでっす！			デキる受付は、事前にすべての準備を整えるもの……。さっそく「スラフボーン」さんと協議するでっす！			立てよ義勇兵！							
……と、いうわけなので、すぐに冒険者さんや開拓団の皆さんに、連絡した方がいいのでっす！			……と、いうわけなので、すぐに冒険者さんや開拓団の皆さんに、連絡した方がいいのでっす！			立てよ義勇兵！							
……なるほど、状況は把握した。実際問題、クルザスで大きな戦いが起これば、隣接する「レヴナンツトール」にも影響が出るだろう。			……なるほど、状況は把握した。実際問題、クルザスで大きな戦いが起これば、隣接する「レヴナンツトール」にも影響が出るだろう。			立てよ義勇兵！							
タタルが言うように、警備体制の強化に加え、怪我人や避難民の一時受け入れについても、検討するべきだな。イシュガルドには、物資を送ってもらった恩もある。			タタルが言うように、警備体制の強化に加え、怪我人や避難民の一時受け入れについても、検討するべきだな。イシュガルドには、物資を送ってもらった恩もある。			立てよ義勇兵！							
……だが、義勇兵としてのイシュガルド防衛への参加となると、危険度も高く、簡単には頷けんぞ。ギルド本部も同様の判断をとるだろう。			……だが、義勇兵としてのイシュガルド防衛への参加となると、危険度も高く、簡単には頷けんぞ。ギルド本部も同様の判断をとるだろう。			立てよ義勇兵！							
冒険者ギルドとして、正式に部隊を派遣するのではなく、それぞれの冒険者個人に、呼びかけるしかないだろうな。			冒険者ギルドとして、正式に部隊を派遣するのではなく、それぞれの冒険者個人に、呼びかけるしかないだろうな。			立てよ義勇兵！							
むろん、俺からも知り合いの腕利きたちに声をかけよう。お前たちも「レヴナンツトール」に集う冒険者たちに、イシュガルド防衛への参加を呼びかけてみるといい。			むろん、俺からも知り合いの腕利きたちに声をかけよう。お前たちも「レヴナンツトール」に集う冒険者たちに、イシュガルド防衛への参加を呼びかけてみるといい。			立てよ義勇兵！							
俺からも知り合いの腕利きたちに声をかけよう。お前たちも「レヴナンツトール」に集う冒険者たちに、イシュガルド防衛への参加を呼びかけてみるといい。			俺からも知り合いの腕利きたちに声をかけよう。お前たちも「レヴナンツトール」に集う冒険者たちに、イシュガルド防衛への参加を呼びかけてみるといい。			立てよ義勇兵！							
燃えてきたでっす！強そうな冒険者さんたちに、片っ端から、声をかけるでっす！			燃えてきたでっす！強そうな冒険者さんたちに、片っ端から、声をかけるでっす！			立てよ義勇兵！							
冒険者の皆さーん、注目するでっす！イシュガルド防衛に参加して、名を挙げるチャンスでっす！成功すれば、英雄街道、間違いなしでっす！			冒険者の皆さーん、注目するでっす！イシュガルド防衛に参加して、名を挙げるチャンスでっす！成功すれば、英雄街道、間違いなしでっす！			立てよ義勇兵！							
割りのいい仕事があったら教えてくれよ。お互い、持ちつ持たれつ……な？			割りのいい仕事があったら教えてくれよ。お互い、持ちつ持たれつ……な？			立てよ義勇兵！							
窮屈な故郷を抜けだし、今では気ままな旅暮らし……。冒険者ってのは、自由なもんだな。			窮屈な故郷を抜けだし、今では気ままな旅暮らし……。冒険者ってのは、自由なもんだな。			立てよ義勇兵！							
レヴナンツトールの拡張も進み、出入りする人が増えてきたからな……。警備の仕事も気が抜けんよ。			レヴナンツトールの拡張も進み、出入りする人が増えてきたからな……。警備の仕事も気が抜けんよ。			立てよ義勇兵！							
冒険者ってのは、危険な商売だろ？頼れるのは自分の勘だけさ。			冒険者ってのは、危険な商売だろ？頼れるのは自分の勘だけさ。			立てよ義勇兵！							
義勇兵にならないかって？……ドラゴン族の眷属は、手強い相手だけど、報酬次第では考えないでもないよ。			義勇兵にならないかって？……ドラゴン族の眷属は、手強い相手だけど、報酬次第では考えないでもないよ。			立てよ義勇兵！							
実は以前、フォルタン家の騎士に雇われたことがあるんだ。じっと仕事ぶりを見つめてくる視線が気になったけど、金払いも良くて、イイ雇い主だったからね。			実は以前、フォルタン家の騎士に雇われたことがあるんだ。じっと仕事ぶりを見つめてくる視線が気になったけど、金払いも良くて、イイ雇い主だったからね。			立てよ義勇兵！							
義勇兵として、イシュガルド防衛に参加しないかって？……絶対に御免だね。			義勇兵として、イシュガルド防衛に参加しないかって？……絶対に御免だね。			立てよ義勇兵！							
俺の兄弟は、みんなドラゴン族との戦いで死んだんだ。それが嫌で故郷を離れ、こうして冒険者になったってのに、わざわざ危険な場所に戻りたくはないよ。			俺の兄弟は、みんなドラゴン族との戦いで死んだんだ。それが嫌で故郷を離れ、こうして冒険者になったってのに、わざわざ危険な場所に戻りたくはないよ。			立てよ義勇兵！							
ほう、イシュガルド防衛に義勇兵として？危険な任務だろうが、金持ちの貴族を助けてやれば、儲かるかもしれんな……。			ほう、イシュガルド防衛に義勇兵として？危険な任務だろうが、金持ちの貴族を助けてやれば、儲かるかもしれんな……。			立てよ義勇兵！							
とはいえ、私には請け負った仕事がある。レヴナンツトールの警備という、大切な仕事がな……。さて、どうしたものか、考えさせてもらうよ。			とはいえ、私には請け負った仕事がある。レヴナンツトールの警備という、大切な仕事がな……。さて、どうしたものか、考えさせてもらうよ。			立てよ義勇兵！							
……悪いけど、義勇兵になる気はないよ。冒険者として、これまで生き残ってこれたのは、自分の勘を信じて、本当にヤバい仕事を避けてきたからさ。			……悪いけど、義勇兵になる気はないよ。冒険者として、これまで生き残ってこれたのは、自分の勘を信じて、本当にヤバい仕事を避けてきたからさ。			立てよ義勇兵！							
断言するが、今回のイシュガルド防衛は、最高にヤバいね……生きて帰れる気がしないよ。			断言するが、今回のイシュガルド防衛は、最高にヤバいね……生きて帰れる気がしないよ。			立てよ義勇兵！							
イシュガルドの方が、騒がしいようだな。……だが、今回はその話じゃないんだ。			イシュガルドの方が、騒がしいようだな。……だが、今回はその話じゃないんだ。			立てよ義勇兵！							
お前、「青燐精製所」の帝国軍迎撃作戦に参加したよな？その後、第四分隊のウィルレッドに会ったか？リトルアラミゴ出身のガキのことだよ。			お前、「青燐精製所」の帝国軍迎撃作戦に参加したよな？その後、第四分隊のウィルレッドに会ったか？リトルアラミゴ出身のガキのことだよ。			立てよ義勇兵！							
クソッ……やっぱりそうか……。奴め、どこに消えやがった……。			クソッ……やっぱりそうか……。奴め、どこに消えやがった……。			立てよ義勇兵！							
実はな、ウィルレッドが行方不明になってるんだ。しかも、時を同じくして、闇商人から押収したはずの武器が、ウルダハ支部の保管庫から消えた……。			実はな、ウィルレッドが行方不明になってるんだ。しかも、時を同じくして、闇商人から押収したはずの武器が、ウルダハ支部の保管庫から消えた……。			立てよ義勇兵！							
ウィルレッドが持ち逃げしたんじゃないかって、横領の嫌疑まで、隊内で囁かれはじめている。			ウィルレッドが持ち逃げしたんじゃないかって、横領の嫌疑まで、隊内で囁かれはじめている。			立てよ義勇兵！							
俺たちクリスタルブレイブは、精鋭と言えば聞こえはいいが、知ってのとおり、実態は各グランドカンパニーの出身者や冒険者、それに傭兵なんかの寄せ集めだ。			俺たちクリスタルブレイブは、精鋭と言えば聞こえはいいが、知ってのとおり、実態は各グランドカンパニーの出身者や冒険者、それに傭兵なんかの寄せ集めだ。			立てよ義勇兵！							
「すべてはエオルゼアのために」……そのモットーだけが、俺たちをまとめている。			「すべてはエオルゼアのために」……そのモットーだけが、俺たちをまとめている。			立てよ義勇兵！							
確かにウィルレッドの奴は、まだまだ尻の青いガキだろうさ。			確かにウィルレッドの奴は、まだまだ尻の青いガキだろうさ。			立てよ義勇兵！							
だが、奴の熱意は……「エオルゼアの守護者」たらんとする志は本物だった。みみっちい横領なんて、するもんかよ。			だが、奴の熱意は……「エオルゼアの守護者」たらんとする志は本物だった。みみっちい横領なんて、するもんかよ。			立てよ義勇兵！							
……それにな……ここだけの話だが、ウィルレッドから、相談があると言われていたんだ。隊内で妙な金の流れがある……ってな。			……それにな……ここだけの話だが、ウィルレッドから、相談があると言われていたんだ。隊内で妙な金の流れがある……ってな。			立てよ義勇兵！							
きっと奴は、何かヤバい情報をつかんじまったんだ……。……よし、俺は引き続き、ウィルレッドを探しつつ、金の出所について追うとしよう。			きっと奴は、何かヤバい情報をつかんじまったんだ……。……よし、俺は引き続き、ウィルレッドを探しつつ、金の出所について追うとしよう。			立てよ義勇兵！							
すまんな、忙しいところに……。お前さんの武運も祈ってるぜ。			すまんな、忙しいところに……。お前さんの武運も祈ってるぜ。			立てよ義勇兵！							
Forenameさん！義勇兵の勧誘は、どうでっしたか？			Forenameさん！義勇兵の勧誘は、どうでっしたか？			立てよ義勇兵！							
……なるほどでっす！こちらも、何人かは興味を示してくれまっした。数は多くなくても、義勇兵を集められそうでっすね。			……なるほどでっす！こちらも、何人かは興味を示してくれまっした。数は多くなくても、義勇兵を集められそうでっすね。			立てよ義勇兵！							
ラヤ・オ・センナは、冒険者にさせたいことがあるようだ。			ラヤ・オ・センナは、冒険者にさせたいことがあるようだ。			邪なる手引き							
ラヤ・オ・センナから、善王モグル・モグXII世の討伐完了を報告するよう依頼された。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に報告しよう。			ラヤ・オ・センナから、善王モグル・モグXII世の討伐完了を報告するよう依頼された。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に報告しよう。			邪なる手引き							
カヌ・エ・センナらとの対話によれば、モーグリ族に召喚の方法を教えた人物は、やはりアシエンである可能性が高いようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			カヌ・エ・センナらとの対話によれば、モーグリ族に召喚の方法を教えた人物は、やはりアシエンである可能性が高いようだ。砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			邪なる手引き							
ミンフィリアに報告することができた。どうやら、彼女からさらなる信頼を得ることができたようだ。			ミンフィリアに報告することができた。どうやら、彼女からさらなる信頼を得ることができたようだ。			邪なる手引き							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナに報告			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナに報告			邪なる手引き							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			邪なる手引き							
善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労様。「カヌ・エ姉様」へも、あんたから詳しく報告してあげてくれない？			善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労様。「カヌ・エ姉様」へも、あんたから詳しく報告してあげてくれない？			邪なる手引き							
いつものように、グリダニアの豊穣神祭壇にいる道士に申し出れば、「不語仙の座卓」へ通してもらえるようにしておくわ。			いつものように、グリダニアの豊穣神祭壇にいる道士に申し出れば、「不語仙の座卓」へ通してもらえるようにしておくわ。			邪なる手引き							
善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労様。「カヌ・エ姉様」へも、あんたから詳しく報告してあげてくれない？			善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労様。「カヌ・エ姉様」へも、あんたから詳しく報告してあげてくれない？			邪なる手引き							
善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労だった。皆様がお待ちかねだぞ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			善王モグル・モグXII世の討伐、ご苦労だった。皆様がお待ちかねだぞ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			邪なる手引き							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			邪なる手引き							
はい			はい			邪なる手引き							
いいえ			いいえ			邪なる手引き							
お帰り！善王討伐について、いろいろ聞きたいところだけど、とにかく、まずはカヌ・エ様に報告してあげて。			お帰り！善王討伐について、いろいろ聞きたいところだけど、とにかく、まずはカヌ・エ様に報告してあげて。			邪なる手引き							
今回は、ご苦労様だったね。それにしても、いったい誰が家臣団に蛮神の召喚方法を教えたんだろう……。			今回は、ご苦労様だったね。それにしても、いったい誰が家臣団に蛮神の召喚方法を教えたんだろう……。			邪なる手引き							
みんなで待ってたクポ！早くカヌ・エに報告してあげてクポ！			みんなで待ってたクポ！早くカヌ・エに報告してあげてクポ！			邪なる手引き							
Forename殿、ご苦労様でした。「善王モグル・モグXII世」を抑えていただけたこと、連絡を受けております。			Forename殿、ご苦労様でした。「善王モグル・モグXII世」を抑えていただけたこと、連絡を受けております。			邪なる手引き							
さっそくですが……戦況を詳しく報告していただけますか？			さっそくですが……戦況を詳しく報告していただけますか？			邪なる手引き							
……そのようなことが。			……そのようなことが。			邪なる手引き							
やっぱりさぁ。その王様って、どう考えても「蛮神」だよね～。			やっぱりさぁ。その王様って、どう考えても「蛮神」だよね～。			邪なる手引き							
「神様じゃない蛮神」って感じ？ややこしいけど。			「神様じゃない蛮神」って感じ？ややこしいけど。			邪なる手引き							
信じる心と強き願いが、クリスタルの力を糧にして、見えぬ存在を具現化する……。まさに「蛮神召喚」だ。			信じる心と強き願いが、クリスタルの力を糧にして、見えぬ存在を具現化する……。まさに「蛮神召喚」だ。			邪なる手引き							
問題は、その「神降ろし」の方法を、一体だれがモーグリ族に教えたのかということ……。			問題は、その「神降ろし」の方法を、一体だれがモーグリ族に教えたのかということ……。			邪なる手引き							
それってまさか……。			それってまさか……。			邪なる手引き							
エオルゼア各地に出没している仮面の男……混沌の種を蒔く存在、アシエン！			エオルゼア各地に出没している仮面の男……混沌の種を蒔く存在、アシエン！			邪なる手引き							
(-クポロ・コップ-)そういえば、家臣団が5年前にへんちくりんな仮面の男から、王様の呼び方を教わったって言ってたクポ！			(-クポロ・コップ-)そういえば、家臣団が5年前にへんちくりんな仮面の男から、王様の呼び方を教わったって言ってたクポ！			邪なる手引き							
くそっ……。やはり、奴ら……アシエンを叩かないことには、蛮神の乱立は止められないのか。			くそっ……。やはり、奴ら……アシエンを叩かないことには、蛮神の乱立は止められないのか。			邪なる手引き							
闇を根絶しないかぎり、私たちが戦うべき蛮神は、この先も増え続ける……。			闇を根絶しないかぎり、私たちが戦うべき蛮神は、この先も増え続ける……。			邪なる手引き							
報告、承りました。依頼を解決していただいて感謝しております。……双蛇党も気を引き締めなければなりませんね。			報告、承りました。依頼を解決していただいて感謝しております。……双蛇党も気を引き締めなければなりませんね。			邪なる手引き							
それはそうと、カヌ・エ様。例の件は、決めていただけましたか？			それはそうと、カヌ・エ様。例の件は、決めていただけましたか？			邪なる手引き							
ええ、もちろんです。レヴナンツトールへの「暁」本部移転に必要な物資は、今回のお礼も兼ねて、支援させていただきます。			ええ、もちろんです。レヴナンツトールへの「暁」本部移転に必要な物資は、今回のお礼も兼ねて、支援させていただきます。			邪なる手引き							
ありがとうございます、カヌ・エ様。			ありがとうございます、カヌ・エ様。			邪なる手引き							
これで、砂の家で待つ「ミンフィリア」にも、いい報告ができそうだよ。君から、直接話してあげてくれないかい？			これで、砂の家で待つ「ミンフィリア」にも、いい報告ができそうだよ。君から、直接話してあげてくれないかい？			邪なる手引き							
グリダニアからの支援物資があれば、レヴナンツトールへの移転もはかどるはずだよ。			グリダニアからの支援物資があれば、レヴナンツトールへの移転もはかどるはずだよ。			邪なる手引き							
砂の家で待つ「ミンフィリア」にも、いい報告ができそうだ。君から、直接話してあげてくれないかい？			砂の家で待つ「ミンフィリア」にも、いい報告ができそうだ。君から、直接話してあげてくれないかい？			邪なる手引き							
家臣団のヤツらは、反省してたクポ！ヤツらがまた王様を召喚しないように、モグが目を光らせておくクポ。			家臣団のヤツらは、反省してたクポ！ヤツらがまた王様を召喚しないように、モグが目を光らせておくクポ。			邪なる手引き							
今回はご苦労であったな。貴殿ら「暁」の主にも、よろしく伝えられよ。			今回はご苦労であったな。貴殿ら「暁」の主にも、よろしく伝えられよ。			邪なる手引き							
レヴナンツトールへの「暁」本部移転……すみやかに完了することを祈っています。			レヴナンツトールへの「暁」本部移転……すみやかに完了することを祈っています。			邪なる手引き							
おかえり、イダとパパリモから報告は受けているわ。もちろん、モーグリ族の裏で動いていたアシエンの件もね。一刻も早く、彼らを止める方法を見つけなくては……。			おかえり、イダとパパリモから報告は受けているわ。もちろん、モーグリ族の裏で動いていたアシエンの件もね。一刻も早く、彼らを止める方法を見つけなくては……。			邪なる手引き							
でも、あせっても仕方ないわね。本部移転の件で、グリダニアからの物資援助を取り付けられたことだけでも、喜ばなくっちゃ。			でも、あせっても仕方ないわね。本部移転の件で、グリダニアからの物資援助を取り付けられたことだけでも、喜ばなくっちゃ。			邪なる手引き							
本当にありがとう、Forename。やはり、あなたには人と人とを結びつける力があるようね。これからも、頼りにしているわよ。			本当にありがとう、Forename。やはり、あなたには人と人とを結びつける力があるようね。これからも、頼りにしているわよ。			邪なる手引き							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、一度石の家に戻りたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、一度石の家に戻りたいようだ。			参戦の決意							
イシュガルド救援のための準備と情報共有が必要だというアルフィノ。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			イシュガルド救援のための準備と情報共有が必要だというアルフィノ。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			参戦の決意							
「暁の血盟」とクリスタルブレイブは、ともにイシュガルドの防衛に協力することになった。そんな中リオルは、イルベルドとユユハセの交わしていた会話が気になるようだが……。			「暁の血盟」とクリスタルブレイブは、ともにイシュガルドの防衛に協力することになった。そんな中リオルは、イルベルドとユユハセの交わしていた会話が気になるようだが……。			参戦の決意							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			参戦の決意							
イシュガルド救援のために動くにしても、準備というものが必要だ。			イシュガルド救援のために動くにしても、準備というものが必要だ。			参戦の決意							
ひとまず、「石の家」に戻り、「ミンフィリア」たちに状況を報告しよう。			ひとまず、「石の家」に戻り、「ミンフィリア」たちに状況を報告しよう。			参戦の決意							
ひとまず、「石の家」に戻り、「ミンフィリア」たちに状況を報告しよう。			ひとまず、「石の家」に戻り、「ミンフィリア」たちに状況を報告しよう。			参戦の決意							
砂の家のミンフィリアは、冒険者にお願いをしたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者にお願いをしたいようだ。			失われし伝承と存在							
ついに「暁」本部移転の準備が整った。このことを伝えるため、砂の家にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ついに「暁」本部移転の準備が整った。このことを伝えるため、砂の家にいる「ウリエンジェ」と話そう。			失われし伝承と存在							
ウリエンジェと話している最中に、ミンフィリアの悲鳴を聞いた冒険者。彼女の前に現れたのは、白き衣のアシエンだった。ベスパーベイに行ったと思われる「白き衣のアシエン」を追跡しよう。			ウリエンジェと話している最中に、ミンフィリアの悲鳴を聞いた冒険者。彼女の前に現れたのは、白き衣のアシエンだった。ベスパーベイに行ったと思われる「白き衣のアシエン」を追跡しよう。			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを発見した。再び「白き衣のアシエン」を追跡し、ブルティッシュ・インプを3体倒そう。			白き衣のアシエンを発見した。再び「白き衣のアシエン」を追跡し、ブルティッシュ・インプを3体倒そう。			失われし伝承と存在							
ブルティッシュ・インプを無事、倒すことができた。「白き衣のアシエン」を追跡し、グルサム・ガーゴイルを倒そう。			ブルティッシュ・インプを無事、倒すことができた。「白き衣のアシエン」を追跡し、グルサム・ガーゴイルを倒そう。			失われし伝承と存在							
グルサム・ガーゴイルを無事、倒すことができた。さらに「白き衣のアシエン」を追跡し、ナールド・ガーゴイルを2体倒そう。			グルサム・ガーゴイルを無事、倒すことができた。さらに「白き衣のアシエン」を追跡し、ナールド・ガーゴイルを2体倒そう。			失われし伝承と存在							
ナールド・ガーゴイルを無事、倒すことができた。「白き衣のアシエン」を追跡し、アシエン・コンジュラーとアシエン・サーマタージを2体ずつ倒そう。			ナールド・ガーゴイルを無事、倒すことができた。「白き衣のアシエン」を追跡し、アシエン・コンジュラーとアシエン・サーマタージを2体ずつ倒そう。			失われし伝承と存在							
アシエンたちを無事、倒すことができた。パラタの墓所まで追いつめた「白き衣のアシエン」と話そう。			アシエンたちを無事、倒すことができた。パラタの墓所まで追いつめた「白き衣のアシエン」と話そう。			失われし伝承と存在							
「すべてはあるべき姿に戻る」と語ったアシエン・エリディブス。彼は自身と黒法衣たちとは違う、と強調しているようだが……。砂の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			「すべてはあるべき姿に戻る」と語ったアシエン・エリディブス。彼は自身と黒法衣たちとは違う、と強調しているようだが……。砂の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			失われし伝承と存在							
ミンフィリアに報告することができた。アシエン・エリディブス自身や彼が語ったことについては、彼女のほうで調査を進めるということだが……。			ミンフィリアに報告することができた。アシエン・エリディブス自身や彼が語ったことについては、彼女のほうで調査を進めるということだが……。			失われし伝承と存在							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを追跡			白き衣のアシエンを追跡			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを追跡し、ブルティッシュ・インプを3体倒す			白き衣のアシエンを追跡し、ブルティッシュ・インプを3体倒す			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを追跡し、グルサム・ガーゴイルを倒す			白き衣のアシエンを追跡し、グルサム・ガーゴイルを倒す			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを追跡し、ナールド・ガーゴイルを2体倒す			白き衣のアシエンを追跡し、ナールド・ガーゴイルを2体倒す			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンを追跡し、アシエン・コンジュラーとアシエン・サーマタージを2体ずつ倒す			白き衣のアシエンを追跡し、アシエン・コンジュラーとアシエン・サーマタージを2体ずつ倒す			失われし伝承と存在							
白き衣のアシエンと話す			白き衣のアシエンと話す			失われし伝承と存在							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			失われし伝承と存在							
グリダニアからの支援も受けられそうだし、そろそろ、準備万端と言ってもいいかしら。……なにもかも、あなたが頑張ってくれたおかげね。			グリダニアからの支援も受けられそうだし、そろそろ、準備万端と言ってもいいかしら。……なにもかも、あなたが頑張ってくれたおかげね。			失われし伝承と存在							
わたしたちは、いくつかの班にわかれてレヴナンツトール入りする予定よ。			わたしたちは、いくつかの班にわかれてレヴナンツトール入りする予定よ。			失われし伝承と存在							
大きなキャラバンでも組もうものなら、人にとっても、魔物にとっても、格好の的となってしまうもの。			大きなキャラバンでも組もうものなら、人にとっても、魔物にとっても、格好の的となってしまうもの。			失われし伝承と存在							
班の護衛役と非戦闘員以外は、それぞれ単独で現地へ向かってもらいます。光の戦士たるあなたは……当然、後者ね。			班の護衛役と非戦闘員以外は、それぞれ単独で現地へ向かってもらいます。光の戦士たるあなたは……当然、後者ね。			失われし伝承と存在							
わたしたちが移転したあと、この砂の家は、「暁」に所属する冒険者の集いの館として開放する予定よ。ウリエンジェさんには、引き続きここの執務長を任せます。			わたしたちが移転したあと、この砂の家は、「暁」に所属する冒険者の集いの館として開放する予定よ。ウリエンジェさんには、引き続きここの執務長を任せます。			失われし伝承と存在							
ウリエンジェさんから、強い申し出があってね。いっしょにレヴナンツトールに行くよう説得したのだけど……			ウリエンジェさんから、強い申し出があってね。いっしょにレヴナンツトールに行くよう説得したのだけど……			失われし伝承と存在							
ここの執務長をやりながら、蛮神問題の解決に向けて、調査に専念したいらしいの。			ここの執務長をやりながら、蛮神問題の解決に向けて、調査に専念したいらしいの。			失われし伝承と存在							
それに、まだやり残していることがあるとも言っていたわ。……きっと、アリゼーの件ね。			それに、まだやり残していることがあるとも言っていたわ。……きっと、アリゼーの件ね。			失われし伝承と存在							
何かあれば駆けつけてくれるらしいから、ここは彼に任せて、わたしたちは安心して出発しましょう。			何かあれば駆けつけてくれるらしいから、ここは彼に任せて、わたしたちは安心して出発しましょう。			失われし伝承と存在							
……さてと、準備が整ったことをウリエンジェさんに伝えてきてもらってもいいかしら？あなたと入れ違いだったから、まだその辺にいると思うわ。			……さてと、準備が整ったことをウリエンジェさんに伝えてきてもらってもいいかしら？あなたと入れ違いだったから、まだその辺にいると思うわ。			失われし伝承と存在							
準備……委細承知しています。移転ののちに、この家を訪ね来る者については、私がレヴナンツトールへ案内する手はず……。			準備……委細承知しています。移転ののちに、この家を訪ね来る者については、私がレヴナンツトールへ案内する手はず……。			失われし伝承と存在							
旅立つあなたに、この言葉を贈りましょう。……歴史は記憶に依って成るもの。ひるがえって、人もまたしかり。			旅立つあなたに、この言葉を贈りましょう。……歴史は記憶に依って成るもの。ひるがえって、人もまたしかり。			失われし伝承と存在							
記憶に依らぬは、薄絹の宵闇にひるがえるがごとく。いずれは、闇に溶け行く運命(さだめ)。			記憶に依らぬは、薄絹の宵闇にひるがえるがごとく。いずれは、闇に溶け行く運命(さだめ)。			失われし伝承と存在							
されど、薄絹は暗中に変わらず在り。しかして……其は人に、歴史に通ず。			されど、薄絹は暗中に変わらず在り。しかして……其は人に、歴史に通ず。			失われし伝承と存在							
……ふふ、今日ばかりは趣向を変え、あなたの言葉で語りましょう。どうか、この砂の記憶を、お忘れになりませんよう……。			……ふふ、今日ばかりは趣向を変え、あなたの言葉で語りましょう。どうか、この砂の記憶を、お忘れになりませんよう……。			失われし伝承と存在							
キャァァァァ！			キャァァァァ！			失われし伝承と存在							
今の悲鳴は……ミンフィリア？			今の悲鳴は……ミンフィリア？			失われし伝承と存在							
だ、大丈夫よ……。			だ、大丈夫よ……。			失われし伝承と存在							
持っていくものは、これで最後ね。……ルイゾワ様、少しの間、窮屈でしょうが、我慢してくださいね。			持っていくものは、これで最後ね。……ルイゾワ様、少しの間、窮屈でしょうが、我慢してくださいね。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)……それが賢人ルイゾワが持っていたという、名杖「トゥプシマティ」か……。			(-？？？？-)……それが賢人ルイゾワが持っていたという、名杖「トゥプシマティ」か……。			失われし伝承と存在							
赤き仮面……もしやアシエン！？			赤き仮面……もしやアシエン！？			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)ほう、私の姿を認識できるか。……やはり「超える力」の持ち主なのだな。			(-？？？？-)ほう、私の姿を認識できるか。……やはり「超える力」の持ち主なのだな。			失われし伝承と存在							
でも、その白き衣は……。			でも、その白き衣は……。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)人の伝承には伝わっていないのか？まぁ、私がこの世界に来たのも数千年ぶりだ。仕方あるまい。			(-？？？？-)人の伝承には伝わっていないのか？まぁ、私がこの世界に来たのも数千年ぶりだ。仕方あるまい。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)待ちたまえ、私は調停者だ。黒法衣どもとは違って、君たちと戦う意志はない。			(-？？？？-)待ちたまえ、私は調停者だ。黒法衣どもとは違って、君たちと戦う意志はない。			失われし伝承と存在							
黒法衣……アシエン・ラハブレアのこと！？			黒法衣……アシエン・ラハブレアのこと！？			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)彼に痛手を負わせてくれたようだな。ずいぶんと悔しがっていた。			(-？？？？-)彼に痛手を負わせてくれたようだな。ずいぶんと悔しがっていた。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)だが、奴等にとっては、いい薬となっただろう。			(-？？？？-)だが、奴等にとっては、いい薬となっただろう。			失われし伝承と存在							
悔しがってって……まさか！アシエン・ラハブレアはあの人が倒したのよ！？			悔しがってって……まさか！アシエン・ラハブレアはあの人が倒したのよ！？			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)深淵の司祭を退けた君たちだ。少しは我々のことを理解していると思ったが……。			(-？？？？-)深淵の司祭を退けた君たちだ。少しは我々のことを理解していると思ったが……。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)我々は不死なる存在。人への憑依……闇のクリスタルを破壊したところで、その存在が滅するものではない。			(-？？？？-)我々は不死なる存在。人への憑依……闇のクリスタルを破壊したところで、その存在が滅するものではない。			失われし伝承と存在							
そんな……。			そんな……。			失われし伝承と存在							
ミンフィリアさん、荷物を送る準備ができたでっす。そろそろ出発するでっす。			ミンフィリアさん、荷物を送る準備ができたでっす。そろそろ出発するでっす。			失われし伝承と存在							
……どうかしたでっすか？			……どうかしたでっすか？			失われし伝承と存在							
ミンフィリアさん、具合でも悪いでっすか？お疲れでっすか？このところ、引っ越しの準備で忙しかったでっすもんね。			ミンフィリアさん、具合でも悪いでっすか？お疲れでっすか？このところ、引っ越しの準備で忙しかったでっすもんね。			失われし伝承と存在							
少し休憩するといいでっす。荷物は私が送っておくでっす！			少し休憩するといいでっす。荷物は私が送っておくでっす！			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)あの者に、なぜ私が見えないか不思議か。……あの者は私という存在を「認識」していないからだ。			(-？？？？-)あの者に、なぜ私が見えないか不思議か。……あの者は私という存在を「認識」していないからだ。			失われし伝承と存在							
……認識……ですって？			……認識……ですって？			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)そう、肉体という古き器を持たぬ我々は、人にとって「不確か」な存在。			(-？？？？-)そう、肉体という古き器を持たぬ我々は、人にとって「不確か」な存在。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)時には、亡霊のごとき姿に。時には、影無き人の姿に……。見るものによって、その在り方を変える。			(-？？？？-)時には、亡霊のごとき姿に。時には、影無き人の姿に……。見るものによって、その在り方を変える。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)私のことが伝承に伝わっていないなら、なおさらだ。君たち人にとって、私は「存在していない」のだから。			(-？？？？-)私のことが伝承に伝わっていないなら、なおさらだ。君たち人にとって、私は「存在していない」のだから。			失われし伝承と存在							
なんてことなの……。			なんてことなの……。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)しかし、超える力を持つ者は違う。超える力は、その壁ですら超えることができる。わずかなきっかけがあれば、我々の正しき姿を認識できよう。			(-？？？？-)しかし、超える力を持つ者は違う。超える力は、その壁ですら超えることができる。わずかなきっかけがあれば、我々の正しき姿を認識できよう。			失われし伝承と存在							
超える力……。この力はいったい……。			超える力……。この力はいったい……。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)君たち人は、その力の真なる能力を引き出してはいない。受け入れるのだ……「超える力」を。			(-？？？？-)君たち人は、その力の真なる能力を引き出してはいない。受け入れるのだ……「超える力」を。			失われし伝承と存在							
受け入れるですって？			受け入れるですって？			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)その時、我々と君たちは、目的をひとつとした同志となる。そうなれば、もはや争うこともないだろう。			(-？？？？-)その時、我々と君たちは、目的をひとつとした同志となる。そうなれば、もはや争うこともないだろう。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)私は調停者……君たちと戦う意志はない。今日は、そのことを伝えに来ただけだ。いずれまた会おう。			(-？？？？-)私は調停者……君たちと戦う意志はない。今日は、そのことを伝えに来ただけだ。いずれまた会おう。			失われし伝承と存在							
ま、待ちなさい！			ま、待ちなさい！			失われし伝承と存在							
キャァァァァ！			キャァァァァ！			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)やはり、超える力を持つ者を取り込むことができぬようになったか……。			(-？？？？-)やはり、超える力を持つ者を取り込むことができぬようになったか……。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)「アーダー」も考えものだな。			(-？？？？-)「アーダー」も考えものだな。			失われし伝承と存在							
その感じ……過去視で見たのね？……フフフ、説明する手間が省けたわ……。			その感じ……過去視で見たのね？……フフフ、説明する手間が省けたわ……。			失われし伝承と存在							
どうやら、私を殺すつもりはなかったようね……。もう大丈夫よ。			どうやら、私を殺すつもりはなかったようね……。もう大丈夫よ。			失われし伝承と存在							
ミンフィリアさん、ダイジョブでっすか！？今の悲鳴はなんでっすか！？			ミンフィリアさん、ダイジョブでっすか！？今の悲鳴はなんでっすか！？			失われし伝承と存在							
目眩でっすか？　立ち眩みでっすか？お疲れなら、ぜひ、このタタル特製薬茶を……。			目眩でっすか？　立ち眩みでっすか？お疲れなら、ぜひ、このタタル特製薬茶を……。			失われし伝承と存在							
ウリエンジェさん、お願いがあります。委員会に連絡して「禁書」の閲覧許可をもらって。			ウリエンジェさん、お願いがあります。委員会に連絡して「禁書」の閲覧許可をもらって。			失われし伝承と存在							
わたしたちは、もっと知る必要があるわ。アシエンを……彼らのことを。			わたしたちは、もっと知る必要があるわ。アシエンを……彼らのことを。			失われし伝承と存在							
……まさか、先ほどの悲鳴はアシエンに？			……まさか、先ほどの悲鳴はアシエンに？			失われし伝承と存在							
ここに来る途中、何者かの気配が街の方へ。……もしや、あれがアシエンでは？			ここに来る途中、何者かの気配が街の方へ。……もしや、あれがアシエンでは？			失われし伝承と存在							
Forename、追って！あの白き衣のアシエンからは、嫌な感じがするの！			Forename、追って！あの白き衣のアシエンからは、嫌な感じがするの！			失われし伝承と存在							
……タタル嬢、手伝いを頼みます。			……タタル嬢、手伝いを頼みます。			失われし伝承と存在							
あのアシエンから、とても嫌な感じがしたの。なにか、良くないことが起こる前ぶれ、……いえ、前ぶれそのもののような……。			あのアシエンから、とても嫌な感じがしたの。なにか、良くないことが起こる前ぶれ、……いえ、前ぶれそのもののような……。			失われし伝承と存在							
Forename！あの白き衣のアシエンを追ってちょうだい！			Forename！あの白き衣のアシエンを追ってちょうだい！			失われし伝承と存在							
なんだか、胸がドキドキするんでっす。怖いことなんて……もう起こらないでっすよね？			なんだか、胸がドキドキするんでっす。怖いことなんて……もう起こらないでっすよね？			失われし伝承と存在							
ここは、私が……。あなたは白き衣の者を追ってください。彼の者なら、ベスパーベイへと出ていきました。			ここは、私が……。あなたは白き衣の者を追ってください。彼の者なら、ベスパーベイへと出ていきました。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)……そう警戒するな。			(-？？？？-)……そう警戒するな。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)……来たか、冒険者。			(-？？？？-)……来たか、冒険者。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)ちょっとした趣向を用意しよう。我が下僕たちを倒し、私を追ってくるがいい。			(-？？？？-)ちょっとした趣向を用意しよう。我が下僕たちを倒し、私を追ってくるがいい。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)……君の力が本物かどうか、見せてくれたまえ。			(-？？？？-)……君の力が本物かどうか、見せてくれたまえ。			失われし伝承と存在							
(-？？？？-)……ほう、素晴らしい力だ。			(-？？？？-)……ほう、素晴らしい力だ。			失われし伝承と存在							
……せっかくの趣向も、君にとっては、余興にもならなかったかな。			……せっかくの趣向も、君にとっては、余興にもならなかったかな。			失われし伝承と存在							
どうやら本物のようだ。さすがは、深淵の司祭を退けたという冒険者……。			どうやら本物のようだ。さすがは、深淵の司祭を退けたという冒険者……。			失われし伝承と存在							
君も威勢がいいな。……彼女の過去を視たのだろう？			君も威勢がいいな。……彼女の過去を視たのだろう？			失われし伝承と存在							
私に戦う意志はない。勇敢な君の顔を拝みたかっただけだ。			私に戦う意志はない。勇敢な君の顔を拝みたかっただけだ。			失われし伝承と存在							
ラハブレアは、黒法衣どもの中でも特異な者……。光の加護を受けていたとはいえ、まさか、我々を打ち破る「人」が存在するとはな。			ラハブレアは、黒法衣どもの中でも特異な者……。光の加護を受けていたとはいえ、まさか、我々を打ち破る「人」が存在するとはな。			失われし伝承と存在							
ハイデリンの光の使徒……。しかし、君は感じているだろうか。ハイデリンの干渉が、減りつつあることを……。			ハイデリンの光の使徒……。しかし、君は感じているだろうか。ハイデリンの干渉が、減りつつあることを……。			失われし伝承と存在							
直にハイデリンは失われる。……いや、本来の姿に戻るのだ。			直にハイデリンは失われる。……いや、本来の姿に戻るのだ。			失われし伝承と存在							
ハイデリンだけではない。星も、世界も、人も……すべては、あるべき姿に戻る。			ハイデリンだけではない。星も、世界も、人も……すべては、あるべき姿に戻る。			失われし伝承と存在							
私は黒法衣どもとは違う。すべてを理のもとで正しき道へと導くだけだ。			私は黒法衣どもとは違う。すべてを理のもとで正しき道へと導くだけだ。			失われし伝承と存在							
(-アシエン・エリディブス-)私は、アシエン・エリディブス。真なる神と人とを紡ぐ調停者……。			(-アシエン・エリディブス-)私は、アシエン・エリディブス。真なる神と人とを紡ぐ調停者……。			失われし伝承と存在							
(-アシエン・エリディブス-)いつかゆっくりと話をしよう。誰にも邪魔をされないところで、ゆっくりとな。			(-アシエン・エリディブス-)いつかゆっくりと話をしよう。誰にも邪魔をされないところで、ゆっくりとな。			失われし伝承と存在							
よかった……無事に戻ってきたのね。実はあのあと、とても心配していたの。			よかった……無事に戻ってきたのね。実はあのあと、とても心配していたの。			失われし伝承と存在							
本当にごめんなさい、Forename。動転していたとはいえ、危険なお願いをしてしまって。……それで、あの白き衣のアシエンは……？			本当にごめんなさい、Forename。動転していたとはいえ、危険なお願いをしてしまって。……それで、あの白き衣のアシエンは……？			失われし伝承と存在							
……ハイデリンが本来の姿に戻る、ですって？星も、世界も、人もあるべき姿に戻るなんて……いったい、どういう意味なの……？			……ハイデリンが本来の姿に戻る、ですって？星も、世界も、人もあるべき姿に戻るなんて……いったい、どういう意味なの……？			失われし伝承と存在							
アシエン・エリディブス……黒き衣のアシエンとは、行動を異にしているようだけど、話を聞くかぎり、やはり味方とは思えないわ。			アシエン・エリディブス……黒き衣のアシエンとは、行動を異にしているようだけど、話を聞くかぎり、やはり味方とは思えないわ。			失われし伝承と存在							
ともかく、彼についてはこちらで調査を進めます。あなたは戦いの疲れを癒して。ありがとう、Forename。			ともかく、彼についてはこちらで調査を進めます。あなたは戦いの疲れを癒して。ありがとう、Forename。			失われし伝承と存在							
Forenameさん！ご無事で、なによりでっす！ミンフィリアさんがお待ちかねでっすよ。			Forenameさん！ご無事で、なによりでっす！ミンフィリアさんがお待ちかねでっすよ。			失われし伝承と存在							
……友の帰還は喜ばしいもの。さあ、奥へお進みを……。			……友の帰還は喜ばしいもの。さあ、奥へお進みを……。			失われし伝承と存在							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			失われし伝承と存在							
大審門のアルフィノはキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かいたいようだ。			大審門のアルフィノはキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かいたいようだ。			邪竜の咆哮							
詳細な話を聞くため、アルフィノはキャンプ・ドラゴンヘッドへと向かった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」に、アイメリクのところへ案内してもらおう。			詳細な話を聞くため、アルフィノはキャンプ・ドラゴンヘッドへと向かった。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」に、アイメリクのところへ案内してもらおう。			邪竜の咆哮							
アイメリクは応接室にいるようだ。応接室に向かい、「アイメリク」と話そう。応接室へは、キャンプ・ドラゴンヘッドにいるフォルタン家の衛兵が案内してくれるようだ。			アイメリクは応接室にいるようだ。応接室に向かい、「アイメリク」と話そう。応接室へは、キャンプ・ドラゴンヘッドにいるフォルタン家の衛兵が案内してくれるようだ。			邪竜の咆哮							
アイメリクに「蒼の竜騎士」エスティニアンを紹介された。エスティニアンによると、先に発せられた「竜の咆哮」は、邪竜ニーズヘッグがイシュガルドの皇都へ攻めこまんとする号令だったらしい。そして、大審門を襲った「氷の巫女」イゼルは、邪竜ニーズヘッグと手を組み、皇都に保管されているニーズヘッグの眼球「竜の目」を狙っているようだ。アルフィノに、イシュガルド防衛への協力を要請するアイメリク。イシュガルドが滅ぼされ、クルザスに帝国軍が攻めこむのを防ぐために、アルフィノはその頼みを受け入れた。応接室の「アルフィノ」と話そう。			アイメリクに「蒼の竜騎士」エスティニアンを紹介された。エスティニアンによると、先に発せられた「竜の咆哮」は、邪竜ニーズヘッグがイシュガルドの皇都へ攻めこまんとする号令だったらしい。そして、大審門を襲った「氷の巫女」イゼルは、邪竜ニーズヘッグと手を組み、皇都に保管されているニーズヘッグの眼球「竜の目」を狙っているようだ。アルフィノに、イシュガルド防衛への協力を要請するアイメリク。イシュガルドが滅ぼされ、クルザスに帝国軍が攻めこむのを防ぐために、アルフィノはその頼みを受け入れた。応接室の「アルフィノ」と話そう。			邪竜の咆哮							
イシュガルドに迫るドラゴン族。しかし、この危機的状況は、エオルゼアの各都市が手を取り合うきっかけになるかもしれない。			イシュガルドに迫るドラゴン族。しかし、この危機的状況は、エオルゼアの各都市が手を取り合うきっかけになるかもしれない。			邪竜の咆哮							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			邪竜の咆哮							
応接室のアイメリクと話す			応接室のアイメリクと話す			邪竜の咆哮							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			邪竜の咆哮							
「氷の巫女」が襲撃を仕掛けてきたとは……。……聞いたとおりだ、Forename。我々も「キャンプ・ドラゴンヘッド」に向かおう。			「氷の巫女」が襲撃を仕掛けてきたとは……。……聞いたとおりだ、Forename。我々も「キャンプ・ドラゴンヘッド」に向かおう。			邪竜の咆哮							
当地の「オルシュファン」卿に声をかければ、アイメリク卿のところに案内してくれるはずだ。			当地の「オルシュファン」卿に声をかければ、アイメリク卿のところに案内してくれるはずだ。			邪竜の咆哮							
さっそく、オルシュファン卿に声をかけてみよう。			さっそく、オルシュファン卿に声をかけてみよう。			邪竜の咆哮							
皇都「イシュガルド」が迎えた苦境にあって、間近に見る友の姿……これもまた、イイ！			皇都「イシュガルド」が迎えた苦境にあって、間近に見る友の姿……これもまた、イイ！			邪竜の咆哮							
これほどの危機を前にしても、お前の美しき肉体が側にあるかぎり、我が心は奥底より高まり、震え立つぞ！			これほどの危機を前にしても、お前の美しき肉体が側にあるかぎり、我が心は奥底より高まり、震え立つぞ！			邪竜の咆哮							
すでにアイメリク卿は到着しておられる。さあ、「応接室」に向かってくれ！			すでにアイメリク卿は到着しておられる。さあ、「応接室」に向かってくれ！			邪竜の咆哮							
すでにアイメリク卿は到着しておられる。さあ、「応接室」に向かってくれ！			すでにアイメリク卿は到着しておられる。さあ、「応接室」に向かってくれ！			邪竜の咆哮							
この状況は、皇都の危機といえるだろう。我々としても協力したいところだが……まずは、アイメリク卿の意見を聞くことが先決だ。			この状況は、皇都の危機といえるだろう。我々としても協力したいところだが……まずは、アイメリク卿の意見を聞くことが先決だ。			邪竜の咆哮							
隊長殿より話を伺っております。「応接室」に向かわれますか？			隊長殿より話を伺っております。「応接室」に向かわれますか？			邪竜の咆哮							
「応接室」へ移動しますか？			「応接室」へ移動しますか？			邪竜の咆哮							
はい			はい			邪竜の咆哮							
いいえ			いいえ			邪竜の咆哮							
来てくれたか。……やられたよ。ここに来て、「氷の巫女」が強行手段に出るとは……。			来てくれたか。……やられたよ。ここに来て、「氷の巫女」が強行手段に出るとは……。			邪竜の咆哮							
ええ、状況は確認しました。大審門も見てきましたが、かなりの被害が出ている様子……。アイメリク卿は、皇都に居られなくて良いのですか？			ええ、状況は確認しました。大審門も見てきましたが、かなりの被害が出ている様子……。アイメリク卿は、皇都に居られなくて良いのですか？			邪竜の咆哮							
……君たちに伝えておきたいことがある。それが片付き次第、防衛の指揮に戻るつもりだ。			……君たちに伝えておきたいことがある。それが片付き次第、防衛の指揮に戻るつもりだ。			邪竜の咆哮							
だが、その話をする前に、まずは紹介したい人物がいる。……入ってくれ。			だが、その話をする前に、まずは紹介したい人物がいる。……入ってくれ。			邪竜の咆哮							
彼は「蒼の竜騎士」……エスティニアン。私の古い友人だ。			彼は「蒼の竜騎士」……エスティニアン。私の古い友人だ。			邪竜の咆哮							
竜騎士……？竜を屠る者……。			竜騎士……？竜を屠る者……。			邪竜の咆哮							
竜騎士とは、クルザスの地に伝わる伝統的な戦士の名だ。エスティニアンは、その中でも「竜の力」を得た特別な存在……。			竜騎士とは、クルザスの地に伝わる伝統的な戦士の名だ。エスティニアンは、その中でも「竜の力」を得た特別な存在……。			邪竜の咆哮							
たったひとりで、ドラゴン族の群れと、対等に渡り合うほどの力を持つとされているくらいね。			たったひとりで、ドラゴン族の群れと、対等に渡り合うほどの力を持つとされているくらいね。			邪竜の咆哮							
……もういいだろう、アイメリク。			……もういいだろう、アイメリク。			邪竜の咆哮							
久しぶりだな、蒼の竜騎士。知ってのとおり今の俺は、ニーズヘッグの血に染まった……。……だが今日は、お前と戦うために来たわけではない。			久しぶりだな、蒼の竜騎士。知ってのとおり今の俺は、ニーズヘッグの血に染まった……。……だが今日は、お前と戦うために来たわけではない。			邪竜の咆哮							
お前は……。なるほど、竜に魅入られし者は、惹かれ合う運命にあるということか。			お前は……。なるほど、竜に魅入られし者は、惹かれ合う運命にあるということか。			邪竜の咆哮							
お前が、件の冒険者か……。先ほどから竜の血が騒ぐわけだ。……おもしろい。			お前が、件の冒険者か……。先ほどから竜の血が騒ぐわけだ。……おもしろい。			邪竜の咆哮							
君たちに伝えたいことというのは、「氷の巫女」……イゼルの目的についてだ。捕らえた異端者の尋問により、明らかになった。			君たちに伝えたいことというのは、「氷の巫女」……イゼルの目的についてだ。捕らえた異端者の尋問により、明らかになった。			邪竜の咆哮							
彼女とドラゴン族の目的は共通している。邪竜「ニーズヘッグ」の眼球……「竜の眼」の奪取だ。			彼女とドラゴン族の目的は共通している。邪竜「ニーズヘッグ」の眼球……「竜の眼」の奪取だ。			邪竜の咆哮							
ニーズヘッグといえば……。高地ドラヴァニアの霊峰に棲まうとされる、七竜の一角か。			ニーズヘッグといえば……。高地ドラヴァニアの霊峰に棲まうとされる、七竜の一角か。			邪竜の咆哮							
イシュガルドの建国神話では、英雄に退けられてからというもの、常にクルザスの地を狙い続けているらしいが……。			イシュガルドの建国神話では、英雄に退けられてからというもの、常にクルザスの地を狙い続けているらしいが……。			邪竜の咆哮							
そう、ニーズヘッグは、幾度となくイシュガルドに襲いかかってきた。			そう、ニーズヘッグは、幾度となくイシュガルドに襲いかかってきた。			邪竜の咆哮							
建国の父、征竜将ハルドラスが、奴からえぐり取ったという眼……「竜の眼」は、魔力の源とされるほど、強力な力を持つ秘宝。			建国の父、征竜将ハルドラスが、奴からえぐり取ったという眼……「竜の眼」は、魔力の源とされるほど、強力な力を持つ秘宝。			邪竜の咆哮							
それが邪竜の手に戻れば、奴は真の力を取り戻してしまうだろう。……そうなった時、イシュガルドに、いったい、どれほどの被害が出るかは見当もつかない。			それが邪竜の手に戻れば、奴は真の力を取り戻してしまうだろう。……そうなった時、イシュガルドに、いったい、どれほどの被害が出るかは見当もつかない。			邪竜の咆哮							
(-ミドガルズオルムの声-)……我が子ニーズヘッグは、イシュガルドと千年の戦いを続けている。その怨みの深さは、到底、ヒトに理解できるものではなかろうな。			(-ミドガルズオルムの声-)……我が子ニーズヘッグは、イシュガルドと千年の戦いを続けている。その怨みの深さは、到底、ヒトに理解できるものではなかろうな。			邪竜の咆哮							
現在「竜の眼」は、さまざまな経緯を経て、イシュガルドの宮殿の、奥深くに安置されている。有事に備え、警備も万全だ。			現在「竜の眼」は、さまざまな経緯を経て、イシュガルドの宮殿の、奥深くに安置されている。有事に備え、警備も万全だ。			邪竜の咆哮							
……しかし、相手はドラゴン族。奴らの中には、我々の想像を上回る力を持つ者もいる。			……しかし、相手はドラゴン族。奴らの中には、我々の想像を上回る力を持つ者もいる。			邪竜の咆哮							
それに、ドラゴン族は長命な生き物だ。我らとは時間的な感覚が異なる。			それに、ドラゴン族は長命な生き物だ。我らとは時間的な感覚が異なる。			邪竜の咆哮							
特に千年、万年を生きる「七大天竜」ともなれば、百年単位で活動期と休眠期を繰り返す。			特に千年、万年を生きる「七大天竜」ともなれば、百年単位で活動期と休眠期を繰り返す。			邪竜の咆哮							
ニーズヘッグは、20年ほど前に目覚めて以来、活動期に入りつつあるのではないかと考えられている。ゆえに、警戒していたのだが……。			ニーズヘッグは、20年ほど前に目覚めて以来、活動期に入りつつあるのではないかと考えられている。ゆえに、警戒していたのだが……。			邪竜の咆哮							
その恐るべき邪竜と「氷の巫女」が手を組んだと……？			その恐るべき邪竜と「氷の巫女」が手を組んだと……？			邪竜の咆哮							
それは定かではない。異端者たちが「竜の眼」で何をするつもりなのかも、現在は判明していない。			それは定かではない。異端者たちが「竜の眼」で何をするつもりなのかも、現在は判明していない。			邪竜の咆哮							
……だが、少なくとも彼女は、大審門の魔法障壁を破り、皇都イシュガルドに攻め入る隙を作り出したことは事実だ。この好機を、ドラゴン族が見逃すとは思えない。			……だが、少なくとも彼女は、大審門の魔法障壁を破り、皇都イシュガルドに攻め入る隙を作り出したことは事実だ。この好機を、ドラゴン族が見逃すとは思えない。			邪竜の咆哮							
事態は理解しました……。ですが、どうしてこの情報を我々に？			事態は理解しました……。ですが、どうしてこの情報を我々に？			邪竜の咆哮							
単刀直入に言おう。来るべきドラゴン族の襲来に備え、イシュガルド防衛の戦列に加わってもらいたい。			単刀直入に言おう。来るべきドラゴン族の襲来に備え、イシュガルド防衛の戦列に加わってもらいたい。			邪竜の咆哮							
……なるほど。しかし、先の「黙約の塔」の状況とは異なり、これはイシュガルドとドラゴン族との戦争だ。			……なるほど。しかし、先の「黙約の塔」の状況とは異なり、これはイシュガルドとドラゴン族との戦争だ。			邪竜の咆哮							
先の「マーチ・オブ・アルコンズ」の際、貴国は、助力を求める我々……「エオルゼア都市軍事同盟」の要請を断った。			先の「マーチ・オブ・アルコンズ」の際、貴国は、助力を求める我々……「エオルゼア都市軍事同盟」の要請を断った。			邪竜の咆哮							
それを差し置いて、自国の戦争に協力しろというのは、いささか都合が良すぎるのではありませんか？			それを差し置いて、自国の戦争に協力しろというのは、いささか都合が良すぎるのではありませんか？			邪竜の咆哮							
アルフィノ殿のいうことはもっともだ。……だが、仮にイシュガルドが陥落した場合を想定してほしい。			アルフィノ殿のいうことはもっともだ。……だが、仮にイシュガルドが陥落した場合を想定してほしい。			邪竜の咆哮							
ドラゴン族は早々に本拠地たるドラヴァニアに帰還するだろう。そして、このクルザスは統治者なき空白地帯と化す。			ドラゴン族は早々に本拠地たるドラヴァニアに帰還するだろう。そして、このクルザスは統治者なき空白地帯と化す。			邪竜の咆哮							
そうなれば、内部を固めつつあるという、ガレマール帝国も黙ってはいまい。……アラミゴに続き、クルザスが帝国に呑み込まれる。			そうなれば、内部を固めつつあるという、ガレマール帝国も黙ってはいまい。……アラミゴに続き、クルザスが帝国に呑み込まれる。			邪竜の咆哮							
影響が出るのはモードゥナだけではないということか……。……まさか、「氷の巫女」はそれを狙って？			影響が出るのはモードゥナだけではないということか……。……まさか、「氷の巫女」はそれを狙って？			邪竜の咆哮							
わかりました、対策を練りましょう。……どちらにせよ、「竜の咆哮」が轟いた以上、ドラゴン族の攻勢は避けられないでしょうから。			わかりました、対策を練りましょう。……どちらにせよ、「竜の咆哮」が轟いた以上、ドラゴン族の攻勢は避けられないでしょうから。			邪竜の咆哮							
その件だが……。			その件だが……。			邪竜の咆哮							
アイメリク、俺が話そう。			アイメリク、俺が話そう。			邪竜の咆哮							
俺は「竜の眼」を通じ、ニーズヘッグの力を授かっている。すでに、流れている血の半分は竜のものだ。			俺は「竜の眼」を通じ、ニーズヘッグの力を授かっている。すでに、流れている血の半分は竜のものだ。			邪竜の咆哮							
大丈夫、俺は正気だ。すでに「竜の眼」を必要とすることもない。……ゆえに、今回の件には無関係だ。			大丈夫、俺は正気だ。すでに「竜の眼」を必要とすることもない。……ゆえに、今回の件には無関係だ。			邪竜の咆哮							
……だが、この血のおかげで奴の「声」を聞くことができる。			……だが、この血のおかげで奴の「声」を聞くことができる。			邪竜の咆哮							
それでは……！？			それでは……！？			邪竜の咆哮							
そう、先日「竜の咆哮」を発したのは、ニーズヘッグだ。配下の眷属を使い、皇都を守る最後の巨大魔法障壁、「ダナフェンの首飾り」を破ろうとしている。			そう、先日「竜の咆哮」を発したのは、ニーズヘッグだ。配下の眷属を使い、皇都を守る最後の巨大魔法障壁、「ダナフェンの首飾り」を破ろうとしている。			邪竜の咆哮							
奴は眷属たちに呼びかけている。……戦いの時来たれり、とな。			奴は眷属たちに呼びかけている。……戦いの時来たれり、とな。			邪竜の咆哮							
危機的な状況ではあるが、これも、エオルゼアの諸都市が手を取り合うための、ひとつの契機ではあるか……。			危機的な状況ではあるが、これも、エオルゼアの諸都市が手を取り合うための、ひとつの契機ではあるか……。			邪竜の咆哮							
……アイメリク卿も、案外したたかだな。しかし、そうもしなければ守れないものもある……。			……アイメリク卿も、案外したたかだな。しかし、そうもしなければ守れないものもある……。			邪竜の咆哮							
協力を求めるときの彼の表情を見たかい？以前から、他国との協調を主張してきた彼にとっては、忸怩(じくじ)たる想いもあるのだろう。			協力を求めるときの彼の表情を見たかい？以前から、他国との協調を主張してきた彼にとっては、忸怩(じくじ)たる想いもあるのだろう。			邪竜の咆哮							
やれやれ、忙しくなるな……。			やれやれ、忙しくなるな……。			邪竜の咆哮							
砂の家のミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者にあるものを届けてほしいようだ。			石の家へ							
ミンフィリアの亡父がつづったという手記を託された。砂の家の「ウリエンジェ」に「形見の手帳」を渡そう。			ミンフィリアの亡父がつづったという手記を託された。砂の家の「ウリエンジェ」に「形見の手帳」を渡そう。			石の家へ							
ウリエンジェに形見の手帳を渡したところ、ミンフィリアからの連絡が入った。モードゥナのレヴナンツトールにいる「タタル」と話そう。			ウリエンジェに形見の手帳を渡したところ、ミンフィリアからの連絡が入った。モードゥナのレヴナンツトールにいる「タタル」と話そう。			石の家へ							
タタルから「石の家」へと案内してもらった。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			タタルから「石の家」へと案内してもらった。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			石の家へ							
新たな拠点を得て、「暁」の仲間たちはエオルゼア救済の志を新たにしたようだ。一方のミンフィリアは、新たな戦いの予兆に頭を悩ませている様子だが……。今後の活動に備え、冒険者としての腕をしっかり磨いておこう。			新たな拠点を得て、「暁」の仲間たちはエオルゼア救済の志を新たにしたようだ。一方のミンフィリアは、新たな戦いの予兆に頭を悩ませている様子だが……。今後の活動に備え、冒険者としての腕をしっかり磨いておこう。			石の家へ							
ウリエンジェに形見の手帳を渡す			ウリエンジェに形見の手帳を渡す			石の家へ							
レヴナンツトールのタタルと話す			レヴナンツトールのタタルと話す			石の家へ							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			石の家へ							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			石の家へ							
アシエン・エリディブスのことは気になるけど、こっちも進めないとね……。そう、「砂の家」での仕事も、残すところあとひとつよ。			アシエン・エリディブスのことは気になるけど、こっちも進めないとね……。そう、「砂の家」での仕事も、残すところあとひとつよ。			石の家へ							
……ここに一冊の手記があります。著者は、ガレマール帝国の密偵でありながら、アラミゴ解放軍へ帝国の情報を流していた男、わたしの父よ。			……ここに一冊の手記があります。著者は、ガレマール帝国の密偵でありながら、アラミゴ解放軍へ帝国の情報を流していた男、わたしの父よ。			石の家へ							
父は任務のためにウルダハへやってきて、不慮の事故に遭い、亡くなったわ。死の間際に、この手記をわたしに託して、ね。			父は任務のためにウルダハへやってきて、不慮の事故に遭い、亡くなったわ。死の間際に、この手記をわたしに託して、ね。			石の家へ							
ここには、15年前に父や反帝国派の人々が集めた情報がつづられているの。……それに、帝国側が持つ蛮神の情報もね。			ここには、15年前に父や反帝国派の人々が集めた情報がつづられているの。……それに、帝国側が持つ蛮神の情報もね。			石の家へ							
古い情報だけど、今後の調査に役立つかもしれない。これを「砂の家」に残って蛮神の調査を続けるウリエンジェさんに託そうと思うんだけど……			古い情報だけど、今後の調査に役立つかもしれない。これを「砂の家」に残って蛮神の調査を続けるウリエンジェさんに託そうと思うんだけど……			石の家へ							
この「砂の家」最後の仕事は、Forename、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			この「砂の家」最後の仕事は、Forename、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			石の家へ							
わたしは、調べることがあるから先に出ます。……よろしく、お願いするわね。			わたしは、調べることがあるから先に出ます。……よろしく、お願いするわね。			石の家へ							
この「砂の家」最後の仕事は、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			この「砂の家」最後の仕事は、あなたにお願いしたいの。「砂の家」で生まれた、光の戦士たるあなたに。			石の家へ							
……やはり。ミンフィリアは、あなたに託したのですね。さあ、最後の仕事を私とあなたの手で……。			……やはり。ミンフィリアは、あなたに託したのですね。さあ、最後の仕事を私とあなたの手で……。			石の家へ							
……今を惑う者、過去のささやきにこそ耳を傾くべし。古き友の遺志、新たな友の意志、私が知るべき物語に、この手記も加えておきましょう。			……今を惑う者、過去のささやきにこそ耳を傾くべし。古き友の遺志、新たな友の意志、私が知るべき物語に、この手記も加えておきましょう。			石の家へ							
さあ、あなたは出立を。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			さあ、あなたは出立を。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			石の家へ							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			石の家へ							
そろそろ、ウリエンジェさんとのお話が終わったころかと思って連絡したの。……「砂の家」最後の仕事、おつかれさま。			そろそろ、ウリエンジェさんとのお話が終わったころかと思って連絡したの。……「砂の家」最後の仕事、おつかれさま。			石の家へ							
あなたには、これまで幾度となく砂の家にきてもらったけど、これが最後なんて、少し寂しいわね。そうそう、さっそくなんだけど……。			あなたには、これまで幾度となく砂の家にきてもらったけど、これが最後なんて、少し寂しいわね。そうそう、さっそくなんだけど……。			石の家へ							
あなたに伝えたいことがあるの。一度、「石の家」に来てくれるかしら。			あなたに伝えたいことがあるの。一度、「石の家」に来てくれるかしら。			石の家へ							
フフ、心配しないで。テレポの……エーテライトの利用料金くらい支給するわ。			フフ、心配しないで。テレポの……エーテライトの利用料金くらい支給するわ。			石の家へ							
あなたは出立を……。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			あなたは出立を……。タタル嬢が先行してレヴナンツトールへ入っています。彼女へ問えば、新しき石の扉は開かれるでしょう……。			石の家へ							
おう、来たな。みんな、お前が来るのを待ってたぞ。			おう、来たな。みんな、お前が来るのを待ってたぞ。			石の家へ							
あっ……！Forenameさんも、ご到着でっすね！			あっ……！Forenameさんも、ご到着でっすね！			石の家へ							
受け入れ先の準備は、もうすっかり整っているぞ。ちょうど今、建物の譲渡が完了したことを示す書類に、盟主殿のサインを入れてきてもらったのだ。			受け入れ先の準備は、もうすっかり整っているぞ。ちょうど今、建物の譲渡が完了したことを示す書類に、盟主殿のサインを入れてきてもらったのだ。			石の家へ							
「砂の家」に負けず劣らず、居心地のいい拠点になりそうでっす！			「砂の家」に負けず劣らず、居心地のいい拠点になりそうでっす！			石の家へ							
ただ、勝手知ったるベスパーベイと違って、周りにいるのが知らない人ばかりというのは、ちょっと緊張してしまいまっすが……。			ただ、勝手知ったるベスパーベイと違って、周りにいるのが知らない人ばかりというのは、ちょっと緊張してしまいまっすが……。			石の家へ							
ほら、あの人なんて、いかにも怪しいでっす……！本当に、この場所で「暁」の活動をしても平気でっすかね……？			ほら、あの人なんて、いかにも怪しいでっす……！本当に、この場所で「暁」の活動をしても平気でっすかね……？			石の家へ							
ああ、あの男は恐らく、「クリスタルタワー」にまつわる遺産を狙っているのだろう。			ああ、あの男は恐らく、「クリスタルタワー」にまつわる遺産を狙っているのだろう。			石の家へ							
ほら、南東に、巨大な水晶の塔があるだろう？あの塔を含む一帯が、古代文明の遺構になっていて、ここ最近は調査が活発に進められているらしい。			ほら、南東に、巨大な水晶の塔があるだろう？あの塔を含む一帯が、古代文明の遺構になっていて、ここ最近は調査が活発に進められているらしい。			石の家へ							
目ざとい冒険者や研究者は、その調査に潜り込みたがってる。あいつも、クリスタルタワーについて聞き込みをしていたから、そういったクチなのだろう。			目ざとい冒険者や研究者は、その調査に潜り込みたがってる。あいつも、クリスタルタワーについて聞き込みをしていたから、そういったクチなのだろう。			石の家へ							
お前も、冒険者としてクリスタルタワーのことが気になるなら、「暁」の活動の合間にでも、あいつに声をかけてみるといい。			お前も、冒険者としてクリスタルタワーのことが気になるなら、「暁」の活動の合間にでも、あいつに声をかけてみるといい。			石の家へ							
どこに所属していようが、冒険は我々の本分だろう？そこで得た出会いと経験が、お前をさらに高く遠くへ導くかもしれないぞ。			どこに所属していようが、冒険は我々の本分だろう？そこで得た出会いと経験が、お前をさらに高く遠くへ導くかもしれないぞ。			石の家へ							
フッ、ここは冒険者の街だからな……良くも悪くも、人の出入りは多いだろう。			フッ、ここは冒険者の街だからな……良くも悪くも、人の出入りは多いだろう。			石の家へ							
最近はとくに、「クリスタルタワー」の調査が進められているのを聞きつけて、潜り込もうとしに来る冒険者や研究者も多い。			最近はとくに、「クリスタルタワー」の調査が進められているのを聞きつけて、潜り込もうとしに来る冒険者や研究者も多い。			石の家へ							
……お前も、冒険者として、あの遺構に興味があったりはしないのか？			……お前も、冒険者として、あの遺構に興味があったりはしないのか？			石の家へ							
なに、もう協力者として名乗りをあげたと！さすがの行動力だな！			なに、もう協力者として名乗りをあげたと！さすがの行動力だな！			石の家へ							
俺としても、クリスタルタワーの正体は気になるところだ。お前たちの調査の成功と、そこに胸躍る冒険が待っていることを祈っているぞ。			俺としても、クリスタルタワーの正体は気になるところだ。お前たちの調査の成功と、そこに胸躍る冒険が待っていることを祈っているぞ。			石の家へ							
なに、ここに集まっている者の多くは、新しい挑戦をしようと飛び出してきた冒険者だ。しがらみが少ない分、お前たちも付き合いやすかろう。			なに、ここに集まっている者の多くは、新しい挑戦をしようと飛び出してきた冒険者だ。しがらみが少ない分、お前たちも付き合いやすかろう。			石の家へ							
現に、お前はもうずいぶんと、この街に馴染んでいるんじゃないか？			現に、お前はもうずいぶんと、この街に馴染んでいるんじゃないか？			石の家へ							
ではでは、私も、この街で「暁」が問題なく活動できるよう、受付嬢として奮闘したいと思いまっす！			ではでは、私も、この街で「暁」が問題なく活動できるよう、受付嬢として奮闘したいと思いまっす！			石の家へ							
さあ、Forenameさん！私たちの新たな拠点……「石の家」へ！			さあ、Forenameさん！私たちの新たな拠点……「石の家」へ！			石の家へ							
「ミンフィリア」さんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。			「ミンフィリア」さんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。			石の家へ							
レヴナンツトールの「異国風の男」から、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、受注することができます。			レヴナンツトールの「異国風の男」から、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、受注することができます。			石の家へ							
「メインクエスト：第七星暦ストーリー」を最後まで進めるには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			「メインクエスト：第七星暦ストーリー」を最後まで進めるには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			石の家へ							
メインクエストを進める合間に、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」も、積極的に進めていきましょう！			メインクエストを進める合間に、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」も、積極的に進めていきましょう！			石の家へ							
「メインクエスト：第七星暦ストーリー」を最後まで進めるには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			「メインクエスト：第七星暦ストーリー」を最後まで進めるには、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、特定のクエストまで完了する必要があります。			石の家へ							
メインクエストを進める合間に、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」も、積極的に進めていきましょう！			メインクエストを進める合間に、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」も、積極的に進めていきましょう！			石の家へ							
こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			こちらが、私たちの新しい拠点……「石の家」の入口となっておりまっす！			石の家へ							
「ミンフィリア」さんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			「ミンフィリア」さんも、ほかのみなさんも、首を長ーくしてお待ちでっすよ。さっそく中へズズイっと、どうぞでっす！			石の家へ							
石の家のアルフィノは、イシュガルドの特使が到着するのを待っているようだ。			石の家のアルフィノは、イシュガルドの特使が到着するのを待っているようだ。			イシュガルドの救援要請							
特使とは神殿騎士団のルキアだった。ついにドラゴン族とイシュガルドの戦いが始まってしまったらしい。ルキアの来訪の目的は、クリスタルブレイブと各グランドカンパニーへの協力要請だった。また、冒険者に、アイメリクと面会し助言をしてほしいのだという。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かい「アルフィノ」と合流しよう。			特使とは神殿騎士団のルキアだった。ついにドラゴン族とイシュガルドの戦いが始まってしまったらしい。ルキアの来訪の目的は、クリスタルブレイブと各グランドカンパニーへの協力要請だった。また、冒険者に、アイメリクと面会し助言をしてほしいのだという。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドへ向かい「アルフィノ」と合流しよう。			イシュガルドの救援要請							
アルフィノと合流したが、まだアイメリクは到着していないらしい。どうやら、大審門で何かが起きたようだ。クルザス中央高地の大審門に向かい、現地の兵士たちから話を聞こう。			アルフィノと合流したが、まだアイメリクは到着していないらしい。どうやら、大審門で何かが起きたようだ。クルザス中央高地の大審門に向かい、現地の兵士たちから話を聞こう。			イシュガルドの救援要請							
兵士たちの話から、「氷の巫女」と異端者による襲撃を受けたことがわかった。大審門の「アルフィノ」と話そう。			兵士たちの話から、「氷の巫女」と異端者による襲撃を受けたことがわかった。大審門の「アルフィノ」と話そう。			イシュガルドの救援要請							
駆けつけたルキアの話によると、異端者の襲撃により、皇都を守る魔法障壁の一部が破壊されてしまったようだ。詳細は、アイメリクのところで説明すると言い、ルキアはキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻っていった。			駆けつけたルキアの話によると、異端者の襲撃により、皇都を守る魔法障壁の一部が破壊されてしまったようだ。詳細は、アイメリクのところで説明すると言い、ルキアはキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻っていった。			イシュガルドの救援要請							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノと話す			イシュガルドの救援要請							
大審門の兵士から情報を集める			大審門の兵士から情報を集める			イシュガルドの救援要請							
大審門のアルフィノと話す			大審門のアルフィノと話す			イシュガルドの救援要請							
……どうやら、来たようだね。			……どうやら、来たようだね。			イシュガルドの救援要請							
「暁」の皆さん、集まっていただいてすまない。……緊急事態につき、非礼を承知で、挨拶は省かせてもらう。			「暁」の皆さん、集まっていただいてすまない。……緊急事態につき、非礼を承知で、挨拶は省かせてもらう。			イシュガルドの救援要請							
何か、動きがあったそうですね？			何か、動きがあったそうですね？			イシュガルドの救援要請							
……あぁ、懸念されていたドラゴン族の進軍が始まった。敵の第一波が、クルザス中央高地に飛来、激しい戦いとなったのだ。			……あぁ、懸念されていたドラゴン族の進軍が始まった。敵の第一波が、クルザス中央高地に飛来、激しい戦いとなったのだ。			イシュガルドの救援要請							
アイメリク様を筆頭に神殿騎士団が展開し、名家の騎兵団と連携して、なんとか押し返しはした。多数の犠牲を出しながらな……。			アイメリク様を筆頭に神殿騎士団が展開し、名家の騎兵団と連携して、なんとか押し返しはした。多数の犠牲を出しながらな……。			イシュガルドの救援要請							
このまま、奴らからの本格的な攻勢を受けた場合、持ちこたえられるかどうか……。			このまま、奴らからの本格的な攻勢を受けた場合、持ちこたえられるかどうか……。			イシュガルドの救援要請							
それほどまでに、分が悪いとは……。つまり、我々に支援を要請したいと？			それほどまでに、分が悪いとは……。つまり、我々に支援を要請したいと？			イシュガルドの救援要請							
話が早くて助かる……恥を忍んで言うが、現状の我々の戦力だけでは、皇都防衛は危ういだろう。……どうかアイメリク様と会い、話だけでも聞いてもらいたい。			話が早くて助かる……恥を忍んで言うが、現状の我々の戦力だけでは、皇都防衛は危ういだろう。……どうかアイメリク様と会い、話だけでも聞いてもらいたい。			イシュガルドの救援要請							
了解した。すぐにでもアイメリク卿と面会し、クリスタルブレイブにできることがないか検討しよう。			了解した。すぐにでもアイメリク卿と面会し、クリスタルブレイブにできることがないか検討しよう。			イシュガルドの救援要請							
しかし、現時点では、援軍を送ると確約することはできない。不安定なウルダハの情勢も、捨て置けないからね。			しかし、現時点では、援軍を送ると確約することはできない。不安定なウルダハの情勢も、捨て置けないからね。			イシュガルドの救援要請							
そこで、もうひとつの相談があるのだ。「暁」は、各国のグランドカンパニーと繋がりが深いと聞く。我らとの間を、取り持ってもらえないだろうか。			そこで、もうひとつの相談があるのだ。「暁」は、各国のグランドカンパニーと繋がりが深いと聞く。我らとの間を、取り持ってもらえないだろうか。			イシュガルドの救援要請							
確かに、各グランドカンパニーと「暁」は連携しています。イシュガルドの状況を伝え、協力を要請することくらいはできますが……。			確かに、各グランドカンパニーと「暁」は連携しています。イシュガルドの状況を伝え、協力を要請することくらいはできますが……。			イシュガルドの救援要請							
……それで十分だ。イシュガルドとエオルゼア同盟軍との、これまでの関係を考えれば、各国の反応は想像できる。			……それで十分だ。イシュガルドとエオルゼア同盟軍との、これまでの関係を考えれば、各国の反応は想像できる。			イシュガルドの救援要請							
……だが、僅かな可能性にも賭けたいのだ。皇都を守るために打てる手は、すべて打っておきたい。			……だが、僅かな可能性にも賭けたいのだ。皇都を守るために打てる手は、すべて打っておきたい。			イシュガルドの救援要請							
……事情はわかりました。賢人たちを、それぞれの担当国に派遣して、直接、領袖たちに状況を説明してもらいましょう。			……事情はわかりました。賢人たちを、それぞれの担当国に派遣して、直接、領袖たちに状況を説明してもらいましょう。			イシュガルドの救援要請							
ただし、成果はお約束はできませんし、援軍派遣の見返りに、何を求められるかまでは……。			ただし、成果はお約束はできませんし、援軍派遣の見返りに、何を求められるかまでは……。			イシュガルドの救援要請							
それでも構わない。自分は、神殿騎士団総長の代理として、ここに来た。当然、教皇庁も依頼内容については承知している。			それでも構わない。自分は、神殿騎士団総長の代理として、ここに来た。当然、教皇庁も依頼内容については承知している。			イシュガルドの救援要請							
……英雄殿、ここからは個人的な相談だ。貴公にも、ぜひアイメリク様に面会してもらいたい。			……英雄殿、ここからは個人的な相談だ。貴公にも、ぜひアイメリク様に面会してもらいたい。			イシュガルドの救援要請							
幻龍と対峙した貴公の経験は、実に貴重なもの。助言だけでも、どうか我らに……頼む！			幻龍と対峙した貴公の経験は、実に貴重なもの。助言だけでも、どうか我らに……頼む！			イシュガルドの救援要請							
……恩に着るぞ、Forename。			……恩に着るぞ、Forename。			イシュガルドの救援要請							
よし、それでは我々は、一足先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」に向かおう。Forename、現地で合流だ。			よし、それでは我々は、一足先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」に向かおう。Forename、現地で合流だ。			イシュガルドの救援要請							
待っていたよ、Forename。私も、先ほど到着したところなのだが、アイメリク卿は、まだこちらに来てはいないらしい。			待っていたよ、Forename。私も、先ほど到着したところなのだが、アイメリク卿は、まだこちらに来てはいないらしい。			イシュガルドの救援要請							
どうやら、大審門で何かあったようでね……。我々も現地に向かって、状況の把握に努めよう。			どうやら、大審門で何かあったようでね……。我々も現地に向かって、状況の把握に努めよう。			イシュガルドの救援要請							
おお、お前か！　来てくれたのだな！だがすまない、今は立て込んでいてな……。			おお、お前か！　来てくれたのだな！だがすまない、今は立て込んでいてな……。			イシュガルドの救援要請							
我らフォルタン家の騎兵団は、この時のために訓練を積み重ねてきたわ。でも、いざとなると怖いものね……。			我らフォルタン家の騎兵団は、この時のために訓練を積み重ねてきたわ。でも、いざとなると怖いものね……。			イシュガルドの救援要請							
だ、大丈夫だよな……皇都は、まだ何層もの魔法障壁で守られているんだ。母ちゃん……無事でいてくれよ……。			だ、大丈夫だよな……皇都は、まだ何層もの魔法障壁で守られているんだ。母ちゃん……無事でいてくれよ……。			イシュガルドの救援要請							
あ、あれが、噂の「氷の巫女」……未だに震えが止まらない……。			あ、あれが、噂の「氷の巫女」……未だに震えが止まらない……。			イシュガルドの救援要請							
大審門は、ただの門なんかじゃない。皇都を守る魔法障壁の要でもあるんだ。それが傷つけられたとなると……大事だぞ。			大審門は、ただの門なんかじゃない。皇都を守る魔法障壁の要でもあるんだ。それが傷つけられたとなると……大事だぞ。			イシュガルドの救援要請							
不埒な異端者どもめ！次に会ったときは、皆殺しにしてくれるわ！			不埒な異端者どもめ！次に会ったときは、皆殺しにしてくれるわ！			イシュガルドの救援要請							
やはり、何かあったようだ……。ひとまず情報を集めよう。状況を把握しなければ、動きようがないからね。			やはり、何かあったようだ……。ひとまず情報を集めよう。状況を把握しなければ、動きようがないからね。			イシュガルドの救援要請							
……どうやら、異端者たちの襲撃を受けたようだな。すでに撃退はしたようだが……。			……どうやら、異端者たちの襲撃を受けたようだな。すでに撃退はしたようだが……。			イシュガルドの救援要請							
こちらにいらしたか！			こちらにいらしたか！			イシュガルドの救援要請							
あぁ、すまない。何やら異変があったようなので、状況を確認するためにね。			あぁ、すまない。何やら異変があったようなので、状況を確認するためにね。			イシュガルドの救援要請							
見てのとおりだ……。「氷の巫女」率いる異端者の襲撃を受け、皇都を守る、魔法障壁の要のひとつが破壊された。			見てのとおりだ……。「氷の巫女」率いる異端者の襲撃を受け、皇都を守る、魔法障壁の要のひとつが破壊された。			イシュガルドの救援要請							
詳しいことは、アイメリク様のところで説明しよう。ひとまず、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ……。			詳しいことは、アイメリク様のところで説明しよう。ひとまず、「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ……。			イシュガルドの救援要請							
石の家のミンフィリアは、冒険者に新たな「暁」としての最初の仕事を任せたいようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に新たな「暁」としての最初の仕事を任せたいようだ。			「暁」の役目							
前回までの冒険録：冒険者と、「暁の血盟」の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアに一時の平穏が訪れた。この偉業を成し遂げた「暁の血盟」は、彼らを政治的に利用しようとする者たちから距離を置くため、本部施設をモードゥナの「レヴナンツトール」に移転することを決意する。そんな彼らの前に、白き衣をまとう謎の存在「アシエン・エリディブス」が現れた。自らを「真なる神と人とを紡ぐ調停者」と称すアシエン・エリディブスは、「超える力」を持つ冒険者とミンフィリアに対し、その力を受け入れるように促す。そうすることで、人とアシエンは争う者同士ではなくなるというのだ。しかし、盟主ミンフィリアは、その言葉に惑わされることなく、エオルゼアを救うため、アシエンたちと戦う決意を新たにする。果たして、不滅なるアシエンを完全に消滅させる方法など、本当に存在するのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*アマジナ鉱山社で頻発しているクリスタル消失事件が、強化された蛮神召喚と関連する疑いがあるため、ミンフィリアから調査を依頼された。西ザナラーンのホライズンにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者と、「暁の血盟」の活躍によって、ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」の野望は潰え、エオルゼアに一時の平穏が訪れた。この偉業を成し遂げた「暁の血盟」は、彼らを政治的に利用しようとする者たちから距離を置くため、本部施設をモードゥナの「レヴナンツトール」に移転することを決意する。そんな彼らの前に、白き衣をまとう謎の存在「アシエン・エリディブス」が現れた。自らを「真なる神と人とを紡ぐ調停者」と称すアシエン・エリディブスは、「超える力」を持つ冒険者とミンフィリアに対し、その力を受け入れるように促す。そうすることで、人とアシエンは争う者同士ではなくなるというのだ。しかし、盟主ミンフィリアは、その言葉に惑わされることなく、エオルゼアを救うため、アシエンたちと戦う決意を新たにする。果たして、不滅なるアシエンを完全に消滅させる方法など、本当に存在するのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*アマジナ鉱山社で頻発しているクリスタル消失事件が、強化された蛮神召喚と関連する疑いがあるため、ミンフィリアから調査を依頼された。西ザナラーンのホライズンにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			「暁」の役目							
ヤ・シュトラは、クリスタル消失事件の手掛かりを探しているようだった。ホライズンで調査にあたっている銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」から、事件についての話を聞いてみよう。			ヤ・シュトラは、クリスタル消失事件の手掛かりを探しているようだった。ホライズンで調査にあたっている銅刃団ローズ連隊の「フフルパ」から、事件についての話を聞いてみよう。			「暁」の役目							
フフルパと話した。チョコボ・キャリッジが検問を突破する事件があったが、サンクレッドによると、クリスタル消失事件とは関係がないようだ。ホライズンの「サンクレッド」と話そう。			フフルパと話した。チョコボ・キャリッジが検問を突破する事件があったが、サンクレッドによると、クリスタル消失事件とは関係がないようだ。ホライズンの「サンクレッド」と話そう。			「暁」の役目							
ホライズンでサンクレッドと話している一方その頃、ベスパーベイのフェリードックに東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民が降り立った。異邦の民は、ウルダハの王との謁見を望んでいるようだが……。			ホライズンでサンクレッドと話している一方その頃、ベスパーベイのフェリードックに東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民が降り立った。異邦の民は、ウルダハの王との謁見を望んでいるようだが……。			「暁」の役目							
ホライズンのヤ・シュトラと話す			ホライズンのヤ・シュトラと話す			「暁」の役目							
フフルパと話す			フフルパと話す			「暁」の役目							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			「暁」の役目							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			「暁」の役目							
Forename。新しい「暁」としての、最初の仕事が入ったわ。「アマジナ鉱山社」からの調査依頼よ。			Forename。新しい「暁」としての、最初の仕事が入ったわ。「アマジナ鉱山社」からの調査依頼よ。			「暁」の役目							
なんでも、ここ最近……同社が採掘した資源の消失事件が、立て続けに起こっているらしいの。			なんでも、ここ最近……同社が採掘した資源の消失事件が、立て続けに起こっているらしいの。			「暁」の役目							
事件捜査にあたっていた銅刃団の報告によれば、内部の者の犯行による、横流しの線を疑っているらしいわ。			事件捜査にあたっていた銅刃団の報告によれば、内部の者の犯行による、横流しの線を疑っているらしいわ。			「暁」の役目							
本来なら「暁」は、そういった、不祥事の調査には手を貸しません。……でも、気になることがあるのよ。			本来なら「暁」は、そういった、不祥事の調査には手を貸しません。……でも、気になることがあるのよ。			「暁」の役目							
それは、消失している資源が、クリスタルに限られているということ。			それは、消失している資源が、クリスタルに限られているということ。			「暁」の役目							
……そう、以前にも同じようなことがあったわね。蛮神「イフリート」を召喚するために、アマルジャ族がクリスタルを強奪していた。			……そう、以前にも同じようなことがあったわね。蛮神「イフリート」を召喚するために、アマルジャ族がクリスタルを強奪していた。			「暁」の役目							
蛮神はクリスタルを喰らうことで強くなる……この事件は、決して見過ごすことができないわ。			蛮神はクリスタルを喰らうことで強くなる……この事件は、決して見過ごすことができないわ。			「暁」の役目							
消失したクリスタルと蛮族の関連性……。わたしたちは、その線を探る必要があります。			消失したクリスタルと蛮族の関連性……。わたしたちは、その線を探る必要があります。			「暁」の役目							
サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して現地で調査にあたっているわ。彼らと「ホライズン」で合流してくれるかしら。			サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して現地で調査にあたっているわ。彼らと「ホライズン」で合流してくれるかしら。			「暁」の役目							
わたしは、アマジナ鉱山社に連絡をとって、情報を集めてみるわね。			わたしは、アマジナ鉱山社に連絡をとって、情報を集めてみるわね。			「暁」の役目							
サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して調査にあたっています。ホライズンで「ヤ・シュトラ」と合流してくれるかしら。			サンクレッドとヤ・シュトラが、先行して調査にあたっています。ホライズンで「ヤ・シュトラ」と合流してくれるかしら。			「暁」の役目							
Surname、待ってたわ。私は、消失したクリスタルが保管されていた場所を中心に、手掛かりを探しているところよ。			Surname、待ってたわ。私は、消失したクリスタルが保管されていた場所を中心に、手掛かりを探しているところよ。			「暁」の役目							
銅刃団側の捜査担当者は、「フフルパ」という人物。私が話を聞いた時には、まだ、これといった手掛かりを、見つけていないようだったけど……。			銅刃団側の捜査担当者は、「フフルパ」という人物。私が話を聞いた時には、まだ、これといった手掛かりを、見つけていないようだったけど……。			「暁」の役目							
少し前に、何か情報を掴んだのか、慌てた様子で銅刃団の仲間と話していたわ。今は多少おちついたようだから、改めて話を聞いてみましょう。			少し前に、何か情報を掴んだのか、慌てた様子で銅刃団の仲間と話していたわ。今は多少おちついたようだから、改めて話を聞いてみましょう。			「暁」の役目							
捜査の進展についてでありますか？……ということは、あなたも、ヤ・シュトラ殿とともに、アマジナ鉱山社の事件を調べているのでありますか！			捜査の進展についてでありますか？……ということは、あなたも、ヤ・シュトラ殿とともに、アマジナ鉱山社の事件を調べているのでありますか！			「暁」の役目							
確かに最近、採掘された資源が忽然と姿を消す事件が、多発しているのであります。しかし、犯人の手掛かりは、いまださっぱり……			確かに最近、採掘された資源が忽然と姿を消す事件が、多発しているのであります。しかし、犯人の手掛かりは、いまださっぱり……			「暁」の役目							
……だったのでありますが、つい先ほど、積荷を改めようとしたチョコボ・キャリッジが、検問を突破していったのであります！			……だったのでありますが、つい先ほど、積荷を改めようとしたチョコボ・キャリッジが、検問を突破していったのであります！			「暁」の役目							
もしかしたら、消えたクリスタルを運んでいたのかもしれません。キャリッジは、そのまま東ザナラーン方面へと逃走しましたが、現地の銅刃団が、どうにか捕まえたとのことであります！			もしかしたら、消えたクリスタルを運んでいたのかもしれません。キャリッジは、そのまま東ザナラーン方面へと逃走しましたが、現地の銅刃団が、どうにか捕まえたとのことであります！			「暁」の役目							
東ザナラーンといえば、アマルジャ族が出没している地域。連中にクリスタルを引き渡すには、もってこいの場所……。……確かに怪しいわね。			東ザナラーンといえば、アマルジャ族が出没している地域。連中にクリスタルを引き渡すには、もってこいの場所……。……確かに怪しいわね。			「暁」の役目							
それで、結局、キャリッジの積荷は確認できたのかしら？			それで、結局、キャリッジの積荷は確認できたのかしら？			「暁」の役目							
恐らくは……。間もなく報告が届くはずなので、待機しているのであります！			恐らくは……。間もなく報告が届くはずなので、待機しているのであります！			「暁」の役目							
……残念だが、いい報せは届かないぞ。いや、ある意味では「よかった」と言うべきかもしれないが。			……残念だが、いい報せは届かないぞ。いや、ある意味では「よかった」と言うべきかもしれないが。			「暁」の役目							
サンクレッド！あなた、どこへ行っていたの？			サンクレッド！あなた、どこへ行っていたの？			「暁」の役目							
こちら側は、お前たちがいてくれれば問題ないと踏んで、アマルジャ族側の動向を確かめに、東の方へ……ね。			こちら側は、お前たちがいてくれれば問題ないと踏んで、アマルジャ族側の動向を確かめに、東の方へ……ね。			「暁」の役目							
そこでキャリッジの大捕り物に遭遇して、情報をいち早く持ち帰ってきたというわけさ。			そこでキャリッジの大捕り物に遭遇して、情報をいち早く持ち帰ってきたというわけさ。			「暁」の役目							
……検問を突破したキャリッジに詰まれていたのは、クリスタルではなく、御禁制の「ソムヌス香」だった。今回の事件とは無縁の、ただの密輸業者だったってことさ。			……検問を突破したキャリッジに詰まれていたのは、クリスタルではなく、御禁制の「ソムヌス香」だった。今回の事件とは無縁の、ただの密輸業者だったってことさ。			「暁」の役目							
そうでありましたか……。ならば仕方がありません、クリスタル消失事件について、もう一度、考え直してみるであります。			そうでありましたか……。ならば仕方がありません、クリスタル消失事件について、もう一度、考え直してみるであります。			「暁」の役目							
……ふむ、邪魔しちゃ悪いな。俺たちは向こうで話すとしよう。			……ふむ、邪魔しちゃ悪いな。俺たちは向こうで話すとしよう。			「暁」の役目							
……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けるわね……。			……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けるわね……。			「暁」の役目							
俺としても、肩透かしを食らった気分だよ。この辺りでの、クリスタルの強奪に人拐いときたら、アマルジャ族の仕業ってのが相場なもんだが……			俺としても、肩透かしを食らった気分だよ。この辺りでの、クリスタルの強奪に人拐いときたら、アマルジャ族の仕業ってのが相場なもんだが……			「暁」の役目							
今のところ、アマルジャ族の動きと、クリスタル消失事件との関連は見えないな。			今のところ、アマルジャ族の動きと、クリスタル消失事件との関連は見えないな。			「暁」の役目							
奴ら、何度か「イフリート」を呼んでいる形跡はあるが、溜め込んでいたクリスタルを使っているようだし……。決定的な情報がなくて、断定ができないな。			奴ら、何度か「イフリート」を呼んでいる形跡はあるが、溜め込んでいたクリスタルを使っているようだし……。決定的な情報がなくて、断定ができないな。			「暁」の役目							
砂の家に残っているウリエンジェにも、事件に関係しそうな動きがあれば、こちらへ連絡するように伝えておくとするか……。			砂の家に残っているウリエンジェにも、事件に関係しそうな動きがあれば、こちらへ連絡するように伝えておくとするか……。			「暁」の役目							
石の家のミンフィリアは、冒険者に頼みがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に頼みがあるようだ。			イダの決意							
前回までの冒険録：ウルダハやクリスタルブレイブが不穏な動きを見せる中、ドラゴン族へ進軍を命ずる号令「龍の咆哮」がクルザスで確認されたという報せを受け、冒険者は「黙約の塔」へと足を踏み入れた。その頂上で冒険者が目にしたのは、長き眠りから目覚めた、幻龍「ミドガルズオルム」の姿だった。冒険者に興味を持った幻龍「ミドガルズオルム」は、「竜の爪」で、ハイデリンの光の加護を封じると、己の化身を生み出し、冒険者の行動を見届けていくことを告げて、姿を消す。大いなる加護を失ってしまったものの、「黙約の塔」を攻略した冒険者は、改めて「暁の血盟」とともに、アシエンを打倒すべく行動を開始した。アシエンを消滅させるには、大量のエーテルが必要。エーテルを抽出するための実験を行う賢人ムーンブリダだが、その眼前に、アシエン・ナプリアレスが現れる。冒険者が、光の加護を失っていることに気付いたナプリアレスは、ルイゾワの名杖「トゥプシマティ」を手に入れるべく、石の家に向かう。それを追い、なんとか次元の狭間で、ミンフィリアと「トゥプシマティ」を守りぬいた冒険者だが、ナプリアレスは、エーテル体となって姿を消そうとする。しかし、師ルイゾワの決意を受け継いだムーンブリダは、己の身をエーテルと化すことで、ナプリアレスを消滅させたのだった。アシエン・ナプリアレスの消滅と引き換えに仲間を失い、「暁の血盟」には、深い悲しみの影が落ちている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは、イダがムーンブリダの死に落ち込んでないか心配しているようだ。イダは、冒険者のことを探していたらしい。石の家の「イダ」と話そう。			前回までの冒険録：ウルダハやクリスタルブレイブが不穏な動きを見せる中、ドラゴン族へ進軍を命ずる号令「龍の咆哮」がクルザスで確認されたという報せを受け、冒険者は「黙約の塔」へと足を踏み入れた。その頂上で冒険者が目にしたのは、長き眠りから目覚めた、幻龍「ミドガルズオルム」の姿だった。冒険者に興味を持った幻龍「ミドガルズオルム」は、「竜の爪」で、ハイデリンの光の加護を封じると、己の化身を生み出し、冒険者の行動を見届けていくことを告げて、姿を消す。大いなる加護を失ってしまったものの、「黙約の塔」を攻略した冒険者は、改めて「暁の血盟」とともに、アシエンを打倒すべく行動を開始した。アシエンを消滅させるには、大量のエーテルが必要。エーテルを抽出するための実験を行う賢人ムーンブリダだが、その眼前に、アシエン・ナプリアレスが現れる。冒険者が、光の加護を失っていることに気付いたナプリアレスは、ルイゾワの名杖「トゥプシマティ」を手に入れるべく、石の家に向かう。それを追い、なんとか次元の狭間で、ミンフィリアと「トゥプシマティ」を守りぬいた冒険者だが、ナプリアレスは、エーテル体となって姿を消そうとする。しかし、師ルイゾワの決意を受け継いだムーンブリダは、己の身をエーテルと化すことで、ナプリアレスを消滅させたのだった。アシエン・ナプリアレスの消滅と引き換えに仲間を失い、「暁の血盟」には、深い悲しみの影が落ちている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは、イダがムーンブリダの死に落ち込んでないか心配しているようだ。イダは、冒険者のことを探していたらしい。石の家の「イダ」と話そう。			イダの決意							
イダは、ムーンブリダに捧げるための花を冒険者に取ってきてほしいようだ。レヴナンツトールの「ロウェナ」に「花の代金」を渡して、イダが注文した花をもらおう。			イダは、ムーンブリダに捧げるための花を冒険者に取ってきてほしいようだ。レヴナンツトールの「ロウェナ」に「花の代金」を渡して、イダが注文した花をもらおう。			イダの決意							
ロウェナに花の代金を渡して「メネフィナマーガレット」をもらった。モードゥナの早霜峠にあるサリャクの秘石前で、「イダ」に「メネフィナマーガレット」を渡そう。			ロウェナに花の代金を渡して「メネフィナマーガレット」をもらった。モードゥナの早霜峠にあるサリャクの秘石前で、「イダ」に「メネフィナマーガレット」を渡そう。			イダの決意							
イダはサリャクの秘石にメネフィナマーガレットを捧げ、ムーンブリダに祈った。そのとき、早霜峠の上空をドラゴン族が横切っていった。イシュガルドの方にも動きがあったらしい。石の家に戻り「アルフィノ」と話そう。			イダはサリャクの秘石にメネフィナマーガレットを捧げ、ムーンブリダに祈った。そのとき、早霜峠の上空をドラゴン族が横切っていった。イシュガルドの方にも動きがあったらしい。石の家に戻り「アルフィノ」と話そう。			イダの決意							
アルフィノと話した。イシュガルドの特使が石の家に向かっているようだ。			アルフィノと話した。イシュガルドの特使が石の家に向かっているようだ。			イダの決意							
イダと話す			イダと話す			イダの決意							
ロウェナに花の代金を渡す			ロウェナに花の代金を渡す			イダの決意							
早霜峠のイダにメネフィナマーガレットを渡す			早霜峠のイダにメネフィナマーガレットを渡す			イダの決意							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			イダの決意							
ああ、Forename。イダが、あなたのことを探していたわ。			ああ、Forename。イダが、あなたのことを探していたわ。			イダの決意							
彼女、ムーンブリダさんと親しかったでしょ？だから、落ち込んでいないか心配で……。			彼女、ムーンブリダさんと親しかったでしょ？だから、落ち込んでいないか心配で……。			イダの決意							
イダなら、「石の家」のどこかにいるはず。こんな時だもの、少しくらいは彼女のわがままを、聞いてあげてくれると嬉しいわ。			イダなら、「石の家」のどこかにいるはず。こんな時だもの、少しくらいは彼女のわがままを、聞いてあげてくれると嬉しいわ。			イダの決意							
イダなら、「石の家」のどこかにいるはず。こんな時だもの、少しくらいは彼女のわがままを、聞いてあげてくれると嬉しいわ。			イダなら、「石の家」のどこかにいるはず。こんな時だもの、少しくらいは彼女のわがままを、聞いてあげてくれると嬉しいわ。			イダの決意							
やっほー！			やっほー！			イダの決意							
……って、やっぱダメだね。どんな時でも、元気でいられるところが、アタシの取り柄だと思ってたんだけどなぁ……。			……って、やっぱダメだね。どんな時でも、元気でいられるところが、アタシの取り柄だと思ってたんだけどなぁ……。			イダの決意							
でもさ、いつまでもシンミリしてちゃ、ムーンブリダも、安心して眠れないじゃん？			でもさ、いつまでもシンミリしてちゃ、ムーンブリダも、安心して眠れないじゃん？			イダの決意							
だから、決めたの。アタシたちのことは心配しないよう、彼女に伝えなきゃって。			だから、決めたの。アタシたちのことは心配しないよう、彼女に伝えなきゃって。			イダの決意							
そのために、「ロウェナ」って商人に、珍しい花を注文しておいたんだよね。ムーンブリダに、贈るためにさ……。			そのために、「ロウェナ」って商人に、珍しい花を注文しておいたんだよね。ムーンブリダに、贈るためにさ……。			イダの決意							
でも、アタシ、あのロウェナって人、苦手なんだよね……。代金を預けるからさ、花をもらってきてくれる？			でも、アタシ、あのロウェナって人、苦手なんだよね……。代金を預けるからさ、花をもらってきてくれる？			イダの決意							
ありがと、Surname。それじゃ、「早霜峠」で待ってるから、花を受け取ったら来てよね！			ありがと、Surname。それじゃ、「早霜峠」で待ってるから、花を受け取ったら来てよね！			イダの決意							
あら、今日は何の用？儲け話でも持ってきてくれたの？			あら、今日は何の用？儲け話でも持ってきてくれたの？			イダの決意							
エオルゼアを救った英雄様だってのに、お使いかしら？お人好し過ぎるから、いつまでも利用されるのよ？			エオルゼアを救った英雄様だってのに、お使いかしら？お人好し過ぎるから、いつまでも利用されるのよ？			イダの決意							
人には利用する者と、される者がいるものだけど……。……まぁ、いいわ、商売の話に戻りましょう。			人には利用する者と、される者がいるものだけど……。……まぁ、いいわ、商売の話に戻りましょう。			イダの決意							
注文された「メネフィナマーガレット」なら届いてるわよ。代金も、ちゃんと足りているようだし、とっとと持っていきなさい。			注文された「メネフィナマーガレット」なら届いてるわよ。代金も、ちゃんと足りているようだし、とっとと持っていきなさい。			イダの決意							
……あの、ロウェナって人、感じ悪いよね～。このバイザーがイケてないから、うちの商品に買い換えろって、しつこくてさぁ……余計なお世話だって！			……あの、ロウェナって人、感じ悪いよね～。このバイザーがイケてないから、うちの商品に買い換えろって、しつこくてさぁ……余計なお世話だって！			イダの決意							
ほんと、お使いに行ってくれて助かったよ。ありがとね、Surname。……それじゃ、花を渡してもらっていいかな？			ほんと、お使いに行ってくれて助かったよ。ありがとね、Surname。……それじゃ、花を渡してもらっていいかな？			イダの決意							
へへ……ムーンブリダの好きな花だよ。いなくなっちゃったのは、やっぱり寂しいけど……アタシ、がんばるからさ……。			へへ……ムーンブリダの好きな花だよ。いなくなっちゃったのは、やっぱり寂しいけど……アタシ、がんばるからさ……。			イダの決意							
さっきはありがと……。アタシは、もう大丈夫だから……。			さっきはありがと……。アタシは、もう大丈夫だから……。			イダの決意							
なんだか少し、イダの様子が変わったな。君が何かしてあげたんだろ？感謝するよ。			なんだか少し、イダの様子が変わったな。君が何かしてあげたんだろ？感謝するよ。			イダの決意							
弔いに行っていた君たちを、急に呼び出してすまない。……ムーンブリダ女史のことは聞いたよ。本当に……本当に残念だ……。			弔いに行っていた君たちを、急に呼び出してすまない。……ムーンブリダ女史のことは聞いたよ。本当に……本当に残念だ……。			イダの決意							
こんな時だというのに、イシュガルドに動きがあったようなのだ。まもなく、イシュガルドからの使者が到着するはず……。彼女からの報告を、ともに聞いてほしい。			こんな時だというのに、イシュガルドに動きがあったようなのだ。まもなく、イシュガルドからの使者が到着するはず……。彼女からの報告を、ともに聞いてほしい。			イダの決意							
ホライズンのサンクレッドは、冒険者に話があるようだ。			ホライズンのサンクレッドは、冒険者に話があるようだ。			クリスタル消失事件							
サンクレッドと話した。ホライズンにいる「フフルパ」と話そう。			サンクレッドと話した。ホライズンにいる「フフルパ」と話そう。			クリスタル消失事件							
フフルパによると、クリスタル消失事件の実行犯と通じる間諜が、銅刃団に紛れ込んでいるようだ。この間諜を逆手にとり、ヤ・シュトラを囮として、強奪者をおびき出すことになった。ホライズン南の「指定地点」で見張り、現れた強奪者を討伐しよう。			フフルパによると、クリスタル消失事件の実行犯と通じる間諜が、銅刃団に紛れ込んでいるようだ。この間諜を逆手にとり、ヤ・シュトラを囮として、強奪者をおびき出すことになった。ホライズン南の「指定地点」で見張り、現れた強奪者を討伐しよう。			クリスタル消失事件							
おびき出したクリスタルの強奪者を討伐した。犯人は、アマルジャ族ではなかったようだ。犯人像について、ホライズン南の「ヤ・シュトラ」と話そう。			おびき出したクリスタルの強奪者を討伐した。犯人は、アマルジャ族ではなかったようだ。犯人像について、ホライズン南の「ヤ・シュトラ」と話そう。			クリスタル消失事件							
ヤ・シュトラは、強奪者の特徴を聞くと、何かを思いついた様子で次なる調査へ向かった。銅刃団の動向を確認するため、ホライズンの「フフルパ」と話そう。			ヤ・シュトラは、強奪者の特徴を聞くと、何かを思いついた様子で次なる調査へ向かった。銅刃団の動向を確認するため、ホライズンの「フフルパ」と話そう。			クリスタル消失事件							
フフルパによると、銅刃団の衛兵一名が姿を消したという。アマルジャ族との関係がないことが確定したため、以降はフフルパが単独で調査を進めていくことになった。一方、ベスパーベイでは新たな問題が起きたようだが……。			フフルパによると、銅刃団の衛兵一名が姿を消したという。アマルジャ族との関係がないことが確定したため、以降はフフルパが単独で調査を進めていくことになった。一方、ベスパーベイでは新たな問題が起きたようだが……。			クリスタル消失事件							
フフルパと話す			フフルパと話す			クリスタル消失事件							
指定地点で見張り現れた強奪者を討伐			指定地点で見張り現れた強奪者を討伐			クリスタル消失事件							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			クリスタル消失事件							
フフルパと話す			フフルパと話す			クリスタル消失事件							
さて、ウリエンジェへの伝言は済んだことだし、俺たちも調査を再開しよう。			さて、ウリエンジェへの伝言は済んだことだし、俺たちも調査を再開しよう。			クリスタル消失事件							
アマルジャ族と、クリスタル消失事件……そのふたつが繋がっているのか無関係なのかを断定するには、さらに調べを進めてみるしかなさそうだからな。			アマルジャ族と、クリスタル消失事件……そのふたつが繋がっているのか無関係なのかを断定するには、さらに調べを進めてみるしかなさそうだからな。			クリスタル消失事件							
ひとまず、もう一度「フフルパ」くんに話を聞いてみよう。			ひとまず、もう一度「フフルパ」くんに話を聞いてみよう。			クリスタル消失事件							
……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けるわね……。			……今回の件はアマルジャ族とは無関係だったようだけど、一連のクリスタル消失事件との関係を否定するには、決め手に欠けるわね……。			クリスタル消失事件							
ひとまず、もう一度「フフルパ」くんに話を聞いてみよう。			ひとまず、もう一度「フフルパ」くんに話を聞いてみよう。			クリスタル消失事件							
ああっ、いいところに！大変な……大変なことに気づいてしまったであります！			ああっ、いいところに！大変な……大変なことに気づいてしまったであります！			クリスタル消失事件							
落ち着いて……。いったい、どうしたというの？			落ち着いて……。いったい、どうしたというの？			クリスタル消失事件							
警備体制は臨機応変に変えているにもかかわらず、毎度、警備のスキをつかれ、事件が起きていたのであります。……これは内部の情報を知らない限り、不可能であります！			警備体制は臨機応変に変えているにもかかわらず、毎度、警備のスキをつかれ、事件が起きていたのであります。……これは内部の情報を知らない限り、不可能であります！			クリスタル消失事件							
なるほど、情報が漏れているのは確実なようだ……。……状況から察するに、銅刃団に、間諜が紛れ込んでいるとみて間違いないだろう。			なるほど、情報が漏れているのは確実なようだ……。……状況から察するに、銅刃団に、間諜が紛れ込んでいるとみて間違いないだろう。			クリスタル消失事件							
……ならば、その間諜を逆手に取りましょう。偽の採掘作業情報を流し、意図的に警備を薄くする……そうすれば犯人が寄ってくるはずよ。			……ならば、その間諜を逆手に取りましょう。偽の採掘作業情報を流し、意図的に警備を薄くする……そうすれば犯人が寄ってくるはずよ。			クリスタル消失事件							
エサをまいて、釣り上げるってわけだな？……で、いったいどんな美味いエサをまくつもりだ？			エサをまいて、釣り上げるってわけだな？……で、いったいどんな美味いエサをまくつもりだ？			クリスタル消失事件							
私が鉱山社付けの採掘師に変装して、嘘の採掘作業を行うの。相手も、女のほうが油断するでしょうから。サンクレッドたちは、物陰で潜んでいて。			私が鉱山社付けの採掘師に変装して、嘘の採掘作業を行うの。相手も、女のほうが油断するでしょうから。サンクレッドたちは、物陰で潜んでいて。			クリスタル消失事件							
ご協力、ありがとうございます！……でしたら、サンライズ門の南にある、金槌台地へ通じる橋のたもとが、うってつけであります！			ご協力、ありがとうございます！……でしたら、サンライズ門の南にある、金槌台地へ通じる橋のたもとが、うってつけであります！			クリスタル消失事件							
ふむ……ならば、俺は南側に隠れよう。Forenameは、北側を頼む。地図に印をつけておくから、後で確認してくれ。			ふむ……ならば、俺は南側に隠れよう。Forenameは、北側を頼む。地図に印をつけておくから、後で確認してくれ。			クリスタル消失事件							
早速、ローズ連隊の皆に、警備体制の変更を連絡してくるであります！			早速、ローズ連隊の皆に、警備体制の変更を連絡してくるであります！			クリスタル消失事件							
準備は整ったな……よし、作戦開始だ。さてさて、いったいどんな獲物が釣れるのやら……。			準備は整ったな……よし、作戦開始だ。さてさて、いったいどんな獲物が釣れるのやら……。			クリスタル消失事件							
お前の持ち場は、ヤ・シュトラがいる北側だ。地図に印をつけてあるから、確認してくれ。犯人が現れたら、叩きのめしてやろう。			お前の持ち場は、ヤ・シュトラがいる北側だ。地図に印をつけてあるから、確認してくれ。犯人が現れたら、叩きのめしてやろう。			クリスタル消失事件							
ここは、私に任せて。あなたは、北側の見張りをお願い。犯人が現れたら、きっついお仕置きをしてやりなさい。			ここは、私に任せて。あなたは、北側の見張りをお願い。犯人が現れたら、きっついお仕置きをしてやりなさい。			クリスタル消失事件							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			クリスタル消失事件							
待ち伏せか！　やっちまえ！			待ち伏せか！　やっちまえ！			クリスタル消失事件							
こしゃくな、覚悟しろ！			こしゃくな、覚悟しろ！			クリスタル消失事件							
犯人どもは片づけたか？……どうやらアマルジャ族は関係ないようだな。ヤ・シュトラとも話してみよう。			犯人どもは片づけたか？……どうやらアマルジャ族は関係ないようだな。ヤ・シュトラとも話してみよう。			クリスタル消失事件							
ご苦労さま、どうだった？……なるほど、犯人はアマルジャ族ではないのね。			ご苦労さま、どうだった？……なるほど、犯人はアマルジャ族ではないのね。			クリスタル消失事件							
こちらも片づけたぜ。連中は、ガタイがいいゼーヴォルフばかり。その上、無駄に口が堅いときたもんだ……うんざりだぜ。			こちらも片づけたぜ。連中は、ガタイがいいゼーヴォルフばかり。その上、無駄に口が堅いときたもんだ……うんざりだぜ。			クリスタル消失事件							
ゼーヴォルフばかり……。ウルダハに多いルガディン族といえば、ローエンガルデよ。……ということは流れ者？			ゼーヴォルフばかり……。ウルダハに多いルガディン族といえば、ローエンガルデよ。……ということは流れ者？			クリスタル消失事件							
さぁてね、どこから来たのかはわからないが、そろいもそろって、顔に青い刺青をいれている、不気味な連中だったよ。			さぁてね、どこから来たのかはわからないが、そろいもそろって、顔に青い刺青をいれている、不気味な連中だったよ。			クリスタル消失事件							
顔に青い刺青……？もしかして……。			顔に青い刺青……？もしかして……。			クリスタル消失事件							
……連中に心当たりがあるわ。調べに行ってくる。			……連中に心当たりがあるわ。調べに行ってくる。			クリスタル消失事件							
それじゃ、俺たちは、いったんホライズンに戻り、「フフルパ」くんに銅刃団の動きを聞いてみよう。んじゃ、向こうで待ってるぞ。			それじゃ、俺たちは、いったんホライズンに戻り、「フフルパ」くんに銅刃団の動きを聞いてみよう。んじゃ、向こうで待ってるぞ。			クリスタル消失事件							
「フフルパ」くんに、銅刃団の動きを聞いてみよう。			「フフルパ」くんに、銅刃団の動きを聞いてみよう。			クリスタル消失事件							
ご苦労さまであります！危険な作戦へのご協力、感謝するであります！			ご苦労さまであります！危険な作戦へのご協力、感謝するであります！			クリスタル消失事件							
銅刃団の内部でも、動きがありました！衛兵が一名、行方をくらましたのであります！			銅刃団の内部でも、動きがありました！衛兵が一名、行方をくらましたのであります！			クリスタル消失事件							
よし来た、銅刃団の間諜も釣れたか！すぐ、その衛兵を追いかけよう。			よし来た、銅刃団の間諜も釣れたか！すぐ、その衛兵を追いかけよう。			クリスタル消失事件							
ところがその……襲撃犯の護送のどさくさに紛れて、姿を消したため、どこに逃げたのやらさっぱり……申し訳ないのであります……。			ところがその……襲撃犯の護送のどさくさに紛れて、姿を消したため、どこに逃げたのやらさっぱり……申し訳ないのであります……。			クリスタル消失事件							
くそっ、せっかく釣れたってのに、バレちまったか。……消えた衛兵の素性については？			くそっ、せっかく釣れたってのに、バレちまったか。……消えた衛兵の素性については？			クリスタル消失事件							
少し前に入隊した、元冒険者のゼーヴォルフでしたが、アマルジャ族と通じていた様子はなかったのであります。……とにかく、この件は自分でも調査してみるであります！			少し前に入隊した、元冒険者のゼーヴォルフでしたが、アマルジャ族と通じていた様子はなかったのであります。……とにかく、この件は自分でも調査してみるであります！			クリスタル消失事件							
……となると、後はヤ・シュトラが言っていた、「心当たり」とやらに期待してみるか……。			……となると、後はヤ・シュトラが言っていた、「心当たり」とやらに期待してみるか……。			クリスタル消失事件							
……ミンフィリアか、どうしたんだ？…………ふむ、了解だ。			……ミンフィリアか、どうしたんだ？…………ふむ、了解だ。			クリスタル消失事件							
ウリエンジェから、ミンフィリアへ連絡があったそうだ。今度は、ベスパーベイで問題が発生したらしい。			ウリエンジェから、ミンフィリアへ連絡があったそうだ。今度は、ベスパーベイで問題が発生したらしい。			クリスタル消失事件							
その件で、俺たちにも指示があったよ。やれやれ大忙しだ……人気者の辛いところだな？			その件で、俺たちにも指示があったよ。やれやれ大忙しだ……人気者の辛いところだな？			クリスタル消失事件							
石の家のミンフィリアは、ムーンブリダの弔いをしたいようだ。			石の家のミンフィリアは、ムーンブリダの弔いをしたいようだ。			犠牲と誓い							
ミンフィリアによると、ムーンブリダの故郷であるシャーレアンの守護神「サリャク」の秘石が近くにあるそうだ。モードゥナの早霜峠にあるサリャクの秘石の前の「指定地点」で、ムーンブリダを弔おう。			ミンフィリアによると、ムーンブリダの故郷であるシャーレアンの守護神「サリャク」の秘石が近くにあるそうだ。モードゥナの早霜峠にあるサリャクの秘石の前の「指定地点」で、ムーンブリダを弔おう。			犠牲と誓い							
ムーンブリダの魂が安らげるよう、サリャクの秘石に祈りを捧げた。アシエンを滅ぼす決意を、改めて固める賢人たち。石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			ムーンブリダの魂が安らげるよう、サリャクの秘石に祈りを捧げた。アシエンを滅ぼす決意を、改めて固める賢人たち。石の家に戻り、「ミンフィリア」と話そう。			犠牲と誓い							
ミンフィリアと話した。激化するであろうアシエンとの闘争、イシュガルドへと迫るドラゴン族、クリスタルブレイブの一部が見せる不可解な動き……。エオルゼアには、まだ数多くの脅威が潜んでいる。「暁の血盟」は、今回の悲哀を乗り越え、これらに立ち向かっていかねばならない。			ミンフィリアと話した。激化するであろうアシエンとの闘争、イシュガルドへと迫るドラゴン族、クリスタルブレイブの一部が見せる不可解な動き……。エオルゼアには、まだ数多くの脅威が潜んでいる。「暁の血盟」は、今回の悲哀を乗り越え、これらに立ち向かっていかねばならない。			犠牲と誓い							
早霜峠の指定地点で弔う			早霜峠の指定地点で弔う			犠牲と誓い							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			犠牲と誓い							
ムーンブリダさんの故郷は、知の都「シャーレアン」……。その守護神でもある河川と知識を司る男神、「サリャク」の秘石が、この近くにあるの。			ムーンブリダさんの故郷は、知の都「シャーレアン」……。その守護神でもある河川と知識を司る男神、「サリャク」の秘石が、この近くにあるの。			犠牲と誓い							
「早霜峠」という場所なんだけど、わかるかしら？賢人のみんなにも声をかけてみるから、秘石に行って、祈りを捧げましょう。			「早霜峠」という場所なんだけど、わかるかしら？賢人のみんなにも声をかけてみるから、秘石に行って、祈りを捧げましょう。			犠牲と誓い							
ムーンブリダさんの魂が、マザークリスタルの輝きの元で、安らげるように……ね。			ムーンブリダさんの魂が、マザークリスタルの輝きの元で、安らげるように……ね。			犠牲と誓い							
せっかくまた会えたのに……ムーンブリダ……こんなの悲しすぎるよ……。			せっかくまた会えたのに……ムーンブリダ……こんなの悲しすぎるよ……。			犠牲と誓い							
激しい想いとともに散った命は、ひときわ強いエーテルの輝きを放つという……。だから、彼女は……。			激しい想いとともに散った命は、ひときわ強いエーテルの輝きを放つという……。だから、彼女は……。			犠牲と誓い							
くそっ、俺はまた何もできなかった……。			くそっ、俺はまた何もできなかった……。			犠牲と誓い							
私たちにとって、またひとつ、アシエンを倒さねばならない理由が増えたわね。前に進み、倒しましょう……アシエンを……。			私たちにとって、またひとつ、アシエンを倒さねばならない理由が増えたわね。前に進み、倒しましょう……アシエンを……。			犠牲と誓い							
弔うだなんて……まだ実感もできてないのに……。			弔うだなんて……まだ実感もできてないのに……。			犠牲と誓い							
仲間を失うっていうのは、何度経験しても慣れないよ……。彼女と仲の良かったイダは、なおさら……。			仲間を失うっていうのは、何度経験しても慣れないよ……。彼女と仲の良かったイダは、なおさら……。			犠牲と誓い							
いつも一歩遅いんだ……。そう、いつも……。			いつも一歩遅いんだ……。そう、いつも……。			犠牲と誓い							
悔やんでも仕方の無いことだとはわかっている。それでも、色々と考えずにはいられないわ。			悔やんでも仕方の無いことだとはわかっている。それでも、色々と考えずにはいられないわ。			犠牲と誓い							
彼女は命を賭して、道を切り拓いてくれた。だからこそ、わたしたちには前に進む責任があるわ。			彼女は命を賭して、道を切り拓いてくれた。だからこそ、わたしたちには前に進む責任があるわ。			犠牲と誓い							
「早霜峠」に行って、みんなで祈りましょう。ムーンブリダさんの魂に安らぎがあるように……そして、彼女の遺志を継ぐと約束しに……ね。			「早霜峠」に行って、みんなで祈りましょう。ムーンブリダさんの魂に安らぎがあるように……そして、彼女の遺志を継ぐと約束しに……ね。			犠牲と誓い							
……ごめん。ちょっと、おしゃべりする気分じゃないんだよね。少しだけ時間をちょうだい……少しだけ……。			……ごめん。ちょっと、おしゃべりする気分じゃないんだよね。少しだけ時間をちょうだい……少しだけ……。			犠牲と誓い							
見てくれよ、イダの様子……。はげましてやりたくても、何て言ったらいいのか、わからないんだから、自分でも嫌になるよ。			見てくれよ、イダの様子……。はげましてやりたくても、何て言ったらいいのか、わからないんだから、自分でも嫌になるよ。			犠牲と誓い							
アシエンの強襲を防ぐ手立てを、早急に考えなくちゃならない。何か方法があるはずだ……。			アシエンの強襲を防ぐ手立てを、早急に考えなくちゃならない。何か方法があるはずだ……。			犠牲と誓い							
石の家が、やけに静かに感じるわ……。いなくなってはじめてわかる、人の温かさもあるのね。			石の家が、やけに静かに感じるわ……。いなくなってはじめてわかる、人の温かさもあるのね。			犠牲と誓い							
弔ってはみても、そう簡単に悲しみは晴れないわ……。ごめんなさい……本来なら盟主であるわたしが、みんなを励まさないといけないのに……。			弔ってはみても、そう簡単に悲しみは晴れないわ……。ごめんなさい……本来なら盟主であるわたしが、みんなを励まさないといけないのに……。			犠牲と誓い							
……でも、この感情だけは、決して忘れてはならないことだと思うのよ……。そうでしょ、Forename……？			……でも、この感情だけは、決して忘れてはならないことだと思うのよ……。そうでしょ、Forename……？			犠牲と誓い							
……心に、ぽっかりと穴が空いたような気分よ。			……心に、ぽっかりと穴が空いたような気分よ。			犠牲と誓い							
でも、悲しくても……わたしたちは前に進まなくてはならない……。			でも、悲しくても……わたしたちは前に進まなくてはならない……。			犠牲と誓い							
ルイゾワ様に、ムーンブリダさん、そして、砂の家で散っていったみんな……。わたしたちは、多くの犠牲を払いながら戦ってきた。			ルイゾワ様に、ムーンブリダさん、そして、砂の家で散っていったみんな……。わたしたちは、多くの犠牲を払いながら戦ってきた。			犠牲と誓い							
だからこそ、彼らの想いを受け継いで、困難に立ち向かっていかなければならないのよ。			だからこそ、彼らの想いを受け継いで、困難に立ち向かっていかなければならないのよ。			犠牲と誓い							
……ふふっ、これはあなたに対する言葉ではないわね。自分が自分に言い聞かせるための言葉……。			……ふふっ、これはあなたに対する言葉ではないわね。自分が自分に言い聞かせるための言葉……。			犠牲と誓い							
無理にでも、こうやって心を奮い立たせなければ、泣き崩れてしまいそうな自分がいる……。			無理にでも、こうやって心を奮い立たせなければ、泣き崩れてしまいそうな自分がいる……。			犠牲と誓い							
ごめんなさい、弱気な盟主なんて、誰にも見せられないから……。			ごめんなさい、弱気な盟主なんて、誰にも見せられないから……。			犠牲と誓い							
これからもよろしくね、Forename…………頼りにしているわ。			これからもよろしくね、Forename…………頼りにしているわ。			犠牲と誓い							
ホライズンのサンクレッドは、冒険者に話があるようだ。			ホライズンのサンクレッドは、冒険者に話があるようだ。			異邦からの来訪者							
サンクレッドは、ホライズンに残り、フフルパを手伝うという。西ザナラーンのベスパーベイにいる「アルフィノ」と話そう。			サンクレッドは、ホライズンに残り、フフルパを手伝うという。西ザナラーンのベスパーベイにいる「アルフィノ」と話そう。			異邦からの来訪者							
アルフィノから、東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民の話を聞いた。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「異邦の民の指導者」を捜し出そう。			アルフィノから、東方の辺境都市「ドマ」から来たという異邦の民の話を聞いた。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「異邦の民の指導者」を捜し出そう。			異邦からの来訪者							
異邦の民の指導者は、ナナモ陛下への謁見を求めていたが、門前払いを食らっていた。アルフィノが異邦の民の指導者から話を聞くことになった。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			異邦の民の指導者は、ナナモ陛下への謁見を求めていたが、門前払いを食らっていた。アルフィノが異邦の民の指導者から話を聞くことになった。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			異邦からの来訪者							
異邦の民の指導者「ユウギリ」から話を聞いた。アルフィノが、ラウバーンに難民の対応について話をつけている間に、ユウギリたちの世話をすることになった。クイックサンドにいる「ユウギリ」と話そう。			異邦の民の指導者「ユウギリ」から話を聞いた。アルフィノが、ラウバーンに難民の対応について話をつけている間に、ユウギリたちの世話をすることになった。クイックサンドにいる「ユウギリ」と話そう。			異邦からの来訪者							
ユウギリによると、祖国「ドマ」を離れてから、ろくな食事をとっていないという。難民への食事を手配してもらうため、クイックサンドの「モモディ」と話そう。			ユウギリによると、祖国「ドマ」を離れてから、ろくな食事をとっていないという。難民への食事を手配してもらうため、クイックサンドの「モモディ」と話そう。			異邦からの来訪者							
モモディは、難民への食事の手配を快く応じ、食材をベスパーベイに送る依頼書を書いてくれた。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「素材屋 フリードウリッヒ」に「素材屋宛ての依頼書」を、「料理屋 カテリーヌ」に「料理屋宛ての依頼書」を渡そう。			モモディは、難民への食事の手配を快く応じ、食材をベスパーベイに送る依頼書を書いてくれた。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「素材屋 フリードウリッヒ」に「素材屋宛ての依頼書」を、「料理屋 カテリーヌ」に「料理屋宛ての依頼書」を渡そう。			異邦からの来訪者							
食材をベスパーベイに転送するよう伝え終えた。クイックサンドの「モモディ」へ報告しよう。			食材をベスパーベイに転送するよう伝え終えた。クイックサンドの「モモディ」へ報告しよう。			異邦からの来訪者							
モモディへ報告した。「ユウギリ」に、食材がベスパーベイへ配送されたことを伝えよう。			モモディへ報告した。「ユウギリ」に、食材がベスパーベイへ配送されたことを伝えよう。			異邦からの来訪者							
ユウギリに食材を手配したことを伝えたところ、大いに感謝された。一方、アルフィノは難民の受け入れについて、ラウバーンと話をつけたようだ。ロイヤル・プロムナードの「ラウバーン」と話そう。			ユウギリに食材を手配したことを伝えたところ、大いに感謝された。一方、アルフィノは難民の受け入れについて、ラウバーンと話をつけたようだ。ロイヤル・プロムナードの「ラウバーン」と話そう。			異邦からの来訪者							
ユウギリは、ナナモ陛下及び砂蠍衆との謁見を果たした。しかし、ドマ難民の受け入れ要請は、ロロリトをはじめとする砂蠍衆によって拒否されてしまった。			ユウギリは、ナナモ陛下及び砂蠍衆との謁見を果たした。しかし、ドマ難民の受け入れ要請は、ロロリトをはじめとする砂蠍衆によって拒否されてしまった。			異邦からの来訪者							
ベスパーベイのアルフィノと話す			ベスパーベイのアルフィノと話す			異邦からの来訪者							
ロイヤル・プロムナードで異邦の民の指導者を捜す			ロイヤル・プロムナードで異邦の民の指導者を捜す			異邦からの来訪者							
クイックサンドのアルフィノと話す			クイックサンドのアルフィノと話す			異邦からの来訪者							
クイックサンドのユウギリと話す			クイックサンドのユウギリと話す			異邦からの来訪者							
モモディと話す			モモディと話す			異邦からの来訪者							
フリードウリッヒに素材屋宛ての依頼書を渡す			フリードウリッヒに素材屋宛ての依頼書を渡す			異邦からの来訪者							
カテリーヌに料理屋宛ての依頼書を渡す			カテリーヌに料理屋宛ての依頼書を渡す			異邦からの来訪者							
モモディと話す			モモディと話す			異邦からの来訪者							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			異邦からの来訪者							
ロイヤル・プロムナードのラウバーンと話す			ロイヤル・プロムナードのラウバーンと話す			異邦からの来訪者							
さてと、盟主さまからの、ありがたいお言葉だが……。俺は、ここに残るよう仰せつかったよ。引き続き、クリスタル消失事件を追うように、とね。			さてと、盟主さまからの、ありがたいお言葉だが……。俺は、ここに残るよう仰せつかったよ。引き続き、クリスタル消失事件を追うように、とね。			異邦からの来訪者							
フフルパくんと一緒に、姿を消したという衛兵の線をあたってみようと思う。			フフルパくんと一緒に、姿を消したという衛兵の線をあたってみようと思う。			異邦からの来訪者							
お前はベスパーベイへと向かってくれ。現地のアルフィノ様と合流し、彼の手助けをしてほしいそうだ。よろしく頼むよ。			お前はベスパーベイへと向かってくれ。現地のアルフィノ様と合流し、彼の手助けをしてほしいそうだ。よろしく頼むよ。			異邦からの来訪者							
お前はベスパーベイへと向かってくれ。現地のアルフィノ様と合流し、彼の手助けをしてほしいそうだ。よろしく頼むよ。			お前はベスパーベイへと向かってくれ。現地のアルフィノ様と合流し、彼の手助けをしてほしいそうだ。よろしく頼むよ。			異邦からの来訪者							
やぁSurname、よく来てくれた。ベスパーベイ沖に、ひどく損傷した商船が現れ、そのうちの数名が、この小舟を使って上陸したようだ。			やぁSurname、よく来てくれた。ベスパーベイ沖に、ひどく損傷した商船が現れ、そのうちの数名が、この小舟を使って上陸したようだ。			異邦からの来訪者							
目撃者の話では、どうやら上陸した者たちは異邦の民……それも、東方の辺境都市「ドマ」から来た難民らしい。			目撃者の話では、どうやら上陸した者たちは異邦の民……それも、東方の辺境都市「ドマ」から来た難民らしい。			異邦からの来訪者							
「ドマ」と言えば、ガレマール帝国支配下の属州だ。帝国領内からの難民流出となれば、ただ事ではない。我々も、状況を把握しておくべきだろう。			「ドマ」と言えば、ガレマール帝国支配下の属州だ。帝国領内からの難民流出となれば、ただ事ではない。我々も、状況を把握しておくべきだろう。			異邦からの来訪者							
異邦の民は、一路、ウルダハ王宮を目指したという。我々も、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」へ向かい、「異邦の民の指導者」を捜してみよう。			異邦の民は、一路、ウルダハ王宮を目指したという。我々も、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」へ向かい、「異邦の民の指導者」を捜してみよう。			異邦からの来訪者							
我々は怪しい者ではござらぬ！			我々は怪しい者ではござらぬ！			異邦からの来訪者							
せめて、話だけでも聞いてくださらぬか……。			せめて、話だけでも聞いてくださらぬか……。			異邦からの来訪者							
ここから先は、神聖なるウルダハ王宮である！ここから先を通すわけにはいかん！許可なき者は、お引き取り願おう！			ここから先は、神聖なるウルダハ王宮である！ここから先を通すわけにはいかん！許可なき者は、お引き取り願おう！			異邦からの来訪者							
この国の王との謁見をお願いしたい。我々の話を聞いていただくだけでよいのだ！			この国の王との謁見をお願いしたい。我々の話を聞いていただくだけでよいのだ！			異邦からの来訪者							
ここから先は、神聖なるウルダハ王宮である！ここから先を通すわけにはいかん！			ここから先は、神聖なるウルダハ王宮である！ここから先を通すわけにはいかん！			異邦からの来訪者							
(-異邦の民の指導者-)そこを何とかできないだろうか！			(-異邦の民の指導者-)そこを何とかできないだろうか！			異邦からの来訪者							
(-異邦の民の指導者-)この国の王に、我々の話を聞いていただくだけでよいのだ。時間を取らせるつもりもない。			(-異邦の民の指導者-)この国の王に、我々の話を聞いていただくだけでよいのだ。時間を取らせるつもりもない。			異邦からの来訪者							
何度言われようとも、素性も明らかではない者を、通すわけにはいかん！さあ、お引き取りを！			何度言われようとも、素性も明らかではない者を、通すわけにはいかん！さあ、お引き取りを！			異邦からの来訪者							
(-異邦の民の指導者-)……くっ！			(-異邦の民の指導者-)……くっ！			異邦からの来訪者							
君たちは、ベスパーベイに上陸したという異邦の民だな。揉めていたようだが、いったいどうされたのだ。			君たちは、ベスパーベイに上陸したという異邦の民だな。揉めていたようだが、いったいどうされたのだ。			異邦からの来訪者							
(-異邦の民の指導者-)王への謁見を願いでたのだが、にべもなく断られてな……。……何としても、直談判の機会を得ねば！			(-異邦の民の指導者-)王への謁見を願いでたのだが、にべもなく断られてな……。……何としても、直談判の機会を得ねば！			異邦からの来訪者							
待ちたまえ。ここは王宮……下手に騒ぎだてると拘束されるぞ。			待ちたまえ。ここは王宮……下手に騒ぎだてると拘束されるぞ。			異邦からの来訪者							
私は、アルフィノと言う。ウルダハの民ではないが、この国の権力者に顔が利く身だ。これも何かの縁、私で良ければ話を聞こう。			私は、アルフィノと言う。ウルダハの民ではないが、この国の権力者に顔が利く身だ。これも何かの縁、私で良ければ話を聞こう。			異邦からの来訪者							
Surname。私は、彼女たちを連れ、一旦「クイックサンド」へ行く。君もあとで来てくれるか。			Surname。私は、彼女たちを連れ、一旦「クイックサンド」へ行く。君もあとで来てくれるか。			異邦からの来訪者							
……アルフィノ殿のお仲間か？気が急くあまり、無様なところを見せてしまったな……。			……アルフィノ殿のお仲間か？気が急くあまり、無様なところを見せてしまったな……。			異邦からの来訪者							
アルフィノ殿のお仲間の方ですね。どうか我らに力添えを……。			アルフィノ殿のお仲間の方ですね。どうか我らに力添えを……。			異邦からの来訪者							
わが主は、祖国を出てからというもの、常に先頭に立ち、苦難に満ちた旅路を導いてこられました。わが主のお身体が心配です……。			わが主は、祖国を出てからというもの、常に先頭に立ち、苦難に満ちた旅路を導いてこられました。わが主のお身体が心配です……。			異邦からの来訪者							
……ユウギリ様は、多くの同胞を導いていらっしゃる。そんなユウギリ様を護り支える任を受けるのは、このカササギの喜び。			……ユウギリ様は、多くの同胞を導いていらっしゃる。そんなユウギリ様を護り支える任を受けるのは、このカササギの喜び。			異邦からの来訪者							
ユウギリ様は、祖国を出てからというもの、常に先頭に立ち、苦難に満ちた旅路を導いてこられました。キキョウは、ユウギリ様のお身体が心配です……。			ユウギリ様は、祖国を出てからというもの、常に先頭に立ち、苦難に満ちた旅路を導いてこられました。キキョウは、ユウギリ様のお身体が心配です……。			異邦からの来訪者							
……心遣い、感謝する。我らは、東州オサード小大陸の辺境都市「ドマ」から数ヶ月をかけて、この地までたどり着いた。			……心遣い、感謝する。我らは、東州オサード小大陸の辺境都市「ドマ」から数ヶ月をかけて、この地までたどり着いた。			異邦からの来訪者							
準備を整える間もない逃避行でな……すぐさま食料は底を突き、多くの犠牲を出した。ここしばらくは、ろくな食事も摂れていない。			準備を整える間もない逃避行でな……すぐさま食料は底を突き、多くの犠牲を出した。ここしばらくは、ろくな食事も摂れていない。			異邦からの来訪者							
せめて船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたい……。どうか、この店の店主に、頼んでみてはもらえぬだろうか？			せめて船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたい……。どうか、この店の店主に、頼んでみてはもらえぬだろうか？			異邦からの来訪者							
せめて船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたい……。どうか、この店の店主に、頼んでみてはもらえぬだろうか？			せめて船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたい……。どうか、この店の店主に、頼んでみてはもらえぬだろうか？			異邦からの来訪者							
……まあ、そんなことが！？　あの方たちも大変だったのね……。ちょうど大口の予約がなくなって、手配していた食材を持て余していたところだから、喜んで提供するわよ。			……まあ、そんなことが！？　あの方たちも大変だったのね……。ちょうど大口の予約がなくなって、手配していた食材を持て余していたところだから、喜んで提供するわよ。			異邦からの来訪者							
余った食材をベスパーベイに転送するよう依頼書を作るから、ザル回廊のサファイアアベニュー国際市場にいる、「フリードウリッヒ」と「カテリーヌ」に渡してちょうだい。			余った食材をベスパーベイに転送するよう依頼書を作るから、ザル回廊のサファイアアベニュー国際市場にいる、「フリードウリッヒ」と「カテリーヌ」に渡してちょうだい。			異邦からの来訪者							
せめて、船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたいのだ……。			せめて、船に残してきた子どもたちだけにでも、腹にたまるものを食わせてやりたいのだ……。			異邦からの来訪者							
モモディさんから、食材の転送依頼だって……？ああ、余っちまってる食材の件だな。どれ、依頼書を見せてくれ。			モモディさんから、食材の転送依頼だって……？ああ、余っちまってる食材の件だな。どれ、依頼書を見せてくれ。			異邦からの来訪者							
……わかった、食材は転送するとモモディさんへ伝えてくれよ。それにしても、また難民か……。貧乏人が増えて、治安が悪化しなければいいんだが……。			……わかった、食材は転送するとモモディさんへ伝えてくれよ。それにしても、また難民か……。貧乏人が増えて、治安が悪化しなければいいんだが……。			異邦からの来訪者							
モモディさんが、余らせた食材を転送したいって？……いったい、どういうことだい。依頼書をよく見せておくれよ。			モモディさんが、余らせた食材を転送したいって？……いったい、どういうことだい。依頼書をよく見せておくれよ。			異邦からの来訪者							
……タダで食材を譲ろうってのかい、お人好しだねぇ。まあ、こっちはお代を頂けてるから、いいんだけどさ。モモディさんに、引き受けたと伝えとくれ。			……タダで食材を譲ろうってのかい、お人好しだねぇ。まあ、こっちはお代を頂けてるから、いいんだけどさ。モモディさんに、引き受けたと伝えとくれ。			異邦からの来訪者							
お帰りなさい、依頼書を渡せたかしら？……ふむ、無事に、食材はベスパーベイへ送られたようね。さあ、早くユウギリさんにも教えてあげて！			お帰りなさい、依頼書を渡せたかしら？……ふむ、無事に、食材はベスパーベイへ送られたようね。さあ、早くユウギリさんにも教えてあげて！			異邦からの来訪者							
食料をベスパーベイへ送っていただいただと！？……かたじけない、この恩は決して忘れはせぬ。後ほど、私からも店主に礼を伝えなければ……。			食料をベスパーベイへ送っていただいただと！？……かたじけない、この恩は決して忘れはせぬ。後ほど、私からも店主に礼を伝えなければ……。			異邦からの来訪者							
どうにか、不滅隊のラウバーン局長を通じて、ナナモ陛下に取り次いできたよ。			どうにか、不滅隊のラウバーン局長を通じて、ナナモ陛下に取り次いできたよ。			異邦からの来訪者							
では……！			では……！			異邦からの来訪者							
ああ、謁見をしてくださるそうだ。ナナモ陛下は、相談役たる「砂蠍衆」も招集された。この国の権力者たちに談判できるぞ。			ああ、謁見をしてくださるそうだ。ナナモ陛下は、相談役たる「砂蠍衆」も招集された。この国の権力者たちに談判できるぞ。			異邦からの来訪者							
……かたじけない、恩に着る。			……かたじけない、恩に着る。			異邦からの来訪者							
よしてくれ、大したことではないよ。……ただ、先程も言ったように結果にまでは責任を持てない。何かしら、力になってはやりたいのだがね……。			よしてくれ、大したことではないよ。……ただ、先程も言ったように結果にまでは責任を持てない。何かしら、力になってはやりたいのだがね……。			異邦からの来訪者							
……心得ている。場を用意していただけただけで、ありがたい。			……心得ている。場を用意していただけただけで、ありがたい。			異邦からの来訪者							
では、「ロイヤル・プロムナード」に向かうとしよう。ラウバーン局長がお待ちだ。			では、「ロイヤル・プロムナード」に向かうとしよう。ラウバーン局長がお待ちだ。			異邦からの来訪者							
ユウギリたちの処遇は、砂蠍衆の面々が、難民になんらかの価値を見出すかどうか、それ次第だろうな……。			ユウギリたちの処遇は、砂蠍衆の面々が、難民になんらかの価値を見出すかどうか、それ次第だろうな……。			異邦からの来訪者							
このウルダハは、実利を重んじる都市と聞いた。我々に利用価値があると示せば、あるいは……。			このウルダハは、実利を重んじる都市と聞いた。我々に利用価値があると示せば、あるいは……。			異邦からの来訪者							
ウルダハは、ガレマール帝国を相手に、一歩も退くことなく、戦い抜いてきた都市と聞く。いわば我らは敵を同じくする同志のはず……そうだろう？			ウルダハは、ガレマール帝国を相手に、一歩も退くことなく、戦い抜いてきた都市と聞く。いわば我らは敵を同じくする同志のはず……そうだろう？			異邦からの来訪者							
ナナモ陛下……。理解のあるお方だといいのですが……。			ナナモ陛下……。理解のあるお方だといいのですが……。			異邦からの来訪者							
「ミラージュトラスト」総裁のテレジ・アデレジという。遊技場「プラチナミラージュ」のオーナー、と言えば、おわかりかな？			「ミラージュトラスト」総裁のテレジ・アデレジという。遊技場「プラチナミラージュ」のオーナー、と言えば、おわかりかな？			異邦からの来訪者							
富とは、良き人材から生まれるもの……。それには出自は関係ない、たとえ難民であろうともな。			富とは、良き人材から生まれるもの……。それには出自は関係ない、たとえ難民であろうともな。			異邦からの来訪者							
……来たか。ナナモ様、それに砂蠍衆の面々は、すでに香煙の間でお待ちだ。我輩たちも行くとしよう。			……来たか。ナナモ様、それに砂蠍衆の面々は、すでに香煙の間でお待ちだ。我輩たちも行くとしよう。			異邦からの来訪者							
青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、ひとりだけ現地に残っている「暁」のメンバーが気になるようだ。			青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、ひとりだけ現地に残っている「暁」のメンバーが気になるようだ。			その者、ナプリアレス							
どうやらムーンブリダが、まだ北ザナラーンに留まっているようだ。ダラガブの爪の「ムーンブリダ」に話しかけよう。			どうやらムーンブリダが、まだ北ザナラーンに留まっているようだ。ダラガブの爪の「ムーンブリダ」に話しかけよう。			その者、ナプリアレス							
「偏属性クリスタル」を使って実験をおこなうムーンブリダの前に、アシエン・ナプリアレスが現れた。ムーンブリダを軽くあしらったアシエン・ナプリアレスは、冒険者が光の加護を失っていることに気付くと、ほかのアシエンをも出し抜かんと姿を消した。アシエン・ナプリアレスの狙いは、石の家に保管されている、ルイゾワが遺した名杖「トゥプシマティ」のようだ。ミンフィリアと「トゥプシマティ」を守るため、急いでレヴナンツトールの「石の家」に戻ろう。			「偏属性クリスタル」を使って実験をおこなうムーンブリダの前に、アシエン・ナプリアレスが現れた。ムーンブリダを軽くあしらったアシエン・ナプリアレスは、冒険者が光の加護を失っていることに気付くと、ほかのアシエンをも出し抜かんと姿を消した。アシエン・ナプリアレスの狙いは、石の家に保管されている、ルイゾワが遺した名杖「トゥプシマティ」のようだ。ミンフィリアと「トゥプシマティ」を守るため、急いでレヴナンツトールの「石の家」に戻ろう。			その者、ナプリアレス							
石の家にたどり着くと、そこにはトゥプシマティを抱えたミンフィリアと、対峙するアシエン・ナプリアレスがいた。杖に秘められた力を使い、新たな「次元圧壊」を起こそうと目論むアシエン・ナプリアレス。トゥプシマティごとミンフィリアを次元の狭間に引きずり込むと、自身もその狭間へと消えていった。エーテルの流れを追いかけ、「アシエン・ナプリアレス」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			石の家にたどり着くと、そこにはトゥプシマティを抱えたミンフィリアと、対峙するアシエン・ナプリアレスがいた。杖に秘められた力を使い、新たな「次元圧壊」を起こそうと目論むアシエン・ナプリアレス。トゥプシマティごとミンフィリアを次元の狭間に引きずり込むと、自身もその狭間へと消えていった。エーテルの流れを追いかけ、「アシエン・ナプリアレス」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			その者、ナプリアレス							
アシエン・ナプリアレスの討滅に成功した。石の家に戻ろう。			アシエン・ナプリアレスの討滅に成功した。石の家に戻ろう。			その者、ナプリアレス							
石の家に戻り、闇へと姿を消そうとしたアシエン・ナプリアレスを、「白聖石」に封印した。しかし、光の加護を失ったことにより、冒険者は、アシエンを消滅させられるだけのエーテルを生み出せなくなっていた。闇と光がせめぎあう中、ムーンブリダは師であるルイゾワに習い、己の「務め」を果たすことを決意。足りないエーテルを生み出すため、自らの命をエーテル化し、アシエン・ナプリアレスを消滅させた。駆けつけた賢人たちもムーンブリダの訃報を聞いて肩を落とす中、ウリエンジェが合流。ムーンブリダがルイゾワの決意を理解していたことを聞き、彼の心残りは幾分か解消されたようだ。賢人たちは、この犠牲を無駄にしないことを誓いあい、ウリエンジェは、自分なりのやり方でムーンブリダを弔うため、砂の家に帰っていった。石の家の「ミンフィリア」と話そう。			石の家に戻り、闇へと姿を消そうとしたアシエン・ナプリアレスを、「白聖石」に封印した。しかし、光の加護を失ったことにより、冒険者は、アシエンを消滅させられるだけのエーテルを生み出せなくなっていた。闇と光がせめぎあう中、ムーンブリダは師であるルイゾワに習い、己の「務め」を果たすことを決意。足りないエーテルを生み出すため、自らの命をエーテル化し、アシエン・ナプリアレスを消滅させた。駆けつけた賢人たちもムーンブリダの訃報を聞いて肩を落とす中、ウリエンジェが合流。ムーンブリダがルイゾワの決意を理解していたことを聞き、彼の心残りは幾分か解消されたようだ。賢人たちは、この犠牲を無駄にしないことを誓いあい、ウリエンジェは、自分なりのやり方でムーンブリダを弔うため、砂の家に帰っていった。石の家の「ミンフィリア」と話そう。			その者、ナプリアレス							
ミンフィリアは、ウリエンジェを気遣っていた。彼女は、石の家でもムーンブリダを弔おうと考えているようだ。			ミンフィリアは、ウリエンジェを気遣っていた。彼女は、石の家でもムーンブリダを弔おうと考えているようだ。			その者、ナプリアレス							
ムーンブリダと話す			ムーンブリダと話す			その者、ナプリアレス							
石の家に行く			石の家に行く			その者、ナプリアレス							
「アシエン・ナプリアレス」を討滅			「アシエン・ナプリアレス」を討滅			その者、ナプリアレス							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			その者、ナプリアレス							
本隊の迎撃にあたっていた「暁」の方々も、どうやら、無事に帰還されたようですね。			本隊の迎撃にあたっていた「暁」の方々も、どうやら、無事に帰還されたようですね。			その者、ナプリアレス							
ですが、ひとりだけ、ルガディン族の女性が残っているようです。			ですが、ひとりだけ、ルガディン族の女性が残っているようです。			その者、ナプリアレス							
もしかしたら、何か貴方に用事があるのやも……。帰る前に、一言声をかけてみてはいかがですかな？			もしかしたら、何か貴方に用事があるのやも……。帰る前に、一言声をかけてみてはいかがですかな？			その者、ナプリアレス							
確か「ムーンブリダ」さんとおっしゃいましたか。その方が、東の「ダラガブの爪」あたりに、ひとりで残っておられるようです。			確か「ムーンブリダ」さんとおっしゃいましたか。その方が、東の「ダラガブの爪」あたりに、ひとりで残っておられるようです。			その者、ナプリアレス							
アシエンが狙ってる「杖」ってのが、「トゥプシマティ」のことなら、ミンフィリアが危ない！すぐに「石の家」に戻ろう！			アシエンが狙ってる「杖」ってのが、「トゥプシマティ」のことなら、ミンフィリアが危ない！すぐに「石の家」に戻ろう！			その者、ナプリアレス							
何やら禍々しい気配を感じるが……これは、いったい……？			何やら禍々しい気配を感じるが……これは、いったい……？			その者、ナプリアレス							
さっき奥の方で大きな物音がしました。ドマの子どもたちの悪戯なのかもしれませんが……見て来ていただけますか？			さっき奥の方で大きな物音がしました。ドマの子どもたちの悪戯なのかもしれませんが……見て来ていただけますか？			その者、ナプリアレス							
来たか……！			来たか……！			その者、ナプリアレス							
名杖「トゥプシマティ」が保管されているのは、確か「暁の間」だったね？……急ごう、ミンフィリアが心配だ！			名杖「トゥプシマティ」が保管されているのは、確か「暁の間」だったね？……急ごう、ミンフィリアが心配だ！			その者、ナプリアレス							
……いいから……行けッ！			……いいから……行けッ！			その者、ナプリアレス							
せっかくまた会えたのに……ムーンブリダ……こんなの悲しすぎるよ……。			せっかくまた会えたのに……ムーンブリダ……こんなの悲しすぎるよ……。			その者、ナプリアレス							
激しい想いとともに散った命は、ひときわ強いエーテルの輝きを放つという……。だから、彼女は……。			激しい想いとともに散った命は、ひときわ強いエーテルの輝きを放つという……。だから、彼女は……。			その者、ナプリアレス							
くそっ、俺はまた何もできなかった……。			くそっ、俺はまた何もできなかった……。			その者、ナプリアレス							
私たちにとって、またひとつ、アシエンを倒さねばならない理由が増えたわね。前に進み、倒しましょう……アシエンを……。			私たちにとって、またひとつ、アシエンを倒さねばならない理由が増えたわね。前に進み、倒しましょう……アシエンを……。			その者、ナプリアレス							
あんなに悲しそうなウリエンジェさん、初めて見たわ……。それはそうよね、幼なじみを失ってしまったんだから……。			あんなに悲しそうなウリエンジェさん、初めて見たわ……。それはそうよね、幼なじみを失ってしまったんだから……。			その者、ナプリアレス							
私たちも、彼女のことを弔いましょう……。私たちなりのやり方で……ね。			私たちも、彼女のことを弔いましょう……。私たちなりのやり方で……ね。			その者、ナプリアレス							
ロイヤル・プロムナードのラウバーンは、冒険者に話があるようだ。			ロイヤル・プロムナードのラウバーンは、冒険者に話があるようだ。			安息できる場所							
ラウバーンは、難民の受け入れについて場所を変えて話し合おうという。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンは、難民の受け入れについて場所を変えて話し合おうという。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」と話そう。			安息できる場所							
ラウバーンたちと難民の処遇について検討した結果、冒険者ギルドは、難民を「レヴナンツトール開拓団」として受け入れることを決定した。難民移送の協力を要請するため、ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			ラウバーンたちと難民の処遇について検討した結果、冒険者ギルドは、難民を「レヴナンツトール開拓団」として受け入れることを決定した。難民移送の協力を要請するため、ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」と話そう。			安息できる場所							
アルフィノによると、ドマ難民はいったんクイックサンドに滞在することになったようだ。一息ついたら、難民を出迎えに行こう！			アルフィノによると、ドマ難民はいったんクイックサンドに滞在することになったようだ。一息ついたら、難民を出迎えに行こう！			安息できる場所							
不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			安息できる場所							
クイックサンドのアルフィノと話す			クイックサンドのアルフィノと話す			安息できる場所							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			安息できる場所							
やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			安息できる場所							
……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			安息できる場所							
まさか受け入れが拒否されるとは……。我らの安住の地は、ここにはないのか……。			まさか受け入れが拒否されるとは……。我らの安住の地は、ここにはないのか……。			安息できる場所							
ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			安息できる場所							
ええい、ロロリトめ腹立たしい……。			ええい、ロロリトめ腹立たしい……。			安息できる場所							
皆、はるか遠方から必死の思いで来たのだ。なんとかしてやりたいものだが……。			皆、はるか遠方から必死の思いで来たのだ。なんとかしてやりたいものだが……。			安息できる場所							
くそ、ロロリトの奴め……。相も変わらず、私腹を肥やすことばかりを考えおって。			くそ、ロロリトの奴め……。相も変わらず、私腹を肥やすことばかりを考えおって。			安息できる場所							
ウルダハの宝は民だ。財を投じて難民を受け入れ、その才を用いてこそ、さらなる繁栄を手にできるというのに……。			ウルダハの宝は民だ。財を投じて難民を受け入れ、その才を用いてこそ、さらなる繁栄を手にできるというのに……。			安息できる場所							
……やれやれ、愚痴を言っても始まらんな。後ほど「不滅隊：作戦本部」に、顔を出してくれ。関係者を集め、今後の話をつめねばな……。			……やれやれ、愚痴を言っても始まらんな。後ほど「不滅隊：作戦本部」に、顔を出してくれ。関係者を集め、今後の話をつめねばな……。			安息できる場所							
やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			やはり、ロロリトが難民の受け入れに難色を示したか……。ウルダハの歪みが、もろに出た形となってしまったな。			安息できる場所							
……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			……船で待つ同胞が、心安らかに居られる地を、なんとかして探し出さねば……。			安息できる場所							
まさか受け入れられぬとは……。我らは、どこへいけばいいというのだ……。			まさか受け入れられぬとは……。我らは、どこへいけばいいというのだ……。			安息できる場所							
ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			ユウギリ様は気丈に振る舞われていますが……船で待つ同胞の命を引き受け、重責ははかり知れませぬ。キキョウが、ユウギリ様を支えなければ……。			安息できる場所							
流入する難民を受け入れるのは時流だ。問題は、いかにしてウルダハと難民の双方に、利をもたらすか、それが政治なのだよ。			流入する難民を受け入れるのは時流だ。問題は、いかにしてウルダハと難民の双方に、利をもたらすか、それが政治なのだよ。			安息できる場所							
ウルダハは今、共和派の勢力が強すぎる状態だ。王党派……ナナモ様を持ってしても、あのとおり。再度集ったところで、結果は変わらんだろう。			ウルダハは今、共和派の勢力が強すぎる状態だ。王党派……ナナモ様を持ってしても、あのとおり。再度集ったところで、結果は変わらんだろう。			安息できる場所							
まさか、ドマ難民の受け入れが、ああも拒絶されるとはね……。			まさか、ドマ難民の受け入れが、ああも拒絶されるとはね……。			安息できる場所							
ウルダハは、エオルゼアいちの経済大国だ。……ここに断られるようでは、ほかの都市で嘆願したところで、結果は同じだろう。			ウルダハは、エオルゼアいちの経済大国だ。……ここに断られるようでは、ほかの都市で嘆願したところで、結果は同じだろう。			安息できる場所							
それに、ラウバーン局長のいうとおり、今のウルダハは、王党派と共和派の均衡が大きく崩れている。……我々は、そこに足を踏み入れるべきではない。			それに、ラウバーン局長のいうとおり、今のウルダハは、王党派と共和派の均衡が大きく崩れている。……我々は、そこに足を踏み入れるべきではない。			安息できる場所							
難民の中には、子どももいるという話だったな……。あまり、悠長にしている余裕はない……か。			難民の中には、子どももいるという話だったな……。あまり、悠長にしている余裕はない……か。			安息できる場所							
私だ、アルフィノだ。例の件だが……。			私だ、アルフィノだ。例の件だが……。			安息できる場所							
我らのために尽力していただき、感謝する。……わかっていたつもりだが、やはり、放浪の民は忌むべき存在なのだな。			我らのために尽力していただき、感謝する。……わかっていたつもりだが、やはり、放浪の民は忌むべき存在なのだな。			安息できる場所							
……しかし、我らも戻る故郷はない。せめて、一時の宿でもあればよいのだが……。			……しかし、我らも戻る故郷はない。せめて、一時の宿でもあればよいのだが……。			安息できる場所							
……それはよかった、急がせてすまなかったね。では、後ほど。			……それはよかった、急がせてすまなかったね。では、後ほど。			安息できる場所							
待たせたね。ユウギリ殿、なんとかなりそうだよ。			待たせたね。ユウギリ殿、なんとかなりそうだよ。			安息できる場所							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			安息できる場所							
ドマの方々を、レヴナンツトールで受け入れるために、冒険者ギルドとの折り合いがついてね。同地の拠点拡張には、まだ多くの人手が必要だ。			ドマの方々を、レヴナンツトールで受け入れるために、冒険者ギルドとの折り合いがついてね。同地の拠点拡張には、まだ多くの人手が必要だ。			安息できる場所							
ミンフィリアに当たってもらっていたのだが、交渉が上手くいったようだよ。……ただし、条件がある。			ミンフィリアに当たってもらっていたのだが、交渉が上手くいったようだよ。……ただし、条件がある。			安息できる場所							
「レヴナンツトール開拓団」となり、彼らに協力すること。それでよければ、君たちの一団を受け入れるとのことだが……。……いかがだろうか？			「レヴナンツトール開拓団」となり、彼らに協力すること。それでよければ、君たちの一団を受け入れるとのことだが……。……いかがだろうか？			安息できる場所							
なるほど、それは妙案だ。レヴナンツトールは、いずれの国にも属さず、政治的干渉も少ないしな……。			なるほど、それは妙案だ。レヴナンツトールは、いずれの国にも属さず、政治的干渉も少ないしな……。			安息できる場所							
つまり、ロロリトのような輩の影響も薄い。我々としても、援助しやすいというものだよ。			つまり、ロロリトのような輩の影響も薄い。我々としても、援助しやすいというものだよ。			安息できる場所							
……わ、我らを受け入れてくれるというのか！？も、もちろん、承諾させていただく！			……わ、我らを受け入れてくれるというのか！？も、もちろん、承諾させていただく！			安息できる場所							
皆々の誠意に、心より感謝する……。			皆々の誠意に、心より感謝する……。			安息できる場所							
しかし、レヴナンツトールは遠い。疲れ果てたドマの方々の移動には、準備が必要だろう。			しかし、レヴナンツトールは遠い。疲れ果てたドマの方々の移動には、準備が必要だろう。			安息できる場所							
ウルダハの冒険者ギルドにも、協力を仰いだほうが良いな。私は、この足で「クイックサンド」へ向かう。Surname、君もあとで来てくれ。			ウルダハの冒険者ギルドにも、協力を仰いだほうが良いな。私は、この足で「クイックサンド」へ向かう。Surname、君もあとで来てくれ。			安息できる場所							
ならば我々は、銅刃団と不滅隊の一部を支援に回そう。……ユウギリ殿、いっしょに来てもらえるかな。貴公らの一団の規模を、今一度説明してほしい。			ならば我々は、銅刃団と不滅隊の一部を支援に回そう。……ユウギリ殿、いっしょに来てもらえるかな。貴公らの一団の規模を、今一度説明してほしい。			安息できる場所							
ウルダハの冒険者ギルドの協力を取り付けた。移動の際には、人手を回してくれる手筈になっている。モモディ女史も、はりきっておいでだよ。			ウルダハの冒険者ギルドの協力を取り付けた。移動の際には、人手を回してくれる手筈になっている。モモディ女史も、はりきっておいでだよ。			安息できる場所							
……ドマ難民の多くは、未だ船上だ。レヴナンツトールへの旅に備えてもらうためにも、ひとまずウルダハに案内し、休息を取ってもらおうと思う。			……ドマ難民の多くは、未だ船上だ。レヴナンツトールへの旅に備えてもらうためにも、ひとまずウルダハに案内し、休息を取ってもらおうと思う。			安息できる場所							
その旨を伝えたところ、モモディ女史が、ウルダハ滞在中の面倒を見てくれると言ってくれてね。まったく心強い存在だよ。			その旨を伝えたところ、モモディ女史が、ウルダハ滞在中の面倒を見てくれると言ってくれてね。まったく心強い存在だよ。			安息できる場所							
アルフィノ殿、首尾はどうか？			アルフィノ殿、首尾はどうか？			安息できる場所							
上々といったところだよ、ラウバーン局長。ドマの方々の輸送は、このまま私が指揮を執ろう。			上々といったところだよ、ラウバーン局長。ドマの方々の輸送は、このまま私が指揮を執ろう。			安息できる場所							
それは助かる。……しかし、このままでは「足」がたりぬな。			それは助かる。……しかし、このままでは「足」がたりぬな。			安息できる場所							
ユウギリ殿の話では、難民の数は二百強。それに、多くの積荷があるという。			ユウギリ殿の話では、難民の数は二百強。それに、多くの積荷があるという。			安息できる場所							
これらの輸送には、それ相応の輸送手段が必要だ。さて、どうしたものか……。			これらの輸送には、それ相応の輸送手段が必要だ。さて、どうしたものか……。			安息できる場所							
ラウバーン局長、それについては私に案がある。ロロリトの息がかかっていない、隊商互助会の連中に、チョコボ・キャリッジを回させよう。			ラウバーン局長、それについては私に案がある。ロロリトの息がかかっていない、隊商互助会の連中に、チョコボ・キャリッジを回させよう。			安息できる場所							
費用は私がもたせてもらうよ。なに、「厄介者を僻地に送った」とでも言っておけば、ロロリトの奴も文句は言うまい。			費用は私がもたせてもらうよ。なに、「厄介者を僻地に送った」とでも言っておけば、ロロリトの奴も文句は言うまい。			安息できる場所							
うむ、それはいい。隊商互助会には、我輩から話を付けておこう。現地での段取りは任せていいな？			うむ、それはいい。隊商互助会には、我輩から話を付けておこう。現地での段取りは任せていいな？			安息できる場所							
ウルダハの政治を担うものとして、貴公らに何もしてやることができなかったからな。せめて、「足」くらいは用意させてもらいたい。			ウルダハの政治を担うものとして、貴公らに何もしてやることができなかったからな。せめて、「足」くらいは用意させてもらいたい。			安息できる場所							
それに、働き口で困ったときには、私を訪ねてくるといい。いくらかなら、ウルダハで職を用意しよう。			それに、働き口で困ったときには、私を訪ねてくるといい。いくらかなら、ウルダハで職を用意しよう。			安息できる場所							
……何から何まで、かたじけない。			……何から何まで、かたじけない。			安息できる場所							
さあ、ユウギリさんたちはこっちへ！ちょっとした手続きをお願いしたいの。……お茶でも飲みながら、ね。			さあ、ユウギリさんたちはこっちへ！ちょっとした手続きをお願いしたいの。……お茶でも飲みながら、ね。			安息できる場所							
さて、方針が決まったとなれば行動あるのみだ。君にはベスパーベイに赴き、ドマの方々の出迎えを、頼みたいのだが……構わないかい？			さて、方針が決まったとなれば行動あるのみだ。君にはベスパーベイに赴き、ドマの方々の出迎えを、頼みたいのだが……構わないかい？			安息できる場所							
青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、偵察兵からの情報を冒険者に伝えたいようだ。			青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、偵察兵からの情報を冒険者に伝えたいようだ。			帝国軍迎撃作戦							
エデルスティーン少闘士と話した。カストルム・メリディアヌムから、奇襲部隊と思われる敵部隊が出撃したようだ。迎撃作戦を行うクリスタルブレイブに協力するため、青燐精製所にいる第四分隊長の「アリアヌ」と合流しよう。			エデルスティーン少闘士と話した。カストルム・メリディアヌムから、奇襲部隊と思われる敵部隊が出撃したようだ。迎撃作戦を行うクリスタルブレイブに協力するため、青燐精製所にいる第四分隊長の「アリアヌ」と合流しよう。			帝国軍迎撃作戦							
アリアヌと合流した。クリスタルブレイブにも、イルベルドと第三分隊が到着し、戦力が増強されたようだ。冒険者は、第三分隊と協力して、略奪を狙う別働隊を叩くことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地にいる第三分隊長の「ユユハセ」に話しかけよう。			アリアヌと合流した。クリスタルブレイブにも、イルベルドと第三分隊が到着し、戦力が増強されたようだ。冒険者は、第三分隊と協力して、略奪を狙う別働隊を叩くことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地にいる第三分隊長の「ユユハセ」に話しかけよう。			帝国軍迎撃作戦							
ユユハセと話した。別働隊は、複数に分かれて潜伏しているらしい。ユユハセが印をつけてくれた地点に向かい、ラウバーン緩衝地に潜む帝国軍の小隊を討伐しよう。			ユユハセと話した。別働隊は、複数に分かれて潜伏しているらしい。ユユハセが印をつけてくれた地点に向かい、ラウバーン緩衝地に潜む帝国軍の小隊を討伐しよう。			帝国軍迎撃作戦							
帝国軍部隊を撃退した。残りの帝国軍部隊を探し、撃退しよう。			帝国軍部隊を撃退した。残りの帝国軍部隊を探し、撃退しよう。			帝国軍迎撃作戦							
残りの帝国軍部隊を撃退した。ラウバーン緩衝地で「ユユハセ」と合流しよう。			残りの帝国軍部隊を撃退した。ラウバーン緩衝地で「ユユハセ」と合流しよう。			帝国軍迎撃作戦							
ユユハセと合流した。第四分隊と「暁」には、ユユハセが報告しておいてくれるようだ。青燐精製所にいる不滅隊の「エデルスティーン少闘士」に、帝国兵を討伐したと報告しよう。			ユユハセと合流した。第四分隊と「暁」には、ユユハセが報告しておいてくれるようだ。青燐精製所にいる不滅隊の「エデルスティーン少闘士」に、帝国兵を討伐したと報告しよう。			帝国軍迎撃作戦							
エデルスティーン少闘士に報告した。帝国軍を撃退し、無事に青燐精製所を守れたようだ。			エデルスティーン少闘士に報告した。帝国軍を撃退し、無事に青燐精製所を守れたようだ。			帝国軍迎撃作戦							
アリアヌと話す			アリアヌと話す			帝国軍迎撃作戦							
ユユハセと話す			ユユハセと話す			帝国軍迎撃作戦							
帝国軍部隊を撃退する			帝国軍部隊を撃退する			帝国軍迎撃作戦							
帝国軍部隊をさらに撃退する			帝国軍部隊をさらに撃退する			帝国軍迎撃作戦							
ユユハセと話す			ユユハセと話す			帝国軍迎撃作戦							
エデルスティーン少闘士に報告する			エデルスティーン少闘士に報告する			帝国軍迎撃作戦							
我が不滅隊の偵察兵からの報告によれば、カストルム・メリディアヌムから出撃する、敵部隊の姿を確認したとのこと。			我が不滅隊の偵察兵からの報告によれば、カストルム・メリディアヌムから出撃する、敵部隊の姿を確認したとのこと。			帝国軍迎撃作戦							
その兵力規模からするに、青燐精製所を占領するのではなく、奇襲によって物資を略奪するのが目的と思われます。仕掛けられた爆発物も、そのための陽動でしょう。			その兵力規模からするに、青燐精製所を占領するのではなく、奇襲によって物資を略奪するのが目的と思われます。仕掛けられた爆発物も、そのための陽動でしょう。			帝国軍迎撃作戦							
すでにクリスタルブレイブの方々とは、情報を共有しており、先に到着なされた「暁」の方々にも説明して、そちらへ合流していただきました。			すでにクリスタルブレイブの方々とは、情報を共有しており、先に到着なされた「暁」の方々にも説明して、そちらへ合流していただきました。			帝国軍迎撃作戦							
貴殿も「アリアヌ」分隊長に合流し、ぜひ帝国軍部隊の迎撃作戦に協力してください！			貴殿も「アリアヌ」分隊長に合流し、ぜひ帝国軍部隊の迎撃作戦に協力してください！			帝国軍迎撃作戦							
「アリアヌ」分隊長に合流し、ぜひ帝国軍部隊の迎撃作戦に協力してください！			「アリアヌ」分隊長に合流し、ぜひ帝国軍部隊の迎撃作戦に協力してください！			帝国軍迎撃作戦							
い、いよいよ実戦か……！壊神ラールガーよ、どうかお導きを……。			い、いよいよ実戦か……！壊神ラールガーよ、どうかお導きを……。			帝国軍迎撃作戦							
あの様子だと、必要ないんじゃないかな？			あの様子だと、必要ないんじゃないかな？			帝国軍迎撃作戦							
ムーンブリダ女史に危険があったら、俺が護ってみせるさ。			ムーンブリダ女史に危険があったら、俺が護ってみせるさ。			帝国軍迎撃作戦							
ムーンブリダの斧術は、すんごいんだよ。なんかこう、グルグルバーンって感じで。			ムーンブリダの斧術は、すんごいんだよ。なんかこう、グルグルバーンって感じで。			帝国軍迎撃作戦							
その斧……すごいわね。前衛は任せてしまってもいいかしら。			その斧……すごいわね。前衛は任せてしまってもいいかしら。			帝国軍迎撃作戦							
どうだい、なかなかのモンだろ？レヴナンツトールの女商人から、もらったのさ。先行投資とか何だとか、言ってたけどね。			どうだい、なかなかのモンだろ？レヴナンツトールの女商人から、もらったのさ。先行投資とか何だとか、言ってたけどね。			帝国軍迎撃作戦							
帝国軍には、この前の借りを返さなくちゃね。			帝国軍には、この前の借りを返さなくちゃね。			帝国軍迎撃作戦							
待っていたわよ！エデルスティーン少闘士から話は聞いていると思うけど、カストルムから、帝国軍の部隊が進発したらしいの。			待っていたわよ！エデルスティーン少闘士から話は聞いていると思うけど、カストルムから、帝国軍の部隊が進発したらしいの。			帝国軍迎撃作戦							
どうやら、北側の「ダラガブの爪」あたりに、敵本隊が集結してるようだ。それから西側にも、別働隊が潜んでるって情報もある。			どうやら、北側の「ダラガブの爪」あたりに、敵本隊が集結してるようだ。それから西側にも、別働隊が潜んでるって情報もある。			帝国軍迎撃作戦							
おそらく、本隊が正面から攻撃をしかけ、その混乱状態を利用して、別働隊が精製所に潜入。物資を略奪する腹づもりだろう。			おそらく、本隊が正面から攻撃をしかけ、その混乱状態を利用して、別働隊が精製所に潜入。物資を略奪する腹づもりだろう。			帝国軍迎撃作戦							
イ、イルベルド隊長！			イ、イルベルド隊長！			帝国軍迎撃作戦							
英雄殿……。それに「暁」の賢人諸氏も、援軍に駆けつけてくれていたのか。これは心強い。			英雄殿……。それに「暁」の賢人諸氏も、援軍に駆けつけてくれていたのか。これは心強い。			帝国軍迎撃作戦							
俺の方でも、第三分隊を連れてきたところだ。アリアヌたち第四分隊だけでは、戦力不足ではないかと、少々、不安だったのでな。			俺の方でも、第三分隊を連れてきたところだ。アリアヌたち第四分隊だけでは、戦力不足ではないかと、少々、不安だったのでな。			帝国軍迎撃作戦							
助かります。これだけの戦力があれば、先制攻撃も可能ですね！			助かります。これだけの戦力があれば、先制攻撃も可能ですね！			帝国軍迎撃作戦							
あぁ、可燃性の高い青燐水を大量に備蓄する、精製所を戦場にするのは、危険すぎる。敵が攻勢に出る前に叩くぞ。			あぁ、可燃性の高い青燐水を大量に備蓄する、精製所を戦場にするのは、危険すぎる。敵が攻勢に出る前に叩くぞ。			帝国軍迎撃作戦							
それがいいだろうね。ここがやられたら、どんな被害が出るのか、わかったもんじゃない。			それがいいだろうね。ここがやられたら、どんな被害が出るのか、わかったもんじゃない。			帝国軍迎撃作戦							
よし、僕らは第四分隊といっしょに、本隊を相手しよう。ムーンブリダたちも協力してくれ。			よし、僕らは第四分隊といっしょに、本隊を相手しよう。ムーンブリダたちも協力してくれ。			帝国軍迎撃作戦							
では、英雄殿は、第三分隊に合流し、略奪を狙う別働隊の対応にあたってほしい。			では、英雄殿は、第三分隊に合流し、略奪を狙う別働隊の対応にあたってほしい。			帝国軍迎撃作戦							
出撃準備が整い次第、第三分隊の分隊長、「ユユハセ」に声をかけてくれ。度々ですまないが、力を貸してくれ、英雄殿！			出撃準備が整い次第、第三分隊の分隊長、「ユユハセ」に声をかけてくれ。度々ですまないが、力を貸してくれ、英雄殿！			帝国軍迎撃作戦							
別働隊への攻撃は、クリスタルブレイブ第三分隊が担当されるとのこと！ぜひ、力を貸して差し上げてください！			別働隊への攻撃は、クリスタルブレイブ第三分隊が担当されるとのこと！ぜひ、力を貸して差し上げてください！			帝国軍迎撃作戦							
また戦場でご一緒できるとは、光栄です。英雄殿とともに帝国軍と戦い、戦果を挙げたとなれば、評価も給料も、右肩上がりってもんですからね。			また戦場でご一緒できるとは、光栄です。英雄殿とともに帝国軍と戦い、戦果を挙げたとなれば、評価も給料も、右肩上がりってもんですからね。			帝国軍迎撃作戦							
帝国軍の別働隊は、この先のあたりに、いくつかの分隊に分かれて潜んでるようです。皆で分担して、潜伏中の敵兵をあぶり出しましょう。			帝国軍の別働隊は、この先のあたりに、いくつかの分隊に分かれて潜んでるようです。皆で分担して、潜伏中の敵兵をあぶり出しましょう。			帝国軍迎撃作戦							
地図に担当戦区の印を付けておきますから、発見次第、敵兵を各個撃破してください。			地図に担当戦区の印を付けておきますから、発見次第、敵兵を各個撃破してください。			帝国軍迎撃作戦							
敵兵をあらかた排除したら、合流しましょう。それでは、ご武運を！			敵兵をあらかた排除したら、合流しましょう。それでは、ご武運を！			帝国軍迎撃作戦							
どうやら、そちらも終わったようですね。こちらも戦果は上々といったところです。			どうやら、そちらも終わったようですね。こちらも戦果は上々といったところです。			帝国軍迎撃作戦							
しかし、さすがは帝国軍……残党勢力とはいえ、さすがに手強い。特に魔導兵器は、あなどれませんね……。			しかし、さすがは帝国軍……残党勢力とはいえ、さすがに手強い。特に魔導兵器は、あなどれませんね……。			帝国軍迎撃作戦							
さあ、こんな危険地帯とは、オサラバしましょう。アリアヌたち第四分隊と「暁」のみなさんには、私が作戦完了の報告をしておきます。			さあ、こんな危険地帯とは、オサラバしましょう。アリアヌたち第四分隊と「暁」のみなさんには、私が作戦完了の報告をしておきます。			帝国軍迎撃作戦							
英雄殿は、不滅隊の「エデルスティーン少闘士」に、無事に帝国軍を払いのけたと、教えてやってください。			英雄殿は、不滅隊の「エデルスティーン少闘士」に、無事に帝国軍を払いのけたと、教えてやってください。			帝国軍迎撃作戦							
ご無事の帰還、なによりです！……して、帝国軍の方は？			ご無事の帰還、なによりです！……して、帝国軍の方は？			帝国軍迎撃作戦							
なるほど、敵の略奪部隊は撃退されたのですね。それを聞いて安心しましたぞ！			なるほど、敵の略奪部隊は撃退されたのですね。それを聞いて安心しましたぞ！			帝国軍迎撃作戦							
ここにいるアマジナ鉱山社の技師たちも、きっと胸をなで下ろすことでしょう。いやはや、ご協力ありがとうございました！			ここにいるアマジナ鉱山社の技師たちも、きっと胸をなで下ろすことでしょう。いやはや、ご協力ありがとうございました！			帝国軍迎撃作戦							
くそっ！先制攻撃だと！？			くそっ！先制攻撃だと！？			帝国軍迎撃作戦							
敵に発見されたか！攻撃開始だ！			敵に発見されたか！攻撃開始だ！			帝国軍迎撃作戦							
クイックサンドのアルフィノは、ドマ難民に事情を伝えてほしいようだ。			クイックサンドのアルフィノは、ドマ難民に事情を伝えてほしいようだ。			ドマの子どもたち							
アルフィノから、ドマ難民に事情を伝えるよう依頼された。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ホウザン」と話そう。			アルフィノから、ドマ難民に事情を伝えるよう依頼された。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ホウザン」と話そう。			ドマの子どもたち							
ホウザンに、子どもたちを捜すよう依頼された。まずは、ベスパーベイの「ヨウザン」と話そう。			ホウザンに、子どもたちを捜すよう依頼された。まずは、ベスパーベイの「ヨウザン」と話そう。			ドマの子どもたち							
ヨウザンと話したところ、子どもたちは、隠れんぼをしているという。ベスパーベイ周辺にて「隠れている子ども」3人を見つけ出し、声をかけよう。			ヨウザンと話したところ、子どもたちは、隠れんぼをしているという。ベスパーベイ周辺にて「隠れている子ども」3人を見つけ出し、声をかけよう。			ドマの子どもたち							
隠れていた子ども3人に、ホウザンのもとへ向かうよう伝言した。ベスパーベイの「ホウザン」に報告しよう。			隠れていた子ども3人に、ホウザンのもとへ向かうよう伝言した。ベスパーベイの「ホウザン」に報告しよう。			ドマの子どもたち							
ホウザンに報告した。どうやら、出発の準備は整ったようだ。			ホウザンに報告した。どうやら、出発の準備は整ったようだ。			ドマの子どもたち							
ベスパーベイのホウザンと話す			ベスパーベイのホウザンと話す			ドマの子どもたち							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			ドマの子どもたち							
隠れている子どもを捜す			隠れている子どもを捜す			ドマの子どもたち							
ホウザンに報告			ホウザンに報告			ドマの子どもたち							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ドマの子どもたち							
冒険者ギルドの協力もあって、開拓団としての受け入れが決まったとは言っても、何せ急な話だ。レヴナンツトール側も準備が必要だろう。			冒険者ギルドの協力もあって、開拓団としての受け入れが決まったとは言っても、何せ急な話だ。レヴナンツトール側も準備が必要だろう。			ドマの子どもたち							
そこで、現地の準備が整うまでの間、ドマの方々には、宿屋「砂時計亭」で、いったん身体を休めてもらおうと思う。			そこで、現地の準備が整うまでの間、ドマの方々には、宿屋「砂時計亭」で、いったん身体を休めてもらおうと思う。			ドマの子どもたち							
モードゥナまでの移送には陸路を使う。ザナラーンの荒野を抜け、黒衣森を通って、クルザス方面から回り込む……長く厳しい旅路となるからね。			モードゥナまでの移送には陸路を使う。ザナラーンの荒野を抜け、黒衣森を通って、クルザス方面から回り込む……長く厳しい旅路となるからね。			ドマの子どもたち							
ユウギリによれば、「ホウザン」という名の人物が、ドマの民をまとめる役割を担っているという。君は、ベスパーベイに向かい、彼に事情を伝えてきてくれ。			ユウギリによれば、「ホウザン」という名の人物が、ドマの民をまとめる役割を担っているという。君は、ベスパーベイに向かい、彼に事情を伝えてきてくれ。			ドマの子どもたち							
君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民に事情を伝えてきてくれ。			君は、ベスパーベイに向かい、「ホウザン」というドマの民に事情を伝えてきてくれ。			ドマの子どもたち							
おお、「暁」の方か。我々ドマの民の受け入れに、尽力していただいたと聞いている。かたじけない。			おお、「暁」の方か。我々ドマの民の受け入れに、尽力していただいたと聞いている。かたじけない。			ドマの子どもたち							
なるほど、受け入れ先への長旅に備えるため、ウルダハに宿を用意してくださっている、と……。いやはや、何とお礼を言っていいものやら……。			なるほど、受け入れ先への長旅に備えるため、ウルダハに宿を用意してくださっている、と……。いやはや、何とお礼を言っていいものやら……。			ドマの子どもたち							
ともかく、せっかく宿を用意していただいたのだ。さっそく出発を……と言いたいところだが、子どもたちの姿が見えないな……。			ともかく、せっかく宿を用意していただいたのだ。さっそく出発を……と言いたいところだが、子どもたちの姿が見えないな……。			ドマの子どもたち							
新しい土地に興味津々なんだろうが、困ったもんだ。申し訳ないが、私は第一陣の出発を急がせるゆえ、子どもたちを捜してもらえないだろうか？			新しい土地に興味津々なんだろうが、困ったもんだ。申し訳ないが、私は第一陣の出発を急がせるゆえ、子どもたちを捜してもらえないだろうか？			ドマの子どもたち							
かたじけない。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子らの居場所もわかるだろうから、よろしく頼む。			かたじけない。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子らの居場所もわかるだろうから、よろしく頼む。			ドマの子どもたち							
子どもたちを探してもらえないだろうか。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			子どもたちを探してもらえないだろうか。せがれの「ヨウザン」に声をかけてもらえば、ほかの子どもたちの居場所もわかるだろう。			ドマの子どもたち							
ねえちゃんにいちゃん、オレたちを迎えに来てくれたのか？……次は、ウルダハってところに行くのか！？でも、もう狭っくるしくて臭い船には乗りたくねえよ……。			ねえちゃんにいちゃん、オレたちを迎えに来てくれたのか？……次は、ウルダハってところに行くのか！？でも、もう狭っくるしくて臭い船には乗りたくねえよ……。			ドマの子どもたち							
船じゃなくて、チョコボ・キャリッジってのに乗るの？……すげぇ、馬じゃなくて鳥がひく車なんだ！？オレ、はやく乗ってみたい！			船じゃなくて、チョコボ・キャリッジってのに乗るの？……すげぇ、馬じゃなくて鳥がひく車なんだ！？オレ、はやく乗ってみたい！			ドマの子どもたち							
あ、でもオレたち今、隠れんぼしてるんだよね～。ねえちゃんにいちゃんが、隠れてる3人を捜して、みんなに「出発するから父ちゃんとこに集合」って伝えてよ。			あ、でもオレたち今、隠れんぼしてるんだよね～。ねえちゃんにいちゃんが、隠れてる3人を捜して、みんなに「出発するから父ちゃんとこに集合」って伝えてよ。			ドマの子どもたち							
ドマでは「シュギョー」がてら、隠れんぼしてたから、子どもはみんな、隠れるのがうまいんだぜ！……ねえちゃんにいちゃんに見つけられるかな？			ドマでは「シュギョー」がてら、隠れんぼしてたから、子どもはみんな、隠れるのがうまいんだぜ！……ねえちゃんにいちゃんに見つけられるかな？			ドマの子どもたち							
わー、びっくりした！……お姉ちゃんお兄ちゃん、誰？あたしはコハル！			わー、びっくりした！……お姉ちゃんお兄ちゃん、誰？あたしはコハル！			ドマの子どもたち							
(-コハル-)……そろそろ出発だから、ホウザンおじさんとこに戻れって？わかった、すぐいくねー。			(-コハル-)……そろそろ出発だから、ホウザンおじさんとこに戻れって？わかった、すぐいくねー。			ドマの子どもたち							
(-コハル-)……もしかしてお姉ちゃんお兄ちゃんは、ユウギリ様の知り合い？ユウギリ様って、強くて、賢くて、優しくて、かっこいいよね？あたしの夢は、ユウギリ様のようになることなの！			(-コハル-)……もしかしてお姉ちゃんお兄ちゃんは、ユウギリ様の知り合い？ユウギリ様って、強くて、賢くて、優しくて、かっこいいよね？あたしの夢は、ユウギリ様のようになることなの！			ドマの子どもたち							
くぅ、見つかっちまったか。これが師匠にばれたら、大目玉だな……。師匠はハンランで死んじゃったけど……。			くぅ、見つかっちまったか。これが師匠にばれたら、大目玉だな……。師匠はハンランで死んじゃったけど……。			ドマの子どもたち							
え、出発するからホウザンさんのところへ戻れって？へー、ウルダハってとこに行くのか。安心して眠れるところだといいな……。			え、出発するからホウザンさんのところへ戻れって？へー、ウルダハってとこに行くのか。安心して眠れるところだといいな……。			ドマの子どもたち							
ぐはぁ、見つかった……って姉ちゃん兄ちゃんは誰？え、ウルダハってとこに出発するから、呼びに来てくれたの……？			ぐはぁ、見つかった……って姉ちゃん兄ちゃんは誰？え、ウルダハってとこに出発するから、呼びに来てくれたの……？			ドマの子どもたち							
わー、どんな街なんだろう！？さっきもらった食べ物より、おいしいものあるかな！？はやく出発したいから、あたし、今すぐ戻る！			わー、どんな街なんだろう！？さっきもらった食べ物より、おいしいものあるかな！？はやく出発したいから、あたし、今すぐ戻る！			ドマの子どもたち							
子どもたちは全員戻ってきたよ、ありがとう。……なに、隠れんぼをしていた、だって？			子どもたちは全員戻ってきたよ、ありがとう。……なに、隠れんぼをしていた、だって？			ドマの子どもたち							
そうか、今でもあの子らは、ドマの日々を忘れず、修行を続けていたのか……。いかんいかん、ちょっと感傷的になってしまったよ。			そうか、今でもあの子らは、ドマの日々を忘れず、修行を続けていたのか……。いかんいかん、ちょっと感傷的になってしまったよ。			ドマの子どもたち							
さて、ほかの者たちは、すべて出発したことだし、残りの私たちも、そろそろ出るとしよう。			さて、ほかの者たちは、すべて出発したことだし、残りの私たちも、そろそろ出るとしよう。			ドマの子どもたち							
石の家のアルフィノは、ムーンブリダに頼まれごとをされていたようだ。			石の家のアルフィノは、ムーンブリダに頼まれごとをされていたようだ。			ムーンブリダの秘策							
アルフィノと話した。ムーンブリダが賢人を「暁の間」に集めてほしいと言っていたらしい。石の家の「ムーンブリダ」と話そう。			アルフィノと話した。ムーンブリダが賢人を「暁の間」に集めてほしいと言っていたらしい。石の家の「ムーンブリダ」と話そう。			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダと話した。「暁の間」へと向かい、「ムーンブリダ」の話を聞こう。			ムーンブリダと話した。「暁の間」へと向かい、「ムーンブリダ」の話を聞こう。			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダによると、「白聖石」に封じこめたアシエンを消滅させるために、偏属性クリスタルからエーテルを抽出して、対消滅させる手段を考案したそうだ。そこに、クリスタルブレイブとの連絡を終えたアルフィノが合流。北ザナラーンの偏属性クリスタルを実験に使うことを提案してきた。しかし、現在、北ザナラーンにある青燐精製所が、貯蔵している物資を帝国軍に狙われているらしい。帝国軍を退け、実験を行うためにも、「暁の血盟」はクリスタルブレイブへの協力を決定。冒険者はサンクレッド、パパリモとともに、帝国軍の牽制を担当することになった。石の家の「アルフィノ」から詳しい話を聞こう。			ムーンブリダによると、「白聖石」に封じこめたアシエンを消滅させるために、偏属性クリスタルからエーテルを抽出して、対消滅させる手段を考案したそうだ。そこに、クリスタルブレイブとの連絡を終えたアルフィノが合流。北ザナラーンの偏属性クリスタルを実験に使うことを提案してきた。しかし、現在、北ザナラーンにある青燐精製所が、貯蔵している物資を帝国軍に狙われているらしい。帝国軍を退け、実験を行うためにも、「暁の血盟」はクリスタルブレイブへの協力を決定。冒険者はサンクレッド、パパリモとともに、帝国軍の牽制を担当することになった。石の家の「アルフィノ」から詳しい話を聞こう。			ムーンブリダの秘策							
アルフィノと話した。現地では、クリスタルブレイブの第四分隊が作戦にあたっているらしい。アルフィノは、実働部隊の指揮を執るためにウルダハへと向かった。それぞれの任務のため、「石の家」を離れる賢人たち。さらには、ホーリー・ボルダーとクルトゥネを護衛に、フ・ラミンも「暁」の賛同者を増やすためにウルダハへと旅立つようだ。冒険者も、北ザナラーンの青燐精製所に向かい、隊員の「ウィルレッド」に話しかけよう。			アルフィノと話した。現地では、クリスタルブレイブの第四分隊が作戦にあたっているらしい。アルフィノは、実働部隊の指揮を執るためにウルダハへと向かった。それぞれの任務のため、「石の家」を離れる賢人たち。さらには、ホーリー・ボルダーとクルトゥネを護衛に、フ・ラミンも「暁」の賛同者を増やすためにウルダハへと旅立つようだ。冒険者も、北ザナラーンの青燐精製所に向かい、隊員の「ウィルレッド」に話しかけよう。			ムーンブリダの秘策							
ウィルレッドと話した。帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」と話そう。			ウィルレッドと話した。帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」と話そう。			ムーンブリダの秘策							
エデルスティーン少闘士と話した。帝国軍の動向について報告が入っているらしく、その対処を頼まれた。			エデルスティーン少闘士と話した。帝国軍の動向について報告が入っているらしく、その対処を頼まれた。			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダと話す			ムーンブリダと話す			ムーンブリダの秘策							
ムーンブリダと再度話す			ムーンブリダと再度話す			ムーンブリダの秘策							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ムーンブリダの秘策							
青燐精製所のウィルレッドと話す			青燐精製所のウィルレッドと話す			ムーンブリダの秘策							
エデルスティーン少闘士と話す			エデルスティーン少闘士と話す			ムーンブリダの秘策							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ムーンブリダの秘策							
そういえば、ムーンブリダ女史が、関係者を集めてほしいと言っていたな……。おそらく、アシエン対策がらみで何か進展があったのだろう。			そういえば、ムーンブリダ女史が、関係者を集めてほしいと言っていたな……。おそらく、アシエン対策がらみで何か進展があったのだろう。			ムーンブリダの秘策							
「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			ムーンブリダの秘策							
「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			「ムーンブリダ」女史に、こちらの用事は終わったと、声をかけてもらえないかい？クリスタルブレイブに連絡を入れたら、私も向かおう。			ムーンブリダの秘策							
おや、幻龍の話は終わったのかい？　了解だよ。それじゃあ、さっそく「暁の間」に行こうじゃないか。			おや、幻龍の話は終わったのかい？　了解だよ。それじゃあ、さっそく「暁の間」に行こうじゃないか。			ムーンブリダの秘策							
だから、無茶だって。斧で粉砕されるのがオチだよ？			だから、無茶だって。斧で粉砕されるのがオチだよ？			ムーンブリダの秘策							
確かに「仮面の男」の目撃談は、ここのところグリダニアでも聞かないな……。ほかの場所で、暗躍しているということか？			確かに「仮面の男」の目撃談は、ここのところグリダニアでも聞かないな……。ほかの場所で、暗躍しているということか？			ムーンブリダの秘策							
凜として美しく、知的かつ酒豪……。隙がなさ過ぎて攻め所がわからない……。なぜ、ウリエンジェが……。			凜として美しく、知的かつ酒豪……。隙がなさ過ぎて攻め所がわからない……。なぜ、ウリエンジェが……。			ムーンブリダの秘策							
ここ最近、アシエンの活動を警戒し、方々で情報収集を進めていたのだけど……目撃報告が少なくなっているのよ。			ここ最近、アシエンの活動を警戒し、方々で情報収集を進めていたのだけど……目撃報告が少なくなっているのよ。			ムーンブリダの秘策							
これが何を意味するのか……。どちらにせよ、今のうちに対策を急がなくてはね。			これが何を意味するのか……。どちらにせよ、今のうちに対策を急がなくてはね。			ムーンブリダの秘策							
そろそろ、みんなを呼ばなければ。ムーンブリダさんから話があるそうなの。			そろそろ、みんなを呼ばなければ。ムーンブリダさんから話があるそうなの。			ムーンブリダの秘策							
アシエン対策もまた、重要な案件だからね。進展があったのなら良いのだが……。			アシエン対策もまた、重要な案件だからね。進展があったのなら良いのだが……。			ムーンブリダの秘策							
食費も馬鹿にならないでっす。食材の宝庫、リムサ・ロミンサなら、安く仕入れられるのでっすが……。			食費も馬鹿にならないでっす。食材の宝庫、リムサ・ロミンサなら、安く仕入れられるのでっすが……。			ムーンブリダの秘策							
備蓄の食材が少し、心許なくなってきました。そろそろ、買い出しに行かないといけませんね。			備蓄の食材が少し、心許なくなってきました。そろそろ、買い出しに行かないといけませんね。			ムーンブリダの秘策							
あら、ちょうどみんなも任務で出払うのね。私も少し、「石の家」を離れることになりそうなの。出発の準備をしなくっちゃね……。			あら、ちょうどみんなも任務で出払うのね。私も少し、「石の家」を離れることになりそうなの。出発の準備をしなくっちゃね……。			ムーンブリダの秘策							
また新しい任務ですか？我々も別任務に就くことになったのです。お互い、全力を尽くしましょう！			また新しい任務ですか？我々も別任務に就くことになったのです。お互い、全力を尽くしましょう！			ムーンブリダの秘策							
ホーリー・ボルダー自身は、あなたと前線に行きたかったようですが……。それぞれに与えられた役割がありますからね。			ホーリー・ボルダー自身は、あなたと前線に行きたかったようですが……。それぞれに与えられた役割がありますからね。			ムーンブリダの秘策							
北ザナラーンの件は、お願いするわね。でも、くれぐれも気をつけてちょうだい。			北ザナラーンの件は、お願いするわね。でも、くれぐれも気をつけてちょうだい。			ムーンブリダの秘策							
やれやれ、まったく休む暇もない。君には、面倒ばかりかけてすまないが、さっそく北ザナラーンの「青燐精製所」に向かってくれ。			やれやれ、まったく休む暇もない。君には、面倒ばかりかけてすまないが、さっそく北ザナラーンの「青燐精製所」に向かってくれ。			ムーンブリダの秘策							
現地には、クリスタルブレイブの第四分隊が展開している。まずは同隊の隊員、ウィルレッドと合流し、状況把握に努めてほしい。			現地には、クリスタルブレイブの第四分隊が展開している。まずは同隊の隊員、ウィルレッドと合流し、状況把握に努めてほしい。			ムーンブリダの秘策							
私は、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に向かい、イルベルド隊長とともに、全実働部隊の指揮を執るつもりだ。前線の支援は任せたよ。			私は、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に向かい、イルベルド隊長とともに、全実働部隊の指揮を執るつもりだ。前線の支援は任せたよ。			ムーンブリダの秘策							
Surnameさん、あなたも北ザナラーンに向かうのですね？			Surnameさん、あなたも北ザナラーンに向かうのですね？			ムーンブリダの秘策							
我々も、しばらく任務で、石の家を空けることになりそうです。フ・ラミンさんの護衛で、ウルダハに行くのですよ。			我々も、しばらく任務で、石の家を空けることになりそうです。フ・ラミンさんの護衛で、ウルダハに行くのですよ。			ムーンブリダの秘策							
ミンフィリアに頼まれて、ウルダハの旧友たちに会いに、ね。			ミンフィリアに頼まれて、ウルダハの旧友たちに会いに、ね。			ムーンブリダの秘策							
蛮神やアシエンの脅威に加え、難民暴動や帝国の動き……さらにクルザスでは、ドラゴン族の脅威が増している。まさに問題は山積みでしょう？			蛮神やアシエンの脅威に加え、難民暴動や帝国の動き……さらにクルザスでは、ドラゴン族の脅威が増している。まさに問題は山積みでしょう？			ムーンブリダの秘策							
これでも、ウルダハの有力者には知り合いが多いから、彼らに会って「暁」への協力を求めるつもりなの。			これでも、ウルダハの有力者には知り合いが多いから、彼らに会って「暁」への協力を求めるつもりなの。			ムーンブリダの秘策							
今は、エオルゼアが一丸になるべき時……。			今は、エオルゼアが一丸になるべき時……。			ムーンブリダの秘策							
ふふ、あの小さかったアシリアが、こんな大きなことを、考えるようになるなんて……私もおばさんになるはずよね。			ふふ、あの小さかったアシリアが、こんな大きなことを、考えるようになるなんて……私もおばさんになるはずよね。			ムーンブリダの秘策							
私にできることがあるなら、今度は母としてではなく、同志として協力しなくっちゃ。			私にできることがあるなら、今度は母としてではなく、同志として協力しなくっちゃ。			ムーンブリダの秘策							
しかし、いくら故郷とはいえ、今のウルダハは、暴動の影響で不安定ですからね。我々が、護衛として同行することになったのです。			しかし、いくら故郷とはいえ、今のウルダハは、暴動の影響で不安定ですからね。我々が、護衛として同行することになったのです。			ムーンブリダの秘策							
どんな不届き者が現れようとも、フ・ラミンさんには、指一本触れさせません！			どんな不届き者が現れようとも、フ・ラミンさんには、指一本触れさせません！			ムーンブリダの秘策							
うふふ、頼りにしてるわよ。			うふふ、頼りにしてるわよ。			ムーンブリダの秘策							
……それでは、我々も出発の準備をしましょうか。			……それでは、我々も出発の準備をしましょうか。			ムーンブリダの秘策							
敵対する勢力の拠点が、こんなにも近くにあるなんて、なんだか落ち着かないわね……。			敵対する勢力の拠点が、こんなにも近くにあるなんて、なんだか落ち着かないわね……。			ムーンブリダの秘策							
……総帥からの依頼で、応援に来ただって？そうか、そいつはありがたい。			……総帥からの依頼で、応援に来ただって？そうか、そいつはありがたい。			ムーンブリダの秘策							
まさか、またお前と一緒に、戦う日が来るとはな。でも、アマルジャ族に襲われた時と、同じだと思うなよ？オレもあれから、腕を上げたんだ。			まさか、またお前と一緒に、戦う日が来るとはな。でも、アマルジャ族に襲われた時と、同じだと思うなよ？オレもあれから、腕を上げたんだ。			ムーンブリダの秘策							
おっと、任務の話をしないとな……。			おっと、任務の話をしないとな……。			ムーンブリダの秘策							
不滅隊の偵察部隊からの報告によると、帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。おそらく奴らの狙いは、ここ「青燐精製所」の資源だ。			不滅隊の偵察部隊からの報告によると、帝国軍の兵力が、ラウバーン緩衝地に集結しつつあるらしい。おそらく奴らの狙いは、ここ「青燐精製所」の資源だ。			ムーンブリダの秘策							
現在の状況については、防衛部隊を指揮する不滅隊の士官、「エデルスティーン少闘士」から聞いてみてくれ。			現在の状況については、防衛部隊を指揮する不滅隊の士官、「エデルスティーン少闘士」から聞いてみてくれ。			ムーンブリダの秘策							
俺は、お前が来てくれたことを、分隊長に報告してくる。それじゃ、またあとでな。			俺は、お前が来てくれたことを、分隊長に報告してくる。それじゃ、またあとでな。			ムーンブリダの秘策							
ご無沙汰しております、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]！マーチ・オブ・アルコンズの折には、お世話になりました！			ご無沙汰しております、Surname[GC Rank][GC Rank][GC Rank]！マーチ・オブ・アルコンズの折には、お世話になりました！			ムーンブリダの秘策							
現在の状況ですが……実は、精製所で働くアマジナ鉱山社の技師が、敷地内で不審物を発見しましてな。			現在の状況ですが……実は、精製所で働くアマジナ鉱山社の技師が、敷地内で不審物を発見しましてな。			ムーンブリダの秘策							
これを我ら不滅隊の工兵が確認したところ、爆発物が仕込まれていることが判明したのです。しかも、起爆装置は帝国製のものでした。			これを我ら不滅隊の工兵が確認したところ、爆発物が仕込まれていることが判明したのです。しかも、起爆装置は帝国製のものでした。			ムーンブリダの秘策							
この爆発物については、駐留している不滅隊員を動員して、捜索と除去にあたっています。			この爆発物については、駐留している不滅隊員を動員して、捜索と除去にあたっています。			ムーンブリダの秘策							
仕掛けた者……おそらく事前に潜入していた帝国工作員の、シッポは掴めていませんが、このまま作業を進めれば、被害が出ることはないでしょう。			仕掛けた者……おそらく事前に潜入していた帝国工作員の、シッポは掴めていませんが、このまま作業を進めれば、被害が出ることはないでしょう。			ムーンブリダの秘策							
一方で、帝国軍の動向について、偵察兵から新たな報告が入っているのです。貴殿には、そちらへの対応をお願いいたします！			一方で、帝国軍の動向について、偵察兵から新たな報告が入っているのです。貴殿には、そちらへの対応をお願いいたします！			ムーンブリダの秘策							
ベスパーベイのホウザンは、ウルダハへ出発するようだ。			ベスパーベイのホウザンは、ウルダハへ出発するようだ。			ドマの民、ウルダハへ							
ドマ難民がウルダハへと出発する。ベスパーベイにいる「ヒューラン族の御者」と話そう。			ドマ難民がウルダハへと出発する。ベスパーベイにいる「ヒューラン族の御者」と話そう。			ドマの民、ウルダハへ							
ウルダハへの経路にて、魔物が目撃されているという。安全を確保するため、西ザナラーンの金槌台地にある「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐しよう。			ウルダハへの経路にて、魔物が目撃されているという。安全を確保するため、西ザナラーンの金槌台地にある「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐しよう。			ドマの民、ウルダハへ							
魔物を討伐し、移動経路の安全を確保した。西ザナラーンのホライズンにいる「ヒューラン族の御者」に報告しよう。			魔物を討伐し、移動経路の安全を確保した。西ザナラーンのホライズンにいる「ヒューラン族の御者」に報告しよう。			ドマの民、ウルダハへ							
ドマ難民の第一陣が、ウルダハに到着した。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」に報告しよう。			ドマ難民の第一陣が、ウルダハに到着した。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」に報告しよう。			ドマの民、ウルダハへ							
アルフィノに難民の到着を報告した。難民は「砂時計亭」で疲れを癒すことだろう。			アルフィノに難民の到着を報告した。難民は「砂時計亭」で疲れを癒すことだろう。			ドマの民、ウルダハへ							
ヒューラン族の御者と話す			ヒューラン族の御者と話す			ドマの民、ウルダハへ							
金槌台地の指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			金槌台地の指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			ドマの民、ウルダハへ							
ホライズンのヒューラン族の御者と話す			ホライズンのヒューラン族の御者と話す			ドマの民、ウルダハへ							
クイックサンドのアルフィノと話す			クイックサンドのアルフィノと話す			ドマの民、ウルダハへ							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ドマの民、ウルダハへ							
あなたのおかげで、子どもたちも集まった。年老いた我が父、ホウメイも異国の環境に戸惑いながらも、準備を済ませてくれたようだ。			あなたのおかげで、子どもたちも集まった。年老いた我が父、ホウメイも異国の環境に戸惑いながらも、準備を済ませてくれたようだ。			ドマの民、ウルダハへ							
ただ、こちらは大所帯ゆえに、数度に分けて移動する必要がありそうでね。第一陣は老人や子ども、そして私を含む世話役としたい。			ただ、こちらは大所帯ゆえに、数度に分けて移動する必要がありそうでね。第一陣は老人や子ども、そして私を含む世話役としたい。			ドマの民、ウルダハへ							
すでに、ベスパーベイの入口に集合してるはずだ。君も私たちと一緒に来て、キャリッジの御者に、出発できると伝えてくれないかな？			すでに、ベスパーベイの入口に集合してるはずだ。君も私たちと一緒に来て、キャリッジの御者に、出発できると伝えてくれないかな？			ドマの民、ウルダハへ							
ほう、これが異国の乗り物……まさか、かような鳥が牽く荷台に乗ることになるとはのう。			ほう、これが異国の乗り物……まさか、かような鳥が牽く荷台に乗ることになるとはのう。			ドマの民、ウルダハへ							
おっと、出発準備が整ったのか。……あいにくだが、今すぐ出発はできそうにないな。			おっと、出発準備が整ったのか。……あいにくだが、今すぐ出発はできそうにないな。			ドマの民、ウルダハへ							
何でも、この先にある橋の辺りで、この周辺には見られない魔物が出たそうだ。さっき、銅刃団から警戒するように言われたばかりでね。			何でも、この先にある橋の辺りで、この周辺には見られない魔物が出たそうだ。さっき、銅刃団から警戒するように言われたばかりでね。			ドマの民、ウルダハへ							
子どもや老人を満載した状態で襲われたらどうなるか……。……そういえば、あんた、腕利きだったな。先行して安全を確保してくれないか。			子どもや老人を満載した状態で襲われたらどうなるか……。……そういえば、あんた、腕利きだったな。先行して安全を確保してくれないか。			ドマの民、ウルダハへ							
金槌台地の「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐してくれ。安全だってわかるまで、近場で待機しているよ。			金槌台地の「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐してくれ。安全だってわかるまで、近場で待機しているよ。			ドマの民、ウルダハへ							
金槌台地の「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐してくれ。安全だってわかるまで、近場で待機しているよ。			金槌台地の「指定地点」で見渡し、発見した魔物を討伐してくれ。安全だってわかるまで、近場で待機しているよ。			ドマの民、ウルダハへ							
第一陣の準備は整っている。いつでも出発できるのだが……厄介事のようだな。			第一陣の準備は整っている。いつでも出発できるのだが……厄介事のようだな。			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボの臭いは酷いもんじゃが、マスクのおかげで、なんとか耐えきれそうじゃわい。さて、これから行くウルダハは、どんな土地じゃろうな……。			チョコボの臭いは酷いもんじゃが、マスクのおかげで、なんとか耐えきれそうじゃわい。さて、これから行くウルダハは、どんな土地じゃろうな……。			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボって、くっさいんだなぁ！船のほうが、ましだったかも！			チョコボって、くっさいんだなぁ！船のほうが、ましだったかも！			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボ、ふっさふさでかわいい！			チョコボ、ふっさふさでかわいい！			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボの臭いは酷いもんじゃが、マスクのおかげで、なんとか耐えきれそうじゃわい。さて、これから行くウルダハは、どんな土地じゃろうな……。			チョコボの臭いは酷いもんじゃが、マスクのおかげで、なんとか耐えきれそうじゃわい。さて、これから行くウルダハは、どんな土地じゃろうな……。			ドマの民、ウルダハへ							
……いよいよ、ウルダハへ出発するんだな。何から何まで世話になった。			……いよいよ、ウルダハへ出発するんだな。何から何まで世話になった。			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボ・キャリッジって、馬よりもゆっくりだな！？			チョコボ・キャリッジって、馬よりもゆっくりだな！？			ドマの民、ウルダハへ							
チョコボ・キャリッジの乗り心地はなかなかいいね！			チョコボ・キャリッジの乗り心地はなかなかいいね！			ドマの民、ウルダハへ							
魔物を討伐してくれたようだな、助かったよ。さて、そろそろ出発しようぜ！			魔物を討伐してくれたようだな、助かったよ。さて、そろそろ出発しようぜ！			ドマの民、ウルダハへ							
魔物を退治してくれて助かったよ。これで、無事にウルダハへ行くことができそうだ。			魔物を退治してくれて助かったよ。これで、無事にウルダハへ行くことができそうだ。			ドマの民、ウルダハへ							
……お主たちは、冒険者というのだろう？魔物を相手にしても、物怖じせんとは。いやいや、大した腕前だわい。			……お主たちは、冒険者というのだろう？魔物を相手にしても、物怖じせんとは。いやいや、大した腕前だわい。			ドマの民、ウルダハへ							
我々の故郷には、冒険者という稼業はなくてね。……君たちのような猛者がいれば、今もドマは在ったのかもしれないな……。			我々の故郷には、冒険者という稼業はなくてね。……君たちのような猛者がいれば、今もドマは在ったのかもしれないな……。			ドマの民、ウルダハへ							
……いや、それは甘えか。ガレマール帝国に反乱を起こしたのも、それに敗北したのも、ドマの民である我々自身だものな……。			……いや、それは甘えか。ガレマール帝国に反乱を起こしたのも、それに敗北したのも、ドマの民である我々自身だものな……。			ドマの民、ウルダハへ							
指導者のユウギリ殿は、先の戦で多くの同胞を亡くしてな。それでも、わしらを率いて最後まで戦ってくだすった。			指導者のユウギリ殿は、先の戦で多くの同胞を亡くしてな。それでも、わしらを率いて最後まで戦ってくだすった。			ドマの民、ウルダハへ							
果ては、この地に辿り着いてからも、わしらのために、住処や働き口まで探してくださっておる。まったく、あのお方には頭が上がらんわい……。			果ては、この地に辿り着いてからも、わしらのために、住処や働き口まで探してくださっておる。まったく、あのお方には頭が上がらんわい……。			ドマの民、ウルダハへ							
次は、我々が立ち上がる番だ。……今度は、開拓団としてね。			次は、我々が立ち上がる番だ。……今度は、開拓団としてね。			ドマの民、ウルダハへ							
レヴナンツトールは活気があるところだと聞く。私たちドマの民の底力で、もっと賑わう集落にしてみせるよ。			レヴナンツトールは活気があるところだと聞く。私たちドマの民の底力で、もっと賑わう集落にしてみせるよ。			ドマの民、ウルダハへ							
ねえちゃんにいちゃんは、冒険者っていうんだろ！？なんで！？　なんで、冒険者になったの！？			ねえちゃんにいちゃんは、冒険者っていうんだろ！？なんで！？　なんで、冒険者になったの！？			ドマの民、ウルダハへ							
なんで、冒険者になったの！？			なんで、冒険者になったの！？			ドマの民、ウルダハへ							
力を求めて			力を求めて			ドマの民、ウルダハへ							
名誉を求めて			名誉を求めて			ドマの民、ウルダハへ							
富を求めて			富を求めて			ドマの民、ウルダハへ							
答えない			答えない			ドマの民、ウルダハへ							
やっぱり！？冒険者って強いから、そうだと思ったんだよね！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			やっぱり！？冒険者って強いから、そうだと思ったんだよね！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			ドマの民、ウルダハへ							
メイヨ……？　わかったぞ、「ギ」のことだな！オレたちドマの民も「忠義の民」なんだぞ！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			メイヨ……？　わかったぞ、「ギ」のことだな！オレたちドマの民も「忠義の民」なんだぞ！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			ドマの民、ウルダハへ							
トミ？　トミってお金のこと？うちのじいちゃんも大好きだよ！　オトナはみんな好きだね！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			トミ？　トミってお金のこと？うちのじいちゃんも大好きだよ！　オトナはみんな好きだね！さすが、ねえちゃんにいちゃんだ！			ドマの民、ウルダハへ							
なんだよー、教えてくれてもいいじゃん！……いいよーだ、あとで父ちゃんに聞くもん！			なんだよー、教えてくれてもいいじゃん！……いいよーだ、あとで父ちゃんに聞くもん！			ドマの民、ウルダハへ							
次、あたし！！ねぇねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん……！レヴナンツトールってどんなところなの？			次、あたし！！ねぇねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん……！レヴナンツトールってどんなところなの？			ドマの民、ウルダハへ							
レヴナンツトールってどんなところ？			レヴナンツトールってどんなところ？			ドマの民、ウルダハへ							
冒険者が大勢いるところ			冒険者が大勢いるところ			ドマの民、ウルダハへ							
岩がたくさんあるところ			岩がたくさんあるところ			ドマの民、ウルダハへ							
石の家があるところ			石の家があるところ			ドマの民、ウルダハへ							
答えない			答えない			ドマの民、ウルダハへ							
冒険者って、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいな人？みんな強いのかな……なんだか、ドキドキしてきた！			冒険者って、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいな人？みんな強いのかな……なんだか、ドキドキしてきた！			ドマの民、ウルダハへ							
そんなに岩だらけなの？お花も咲いてるといいなぁ……。			そんなに岩だらけなの？お花も咲いてるといいなぁ……。			ドマの民、ウルダハへ							
いしのいえ……？　石でできたおうちなの？よくわかんないけど、楽しそう！			いしのいえ……？　石でできたおうちなの？よくわかんないけど、楽しそう！			ドマの民、ウルダハへ							
ええ……ナイショだなんて、ケチンボー！いいもん、レヴナンツトールに着いたら、いろいろ見て回るんだから！			ええ……ナイショだなんて、ケチンボー！いいもん、レヴナンツトールに着いたら、いろいろ見て回るんだから！			ドマの民、ウルダハへ							
今度、オレの番！ねえちゃんにいちゃんってさ、すげー強いけど、どうやって強くなったんだ！？			今度、オレの番！ねえちゃんにいちゃんってさ、すげー強いけど、どうやって強くなったんだ！？			ドマの民、ウルダハへ							
どうやって強くなったんだ！？			どうやって強くなったんだ！？			ドマの民、ウルダハへ							
冒険をして			冒険をして			ドマの民、ウルダハへ							
魔物を倒して			魔物を倒して			ドマの民、ウルダハへ							
訓練をして			訓練をして			ドマの民、ウルダハへ							
答えない			答えない			ドマの民、ウルダハへ							
やっぱり冒険かー！きっと、いろいろなところに行ってるんだろ！？ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			やっぱり冒険かー！きっと、いろいろなところに行ってるんだろ！？ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			ドマの民、ウルダハへ							
さっきの魔物みたいなやつ！？あんなやつを、いっぱい倒してるの！？ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			さっきの魔物みたいなやつ！？あんなやつを、いっぱい倒してるの！？ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			ドマの民、ウルダハへ							
クンレン！　やっぱりクンレンかー！「男児たるもの日々精進」って、父ちゃんも言ってたぞ！ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			クンレン！　やっぱりクンレンかー！「男児たるもの日々精進」って、父ちゃんも言ってたぞ！ねえちゃんにいちゃんは、すげーなー！			ドマの民、ウルダハへ							
……やっぱりヒミツかー。そうだよなぁ、未来の「コウテキシュ」に、強さの秘訣を教えられるわけねぇよなぁ……。			……やっぱりヒミツかー。そうだよなぁ、未来の「コウテキシュ」に、強さの秘訣を教えられるわけねぇよなぁ……。			ドマの民、ウルダハへ							
こらこら、お前たち。そろそろ質問は終わりだ。お姉さんお兄さんも困っているぞ。			こらこら、お前たち。そろそろ質問は終わりだ。お姉さんお兄さんも困っているぞ。			ドマの民、ウルダハへ							
えええ……。もっと話したいのにぃ。			えええ……。もっと話したいのにぃ。			ドマの民、ウルダハへ							
ねぇ、ねえちゃんにいちゃん、最後に教えて！オレたちも、ねえちゃんにいちゃんみたいな、カッコいい冒険者になれるかな！？			ねぇ、ねえちゃんにいちゃん、最後に教えて！オレたちも、ねえちゃんにいちゃんみたいな、カッコいい冒険者になれるかな！？			ドマの民、ウルダハへ							
ホント！？　やった！！オレ、大きくなったら冒険者になるよ！			ホント！？　やった！！オレ、大きくなったら冒険者になるよ！			ドマの民、ウルダハへ							
あたしも！！お姉ちゃんお兄ちゃんみたいな冒険者になる！			あたしも！！お姉ちゃんお兄ちゃんみたいな冒険者になる！			ドマの民、ウルダハへ							
そうだ、いいこと考えた……！レヴナンツトールに着いたら、オレたちで「ドマ冒険者団」を作ろうぜ！			そうだ、いいこと考えた……！レヴナンツトールに着いたら、オレたちで「ドマ冒険者団」を作ろうぜ！			ドマの民、ウルダハへ							
「ドマ冒険者団」は、ワルモノからドマの民を守る正義の集団なんだ！悪いやつらに「テンチュー」を下すんだよ！			「ドマ冒険者団」は、ワルモノからドマの民を守る正義の集団なんだ！悪いやつらに「テンチュー」を下すんだよ！			ドマの民、ウルダハへ							
すてきー！　さんせー！あとで仲間を集めなくちゃね！			すてきー！　さんせー！あとで仲間を集めなくちゃね！			ドマの民、ウルダハへ							
さぁ、行こうか。君もウルダハまで乗っていくといい。			さぁ、行こうか。君もウルダハまで乗っていくといい。			ドマの民、ウルダハへ							
ウルダハか……。さて、どんな土地じゃろうな……。			ウルダハか……。さて、どんな土地じゃろうな……。			ドマの民、ウルダハへ							
……ここが、ウルダハか……。クイックサンドへ向かうよう言われているから、落ち着いたら向かうとするよ。			……ここが、ウルダハか……。クイックサンドへ向かうよう言われているから、落ち着いたら向かうとするよ。			ドマの民、ウルダハへ							
丸っこい塔がいっぱいだぁ……。			丸っこい塔がいっぱいだぁ……。			ドマの民、ウルダハへ							
階段いっぱい……。これ……のぼらなきゃいけないの……？			階段いっぱい……。これ……のぼらなきゃいけないの……？			ドマの民、ウルダハへ							
さて、ウルダハに到着だ。クイックサンドに「アルフィノ」さんがいるそうだぜ。先に行って、難民が到着したと伝えてくれよ。			さて、ウルダハに到着だ。クイックサンドに「アルフィノ」さんがいるそうだぜ。先に行って、難民が到着したと伝えてくれよ。			ドマの民、ウルダハへ							
同胞は、しばらくウルダハに滞在することになる。ドマとは異なる雰囲気の地……。なじめるといいのだがな。			同胞は、しばらくウルダハに滞在することになる。ドマとは異なる雰囲気の地……。なじめるといいのだがな。			ドマの民、ウルダハへ							
難民の第一陣がウルダハに無事到着できたのは、あなたのご協力のおかげだ。……感謝する。			難民の第一陣がウルダハに無事到着できたのは、あなたのご協力のおかげだ。……感謝する。			ドマの民、ウルダハへ							
難民の第一陣がウルダハに到着して、ユウギリ様も、少し肩の荷がおりた様子。でも、まだまだ難問は山積みです。			難民の第一陣がウルダハに到着して、ユウギリ様も、少し肩の荷がおりた様子。でも、まだまだ難問は山積みです。			ドマの民、ウルダハへ							
ひとまず第一陣が到着したようだね。無事で何より……ご苦労だった。			ひとまず第一陣が到着したようだね。無事で何より……ご苦労だった。			ドマの民、ウルダハへ							
「砂時計亭」の準備は万端さ。ドマの方々には、さっそく宿で休んでもらおう。……悪いが、君には、レヴナンツトールに行ってもらいたい。			「砂時計亭」の準備は万端さ。ドマの方々には、さっそく宿で休んでもらおう。……悪いが、君には、レヴナンツトールに行ってもらいたい。			ドマの民、ウルダハへ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ドマの民、ウルダハへ							
タタルは、冒険者と「暁の間」に向かいたいようだ。			タタルは、冒険者と「暁の間」に向かいたいようだ。			黙約の塔へ							
タタルと話した。イシュガルドからの客人は「暁の間」にいるようだ。暁の間の「ミンフィリア」と話そう。			タタルと話した。イシュガルドからの客人は「暁の間」にいるようだ。暁の間の「ミンフィリア」と話そう。			黙約の塔へ							
客人とは、イシュガルド騎士団のルキアだった。15年前、帝国とドラゴン族との決戦「銀泪湖上空戦」で命を落としたとされる幻龍「ミドガルズオルム」が、一族に向け、「竜の咆哮」を発した恐れがあるという。「竜の咆哮」は、ドラゴン族に進軍開始を命ずる合図……。ルキアは、「黙約の塔」を調査し、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確認してほしいと冒険者に依頼してきた。モードゥナの銀泪湖北岸で「黙約の塔」を監視している「ドマの民」に話しかけ、調査方法の検討をしよう。			客人とは、イシュガルド騎士団のルキアだった。15年前、帝国とドラゴン族との決戦「銀泪湖上空戦」で命を落としたとされる幻龍「ミドガルズオルム」が、一族に向け、「竜の咆哮」を発した恐れがあるという。「竜の咆哮」は、ドラゴン族に進軍開始を命ずる合図……。ルキアは、「黙約の塔」を調査し、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確認してほしいと冒険者に依頼してきた。モードゥナの銀泪湖北岸で「黙約の塔」を監視している「ドマの民」に話しかけ、調査方法の検討をしよう。			黙約の塔へ							
ドマの民と話した。外観からは、「黙約の塔」に変化は窺えないようだ。塔まで近づけるよう、ドマの民が小舟を出してくれることになった。「黙約の塔」を攻略し、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確かめよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ドマの民と話した。外観からは、「黙約の塔」に変化は窺えないようだ。塔まで近づけるよう、ドマの民が小舟を出してくれることになった。「黙約の塔」を攻略し、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確かめよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			黙約の塔へ							
幻龍「ミドガルズオルム」は、やはり息絶えてはいなかった。眠りから目覚めた幻龍「ミドガルズオルム」を討滅し、黙約の塔を攻略した。モードゥナに戻ろう。			幻龍「ミドガルズオルム」は、やはり息絶えてはいなかった。眠りから目覚めた幻龍「ミドガルズオルム」を討滅し、黙約の塔を攻略した。モードゥナに戻ろう。			黙約の塔へ							
黙約の塔を脱出しようとした冒険者の前に、討滅したはずの幻龍「ミドガルズオルム」が、再び姿を現した。「竜の咆哮」は「ミドガルズオルム」ではなく、幻龍の子のいずれかが発したものだったらしい。もはや、ドラゴン族のイシュガルドへの進軍は止められないという「ミドガルズオルム」。しかし、冒険者に興味を抱いた幻龍は、ハイデリンの光の加護を封じ、己の化身となる幼体を生み出した。幼体の目と耳を通し、冒険者が戦を終焉へと導けるか見届けるという。銀泪湖北岸の「ドマの民」に話しかけ、脱出の報告をしよう。			黙約の塔を脱出しようとした冒険者の前に、討滅したはずの幻龍「ミドガルズオルム」が、再び姿を現した。「竜の咆哮」は「ミドガルズオルム」ではなく、幻龍の子のいずれかが発したものだったらしい。もはや、ドラゴン族のイシュガルドへの進軍は止められないという「ミドガルズオルム」。しかし、冒険者に興味を抱いた幻龍は、ハイデリンの光の加護を封じ、己の化身となる幼体を生み出した。幼体の目と耳を通し、冒険者が戦を終焉へと導けるか見届けるという。銀泪湖北岸の「ドマの民」に話しかけ、脱出の報告をしよう。			黙約の塔へ							
ドマの民と話した。どうやら、先ほどまでアルフィノがいたらしい。石の家に向かい「アルフィノ」に報告しよう。			ドマの民と話した。どうやら、先ほどまでアルフィノがいたらしい。石の家に向かい「アルフィノ」に報告しよう。			黙約の塔へ							
アルフィノに現状の報告をした。冒険者への光の加護が封じられたことも気がかりだが、今はミンフィリアとふたりだけの秘密にしておくことになった。ルキアは本国防衛のため、イシュガルドへと戻っていった。ドラゴン族とイシュガルドの戦端が開かれることは、もはや避けられないそうにない。石の家の「アルフィノ」と再度話し、彼の考えを聞こう。			アルフィノに現状の報告をした。冒険者への光の加護が封じられたことも気がかりだが、今はミンフィリアとふたりだけの秘密にしておくことになった。ルキアは本国防衛のため、イシュガルドへと戻っていった。ドラゴン族とイシュガルドの戦端が開かれることは、もはや避けられないそうにない。石の家の「アルフィノ」と再度話し、彼の考えを聞こう。			黙約の塔へ							
アルフィノと話した。ドラゴン族の攻勢に対して、イシュガルドがどのような防御策をもっているのかは不明なものの、相当に激しい戦いになることは間違いなさそうだ。今はイシュガルドの動向を見守ろう。			アルフィノと話した。ドラゴン族の攻勢に対して、イシュガルドがどのような防御策をもっているのかは不明なものの、相当に激しい戦いになることは間違いなさそうだ。今はイシュガルドの動向を見守ろう。			黙約の塔へ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			黙約の塔へ							
銀泪湖北岸のドマの民と話す			銀泪湖北岸のドマの民と話す			黙約の塔へ							
「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略			「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略			黙約の塔へ							
銀泪湖北岸のドマの民と話す			銀泪湖北岸のドマの民と話す			黙約の塔へ							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			黙約の塔へ							
アルフィノと再度話す			アルフィノと再度話す			黙約の塔へ							
イシュガルドからのお客さんは、「暁の間」で待っていらっしゃいまっす。			イシュガルドからのお客さんは、「暁の間」で待っていらっしゃいまっす。			黙約の塔へ							
ミンフィリアさんたちが、対応しているところなので、わたしたちも向かうでっす！			ミンフィリアさんたちが、対応しているところなので、わたしたちも向かうでっす！			黙約の塔へ							
久しぶりだな。任務だったようだが、もう片付いたのか？			久しぶりだな。任務だったようだが、もう片付いたのか？			黙約の塔へ							
クルザスより来る客人なれば、勝負を挑むなど論外……。慎みなさい、ムーンブリダ……。			クルザスより来る客人なれば、勝負を挑むなど論外……。慎みなさい、ムーンブリダ……。			黙約の塔へ							
銀色の鎧の彼女、イシュガルドの騎士なんだって？あの眼光……結構、できるっぽいじゃないのさ。ひとつ手合わせ願いたくなるね。			銀色の鎧の彼女、イシュガルドの騎士なんだって？あの眼光……結構、できるっぽいじゃないのさ。ひとつ手合わせ願いたくなるね。			黙約の塔へ							
早くお話を聞きたいでっす！			早くお話を聞きたいでっす！			黙約の塔へ							
また手間をかけることになりそうだ……。すまないが、力を貸してほしい。			また手間をかけることになりそうだ……。すまないが、力を貸してほしい。			黙約の塔へ							
北方よりの使者……運びたるは暁の吉兆か、黄昏の凶兆か……。			北方よりの使者……運びたるは暁の吉兆か、黄昏の凶兆か……。			黙約の塔へ							
ウリエンジェ、もう少し解りやすい言葉を使えよな。まったく、相変わらずなんだから呆れるぜ。			ウリエンジェ、もう少し解りやすい言葉を使えよな。まったく、相変わらずなんだから呆れるぜ。			黙約の塔へ							
銀泪湖の中央にそびえる「黙約の塔」。あなたも見たことがあるわね？			銀泪湖の中央にそびえる「黙約の塔」。あなたも見たことがあるわね？			黙約の塔へ							
知ってのとおり、あれは厳密には「塔」ではありません。15年前、ガイウス軍団長がモードゥナを押さえようと送り込んだ、超大型飛空戦艦「アグリウス」の残骸よ。			知ってのとおり、あれは厳密には「塔」ではありません。15年前、ガイウス軍団長がモードゥナを押さえようと送り込んだ、超大型飛空戦艦「アグリウス」の残骸よ。			黙約の塔へ							
圧倒的な飛空戦艦隊を前にして、瞬く間にモードゥナは占領される……。誰しもが、そう思ったそうよ。			圧倒的な飛空戦艦隊を前にして、瞬く間にモードゥナは占領される……。誰しもが、そう思ったそうよ。			黙約の塔へ							
でも、結局は、そうならなかった。銀泪湖から、幻龍「ミドガルズオルム」が現出し、数多のドラゴン族を率いて、帝国軍の艦隊に襲いかかったの。			でも、結局は、そうならなかった。銀泪湖から、幻龍「ミドガルズオルム」が現出し、数多のドラゴン族を率いて、帝国軍の艦隊に襲いかかったの。			黙約の塔へ							
これが世に言う「銀泪湖上空戦」……。ミドガルズオルムは、次々に帝国の飛空戦艦を落とし、ついには、艦隊旗艦「アグリウス」をも撃墜した。			これが世に言う「銀泪湖上空戦」……。ミドガルズオルムは、次々に帝国の飛空戦艦を落とし、ついには、艦隊旗艦「アグリウス」をも撃墜した。			黙約の塔へ							
ただしこの時、アグリウスの艦載青燐炉の誘爆に巻き込まれ、幻龍もまた、命を落とすことになったと言われているわ。			ただしこの時、アグリウスの艦載青燐炉の誘爆に巻き込まれ、幻龍もまた、命を落とすことになったと言われているわ。			黙約の塔へ							
……爆発により銀泪湖の水は抜け、美しかった湖畔も、今のような荒涼とした姿に変わってしまった。			……爆発により銀泪湖の水は抜け、美しかった湖畔も、今のような荒涼とした姿に変わってしまった。			黙約の塔へ							
そして、跡に残ったのが、湖に突き刺さった巨艦の残骸と、これに巻き付いたまま死した幻龍の骸……「黙約の塔」というわけなの。			そして、跡に残ったのが、湖に突き刺さった巨艦の残骸と、これに巻き付いたまま死した幻龍の骸……「黙約の塔」というわけなの。			黙約の塔へ							
今は、ドマの人たちが、交代で監視を続けているわ。まずは彼らに会って、調査方法を検討してくれるかしら。			今は、ドマの人たちが、交代で監視を続けているわ。まずは彼らに会って、調査方法を検討してくれるかしら。			黙約の塔へ							
ありがとう。くれぐれも気をつけてね。			ありがとう。くれぐれも気をつけてね。			黙約の塔へ							
……では、みんなも引き続き、それぞれの任務をお願いします。情報が集まり次第、また対応策を練りましょう。			……では、みんなも引き続き、それぞれの任務をお願いします。情報が集まり次第、また対応策を練りましょう。			黙約の塔へ							
幻龍「ミドガルズオルム」……「銀泪湖の守り神」だという人もいるけれど、果たして、どんな存在だったのかしらね。			幻龍「ミドガルズオルム」……「銀泪湖の守り神」だという人もいるけれど、果たして、どんな存在だったのかしらね。			黙約の塔へ							
あの干からびた巨大うなぎが蘇るなんて…………悪夢でっす。			あの干からびた巨大うなぎが蘇るなんて…………悪夢でっす。			黙約の塔へ							
アイメリク様からも、貴公によろしく伝えるよう言われている。ぜひ、また会いたいとのことだ……。			アイメリク様からも、貴公によろしく伝えるよう言われている。ぜひ、また会いたいとのことだ……。			黙約の塔へ							
「黙約の塔」に動きはないかだって？ああ、このとおり、異常なしといったところさ。			「黙約の塔」に動きはないかだって？ああ、このとおり、異常なしといったところさ。			黙約の塔へ							
時折、カストルム・セントリから、帝国軍の小型飛空艇が飛来してくるがな。どうやら、アグリウスの残骸から物資を回収しているらしい。			時折、カストルム・セントリから、帝国軍の小型飛空艇が飛来してくるがな。どうやら、アグリウスの残骸から物資を回収しているらしい。			黙約の塔へ							
先の戦い以降、帝国本国から補給が届かないもんで、エオルゼアに残留する部隊も、生き残りに必死なんだろうさ。			先の戦い以降、帝国本国から補給が届かないもんで、エオルゼアに残留する部隊も、生き残りに必死なんだろうさ。			黙約の塔へ							
……なるほど、イシュガルドからの依頼で、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確かめたい、と。			……なるほど、イシュガルドからの依頼で、幻龍「ミドガルズオルム」の生死を確かめたい、と。			黙約の塔へ							
こうして外から見るかぎり、とても生きているようには思えないがなぁ……。それでも心配だというのなら、直接、登るしかあるまい。			こうして外から見るかぎり、とても生きているようには思えないがなぁ……。それでも心配だというのなら、直接、登るしかあるまい。			黙約の塔へ							
ただし、先ほど言ったように、帝国軍の小型飛空艇が飛来することがある。飛空艇で近づこうものなら、撃墜されかねんということだ。			ただし、先ほど言ったように、帝国軍の小型飛空艇が飛来することがある。飛空艇で近づこうものなら、撃墜されかねんということだ。			黙約の塔へ							
残骸までは、小舟を使うのがいいだろう。ひそかに残骸に取りつき、登坂ルートを探す……それしかあるまいよ。			残骸までは、小舟を使うのがいいだろう。ひそかに残骸に取りつき、登坂ルートを探す……それしかあるまいよ。			黙約の塔へ							
そう、小舟を使って……。帝国軍の動向には、くれぐれも気をつけてね。			そう、小舟を使って……。帝国軍の動向には、くれぐれも気をつけてね。			黙約の塔へ							
巨大うなぎに巻き付かれたら…………うぅ、想像すると夜も眠れませっん！			巨大うなぎに巻き付かれたら…………うぅ、想像すると夜も眠れませっん！			黙約の塔へ							
アグリウスの残骸を回収せねばならんほど、残留帝国軍は困窮しているのだな……。			アグリウスの残骸を回収せねばならんほど、残留帝国軍は困窮しているのだな……。			黙約の塔へ							
先ほども、帝国軍の小型飛空艇を確認したばかりだ。発見されれば、戦闘になりかねない。十分に警戒してくれよ。			先ほども、帝国軍の小型飛空艇を確認したばかりだ。発見されれば、戦闘になりかねない。十分に警戒してくれよ。			黙約の塔へ							
「ミドガルズオルム」の幻体が、あなたの旅に同行することになりました。「ミニオンリスト」から呼び出し、連れ歩くこともできます。			「ミドガルズオルム」の幻体が、あなたの旅に同行することになりました。「ミニオンリスト」から呼び出し、連れ歩くこともできます。			黙約の塔へ							
戻ってきたか！「黙約の塔」から、砲火の輝きが見えたので、心配していたぞ！			戻ってきたか！「黙約の塔」から、砲火の輝きが見えたので、心配していたぞ！			黙約の塔へ							
先ほどまで、アルフィノ殿もここにいらしていてな。随分と心配していらしたから、「石の家」に戻り、報告して差し上げるといい。			先ほどまで、アルフィノ殿もここにいらしていてな。随分と心配していらしたから、「石の家」に戻り、報告して差し上げるといい。			黙約の塔へ							
先ほどまで、アルフィノ殿もここにいらしていてな。随分と心配していらしたから、「石の家」に戻り、報告して差し上げるといい。			先ほどまで、アルフィノ殿もここにいらしていてな。随分と心配していらしたから、「石の家」に戻り、報告して差し上げるといい。			黙約の塔へ							
おかえりなさい、Forename。アルフィノが、とても心配していたわよ。彼に顔を見せてあげてちょうだい。			おかえりなさい、Forename。アルフィノが、とても心配していたわよ。彼に顔を見せてあげてちょうだい。			黙約の塔へ							
きょ、巨大うなぎは、蘇ったのでっすか？			きょ、巨大うなぎは、蘇ったのでっすか？			黙約の塔へ							
戻られたか！ぜひ、詳しく何を見たのか教えてもらいたい。			戻られたか！ぜひ、詳しく何を見たのか教えてもらいたい。			黙約の塔へ							
……ひとつの事実も時を経れば、数多の神話となりて、語られる物語も変わりゆくもの。幻龍にまつわる神話もまた、かくの如し。			……ひとつの事実も時を経れば、数多の神話となりて、語られる物語も変わりゆくもの。幻龍にまつわる神話もまた、かくの如し。			黙約の塔へ							
無事だったか、Forename！			無事だったか、Forename！			黙約の塔へ							
まさか私が留守にしている間に、イシュガルドで動きがあったとはね。ミンフィリアから連絡を受け、慌てて駆けつけたところさ。			まさか私が留守にしている間に、イシュガルドで動きがあったとはね。ミンフィリアから連絡を受け、慌てて駆けつけたところさ。			黙約の塔へ							
ところで、「黙約の塔」の調査の件だが、何か判明したことがあるのなら、教えてくれないか？			ところで、「黙約の塔」の調査の件だが、何か判明したことがあるのなら、教えてくれないか？			黙約の塔へ							
……幻龍「ミドガルズオルム」と対話したとは。まったく、君は大したものだよ。			……幻龍「ミドガルズオルム」と対話したとは。まったく、君は大したものだよ。			黙約の塔へ							
「原初の龍」なんて強大な存在が、そう簡単に死ぬとは思っていなかったけれど……。まさか本当に、15年間も眠っていただけなんて。			「原初の龍」なんて強大な存在が、そう簡単に死ぬとは思っていなかったけれど……。まさか本当に、15年間も眠っていただけなんて。			黙約の塔へ							
悠久を生きるドラゴン族には、15年も一夜の如し……。深き眠りにすらあらず、ただ微睡みて肉体の再生を待たん……。			悠久を生きるドラゴン族には、15年も一夜の如し……。深き眠りにすらあらず、ただ微睡みて肉体の再生を待たん……。			黙約の塔へ							
しかし、ミドガルズオルムの言葉が本当ならば、すでに戦端の火蓋が切られていることになる。			しかし、ミドガルズオルムの言葉が本当ならば、すでに戦端の火蓋が切られていることになる。			黙約の塔へ							
じきに、ドラゴン族が大挙して、イシュガルドに攻め込むことだろう……。			じきに、ドラゴン族が大挙して、イシュガルドに攻め込むことだろう……。			黙約の塔へ							
状況はわかった。ともかく、無事に戻ってくれて何よりだ。			状況はわかった。ともかく、無事に戻ってくれて何よりだ。			黙約の塔へ							
君がミドガルズオルムと対話した内容については、すべてをイシュガルド側に報告すべきでないだろう。			君がミドガルズオルムと対話した内容については、すべてをイシュガルド側に報告すべきでないだろう。			黙約の塔へ							
彼らにとって、すべてのドラゴン族は仇敵……。対話をしたとなれば、異端者だと疑われかねない。			彼らにとって、すべてのドラゴン族は仇敵……。対話をしたとなれば、異端者だと疑われかねない。			黙約の塔へ							
君の身を守るため……。そして、我々の活動に支障をきたさないためにも、伏せておく方が賢明だろうな。			君の身を守るため……。そして、我々の活動に支障をきたさないためにも、伏せておく方が賢明だろうな。			黙約の塔へ							
ルキア殿には、よしなに報告しておこう。君は、少し待ってから来るといい。			ルキア殿には、よしなに報告しておこう。君は、少し待ってから来るといい。			黙約の塔へ							
気のせいだったらごめんなさい。……「黙約の塔」で、何かあった？			気のせいだったらごめんなさい。……「黙約の塔」で、何かあった？			黙約の塔へ							
あなたの雰囲気……いえ、身にまとうエーテルに、変化を感じるの。上手く言い表せないけれど……何かが違っているわ。			あなたの雰囲気……いえ、身にまとうエーテルに、変化を感じるの。上手く言い表せないけれど……何かが違っているわ。			黙約の塔へ							
そんな……幻龍に、ハイデリンの加護を封印された……！？あなた自身は大丈夫なの？　体調に異常はない？			そんな……幻龍に、ハイデリンの加護を封印された……！？あなた自身は大丈夫なの？　体調に異常はない？			黙約の塔へ							
そう、無事ならよかった……。			そう、無事ならよかった……。			黙約の塔へ							
ハイデリンの加護に干渉できる「竜の爪」……。幻龍「ミドガルズオルム」に、そんな力があっただなんて。			ハイデリンの加護に干渉できる「竜の爪」……。幻龍「ミドガルズオルム」に、そんな力があっただなんて。			黙約の塔へ							
でも、ミドガルズオルムは、ハイデリンと契約したと言った……。			でも、ミドガルズオルムは、ハイデリンと契約したと言った……。			黙約の塔へ							
今に伝わる創世神話によれば……この世が生まれし時、幻龍「ミドガルズオルム」は、水の理とともに現出したといいます。			今に伝わる創世神話によれば……この世が生まれし時、幻龍「ミドガルズオルム」は、水の理とともに現出したといいます。			黙約の塔へ							
そして、時神「アルジク」と星神「ニメーヤ」が、魔力の源泉たる「銀泪湖」を守るように命じた、と。			そして、時神「アルジク」と星神「ニメーヤ」が、魔力の源泉たる「銀泪湖」を守るように命じた、と。			黙約の塔へ							
もしかして、この神話は、幻龍と星の意思との契約が、間違って伝わったものだとでもいうのかしら……。			もしかして、この神話は、幻龍と星の意思との契約が、間違って伝わったものだとでもいうのかしら……。			黙約の塔へ							
……今は考えるのを止めましょう。幻龍とあなたが、ともに星と交わった者だというなら、いずれまた、対話もできるかもしれない。			……今は考えるのを止めましょう。幻龍とあなたが、ともに星と交わった者だというなら、いずれまた、対話もできるかもしれない。			黙約の塔へ							
この件は、わたしの胸に留めておきます……。みんなを不安にさせては、いけないもの。			この件は、わたしの胸に留めておきます……。みんなを不安にさせては、いけないもの。			黙約の塔へ							
不安に思うことはない……。我が楔は、光の加護を封じただけ……汝の身体を蝕みはせぬ。汝の力そのものは、変わらずその身に宿っている。			不安に思うことはない……。我が楔は、光の加護を封じただけ……汝の身体を蝕みはせぬ。汝の力そのものは、変わらずその身に宿っている。			黙約の塔へ							
ひとりのヒトとして、いかなる道を切り開くか……。傍らで見物させてもらおう。			ひとりのヒトとして、いかなる道を切り開くか……。傍らで見物させてもらおう。			黙約の塔へ							
黙約の塔の調査が終わったら、監視に当たっているドマの民にも声をかけてあげて。あなたの帰還を待つように、伝えてあるから。			黙約の塔の調査が終わったら、監視に当たっているドマの民にも声をかけてあげて。あなたの帰還を待つように、伝えてあるから。			黙約の塔へ							
おぉ、帰還したか！関係者の皆がそろったら、話を聞かせてほしい。			おぉ、帰還したか！関係者の皆がそろったら、話を聞かせてほしい。			黙約の塔へ							
幻龍とハイデリン……どんな関係があるのかしら。想像は尽きないわね。			幻龍とハイデリン……どんな関係があるのかしら。想像は尽きないわね。			黙約の塔へ							
巨大うなぎのことは、もう考えないことにしまっした。眠れぬ夜とは、おさらばでっす！			巨大うなぎのことは、もう考えないことにしまっした。眠れぬ夜とは、おさらばでっす！			黙約の塔へ							
クルザスの民と、ドラゴン族との戦い……その果てなき戦争は、数百年……いや、千年にも及ぶという。			クルザスの民と、ドラゴン族との戦い……その果てなき戦争は、数百年……いや、千年にも及ぶという。			黙約の塔へ							
しかし、永遠にも思えるこの長き戦いにおいて、皇都「イシュガルド」の内部にまで、侵入を許したことは、ただの一度もないとされている。			しかし、永遠にも思えるこの長き戦いにおいて、皇都「イシュガルド」の内部にまで、侵入を許したことは、ただの一度もないとされている。			黙約の塔へ							
何がしかの防御策があるのだろうが……。「竜の咆哮」によるドラゴン族の大攻勢となれば、決して楽観視はできない。			何がしかの防御策があるのだろうが……。「竜の咆哮」によるドラゴン族の大攻勢となれば、決して楽観視はできない。			黙約の塔へ							
アグリウスを堕とした幻龍ではないにせよ、七竜の一角が相手となれば、厳しい戦いが予想されるからね。			アグリウスを堕とした幻龍ではないにせよ、七竜の一角が相手となれば、厳しい戦いが予想されるからね。			黙約の塔へ							
とはいえ、いずれにせよ、我々としてはイシュガルドの動きを見守ることしかできない。いざという時に、動けるようには準備しておくがね……。			とはいえ、いずれにせよ、我々としてはイシュガルドの動きを見守ることしかできない。いざという時に、動けるようには準備しておくがね……。			黙約の塔へ							
クイックサンドのアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			クイックサンドのアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			新たな開拓者							
難民受け入れの手続きのため、レヴナンツトールに向かうユウギリたちの案内役を依頼された。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」と話そう。			難民受け入れの手続きのため、レヴナンツトールに向かうユウギリたちの案内役を依頼された。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」と話そう。			新たな開拓者							
スラフボーンをはじめとする冒険者ギルドは、ユウギリたちドマ難民を「レヴナンツトール開拓団」として迎え入れた。レヴナンツトールにいる「ユウギリ」と話そう。			スラフボーンをはじめとする冒険者ギルドは、ユウギリたちドマ難民を「レヴナンツトール開拓団」として迎え入れた。レヴナンツトールにいる「ユウギリ」と話そう。			新たな開拓者							
ユウギリは、ミンフィリアとの面会を望んでいる。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			ユウギリは、ミンフィリアとの面会を望んでいる。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」と話そう。			新たな開拓者							
ユウギリは、ミンフィリアにも感謝の意を伝えることができた。一方、ミンフィリアはバルデシオン委員会と連絡が取れず、心配しているようだ。石の家にいる「ミンフィリア」と再度話そう。			ユウギリは、ミンフィリアにも感謝の意を伝えることができた。一方、ミンフィリアはバルデシオン委員会と連絡が取れず、心配しているようだ。石の家にいる「ミンフィリア」と再度話そう。			新たな開拓者							
ザナラーンで調査していたクリスタル消失事件は、サハギン族の配下にある海賊団「海蛇の舌」の仕業だったようだ。サハギン族による蛮神「リヴァイアサン」の召喚は迫っているらしい。この召喚を阻止するため、メルウィブから「暁の血盟」に協力が要請された。ミンフィリアは「超える力」の本質を知る機会であると判断し、冒険者たちとともにリムサ・ロミンサへ赴くことを決意した。			ザナラーンで調査していたクリスタル消失事件は、サハギン族の配下にある海賊団「海蛇の舌」の仕業だったようだ。サハギン族による蛮神「リヴァイアサン」の召喚は迫っているらしい。この召喚を阻止するため、メルウィブから「暁の血盟」に協力が要請された。ミンフィリアは「超える力」の本質を知る機会であると判断し、冒険者たちとともにリムサ・ロミンサへ赴くことを決意した。			新たな開拓者							
レヴナンツトールのスラフボーンと話す			レヴナンツトールのスラフボーンと話す			新たな開拓者							
レヴナンツトールのユウギリと話す			レヴナンツトールのユウギリと話す			新たな開拓者							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			新たな開拓者							
ミンフィリアと再度話す			ミンフィリアと再度話す			新たな開拓者							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			新たな開拓者							
ドマ難民の多くが長旅で疲弊している。ひとまずウルダハで休息してもらい、体力が回復した者から、順次、レヴナンツトールへ移送を開始するつもりだ。			ドマ難民の多くが長旅で疲弊している。ひとまずウルダハで休息してもらい、体力が回復した者から、順次、レヴナンツトールへ移送を開始するつもりだ。			新たな開拓者							
移送時には、冒険者ギルドから、腕利きの冒険者たちが護衛に当たることになっている。心配はいらないよ。			移送時には、冒険者ギルドから、腕利きの冒険者たちが護衛に当たることになっている。心配はいらないよ。			新たな開拓者							
だが、本格的な移送の開始に先駆け、君には、先に「レヴナンツトール」に向かってもらいたい。ユウギリ殿たち代表者の案内役としてね。			だが、本格的な移送の開始に先駆け、君には、先に「レヴナンツトール」に向かってもらいたい。ユウギリ殿たち代表者の案内役としてね。			新たな開拓者							
冒険者ギルド本部には、話をとおしてある。現地に到着したら、まずは「スラフボーン」を訪ね、ユウギリ殿を紹介してあげてくれたまえ。			冒険者ギルド本部には、話をとおしてある。現地に到着したら、まずは「スラフボーン」を訪ね、ユウギリ殿を紹介してあげてくれたまえ。			新たな開拓者							
レヴナンツトールは、これから拓かれていく地だという。祖国を失った我々にとっては、願ってもない土地だ。			レヴナンツトールは、これから拓かれていく地だという。祖国を失った我々にとっては、願ってもない土地だ。			新たな開拓者							
レヴナンツトールの周辺には、危険な魔物が多いと聞く。子どもたちがやっていけるのか、我が目で確かめるしかあるまい。			レヴナンツトールの周辺には、危険な魔物が多いと聞く。子どもたちがやっていけるのか、我が目で確かめるしかあるまい。			新たな開拓者							
ようやく落ち着けると思ったのですが、また移動……。ユウギリ様のお身体が心配です……。			ようやく落ち着けると思ったのですが、また移動……。ユウギリ様のお身体が心配です……。			新たな開拓者							
東方風の装束……もしや、お前がユウギリだな？冒険者ギルド本部から連絡は受けているぞ。			東方風の装束……もしや、お前がユウギリだな？冒険者ギルド本部から連絡は受けているぞ。			新たな開拓者							
ようこそ、レヴナンツトールへ。遠路はるばる、よく来てくれたな！			ようこそ、レヴナンツトールへ。遠路はるばる、よく来てくれたな！			新たな開拓者							
ずいぶんと苦労したと聞くが、どうか安心してほしい。ともに働こうという者であれば、一切出自は問わん。仲良くやっていこうじゃないか。			ずいぶんと苦労したと聞くが、どうか安心してほしい。ともに働こうという者であれば、一切出自は問わん。仲良くやっていこうじゃないか。			新たな開拓者							
さよう、我が名はユウギリ。すでに事情は聞き及んでいるようだが、ドマの民だ。我々を受け入れてくださり、感謝の言葉もない。			さよう、我が名はユウギリ。すでに事情は聞き及んでいるようだが、ドマの民だ。我々を受け入れてくださり、感謝の言葉もない。			新たな開拓者							
なに、世話になるのはお互い様だ。さぁさぁ、頭を上げてくれ。俺たちは同じ「レヴナンツトール開拓団」の一員なんだから。			なに、世話になるのはお互い様だ。さぁさぁ、頭を上げてくれ。俺たちは同じ「レヴナンツトール開拓団」の一員なんだから。			新たな開拓者							
スラフボーン殿……ありがとう。我らドマの民は、誠心誠意、このレヴナンツトールのために尽力することを誓おう。			スラフボーン殿……ありがとう。我らドマの民は、誠心誠意、このレヴナンツトールのために尽力することを誓おう。			新たな開拓者							
いろいろと動いてくれたようだな。感謝するぞ、冒険者！			いろいろと動いてくれたようだな。感謝するぞ、冒険者！			新たな開拓者							
やはりレヴナンツトールの周辺は、かなり危険な魔物が多かった。子どもたちを守るためにも、鍛えねばならぬだろう。			やはりレヴナンツトールの周辺は、かなり危険な魔物が多かった。子どもたちを守るためにも、鍛えねばならぬだろう。			新たな開拓者							
「レヴナンツトール開拓団」……この地を、良くするも悪くするも、私たち次第ということですね。			「レヴナンツトール開拓団」……この地を、良くするも悪くするも、私たち次第ということですね。			新たな開拓者							
ここには、「暁の血盟」の本部もあるそうだな。貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。			ここには、「暁の血盟」の本部もあるそうだな。貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。			新たな開拓者							
あなたや、アルフィノ殿……「暁」の支援のおかげで、ここまで来ることができた。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			あなたや、アルフィノ殿……「暁」の支援のおかげで、ここまで来ることができた。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			新たな開拓者							
貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			貴殿が属しているという組織の代表「ミンフィリア」殿へお目通りを願いたいのだが……。どうしても直接、謝意を伝えたいのだ。			新たな開拓者							
やっぱり、ダメね……。			やっぱり、ダメね……。			新たな開拓者							
あれから、バルデシオン委員会と連絡がつかないの……。本部はともかく、友人と連絡が取れないことなんてこれまでなかったのに……。			あれから、バルデシオン委員会と連絡がつかないの……。本部はともかく、友人と連絡が取れないことなんてこれまでなかったのに……。			新たな開拓者							
……ウリエンジェさんが、シャーレアン本国を通じて動いてくれているわ。今は、その報告を待つしかないわね……。			……ウリエンジェさんが、シャーレアン本国を通じて動いてくれているわ。今は、その報告を待つしかないわね……。			新たな開拓者							
それはそうと、ドマの方々のために、いろいろと動いてくれたみたいね。アルフィノから報告は聞いています、ご苦労さま。			それはそうと、ドマの方々のために、いろいろと動いてくれたみたいね。アルフィノから報告は聞いています、ご苦労さま。			新たな開拓者							
わたしたち「暁」も、彼らのために何かできないかと考え、各グランドカンパニーからの支援金の一部を、寄付することにしました。			わたしたち「暁」も、彼らのために何かできないかと考え、各グランドカンパニーからの支援金の一部を、寄付することにしました。			新たな開拓者							
蛮神、蛮族に立ち向かう特殊な組織ですもの……。簡単に働き口を用意することはできないけれど、せめて、彼らの生活を補助できればと思ってね。			蛮神、蛮族に立ち向かう特殊な組織ですもの……。簡単に働き口を用意することはできないけれど、せめて、彼らの生活を補助できればと思ってね。			新たな開拓者							
あら、代表の方がわたしに挨拶を？……ええ、喜んで。			あら、代表の方がわたしに挨拶を？……ええ、喜んで。			新たな開拓者							
……そう、それはよかったわ。こちらこそ、これから、よろしくお願いします。			……そう、それはよかったわ。こちらこそ、これから、よろしくお願いします。			新たな開拓者							
我々は、ドマから逃れた者の一部に過ぎない。……この先、しばらくは流入が続くだろう。			我々は、ドマから逃れた者の一部に過ぎない。……この先、しばらくは流入が続くだろう。			新たな開拓者							
それに、このエオルゼアに安住の地ができれば、散り散りになった同胞たちを、呼び寄せたいとも思っている。			それに、このエオルゼアに安住の地ができれば、散り散りになった同胞たちを、呼び寄せたいとも思っている。			新たな開拓者							
その話は、アルフィノから聞いています。わたしたちも、可能な限り協力するわ。……彼らも人手が増えて、喜んでくれるはずよ。			その話は、アルフィノから聞いています。わたしたちも、可能な限り協力するわ。……彼らも人手が増えて、喜んでくれるはずよ。			新たな開拓者							
それでは、私たちは失礼する。受け入れの手続きのために、冒険者ギルド本部に戻らなくてはならないのでね。			それでは、私たちは失礼する。受け入れの手続きのために、冒険者ギルド本部に戻らなくてはならないのでね。			新たな開拓者							
ミンフィリア殿、世話になった。あとのことは、スラフボーンに任せてある。これからも、レヴナンツトールのために協同していこう。			ミンフィリア殿、世話になった。あとのことは、スラフボーンに任せてある。これからも、レヴナンツトールのために協同していこう。			新たな開拓者							
今後、ウルダハから到着するドマの方々については、ラミンとも相談して、歓迎の準備を進めておくわ。			今後、ウルダハから到着するドマの方々については、ラミンとも相談して、歓迎の準備を進めておくわ。			新たな開拓者							
あとは、クリスタル消失事件の方が、片付けば、安心できるのだけれど……。			あとは、クリスタル消失事件の方が、片付けば、安心できるのだけれど……。			新たな開拓者							
そろそろ、調査に出ていたヤ・シュトラが戻ってくるはずだから、少し待機していてもらえるかしら？			そろそろ、調査に出ていたヤ・シュトラが戻ってくるはずだから、少し待機していてもらえるかしら？			新たな開拓者							
バーニングウォールのイルベルドは、押収した武器を運んでほしいようだ。			バーニングウォールのイルベルドは、押収した武器を運んでほしいようだ。			押収された武器							
イルベルドから押収した武器を、ウルダハまで届けてほしいと頼まれた。バーニングウォールの「押収した木箱」を回収しよう。			イルベルドから押収した武器を、ウルダハまで届けてほしいと頼まれた。バーニングウォールの「押収した木箱」を回収しよう。			押収された武器							
押収した木箱を回収した。ウルダハへ向かい、第三分隊を率いる「ユユハセ」に「押収した木箱」を渡そう。			押収した木箱を回収した。ウルダハへ向かい、第三分隊を率いる「ユユハセ」に「押収した木箱」を渡そう。			押収された武器							
ユユハセに、押収した木箱を渡した。その場に居合わせた第四分隊長のアリアヌは、押収品の少なさに疑問を覚えたようだが、闇取引の件はユユハセに任せ、同じ第四分隊のウィルレッドとともに、自らの任務を果たすために去っていった。ユユハセが不滅隊へ報告に向かった直後、リオルが姿を現した。彼は冒険者と話がしたいようだ。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場で「リオル」と話そう。			ユユハセに、押収した木箱を渡した。その場に居合わせた第四分隊長のアリアヌは、押収品の少なさに疑問を覚えたようだが、闇取引の件はユユハセに任せ、同じ第四分隊のウィルレッドとともに、自らの任務を果たすために去っていった。ユユハセが不滅隊へ報告に向かった直後、リオルが姿を現した。彼は冒険者と話がしたいようだ。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場で「リオル」と話そう。			押収された武器							
リオルと話した。第一分隊は、闇取引の相手だったシェーダー族の盗賊を取り逃がしてしまったらしい。冒険者が目にしていない取引相手、妙に少なかった押収品、殺された闇商人……。さらには、第一分隊と第三分隊に、かなりの額の資金が流れ込んでいるらしい。リオルは、今回の事件の結果に対して、疑念を抱いているようだ。彼は冒険者に礼を言うと、調査のため去っていった。そこに、タタルからリンクパール通信が入り、帰還を促された。レヴナンツトールの石の家に戻り、「タタル」から話を聞こう。			リオルと話した。第一分隊は、闇取引の相手だったシェーダー族の盗賊を取り逃がしてしまったらしい。冒険者が目にしていない取引相手、妙に少なかった押収品、殺された闇商人……。さらには、第一分隊と第三分隊に、かなりの額の資金が流れ込んでいるらしい。リオルは、今回の事件の結果に対して、疑念を抱いているようだ。彼は冒険者に礼を言うと、調査のため去っていった。そこに、タタルからリンクパール通信が入り、帰還を促された。レヴナンツトールの石の家に戻り、「タタル」から話を聞こう。			押収された武器							
タタルと話した。どうやら、イシュガルドから客人が訪れているようだ。			タタルと話した。どうやら、イシュガルドから客人が訪れているようだ。			押収された武器							
押収した木箱を回収			押収した木箱を回収			押収された武器							
ウルダハのユユハセに押収した木箱を渡す			ウルダハのユユハセに押収した木箱を渡す			押収された武器							
リオルと話す			リオルと話す			押収された武器							
石の家のタタルと話す			石の家のタタルと話す			押収された武器							
俺はこれから、コイツと取引をしていた盗賊団を追って、黒衣森に向かった、第一分隊の連中と合流するつもりだ。			俺はこれから、コイツと取引をしていた盗賊団を追って、黒衣森に向かった、第一分隊の連中と合流するつもりだ。			押収された武器							
すまないが、英雄殿は、押収した武器をウルダハまで届けてもらえんだろうか。			すまないが、英雄殿は、押収した武器をウルダハまで届けてもらえんだろうか。			押収された武器							
ザル回廊にいる、クリスタルブレイブ第三分隊の、「ユユハセ」という名の隊員に渡してくれればいい。……手間をかけるが、頼んだぞ。			ザル回廊にいる、クリスタルブレイブ第三分隊の、「ユユハセ」という名の隊員に渡してくれればいい。……手間をかけるが、頼んだぞ。			押収された武器							
すまないが、英雄殿は、押収した武器をウルダハまで届けてもらえんだろうか。			すまないが、英雄殿は、押収した武器をウルダハまで届けてもらえんだろうか。			押収された武器							
ザル回廊にいる、クリスタルブレイブ第三分隊の、「ユユハセ」という名の隊員に渡してくれればいい。……手間をかけるが、頼んだぞ。			ザル回廊にいる、クリスタルブレイブ第三分隊の、「ユユハセ」という名の隊員に渡してくれればいい。……手間をかけるが、頼んだぞ。			押収された武器							
あら、Forenameさん！先日は、本当にどうもありがとうございました。			あら、Forenameさん！先日は、本当にどうもありがとうございました。			押収された武器							
救出されたレシュ・ポラリからも、あなたに感謝の言葉を伝えてほしいって、言付かっていたのよ。ここで会えてよかったわ。			救出されたレシュ・ポラリからも、あなたに感謝の言葉を伝えてほしいって、言付かっていたのよ。ここで会えてよかったわ。			押収された武器							
あ、お前は……そうだ、聞いてくれよ！遂に実戦任務を拝命したんだ。腕がなるぜ！			あ、お前は……そうだ、聞いてくれよ！遂に実戦任務を拝命したんだ。腕がなるぜ！			押収された武器							
おや、英雄殿ではありませんか。どうもクルザスでは、世話になりました。……ところで、今日はどういったご用件で？			おや、英雄殿ではありませんか。どうもクルザスでは、世話になりました。……ところで、今日はどういったご用件で？			押収された武器							
……ほう、これをイルベルド隊長から？なるほど、闇商人から押収した武器ですね。			……ほう、これをイルベルド隊長から？なるほど、闇商人から押収した武器ですね。			押収された武器							
確かに受け取りました。中身を確認した後、不滅隊に提出しておきましょう。			確かに受け取りました。中身を確認した後、不滅隊に提出しておきましょう。			押収された武器							
ちょっと……口を挟むようで悪いけど、押収した武器って、本当にこれだけだったの？			ちょっと……口を挟むようで悪いけど、押収した武器って、本当にこれだけだったの？			押収された武器							
特務分隊のリオルさんからは、かなり大規模な武器取引だって聞いていたけど……。			特務分隊のリオルさんからは、かなり大規模な武器取引だって聞いていたけど……。			押収された武器							
ウルダハの商人は話が大げさですからね。大方、特務分隊の方々が、情報を真に受けたのでしょう。			ウルダハの商人は話が大げさですからね。大方、特務分隊の方々が、情報を真に受けたのでしょう。			押収された武器							
ともかく、取引自体がガセネタではなく、こうして成果があがっただけでも、良かったではないですか。給料分の働きをしてみせれば、隊長も文句はいいませんよ。			ともかく、取引自体がガセネタではなく、こうして成果があがっただけでも、良かったではないですか。給料分の働きをしてみせれば、隊長も文句はいいませんよ。			押収された武器							
それはそうだな。アリアヌ分隊長さんよ、闇取引の後始末は、ユユハセ分隊長たち第三分隊に任せておこうぜ。			それはそうだな。アリアヌ分隊長さんよ、闇取引の後始末は、ユユハセ分隊長たち第三分隊に任せておこうぜ。			押収された武器							
オレたち、第四分隊には、北ザナラーンの帝国軍を押さえるよう、命令が来てるんだろ？帝国軍相手だ、腕がなるぜ……！			オレたち、第四分隊には、北ザナラーンの帝国軍を押さえるよう、命令が来てるんだろ？帝国軍相手だ、腕がなるぜ……！			押収された武器							
……ふぅ、士気が高いのはいいけど、功を焦らないでよね。任務はあくまでも、警戒と防衛なんだから……。でもまぁ、ウィルレッドが言うことも一理あるわね。			……ふぅ、士気が高いのはいいけど、功を焦らないでよね。任務はあくまでも、警戒と防衛なんだから……。でもまぁ、ウィルレッドが言うことも一理あるわね。			押収された武器							
ユユハセさん、闇取引の件はお任せしました。わたしたち第四分隊は、青燐精製所に向かいます。			ユユハセさん、闇取引の件はお任せしました。わたしたち第四分隊は、青燐精製所に向かいます。			押収された武器							
了解です、給料泥棒とは言われたくないですからね。すべてはエオルゼアのために！			了解です、給料泥棒とは言われたくないですからね。すべてはエオルゼアのために！			押収された武器							
それじゃ、私は不滅隊に報告してきます。ご苦労さまでした。			それじゃ、私は不滅隊に報告してきます。ご苦労さまでした。			押収された武器							
……Forename。帰ってきて早々、悪いが……ちょいと、顔を貸してくれないか？			……Forename。帰ってきて早々、悪いが……ちょいと、顔を貸してくれないか？			押収された武器							
ありがとうよ。それじゃあ、「サファイアアベニュー国際市場」まで来てくれ。へへっ、今回は三ツ笛はなしだ……待ってるぜ。			ありがとうよ。それじゃあ、「サファイアアベニュー国際市場」まで来てくれ。へへっ、今回は三ツ笛はなしだ……待ってるぜ。			押収された武器							
……わざわざ、すまないな。			……わざわざ、すまないな。			押収された武器							
しかし、この手の話をするには、人通りが多い場所の方が、都合がいいんだ。周囲の喧噪で、声がかき消されるからな。			しかし、この手の話をするには、人通りが多い場所の方が、都合がいいんだ。周囲の喧噪で、声がかき消されるからな。			押収された武器							
先ほどの闇商人の武器取引の件だが、ちょっと気になることがある……。現場で何があったか、詳しく聞かせてくれないか？			先ほどの闇商人の武器取引の件だが、ちょっと気になることがある……。現場で何があったか、詳しく聞かせてくれないか？			押収された武器							
なるほどな……。実は先ほど、第一分隊の連中から報告を受けたんだが、微妙に内容に齟齬があるようだ……。			なるほどな……。実は先ほど、第一分隊の連中から報告を受けたんだが、微妙に内容に齟齬があるようだ……。			押収された武器							
それに、リンクパール通信で話したところでは、結局、第一分隊は、取引相手の盗賊団に逃げられたらしい。			それに、リンクパール通信で話したところでは、結局、第一分隊は、取引相手の盗賊団に逃げられたらしい。			押収された武器							
……Forename、お前は、その盗賊団を見てないようだが……そもそも、本当に、そんな連中は現場にいたのだろうか？			……Forename、お前は、その盗賊団を見てないようだが……そもそも、本当に、そんな連中は現場にいたのだろうか？			押収された武器							
アリアヌが口にしていた疑問も、もっともだ……。取引というわりに、押収された武器が、あまりにも少なすぎる。			アリアヌが口にしていた疑問も、もっともだ……。取引というわりに、押収された武器が、あまりにも少なすぎる。			押収された武器							
ユユハセは、噂に尾ひれがついた結果だと思っているようだが、そんな事はない……。情報の信憑性は高かった。			ユユハセは、噂に尾ひれがついた結果だと思っているようだが、そんな事はない……。情報の信憑性は高かった。			押収された武器							
姿の見えない取引相手に、少なすぎる押収品、そして、殺された闇商人……偶然と思いたいが……。			姿の見えない取引相手に、少なすぎる押収品、そして、殺された闇商人……偶然と思いたいが……。			押収された武器							
……実は、もうひとつ気になることがある。第一分隊と第三分隊には、本部を経由して、結構な額の資金が、流れ込んでいるようなんだ。			……実は、もうひとつ気になることがある。第一分隊と第三分隊には、本部を経由して、結構な額の資金が、流れ込んでいるようなんだ。			押収された武器							
わざわざ本部を通しているからには、足がついても問題ない「綺麗な金」なのか…………あるいは、問題がなくなる状況が迫っているのか。			わざわざ本部を通しているからには、足がついても問題ない「綺麗な金」なのか…………あるいは、問題がなくなる状況が迫っているのか。			押収された武器							
……っと、すまねぇ、こっちの話だ。とりあえず、少し奴を追ってみる必要がありそうだな……。ありがとう、お前の話、参考になったぜ。			……っと、すまねぇ、こっちの話だ。とりあえず、少し奴を追ってみる必要がありそうだな……。ありがとう、お前の話、参考になったぜ。			押収された武器							
Forenameさん、聞こえるでっすか？タタルでっす！			Forenameさん、聞こえるでっすか？タタルでっす！			押収された武器							
大至急、「石の家」に戻ってきてほしいでっす。とにもかくにも、大急ぎでよろしくでっす！			大至急、「石の家」に戻ってきてほしいでっす。とにもかくにも、大急ぎでよろしくでっす！			押収された武器							
Forenameさん、お待ちしていまっした！			Forenameさん、お待ちしていまっした！			押収された武器							
急に呼んだのには、深い訳があるのでっす。イシュガルドから、大切なお客さんが来ているのでっす。			急に呼んだのには、深い訳があるのでっす。イシュガルドから、大切なお客さんが来ているのでっす。			押収された武器							
おかえりなさい、Forename。「タタル」さんが探していたから、彼女に声をかけてあげてくれるかしら？			おかえりなさい、Forename。「タタル」さんが探していたから、彼女に声をかけてあげてくれるかしら？			押収された武器							
久しぶりだな。任務だったようだが、もう片付いたのか？			久しぶりだな。任務だったようだが、もう片付いたのか？			押収された武器							
クルザスより来る客人なれば、勝負を挑むなど論外……。ムーンブリダを諫めてはくれませんか？			クルザスより来る客人なれば、勝負を挑むなど論外……。ムーンブリダを諫めてはくれませんか？			押収された武器							
銀色の鎧の彼女、イシュガルドの騎士なんだって？あの眼光……結構、できるっぽいじゃないのさ。ひとつ、手合わせ願いたくなるね。			銀色の鎧の彼女、イシュガルドの騎士なんだって？あの眼光……結構、できるっぽいじゃないのさ。ひとつ、手合わせ願いたくなるね。			押収された武器							
石の家のミンフィリアは、提案があるようだ。			石の家のミンフィリアは、提案があるようだ。			ふたりの盟主							
ミンフィリアは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するための協力要請に応じたという。リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」と話そう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			ミンフィリアは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するための協力要請に応じたという。リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」と話そう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			ふたりの盟主							
メルウィブは、サハギン族の領地サプサ産卵地へ偵察隊を派遣したという。偵察隊の報告を受けるため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			メルウィブは、サハギン族の領地サプサ産卵地へ偵察隊を派遣したという。偵察隊の報告を受けるため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			ふたりの盟主							
黒渦団の臨時作戦本部に合流した。ひとまず偵察隊の報告を待とう。			黒渦団の臨時作戦本部に合流した。ひとまず偵察隊の報告を待とう。			ふたりの盟主							
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			ふたりの盟主							
スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			ふたりの盟主							
蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するためには、敵をよく知る必要があります。			蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するためには、敵をよく知る必要があります。			ふたりの盟主							
でも、「リヴァイアサン」については、第七霊災前、かつての海雄旅団によって討伐されたことがある。……この程度の情報しかないわ。			でも、「リヴァイアサン」については、第七霊災前、かつての海雄旅団によって討伐されたことがある。……この程度の情報しかないわ。			ふたりの盟主							
そして、ヤ・シュトラの話では、召喚は目前……。いずれにせよ、情報を元に作戦を立てている時間はないわね。まずはリムサ・ロミンサの「メルウィブ提督」を訪ねましょう。			そして、ヤ・シュトラの話では、召喚は目前……。いずれにせよ、情報を元に作戦を立てている時間はないわね。まずはリムサ・ロミンサの「メルウィブ提督」を訪ねましょう。			ふたりの盟主							
下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール」さんに申し出れば、提督室へ通してくれるはずよ。			下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール」さんに申し出れば、提督室へ通してくれるはずよ。			ふたりの盟主							
ヤ・シュトラの話では、召喚は目前……。いずれにせよ、情報を元に作戦を立てている時間はないわね。まずはリムサ・ロミンサの「メルウィブ提督」を訪ねましょう。			ヤ・シュトラの話では、召喚は目前……。いずれにせよ、情報を元に作戦を立てている時間はないわね。まずはリムサ・ロミンサの「メルウィブ提督」を訪ねましょう。			ふたりの盟主							
下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール」さんに申し出れば、提督室へ通してくれるはずよ。			下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール」さんに申し出れば、提督室へ通してくれるはずよ。			ふたりの盟主							
おお、ようやくお出ましか。メルウィブ提督がお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			おお、ようやくお出ましか。メルウィブ提督がお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			ふたりの盟主							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			ふたりの盟主							
はい			はい			ふたりの盟主							
いいえ			いいえ			ふたりの盟主							
来てくれたか。……すでに話は聞いているな？			来てくれたか。……すでに話は聞いているな？			ふたりの盟主							
サプサ産卵地に巣食うサハギン族が、ついに、蛮神「リヴァイアサン」の召喚準備に入った。			サプサ産卵地に巣食うサハギン族が、ついに、蛮神「リヴァイアサン」の召喚準備に入った。			ふたりの盟主							
召喚に必要なクリスタルを保有していないと見ていたが……ヤツらめ、配下の海賊団「海蛇の舌」を使って各地で略奪を繰り返し、集め終えたらしい。			召喚に必要なクリスタルを保有していないと見ていたが……ヤツらめ、配下の海賊団「海蛇の舌」を使って各地で略奪を繰り返し、集め終えたらしい。			ふたりの盟主							
我々黒渦団は、蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するため、大規模な作戦を展開する。君たち「暁」にも、この作戦に同行してもらいたい。			我々黒渦団は、蛮神「リヴァイアサン」の召喚を阻止するため、大規模な作戦を展開する。君たち「暁」にも、この作戦に同行してもらいたい。			ふたりの盟主							
可能な限り、召喚前に阻止したいと思っているが……。もしもの時には、君たちの力を借りることになる。……よろしく頼む。			可能な限り、召喚前に阻止したいと思っているが……。もしもの時には、君たちの力を借りることになる。……よろしく頼む。			ふたりの盟主							
しかし、盟主自ら前線にでるとは……あまりに危険ではないのか？			しかし、盟主自ら前線にでるとは……あまりに危険ではないのか？			ふたりの盟主							
危険は承知のうえ……。ですが、どうしても確かめたいことがあるのです。わたしの同行も許可していただけますか？			危険は承知のうえ……。ですが、どうしても確かめたいことがあるのです。わたしの同行も許可していただけますか？			ふたりの盟主							
こちらは協力を要請している身。覚悟の上なら、断ることなどできないさ。ただし、私と行動を共にしてもらおう。			こちらは協力を要請している身。覚悟の上なら、断ることなどできないさ。ただし、私と行動を共にしてもらおう。			ふたりの盟主							
すでにサプサ産卵地に、偵察隊を派遣してある。ほどなくサハギン族の動向が判るだろう。			すでにサプサ産卵地に、偵察隊を派遣してある。ほどなくサハギン族の動向が判るだろう。			ふたりの盟主							
まずは、臨時作戦本部を置いたキャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に状況を確認する。当地で我々と合流し、偵察隊の報告を受けるのだ。			まずは、臨時作戦本部を置いたキャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に状況を確認する。当地で我々と合流し、偵察隊の報告を受けるのだ。			ふたりの盟主							
まずは、臨時作戦本部を置いたキャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に状況を確認する。当地で我々と合流し、偵察隊の報告を受けるのだ。			まずは、臨時作戦本部を置いたキャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に状況を確認する。当地で我々と合流し、偵察隊の報告を受けるのだ。			ふたりの盟主							
「超える力」の真なる能力の「答え」……見つかるといいのだけれど……。			「超える力」の真なる能力の「答え」……見つかるといいのだけれど……。			ふたりの盟主							
おお、待っていたぞ。よくぞ、危険な作戦への協力を受け入れてくれた。兵に代わって、礼を言わせてくれ。			おお、待っていたぞ。よくぞ、危険な作戦への協力を受け入れてくれた。兵に代わって、礼を言わせてくれ。			ふたりの盟主							
蛮神「リヴァイアサン」の召喚阻止作戦……無辜の民を守るためにも、必ず成功させよう！			蛮神「リヴァイアサン」の召喚阻止作戦……無辜の民を守るためにも、必ず成功させよう！			ふたりの盟主							
ハイブリッジのイルベルドは、闇商人の追跡を開始したいようだ。			ハイブリッジのイルベルドは、闇商人の追跡を開始したいようだ。			闇取引の捜査協力							
イルベルドの話によると、闇商人は雇ったゴロツキを伴い、バーニングウォールへ向かったらしい。東ザナラーンのバーニングウォールへ向かい、「イルベルド」と合流しよう。			イルベルドの話によると、闇商人は雇ったゴロツキを伴い、バーニングウォールへ向かったらしい。東ザナラーンのバーニングウォールへ向かい、「イルベルド」と合流しよう。			闇取引の捜査協力							
イルベルドと合流し、見張りに立っている護衛の排除を任された。バーニングウォール南方の洞窟付近に立っている「雇われのゴロツキ」に話しかけ、現れた見張りたちを討伐しよう。			イルベルドと合流し、見張りに立っている護衛の排除を任された。バーニングウォール南方の洞窟付近に立っている「雇われのゴロツキ」に話しかけ、現れた見張りたちを討伐しよう。			闇取引の捜査協力							
見張りたちを討伐した。イルベルドと合流するために、バーニングウォール南方の洞窟付近にある「指定地点」で待機しよう。			見張りたちを討伐した。イルベルドと合流するために、バーニングウォール南方の洞窟付近にある「指定地点」で待機しよう。			闇取引の捜査協力							
イルベルドたちを探していると、洞窟の奥から闇商人らしき男の叫び声が聞こえてきた。バーニングウォール南方の洞窟を奥へと進み、「イルベルド」を探そう。			イルベルドたちを探していると、洞窟の奥から闇商人らしき男の叫び声が聞こえてきた。バーニングウォール南方の洞窟を奥へと進み、「イルベルド」を探そう。			闇取引の捜査協力							
イルベルドの横には、闇商人の死体が横たわっていた。抵抗された際に、焦ったイルベルドの部下が斬り倒してしまったらしい。取引相手と思われるシェーダー族の盗賊は、第一分隊が追跡しているそうだ。リオルの情報とは異なり、武器取引自体は小規模なものだったようだが……。			イルベルドの横には、闇商人の死体が横たわっていた。抵抗された際に、焦ったイルベルドの部下が斬り倒してしまったらしい。取引相手と思われるシェーダー族の盗賊は、第一分隊が追跡しているそうだ。リオルの情報とは異なり、武器取引自体は小規模なものだったようだが……。			闇取引の捜査協力							
イルベルドと話す			イルベルドと話す			闇取引の捜査協力							
雇われのゴロツキと話し見張りを討伐			雇われのゴロツキと話し見張りを討伐			闇取引の捜査協力							
指定地点で待機			指定地点で待機			闇取引の捜査協力							
イルベルドを探す			イルベルドを探す			闇取引の捜査協力							
では、取り掛かるとしよう。ゴロツキを伴った闇商人は、「バーニングウォール」方面に向かったようだ。			では、取り掛かるとしよう。ゴロツキを伴った闇商人は、「バーニングウォール」方面に向かったようだ。			闇取引の捜査協力							
すでに第一分隊を追跡させている。我々も、向かうぞ。			すでに第一分隊を追跡させている。我々も、向かうぞ。			闇取引の捜査協力							
静かに……。闇商人の手下どもが、何人か見張りに立っているようだ……。			静かに……。闇商人の手下どもが、何人か見張りに立っているようだ……。			闇取引の捜査協力							
英雄殿、見張りの排除を任せてよいだろうか？その隙に、俺が部下とともに、闇商人を押さえる。			英雄殿、見張りの排除を任せてよいだろうか？その隙に、俺が部下とともに、闇商人を押さえる。			闇取引の捜査協力							
……よし、事が片付いたら、「バーニングウォール」南の洞窟付近で落ち合うとしよう。健闘を祈る……。			……よし、事が片付いたら、「バーニングウォール」南の洞窟付近で落ち合うとしよう。健闘を祈る……。			闇取引の捜査協力							
あぁん！？　冒険者が何のようだ？邪魔立てするようなら、容赦せんぞ！？			あぁん！？　冒険者が何のようだ？邪魔立てするようなら、容赦せんぞ！？			闇取引の捜査協力							
追い払ってやる！			追い払ってやる！			闇取引の捜査協力							
お、お頭～こいつタダもんじゃねぇ！			お、お頭～こいつタダもんじゃねぇ！			闇取引の捜査協力							
だらしねぇぞ、お前ら！俺が手本を見せてやる！			だらしねぇぞ、お前ら！俺が手本を見せてやる！			闇取引の捜査協力							
(-闇商人らしき男の声-)お前たち、いったい、これはどういうことだ！？ク、クソ……！			(-闇商人らしき男の声-)お前たち、いったい、これはどういうことだ！？ク、クソ……！			闇取引の捜査協力							
(-闇商人らしき男の声-)ぐあああああああっ！！			(-闇商人らしき男の声-)ぐあああああああっ！！			闇取引の捜査協力							
あぁ、英雄殿……見てのとおり、やっかいなことになった。			あぁ、英雄殿……見てのとおり、やっかいなことになった。			闇取引の捜査協力							
拘束しようとしたところ、暴れ始めてな。反撃して相手の武器を叩き落としたところまでは、よかったのだが……部下が斬り伏せてしまってな。			拘束しようとしたところ、暴れ始めてな。反撃して相手の武器を叩き落としたところまでは、よかったのだが……部下が斬り伏せてしまってな。			闇取引の捜査協力							
ただの闇商人と侮っていたが、思わぬ抵抗を受けて、部下も焦ったのだろう……。……やれやれ、これでは総帥も我々を信頼できぬ訳だ。			ただの闇商人と侮っていたが、思わぬ抵抗を受けて、部下も焦ったのだろう……。……やれやれ、これでは総帥も我々を信頼できぬ訳だ。			闇取引の捜査協力							
コイツからは、暴動を煽る黒幕について、聞き出さねばならぬことが、山のようにあったというのに。			コイツからは、暴動を煽る黒幕について、聞き出さねばならぬことが、山のようにあったというのに。			闇取引の捜査協力							
……だが、幸いにして、不法な武器は押収できた。取引相手と思われるシェーダー族の盗賊団についても、現在、第一分隊の連中が追跡中だ。			……だが、幸いにして、不法な武器は押収できた。取引相手と思われるシェーダー族の盗賊団についても、現在、第一分隊の連中が追跡中だ。			闇取引の捜査協力							
難民暴動の騒ぎからこっち、不滅隊も銅刃団も、貧民窟の巡回で手一杯でな。この手の事件には、対応しきれていない。			難民暴動の騒ぎからこっち、不滅隊も銅刃団も、貧民窟の巡回で手一杯でな。この手の事件には、対応しきれていない。			闇取引の捜査協力							
今回は、特務分隊が掴んだ情報とは異なり、小規模な武器取引だったようだが、今後は、さらに警戒を強めねばな……。			今回は、特務分隊が掴んだ情報とは異なり、小規模な武器取引だったようだが、今後は、さらに警戒を強めねばな……。			闇取引の捜査協力							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、心配事があるようだ。			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、心配事があるようだ。			海に散る命							
帰還しない偵察隊の消息確認を依頼された。西ラノシアにある「サプサ産卵地」手前で偵察隊を探し、負傷者を見つけた場合は、「黒渦団の軍用薬」を使用して応急手当をしよう。			帰還しない偵察隊の消息確認を依頼された。西ラノシアにある「サプサ産卵地」手前で偵察隊を探し、負傷者を見つけた場合は、「黒渦団の軍用薬」を使用して応急手当をしよう。			海に散る命							
潜入調査に出ていた黒渦団隊士1名を救助した。ほかの隊士は、「海蛇の舌」によって連れ去られたという。西ラノシアの「海蛇の巣穴」にて、さらわれた隊士を探そう。もしも「海蛇の舌」の襲撃を受けた場合は、これを討伐しよう。			潜入調査に出ていた黒渦団隊士1名を救助した。ほかの隊士は、「海蛇の舌」によって連れ去られたという。西ラノシアの「海蛇の巣穴」にて、さらわれた隊士を探そう。もしも「海蛇の舌」の襲撃を受けた場合は、これを討伐しよう。			海に散る命							
襲ってきた「海蛇の舌」を討伐した。海蛇の巣穴にある2名の「兵士の死体」を回収しよう。			襲ってきた「海蛇の舌」を討伐した。海蛇の巣穴にある2名の「兵士の死体」を回収しよう。			海に散る命							
兵士の死体を回収した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に結果を報告し、「兵士の死体」を引き渡そう。			兵士の死体を回収した。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に結果を報告し、「兵士の死体」を引き渡そう。			海に散る命							
兵士の死を知ったファルクブリダ中甲佐は、サハギン族に対する怒りをあらわにした。一方、生還者の報告を受け、メルウィブは蛮神「リヴァイアサン」召喚阻止作戦の策定に入った。			兵士の死を知ったファルクブリダ中甲佐は、サハギン族に対する怒りをあらわにした。一方、生還者の報告を受け、メルウィブは蛮神「リヴァイアサン」召喚阻止作戦の策定に入った。			海に散る命							
サプサ産卵地手前で偵察隊を探し負傷者に黒渦団の軍用薬を使う			サプサ産卵地手前で偵察隊を探し負傷者に黒渦団の軍用薬を使う			海に散る命							
海蛇の巣穴で偵察隊を探して現れた海蛇の舌を討伐			海蛇の巣穴で偵察隊を探して現れた海蛇の舌を討伐			海に散る命							
兵士の死体を回収する			兵士の死体を回収する			海に散る命							
ファルクブリダ中甲佐に兵士の死体を渡す			ファルクブリダ中甲佐に兵士の死体を渡す			海に散る命							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			海に散る命							
すぐにでも総攻撃と行きたいところだが、相手は蛮神だ。サプサ産卵地に潜入させた偵察隊の帰りを待って、その情報を元に作戦を立てたい。			すぐにでも総攻撃と行きたいところだが、相手は蛮神だ。サプサ産卵地に潜入させた偵察隊の帰りを待って、その情報を元に作戦を立てたい。			海に散る命							
かつて成された、蛮神「リヴァイアサン」討伐は、傭兵団「海雄旅団」によるもの……。			かつて成された、蛮神「リヴァイアサン」討伐は、傭兵団「海雄旅団」によるもの……。			海に散る命							
恥ずかしながら、我ら黒渦団が、「リヴァイアサン」に対するのは初めてなのだ……。ゆえに情報収集は、確実に行っておきたくてな。			恥ずかしながら、我ら黒渦団が、「リヴァイアサン」に対するのは初めてなのだ……。ゆえに情報収集は、確実に行っておきたくてな。			海に散る命							
だが……どうにも遅すぎる……。偵察隊の帰還予定時刻は、とうに過ぎているのだが……まさか、サハギン族に気取られたか？			だが……どうにも遅すぎる……。偵察隊の帰還予定時刻は、とうに過ぎているのだが……まさか、サハギン族に気取られたか？			海に散る命							
彼らは重要な情報を握る身……早急に捜索隊を送らねばならぬだろう。すまないが、貴公も捜索に協力してもらえんか？			彼らは重要な情報を握る身……早急に捜索隊を送らねばならぬだろう。すまないが、貴公も捜索に協力してもらえんか？			海に散る命							
「黒渦団の軍用薬」を渡しておく。負傷者がいた場合は、応急手当をしてくれるとありがたい。偵察隊の兵は5名だ、頼んだぞ。			「黒渦団の軍用薬」を渡しておく。負傷者がいた場合は、応急手当をしてくれるとありがたい。偵察隊の兵は5名だ、頼んだぞ。			海に散る命							
ただし、深追いは厳禁。……もしも……死者が確認された場合は、遺体を回収の上、速やかに帰還してくれ。			ただし、深追いは厳禁。……もしも……死者が確認された場合は、遺体を回収の上、速やかに帰還してくれ。			海に散る命							
「黒渦団の軍用薬」を渡しておく。負傷者がいた場合は、応急手当をしてくれるとありがたい。偵察隊の兵は5名だ、頼んだぞ。			「黒渦団の軍用薬」を渡しておく。負傷者がいた場合は、応急手当をしてくれるとありがたい。偵察隊の兵は5名だ、頼んだぞ。			海に散る命							
ただし、深追いは厳禁。……もしも、死者が確認された場合は、遺体を回収の上、速やかに帰還してくれ。			ただし、深追いは厳禁。……もしも、死者が確認された場合は、遺体を回収の上、速やかに帰還してくれ。			海に散る命							
うぅ……誰か……助けてくれ……。サハギン族の戦士にやられた……。「黒渦団の軍用薬」があれば……。			うぅ……誰か……助けてくれ……。サハギン族の戦士にやられた……。「黒渦団の軍用薬」があれば……。			海に散る命							
ああ……助かりました、ありがとうございます。……ファルクブリダ中甲佐が、私たちのために捜索隊を？助かりました。			ああ……助かりました、ありがとうございます。……ファルクブリダ中甲佐が、私たちのために捜索隊を？助かりました。			海に散る命							
私たちは、偵察中に「海蛇の舌」の奇襲を受けたのです。ほかの仲間は自分を逃がすため、連中に自ら捕らわれ、「海蛇の巣穴」へと連れ去られてしまいました……。			私たちは、偵察中に「海蛇の舌」の奇襲を受けたのです。ほかの仲間は自分を逃がすため、連中に自ら捕らわれ、「海蛇の巣穴」へと連れ去られてしまいました……。			海に散る命							
急ぎ「海蛇の巣穴」にて仲間を探し、救出を願います。「海蛇の舌」に襲われたら討伐してください！私はファルクブリダ中甲佐に、応援要請にいきます！			急ぎ「海蛇の巣穴」にて仲間を探し、救出を願います。「海蛇の舌」に襲われたら討伐してください！私はファルクブリダ中甲佐に、応援要請にいきます！			海に散る命							
万が一、死者が出るような事態になったら……ひとまず遺体を回収の上、ファルクブリダ中甲佐のもとに帰還願います。			万が一、死者が出るような事態になったら……ひとまず遺体を回収の上、ファルクブリダ中甲佐のもとに帰還願います。			海に散る命							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			海に散る命							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			海に散る命							
獲物だ、捕らえろ！			獲物だ、捕らえろ！			海に散る命							
……戻ったか、無事で何よりだ。「海蛇の巣穴」に向かったと聞き、心配していたぞ。それで、ほかの偵察兵の消息は……？			……戻ったか、無事で何よりだ。「海蛇の巣穴」に向かったと聞き、心配していたぞ。それで、ほかの偵察兵の消息は……？			海に散る命							
くそっ、なんと無残な……。やり方がむご過ぎるッ！			くそっ、なんと無残な……。やり方がむご過ぎるッ！			海に散る命							
残りの2名は行方不明のままか……やつめ、許さんぞ！……ともかく、貴公のおかげでひとりを救うことはできた。恩にきるぞ、冒険者。			残りの2名は行方不明のままか……やつめ、許さんぞ！……ともかく、貴公のおかげでひとりを救うことはできた。恩にきるぞ、冒険者。			海に散る命							
生還した偵察兵の報告を受け、メルウィブ提督が作戦を練っておられる。			生還した偵察兵の報告を受け、メルウィブ提督が作戦を練っておられる。			海に散る命							
すぐにでも、出撃の号令が下ることだろう。貴公も準備が整い次第、私に声をかけてくれ。……それにしても、サハギン族のやつらめ……。			すぐにでも、出撃の号令が下ることだろう。貴公も準備が整い次第、私に声をかけてくれ。……それにしても、サハギン族のやつらめ……。			海に散る命							
石の家のミンフィリアは、悩んでいることがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、悩んでいることがあるようだ。			3本の柱							
前回までの冒険録：不滅隊に忍ぶガレマール帝国の密偵「写本師」。蛮神「シヴァ」を呼び降ろさんとする「氷の巫女」と異端者。暁の血盟、そして新たな同志「クリスタルブレイブ」とともに、冒険者は二つの闇を追っていた。その最中、冒険者は「氷の巫女」イゼルとの対面を果たす。イシュガルドとドラゴン族の争いを止めると言い残し、氷壁の向こうへと去っていったイゼル。その真意も測れぬまま、異端者と「写本師」に繋がりがあることが発覚した。ドマの民の協力もあり「写本師」の正体を暴くことには成功したものの、「氷の巫女」は未だスノークローク大氷壁の向こう……。暁の血盟は「氷の巫女」を追うべく、新たなる賢人「ムーンブリダ」を呼び寄せる。彼女の開発した、エーテルを封じ込める魔器「白聖石」を使用することで、冒険者は大氷壁内への突入に成功。「氷の巫女」イゼルと再会を果たす。しかし、イゼルは、自らの身体を依代とし、蛮神シヴァを顕現させた。冒険者は、なんとかこれを退けるものの、イゼルはハイデリンの言葉を口にし、冒険者の前から姿を消した。「超える力」すらその身に宿す「氷の巫女」イゼル。その真意とは一体なんなのか……。依然、ドラゴン族の脅威にさらされているイシュガルド。消滅したバルデシオン委員会と「次元圧壊」の謎。ムーンブリダの作成した「白聖石」は、果たしてアシエンへの打開策となるのか。新皇帝を擁し、新たな支配体制を築きつつあるガレマール帝国と、内通者の発覚を契機に、内部での瓦解をはじめるウルダハ上層部。更なる火種を抱え、エオルゼアは新たなる混迷に包まれようとしていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアと話した。賢人たちがアシエン対策を進めている間、冒険者にはクリスタルブレイブに協力をしてほしいようだ。クリスタルブレイブは現在、ウルダハ上層部の混乱を鎮めるために活動しているらしい。報告を聞くため、石の家の「リオル」と話そう。			前回までの冒険録：不滅隊に忍ぶガレマール帝国の密偵「写本師」。蛮神「シヴァ」を呼び降ろさんとする「氷の巫女」と異端者。暁の血盟、そして新たな同志「クリスタルブレイブ」とともに、冒険者は二つの闇を追っていた。その最中、冒険者は「氷の巫女」イゼルとの対面を果たす。イシュガルドとドラゴン族の争いを止めると言い残し、氷壁の向こうへと去っていったイゼル。その真意も測れぬまま、異端者と「写本師」に繋がりがあることが発覚した。ドマの民の協力もあり「写本師」の正体を暴くことには成功したものの、「氷の巫女」は未だスノークローク大氷壁の向こう……。暁の血盟は「氷の巫女」を追うべく、新たなる賢人「ムーンブリダ」を呼び寄せる。彼女の開発した、エーテルを封じ込める魔器「白聖石」を使用することで、冒険者は大氷壁内への突入に成功。「氷の巫女」イゼルと再会を果たす。しかし、イゼルは、自らの身体を依代とし、蛮神シヴァを顕現させた。冒険者は、なんとかこれを退けるものの、イゼルはハイデリンの言葉を口にし、冒険者の前から姿を消した。「超える力」すらその身に宿す「氷の巫女」イゼル。その真意とは一体なんなのか……。依然、ドラゴン族の脅威にさらされているイシュガルド。消滅したバルデシオン委員会と「次元圧壊」の謎。ムーンブリダの作成した「白聖石」は、果たしてアシエンへの打開策となるのか。新皇帝を擁し、新たな支配体制を築きつつあるガレマール帝国と、内通者の発覚を契機に、内部での瓦解をはじめるウルダハ上層部。更なる火種を抱え、エオルゼアは新たなる混迷に包まれようとしていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアと話した。賢人たちがアシエン対策を進めている間、冒険者にはクリスタルブレイブに協力をしてほしいようだ。クリスタルブレイブは現在、ウルダハ上層部の混乱を鎮めるために活動しているらしい。報告を聞くため、石の家の「リオル」と話そう。			3本の柱							
リオルと話した。どうやら闇商人が、何者かと大量の武器を取引しようとしているようだ。取り引きの現場を押さえるために、東ザナラーンのハイブリッジで「イルベルド」と合流しよう。			リオルと話した。どうやら闇商人が、何者かと大量の武器を取引しようとしているようだ。取り引きの現場を押さえるために、東ザナラーンのハイブリッジで「イルベルド」と合流しよう。			3本の柱							
イルベルドと合流した。どうやら闇商人は、護衛を雇い、すでに取引現場へと向かったようだ。イルベルドと協力し、闇商人を捕らえよう。			イルベルドと合流した。どうやら闇商人は、護衛を雇い、すでに取引現場へと向かったようだ。イルベルドと協力し、闇商人を捕らえよう。			3本の柱							
リオルと話す			リオルと話す			3本の柱							
ハイブリッジのイルベルドと話す			ハイブリッジのイルベルドと話す			3本の柱							
クリスタルブレイブには、さまざまな場所から人材が集っているからな……。内部が落ち着くまで、しばらく時間がかかるだろう。			クリスタルブレイブには、さまざまな場所から人材が集っているからな……。内部が落ち着くまで、しばらく時間がかかるだろう。			3本の柱							
アシエンの動向が気になっているの……。蛮神「シヴァ」の背後にある、イシュガルドの問題もね。……でも、エオルゼアの抱える問題は、それだけじゃない。			アシエンの動向が気になっているの……。蛮神「シヴァ」の背後にある、イシュガルドの問題もね。……でも、エオルゼアの抱える問題は、それだけじゃない。			3本の柱							
ここのところ、エオルゼアの各地で、不穏な動きが広まっていると思わない？			ここのところ、エオルゼアの各地で、不穏な動きが広まっていると思わない？			3本の柱							
蛮神問題の解決が、わたしたち「暁」の務め……。だけど、本当にこのままで良いのか、時々、不安になるわ。……もっと、ほかのことにも注意を払うべきなのかしら。			蛮神問題の解決が、わたしたち「暁」の務め……。だけど、本当にこのままで良いのか、時々、不安になるわ。……もっと、ほかのことにも注意を払うべきなのかしら。			3本の柱							
それは、私たちクリスタルブレイブの務めだよ、ミンフィリア。そのために組織をわけたのだろう？			それは、私たちクリスタルブレイブの務めだよ、ミンフィリア。そのために組織をわけたのだろう？			3本の柱							
焦る気持ちはわかるが、今の私たちにできるのは、目の前の問題を片付けていくことだけだ。			焦る気持ちはわかるが、今の私たちにできるのは、目の前の問題を片付けていくことだけだ。			3本の柱							
もっとも、こちらでも君の力を借りてしまっているがね。クリスタルブレイブが安定するまで、もう少しだけ付き合ってくれると幸いだ。			もっとも、こちらでも君の力を借りてしまっているがね。クリスタルブレイブが安定するまで、もう少しだけ付き合ってくれると幸いだ。			3本の柱							
今日はどうしたの？ここのところ、ウルダハで忙しくしていたみたいだけれど。			今日はどうしたの？ここのところ、ウルダハで忙しくしていたみたいだけれど。			3本の柱							
ああ、まさにその件で相談があってね。……先の不滅隊の不祥事を受け、上層部が揺れているのだ。			ああ、まさにその件で相談があってね。……先の不滅隊の不祥事を受け、上層部が揺れているのだ。			3本の柱							
そこを突いて、テレジ・アデレジら共和派や、一部の難民が活発に動き出している……。おかげで混乱に拍車がかかり、局長たちも手を焼いているよ。			そこを突いて、テレジ・アデレジら共和派や、一部の難民が活発に動き出している……。おかげで混乱に拍車がかかり、局長たちも手を焼いているよ。			3本の柱							
クリスタルブレイブとしては、不滅隊に協力し、事態を収拾したいと考えている。			クリスタルブレイブとしては、不滅隊に協力し、事態を収拾したいと考えている。			3本の柱							
しかし、三国から距離を置いた石の家では、皮肉にも、迅速な情報処理と指揮がとれなくてね。			しかし、三国から距離を置いた石の家では、皮肉にも、迅速な情報処理と指揮がとれなくてね。			3本の柱							
そこで私は、しばらくここを離れ、クリスタルブレイブのウルダハ支部に身を置こうと思う。……構わないだろうか？			そこで私は、しばらくここを離れ、クリスタルブレイブのウルダハ支部に身を置こうと思う。……構わないだろうか？			3本の柱							
わかったわ。こちらのことは任せておいて。			わかったわ。こちらのことは任せておいて。			3本の柱							
ああ、信頼している。……アシエン対策は順調かい？			ああ、信頼している。……アシエン対策は順調かい？			3本の柱							
ええ、ムーンブリダさんが合流してくれて、アシエンを消滅させるための研究が進んでいるわ。			ええ、ムーンブリダさんが合流してくれて、アシエンを消滅させるための研究が進んでいるわ。			3本の柱							
ウリエンジェさんは砂の家で文献を探り、賢人のみんなも、調査のために力を貸してくれている……。			ウリエンジェさんは砂の家で文献を探り、賢人のみんなも、調査のために力を貸してくれている……。			3本の柱							
でも、肝心の部分……アシエンを討つための、強大な「エーテルの刃」の形成には、まだ、しばらく時間がかかりそうよ。			でも、肝心の部分……アシエンを討つための、強大な「エーテルの刃」の形成には、まだ、しばらく時間がかかりそうよ。			3本の柱							
研究を進めている間、あなたはクリスタルブレイブに協力してもらえるかしら？今、力を必要としているのは、彼らの方だから。			研究を進めている間、あなたはクリスタルブレイブに協力してもらえるかしら？今、力を必要としているのは、彼らの方だから。			3本の柱							
わたしたちは「暁の血盟」と「クリスタルブレイブ」という2本の柱で成り立っているわけではない。光の戦士である「あなた」も含めた、3本の柱よ。			わたしたちは「暁の血盟」と「クリスタルブレイブ」という2本の柱で成り立っているわけではない。光の戦士である「あなた」も含めた、3本の柱よ。			3本の柱							
あなたの本分は、冒険者……。国や組織の境を越えて、あなたの力を求める人に、力を貸してあげてほしいの。			あなたの本分は、冒険者……。国や組織の境を越えて、あなたの力を求める人に、力を貸してあげてほしいの。			3本の柱							
そう言ってくれると、ありがたい。君の力、謹んで借りさせていただくよ。			そう言ってくれると、ありがたい。君の力、謹んで借りさせていただくよ。			3本の柱							
……さて、私はそろそろ出かけるが、その前に、リオルからの報告を受けることになっているのだ。			……さて、私はそろそろ出かけるが、その前に、リオルからの報告を受けることになっているのだ。			3本の柱							
彼は私の直属として、独自の情報網を使い、諜報活動をやってもらっている。現在のウルダハの騒乱について、何か掴んだらしい。			彼は私の直属として、独自の情報網を使い、諜報活動をやってもらっている。現在のウルダハの騒乱について、何か掴んだらしい。			3本の柱							
君は、リオルたち元海雄旅団からの信頼も厚いそうだね。ともに報告を受け、必要であれば彼の力になってくれるかい。			君は、リオルたち元海雄旅団からの信頼も厚いそうだね。ともに報告を受け、必要であれば彼の力になってくれるかい。			3本の柱							
こちらに進展があったら、いつもどおり連絡するわね。気をつけていってらっしゃい。			こちらに進展があったら、いつもどおり連絡するわね。気をつけていってらっしゃい。			3本の柱							
こちらに進展があったら、いつもどおり連絡するわね。気をつけていってらっしゃい。			こちらに進展があったら、いつもどおり連絡するわね。気をつけていってらっしゃい。			3本の柱							
さて、「リオル」から話を聞こうじゃないか。			さて、「リオル」から話を聞こうじゃないか。			3本の柱							
よう、Forenameじゃないか。今日は総帥の護衛かい？			よう、Forenameじゃないか。今日は総帥の護衛かい？			3本の柱							
彼女彼も捜査に協力してくれることになってね、いっしょに来てもらったのだよ。			彼女彼も捜査に協力してくれることになってね、いっしょに来てもらったのだよ。			3本の柱							
さっそくで悪いのだが、例の件について、最新の捜査状況を報告してもらえるかな？			さっそくで悪いのだが、例の件について、最新の捜査状況を報告してもらえるかな？			3本の柱							
了解です。			了解です。			3本の柱							
先の暴動騒ぎ以降、俺たち特務分隊は、ウルダハの武器流通について洗い直していた……。			先の暴動騒ぎ以降、俺たち特務分隊は、ウルダハの武器流通について洗い直していた……。			3本の柱							
そこで、ひとつのきな臭い情報を掴んだのさ。不法品の売買を生業にしている闇商人が、大量の武器を買い込んでいるとね。			そこで、ひとつのきな臭い情報を掴んだのさ。不法品の売買を生業にしている闇商人が、大量の武器を買い込んでいるとね。			3本の柱							
闇商人が買い手の当てもなく、動くとは思えない。つまりは、何者かが表のルートには通せないような理由で、大量の武器を欲しているということか……。			闇商人が買い手の当てもなく、動くとは思えない。つまりは、何者かが表のルートには通せないような理由で、大量の武器を欲しているということか……。			3本の柱							
えぇ、前回の暴動は、商人が不満を持つ難民たちに、武器をあたえたことが、きっかけになっていた……。俺たちは、そいつを心配してるんです。			えぇ、前回の暴動は、商人が不満を持つ難民たちに、武器をあたえたことが、きっかけになっていた……。俺たちは、そいつを心配してるんです。			3本の柱							
しかも、情報によれば、件の闇商人が、近くウルダハ近郊で、取引を行う予定なのだとか……。			しかも、情報によれば、件の闇商人が、近くウルダハ近郊で、取引を行う予定なのだとか……。			3本の柱							
取引現場を押さえ、闇商人を捕らえる必要があるな……。上手くいけば、暴動の仕掛け人を突き止められるかもしれん。……Forename、力を貸してくれるか？			取引現場を押さえ、闇商人を捕らえる必要があるな……。上手くいけば、暴動の仕掛け人を突き止められるかもしれん。……Forename、力を貸してくれるか？			3本の柱							
ありがとう、君が行ってくれるのなら心強い。イルベルド隊長にも連絡して、直ちに兵を回すつもりだ。「ハイブリッジ」で合流し、協力して対処してもらいたい。			ありがとう、君が行ってくれるのなら心強い。イルベルド隊長にも連絡して、直ちに兵を回すつもりだ。「ハイブリッジ」で合流し、協力して対処してもらいたい。			3本の柱							
私は、予定どおり、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に移る。後のことは、よろしく頼むよ。			私は、予定どおり、ウルダハのクリスタルブレイブ支部に移る。後のことは、よろしく頼むよ。			3本の柱							
イルベルド隊長との合流場所は、「ハイブリッジ」だったな。闇商人の裏に誰がいるやら……楽しみじゃないか。頼んだぜ、Forename。			イルベルド隊長との合流場所は、「ハイブリッジ」だったな。闇商人の裏に誰がいるやら……楽しみじゃないか。頼んだぜ、Forename。			3本の柱							
世話になるな、英雄殿。件の闇商人は、すでに商談の場に向かったところだ。			世話になるな、英雄殿。件の闇商人は、すでに商談の場に向かったところだ。			3本の柱							
用心深い奴らしく、護衛に雇ったゴロツキの数も多い。手強い相手とも思えんが、気を引き締めてかかろう。			用心深い奴らしく、護衛に雇ったゴロツキの数も多い。手強い相手とも思えんが、気を引き締めてかかろう。			3本の柱							
……しかし、アルフィノ総帥も、もっと我々を信頼してくれていいものを……。			……しかし、アルフィノ総帥も、もっと我々を信頼してくれていいものを……。			3本の柱							
この程度の作戦で、英雄殿に頼っているようでは、先が思いやられる。信頼の裏返しとはいえ、英雄殿も苦労が絶えないな。			この程度の作戦で、英雄殿に頼っているようでは、先が思いやられる。信頼の裏返しとはいえ、英雄殿も苦労が絶えないな。			3本の柱							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、作戦の説明をしようとしている。			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐は、作戦の説明をしようとしている。			超える力、不滅なる者							
蛮神「リヴァイアサン」召喚を阻止する作戦が開始された。召喚は、サプサ産卵地の最奥部にある蛮風エーテライトにて行われるようだ。召喚を阻止するため、「蛮風エーテライト」を目指そう。			蛮神「リヴァイアサン」召喚を阻止する作戦が開始された。召喚は、サプサ産卵地の最奥部にある蛮風エーテライトにて行われるようだ。召喚を阻止するため、「蛮風エーテライト」を目指そう。			超える力、不滅なる者							
蛮風エーテライトへ通じる関門を突破したところ、サハギン族の兵士に発見され、これを討伐した。サプサ産卵地にある「蛮風エーテライト」を目指し、次の関門を突破しよう。			蛮風エーテライトへ通じる関門を突破したところ、サハギン族の兵士に発見され、これを討伐した。サプサ産卵地にある「蛮風エーテライト」を目指し、次の関門を突破しよう。			超える力、不滅なる者							
襲撃してきたサハギン族の兵士を討伐し、「蛮風エーテライト」へ通じる次の関門を突破した。サプサ産卵地のさらに奥へ進み、最後の関門を突破しよう。			襲撃してきたサハギン族の兵士を討伐し、「蛮風エーテライト」へ通じる次の関門を突破した。サプサ産卵地のさらに奥へ進み、最後の関門を突破しよう。			超える力、不滅なる者							
襲撃してきた敵兵を討伐し、最後の関門を突破した。サプサ産卵地の最奥部にある「蛮風エーテライト」付近で、ヤ・シュトラと合流しよう。			襲撃してきた敵兵を討伐し、最後の関門を突破した。サプサ産卵地の最奥部にある「蛮風エーテライト」付近で、ヤ・シュトラと合流しよう。			超える力、不滅なる者							
蛮風エーテライト目前で、負傷していたヤ・シュトラを救出した。蛮風エーテライトにたどり着いたものの、一歩間に合わず、蛮神「リヴァイアサン」が召喚されてしまった。西ラノシア沖へ移動した蛮神「リヴァイアサン」は、「大海嘯（だいかいしょう）」を起こそうとしているようだ。サプサ産卵地の「メルウィブ」と話そう。			蛮風エーテライト目前で、負傷していたヤ・シュトラを救出した。蛮風エーテライトにたどり着いたものの、一歩間に合わず、蛮神「リヴァイアサン」が召喚されてしまった。西ラノシア沖へ移動した蛮神「リヴァイアサン」は、「大海嘯（だいかいしょう）」を起こそうとしているようだ。サプサ産卵地の「メルウィブ」と話そう。			超える力、不滅なる者							
メルウィブによると、「大海嘯」をなんとしても阻止する必要があるという。しかし、西ラノシア沖へ移動した蛮神「リヴァイアサン」には、近づくこともできない。果たして、冒険者たちに打つ手はあるのだろうか……？			メルウィブによると、「大海嘯」をなんとしても阻止する必要があるという。しかし、西ラノシア沖へ移動した蛮神「リヴァイアサン」には、近づくこともできない。果たして、冒険者たちに打つ手はあるのだろうか……？			超える力、不滅なる者							
蛮風エーテライトへの関門を突破して現れた敵兵を討伐			蛮風エーテライトへの関門を突破して現れた敵兵を討伐			超える力、不滅なる者							
次の関門を突破して現れた敵兵を討伐			次の関門を突破して現れた敵兵を討伐			超える力、不滅なる者							
最後の関門を突破して現れた敵兵を討伐			最後の関門を突破して現れた敵兵を討伐			超える力、不滅なる者							
ヤ・シュトラと合流			ヤ・シュトラと合流			超える力、不滅なる者							
サプサ産卵地のメルウィブと話す			サプサ産卵地のメルウィブと話す			超える力、不滅なる者							
……くそっ、サハギン族のやつらめ。仲間の借りはいつか返すぞ……。			……くそっ、サハギン族のやつらめ。仲間の借りはいつか返すぞ……。			超える力、不滅なる者							
……状況は聞いた。偵察隊は、ほぼ壊滅したそうだな……。奴らも、神降ろしに必死と見える。			……状況は聞いた。偵察隊は、ほぼ壊滅したそうだな……。奴らも、神降ろしに必死と見える。			超える力、不滅なる者							
しかし、生存者から多少の情報は入手できました。サプサ産卵地最深部の蛮風エーテライトの周辺にサハギン族やテンパードが集まり始めているようです。			しかし、生存者から多少の情報は入手できました。サプサ産卵地最深部の蛮風エーテライトの周辺にサハギン族やテンパードが集まり始めているようです。			超える力、不滅なる者							
いよいよか……。至急、手を打たねばなるまい。			いよいよか……。至急、手を打たねばなるまい。			超える力、不滅なる者							
すでに警戒は厳しくなっており、正面突破では、行く手を阻まれる可能性が高いでしょう。			すでに警戒は厳しくなっており、正面突破では、行く手を阻まれる可能性が高いでしょう。			超える力、不滅なる者							
ならば、隊を複数に分け、陽動しつつ潜り込むまで。……目標は、産卵地最深部の蛮風エーテライト。サハギン族の司祭を討ち、神降ろしを阻止せよ！			ならば、隊を複数に分け、陽動しつつ潜り込むまで。……目標は、産卵地最深部の蛮風エーテライト。サハギン族の司祭を討ち、神降ろしを阻止せよ！			超える力、不滅なる者							
黒渦団は、テンパードになった海賊どもを陽動する。奴らの動きを封じるために「海蛇の巣穴」へ向え！			黒渦団は、テンパードになった海賊どもを陽動する。奴らの動きを封じるために「海蛇の巣穴」へ向え！			超える力、不滅なる者							
あの辺りは、地形が入り組んでいる。特殊陸戦隊を先行させつつ、各隊を扇状に展開しろ。			あの辺りは、地形が入り組んでいる。特殊陸戦隊を先行させつつ、各隊を扇状に展開しろ。			超える力、不滅なる者							
同時に、黒渦艦隊が海洋で威嚇を行う。派手にブチかまして、奴らの気を引きつけるんだ。			同時に、黒渦艦隊が海洋で威嚇を行う。派手にブチかまして、奴らの気を引きつけるんだ。			超える力、不滅なる者							
わたしたち「暁の血盟」も隊を分けて、サハギン族を撹乱します。			わたしたち「暁の血盟」も隊を分けて、サハギン族を撹乱します。			超える力、不滅なる者							
Forename。あなたは、ヤ・シュトラとともに、蛮神「リヴァイアサン」の召喚阻止に向かって。			Forename。あなたは、ヤ・シュトラとともに、蛮神「リヴァイアサン」の召喚阻止に向かって。			超える力、不滅なる者							
メルウィブ提督がおっしゃっていたとおり、周辺で大規模な陽動作戦が展開されます。			メルウィブ提督がおっしゃっていたとおり、周辺で大規模な陽動作戦が展開されます。			超える力、不滅なる者							
サハギン族の警戒が薄くなったところに、少数による侵入を試みます。……いわば、侵入部隊ね。			サハギン族の警戒が薄くなったところに、少数による侵入を試みます。……いわば、侵入部隊ね。			超える力、不滅なる者							
サンクレッド、それに協力を申し出てくれたユウギリさんは、サプサ産卵地の外にサハギン族を誘導し、侵入部隊の支援を。			サンクレッド、それに協力を申し出てくれたユウギリさんは、サプサ産卵地の外にサハギン族を誘導し、侵入部隊の支援を。			超える力、不滅なる者							
適当に撒いたら、彼女ら彼らに合流して。			適当に撒いたら、彼女ら彼らに合流して。			超える力、不滅なる者							
私は、ミンフィリアとともに、ここから全体を指揮する。後ほど、現地へ駆けつけよう。			私は、ミンフィリアとともに、ここから全体を指揮する。後ほど、現地へ駆けつけよう。			超える力、不滅なる者							
何としても神降ろしを阻止せよ！……作戦開始！			何としても神降ろしを阻止せよ！……作戦開始！			超える力、不滅なる者							
フフ……。久しぶりにいっしょに行動するわね。……行くわよ！			フフ……。久しぶりにいっしょに行動するわね。……行くわよ！			超える力、不滅なる者							
目的の蛮風エーテライトは、この関門の先にあります。関門を通過して行けば、辿り着けるでしょう。海賊部隊の増援は、我らが食い止めます！			目的の蛮風エーテライトは、この関門の先にあります。関門を通過して行けば、辿り着けるでしょう。海賊部隊の増援は、我らが食い止めます！			超える力、不滅なる者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			超える力、不滅なる者							
フスィーッ、敵だとっ！			フスィーッ、敵だとっ！			超える力、不滅なる者							
フスィーッ、進ませんぞ！			フスィーッ、進ませんぞ！			超える力、不滅なる者							
フスィーッ、増援を頼む！			フスィーッ、増援を頼む！			超える力、不滅なる者							
フスィーッ、許すまじ！			フスィーッ、許すまじ！			超える力、不滅なる者							
すべては水神様のために…！			すべては水神様のために…！			超える力、不滅なる者							
助かったわ、ありがとう。サハギン族の兵士に隙をつかれるとは不覚ね。……ゆっくりしてる暇はないわ、行きましょう！			助かったわ、ありがとう。サハギン族の兵士に隙をつかれるとは不覚ね。……ゆっくりしてる暇はないわ、行きましょう！			超える力、不滅なる者							
まさか「大海嘯(だいかいしょう)」を起こすつもりか……。「大海嘯」とは、蛮神「リヴァイアサン」が、その魔力で海を渦動させ発生させる、巨大な大波のことだ。			まさか「大海嘯(だいかいしょう)」を起こすつもりか……。「大海嘯」とは、蛮神「リヴァイアサン」が、その魔力で海を渦動させ発生させる、巨大な大波のことだ。			超える力、不滅なる者							
その威力はすさまじく、一地方の地形すら変えてしまうほど。「大海嘯」の発生だけは、なんとしても阻止せねば……。			その威力はすさまじく、一地方の地形すら変えてしまうほど。「大海嘯」の発生だけは、なんとしても阻止せねば……。			超える力、不滅なる者							
ラウバーン緩衝地のアルフィノは、冒険者にミンフィリアへの報告を託したいようだ。			ラウバーン緩衝地のアルフィノは、冒険者にミンフィリアへの報告を託したいようだ。			氷結の幻想							
アルフィノは、ラウバーンに事の顛末を報告しに行くという。冒険者は、レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			アルフィノは、ラウバーンに事の顛末を報告しに行くという。冒険者は、レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			氷結の幻想							
エリヌ・ロアユ大闘将は再び捕縛され、ガレマール帝国の密偵に関する懸念は払拭された。一方、暁の血盟では、ムーンブリダとウリエンジェを中心に、アシエン対策が練られていた。その鍵となるのが「白聖石」であるという。しかし、賢人たちがアシエン消滅の方法を完成させるには、今しばらくの時間が必要なようだ。			エリヌ・ロアユ大闘将は再び捕縛され、ガレマール帝国の密偵に関する懸念は払拭された。一方、暁の血盟では、ムーンブリダとウリエンジェを中心に、アシエン対策が練られていた。その鍵となるのが「白聖石」であるという。しかし、賢人たちがアシエン消滅の方法を完成させるには、今しばらくの時間が必要なようだ。			氷結の幻想							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			氷結の幻想							
私はこれから、イルベルド隊長とともに、エリヌ・ロアユに尋問を行う。その後、ラウバーン局長に報告するつもりだ。			私はこれから、イルベルド隊長とともに、エリヌ・ロアユに尋問を行う。その後、ラウバーン局長に報告するつもりだ。			氷結の幻想							
ミンフィリアにも、事の顛末を伝えておかなければな。彼女は、容疑がはれることを願っていたから……。			ミンフィリアにも、事の顛末を伝えておかなければな。彼女は、容疑がはれることを願っていたから……。			氷結の幻想							
ともかく、長らく協力してくれて助かったよ。成すべきことは成した……。			ともかく、長らく協力してくれて助かったよ。成すべきことは成した……。			氷結の幻想							
君も「石の家」に戻り、「ミンフィリア」に、ようやくすべて終わったと伝えてくれるかい。			君も「石の家」に戻り、「ミンフィリア」に、ようやくすべて終わったと伝えてくれるかい。			氷結の幻想							
俺とて、元はエリヌ・ロアユと同じ傭兵だ。汚い仕事を請け負ったことも、一度や二度じゃない。			俺とて、元はエリヌ・ロアユと同じ傭兵だ。汚い仕事を請け負ったことも、一度や二度じゃない。			氷結の幻想							
だが、決して故郷の同胞を裏切りはしない……。俺が奴を許せんのは、故郷エオルゼアを売り、帝国に寝返ったからだ。			だが、決して故郷の同胞を裏切りはしない……。俺が奴を許せんのは、故郷エオルゼアを売り、帝国に寝返ったからだ。			氷結の幻想							
メルウィブは、蛮神「リヴァイアサン」に対抗するため態勢を立て直そうとしている。			メルウィブは、蛮神「リヴァイアサン」に対抗するため態勢を立て直そうとしている。			リヴァイアサン掃討作戦							
召喚された蛮神「リヴァイアサン」は、西ラノシア沖へ移動してしまった。蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦を検討するため、リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」と話そう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			召喚された蛮神「リヴァイアサン」は、西ラノシア沖へ移動してしまった。蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦を検討するため、リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」と話そう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			リヴァイアサン掃討作戦							
戦艦で急造の「双胴船」を牽引し、蛮神「リヴァイアサン」と戦うことになった。蛮神の存在を知った「ユウギリ」は何を思ったか、聞いてみよう。			戦艦で急造の「双胴船」を牽引し、蛮神「リヴァイアサン」と戦うことになった。蛮神の存在を知った「ユウギリ」は何を思ったか、聞いてみよう。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神「リヴァイアサン」を討伐した者がいるという。その人物は、低地ラノシアの「グレイフリート風車群」にいるらしい。探しだし、話を聞いてみよう。			蛮神「リヴァイアサン」を討伐した者がいるという。その人物は、低地ラノシアの「グレイフリート風車群」にいるらしい。探しだし、話を聞いてみよう。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神「リヴァイアサン」を討伐したというのは、誤報であった。時を同じくして、建造していた「双胴船」が完成したようだ。モラビー造船廠にいる、「エインザル大甲将」と話そう。			蛮神「リヴァイアサン」を討伐したというのは、誤報であった。時を同じくして、建造していた「双胴船」が完成したようだ。モラビー造船廠にいる、「エインザル大甲将」と話そう。			リヴァイアサン掃討作戦							
エインザル大甲将と話した。ついに蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦が開始される……。			エインザル大甲将と話した。ついに蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦が開始される……。			リヴァイアサン掃討作戦							
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			リヴァイアサン掃討作戦							
アドミラルブリッジ：提督室のユウギリと話す			アドミラルブリッジ：提督室のユウギリと話す			リヴァイアサン掃討作戦							
低地ラノシアの黒渦団の兵士と話す			低地ラノシアの黒渦団の兵士と話す			リヴァイアサン掃討作戦							
モラビー造船廠のエインザル大甲将と話す			モラビー造船廠のエインザル大甲将と話す			リヴァイアサン掃討作戦							
事態は、緊急を要す……。だが、こんなときこそ冷静な対処が必要だ。			事態は、緊急を要す……。だが、こんなときこそ冷静な対処が必要だ。			リヴァイアサン掃討作戦							
相手は、はるか洋上……今の状態では「リヴァイアサン」に近づくことさえ不可能。一旦、リムサ・ロミンサヘ帰還し、態勢を立て直そう。			相手は、はるか洋上……今の状態では「リヴァイアサン」に近づくことさえ不可能。一旦、リムサ・ロミンサヘ帰還し、態勢を立て直そう。			リヴァイアサン掃討作戦							
リムサ・ロミンサに戻ったら、アドミラルブリッジの提督室へ来てくれ。改めて蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦を検討しよう。			リムサ・ロミンサに戻ったら、アドミラルブリッジの提督室へ来てくれ。改めて蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦を検討しよう。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦の検討だな？メルウィブ提督がお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦の検討だな？メルウィブ提督がお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			リヴァイアサン掃討作戦							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			リヴァイアサン掃討作戦							
はい			はい			リヴァイアサン掃討作戦							
いいえ			いいえ			リヴァイアサン掃討作戦							
「双胴船」の艤装は最大限に急がせているが、完成までには、しばしの時を要するだろう。ええい、歯がゆい……。			「双胴船」の艤装は最大限に急がせているが、完成までには、しばしの時を要するだろう。ええい、歯がゆい……。			リヴァイアサン掃討作戦							
サハギン族の司祭は、自らを「不滅なる者」と称していた。なのに、蛮神「リヴァイアサン」に吸収された……。いったい、どういうことかしら……。			サハギン族の司祭は、自らを「不滅なる者」と称していた。なのに、蛮神「リヴァイアサン」に吸収された……。いったい、どういうことかしら……。			リヴァイアサン掃討作戦							
俺の短剣さばきはどうだった……？まあ、昔はいろいろやってたもんでね。			俺の短剣さばきはどうだった……？まあ、昔はいろいろやってたもんでね。			リヴァイアサン掃討作戦							
水を操る蛮神「リヴァイアサン」との戦いが洋上でだなんて……分が悪いわね……。			水を操る蛮神「リヴァイアサン」との戦いが洋上でだなんて……分が悪いわね……。			リヴァイアサン掃討作戦							
リヴァイアサン……。あのような異形が存在するとは……。この地の「神」は、なんと強大で荒々しいのだ……。			リヴァイアサン……。あのような異形が存在するとは……。この地の「神」は、なんと強大で荒々しいのだ……。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神ごときに、巨艦「リムサ・ロミンサ」を沈めさせるわけにはいかん……。何としても討伐しなくてはな。			蛮神ごときに、巨艦「リムサ・ロミンサ」を沈めさせるわけにはいかん……。何としても討伐しなくてはな。			リヴァイアサン掃討作戦							
リヴァイアサン……。あのような異形が存在するとは……。			リヴァイアサン……。あのような異形が存在するとは……。			リヴァイアサン掃討作戦							
……東方にも「神」はいる。かつて呼び降ろされたとも伝わるが、まさか、この目で見ることになろうとは……。			……東方にも「神」はいる。かつて呼び降ろされたとも伝わるが、まさか、この目で見ることになろうとは……。			リヴァイアサン掃討作戦							
ガレマール帝国が警戒するのも頷ける……。			ガレマール帝国が警戒するのも頷ける……。			リヴァイアサン掃討作戦							
……なにごとか。			……なにごとか。			リヴァイアサン掃討作戦							
し、失礼しました！至急、提督にお伝えする案件がございます！			し、失礼しました！至急、提督にお伝えする案件がございます！			リヴァイアサン掃討作戦							
……何だ。			……何だ。			リヴァイアサン掃討作戦							
ハッ……イエロージャケットからの報告によりますと、蛮神「リヴァイアサン」を討伐したと、自慢げに言い回っている男がいるらしいのです。			ハッ……イエロージャケットからの報告によりますと、蛮神「リヴァイアサン」を討伐したと、自慢げに言い回っている男がいるらしいのです。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神「リヴァイアサン」を……。その者は、元「海雄旅団」なのか？			蛮神「リヴァイアサン」を……。その者は、元「海雄旅団」なのか？			リヴァイアサン掃討作戦							
い、いえ、そこまでは……。現在、別部隊の者を現地に向かわせ、事情聴取をしているところです。			い、いえ、そこまでは……。現在、別部隊の者を現地に向かわせ、事情聴取をしているところです。			リヴァイアサン掃討作戦							
どうにも眉唾ものの話だが……。……いや、この状況だ。可能性があるなら当たってみるべきか。			どうにも眉唾ものの話だが……。……いや、この状況だ。可能性があるなら当たってみるべきか。			リヴァイアサン掃討作戦							
冒険者殿……万が一、その情報が真だった場合、蛮神「リヴァイアサン」討伐の手蔓となるやもしれん。			冒険者殿……万が一、その情報が真だった場合、蛮神「リヴァイアサン」討伐の手蔓となるやもしれん。			リヴァイアサン掃討作戦							
「双胴船」の艤装には、今しばらく時間を要す。その間、現地の兵に合流し、話を聞いてもらえるだろうか。			「双胴船」の艤装には、今しばらく時間を要す。その間、現地の兵に合流し、話を聞いてもらえるだろうか。			リヴァイアサン掃討作戦							
その男は、低地ラノシアの「グレイフリート風車群」にいるとのこと。冒険者殿、よろしくお願いいたします！			その男は、低地ラノシアの「グレイフリート風車群」にいるとのこと。冒険者殿、よろしくお願いいたします！			リヴァイアサン掃討作戦							
「グレイフリート風車群」にいるという蛮神「リヴァイアサン」を討伐したという男……。我らの手蔓となる者だといいのだが……。			「グレイフリート風車群」にいるという蛮神「リヴァイアサン」を討伐したという男……。我らの手蔓となる者だといいのだが……。			リヴァイアサン掃討作戦							
だーかーらー！「あの」蛮神討伐の話が聞きたかったら、風車へ荷物を運べって言っただろ？			だーかーらー！「あの」蛮神討伐の話が聞きたかったら、風車へ荷物を運べって言っただろ？			リヴァイアサン掃討作戦							
し、しかし先ほどは、オレンジの木を手入れしたら、話を聞かせてくれると……！			し、しかし先ほどは、オレンジの木を手入れしたら、話を聞かせてくれると……！			リヴァイアサン掃討作戦							
かーっ、これだからシロウトは！俺様ってば、仕事を任されすぎて、もう3日も寝てないわけ。わかる？　3日よ？　3日！			かーっ、これだからシロウトは！俺様ってば、仕事を任されすぎて、もう3日も寝てないわけ。わかる？　3日よ？　3日！			リヴァイアサン掃討作戦							
……んもー、そこまで頼まれちゃ仕方ねーなぁ！どうしても聞きたいってんなら、「あの」蛮神の話を話してやる……ぜ？			……んもー、そこまで頼まれちゃ仕方ねーなぁ！どうしても聞きたいってんなら、「あの」蛮神の話を話してやる……ぜ？			リヴァイアサン掃討作戦							
アレだろ？　あの強敵、なっつかしーなー！ふふっ、蛮神「リヴァイアちゃん」……だろっ？			アレだろ？　あの強敵、なっつかしーなー！ふふっ、蛮神「リヴァイアちゃん」……だろっ？			リヴァイアサン掃討作戦							
いやー、あいつも強かったわー。タコタ……タイタンを余裕で倒した俺様でも、ちょびっとだけ、冷や汗かいたもんな。			いやー、あいつも強かったわー。タコタ……タイタンを余裕で倒した俺様でも、ちょびっとだけ、冷や汗かいたもんな。			リヴァイアサン掃討作戦							
海を操るリヴァイアちゃんの、なんかやべぇ……波！すげぇ臭くて、その上やべぇ……泡！			海を操るリヴァイアちゃんの、なんかやべぇ……波！すげぇ臭くて、その上やべぇ……泡！			リヴァイアサン掃討作戦							
でもー？それを三枚おろしにして食べちゃったのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！			でもー？それを三枚おろしにして食べちゃったのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！			リヴァイアサン掃討作戦							
お、おおっ……！			お、おおっ……！			リヴァイアサン掃討作戦							
お前らは「リヴァイアちゃん」って呼んでっけど、俺ともなると「リヴァイア」って呼び捨てだからなー。だってさー、俺のほうが強いもんなー。			お前らは「リヴァイアちゃん」って呼んでっけど、俺ともなると「リヴァイア」って呼び捨てだからなー。だってさー、俺のほうが強いもんなー。			リヴァイアサン掃討作戦							
あああぁぁぁっ！お、お、お、お前はッ……！			あああぁぁぁっ！お、お、お、お前はッ……！			リヴァイアサン掃討作戦							
す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！黒渦団に頼まれて、ちょっといい気になっただけなんす！はい！　すいません！			す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！黒渦団に頼まれて、ちょっといい気になっただけなんす！はい！　すいません！			リヴァイアサン掃討作戦							
もちろん元海雄旅団じゃないし、リヴァイアちゃんを倒すなんて、もってのほかっす！引っ込んで小麦挽いて寝ます！　許してッ！			もちろん元海雄旅団じゃないし、リヴァイアちゃんを倒すなんて、もってのほかっす！引っ込んで小麦挽いて寝ます！　許してッ！			リヴァイアサン掃討作戦							
で、でもよぉ……リヴァイアちゃんの討伐を見たってのは、本当なんだよぉ。			で、でもよぉ……リヴァイアちゃんの討伐を見たってのは、本当なんだよぉ。			リヴァイアサン掃討作戦							
あれは6回目の転職のとき……。船にパンを積み込むだけの簡単なお仕事に飽きた俺は、港でサボってたんだけどよぉ……。			あれは6回目の転職のとき……。船にパンを積み込むだけの簡単なお仕事に飽きた俺は、港でサボってたんだけどよぉ……。			リヴァイアサン掃討作戦							
……見ちゃったわけ。遠い沖で、たくさんの戦艦が、巨大な蛇みたいなのに向かっていって沈んでいくのをよぉ……！			……見ちゃったわけ。遠い沖で、たくさんの戦艦が、巨大な蛇みたいなのに向かっていって沈んでいくのをよぉ……！			リヴァイアサン掃討作戦							
それがリヴァイアちゃんだった！俺、怖くて……いろいろビチョビチョになってよぉ！			それがリヴァイアちゃんだった！俺、怖くて……いろいろビチョビチョになってよぉ！			リヴァイアサン掃討作戦							
……リヴァイアちゃんの話につられてきたってことは、お前、あいつを倒しに行くんだろ？			……リヴァイアちゃんの話につられてきたってことは、お前、あいつを倒しに行くんだろ？			リヴァイアサン掃討作戦							
だとしたら、注意しろよな。あいつはやべぇ……マジやべぇからよぉ……！ 			だとしたら、注意しろよな。あいつはやべぇ……マジやべぇからよぉ……！ 			リヴァイアサン掃討作戦							
こ、この野郎！散々働かせといて！			こ、この野郎！散々働かせといて！			リヴァイアサン掃討作戦							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。蛮神「リヴァイアサン」の情報は掴めたかしら？			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。蛮神「リヴァイアサン」の情報は掴めたかしら？			リヴァイアサン掃討作戦							
えっ、何……？……リヴァイア……ちゃん？			えっ、何……？……リヴァイア……ちゃん？			リヴァイアサン掃討作戦							
……そ、そう、偽の情報だったのね。少しでも、あなたの役に立てばよかったのだけれど……。残念だわ。			……そ、そう、偽の情報だったのね。少しでも、あなたの役に立てばよかったのだけれど……。残念だわ。			リヴァイアサン掃討作戦							
こちらは「双胴船」の準備ができたところよ。「モラビー造船廠」で合流できるかしら？……待ってるわね。			こちらは「双胴船」の準備ができたところよ。「モラビー造船廠」で合流できるかしら？……待ってるわね。			リヴァイアサン掃討作戦							
おう、来たか。蛮神「リヴァイアサン」討伐の秘訣は聞けたか？……なに、ほら吹き男のガセネタだっただと？			おう、来たか。蛮神「リヴァイアサン」討伐の秘訣は聞けたか？……なに、ほら吹き男のガセネタだっただと？			リヴァイアサン掃討作戦							
……ふん、まぁその様子だと、作戦前の息抜きにはなったようだな。さあ、もう一度、戦いに向けて気持ちを切り替えろ。			……ふん、まぁその様子だと、作戦前の息抜きにはなったようだな。さあ、もう一度、戦いに向けて気持ちを切り替えろ。			リヴァイアサン掃討作戦							
蛮神「リヴァイアサン」に挑む覚悟を決めたら、もう一度、俺に声をかけるんだ。			蛮神「リヴァイアサン」に挑む覚悟を決めたら、もう一度、俺に声をかけるんだ。			リヴァイアサン掃討作戦							
「双胴船」の船体は、どちらも元は軍艦だ。両艦の船長ともに、仲間の仇を討つためならと、涙を流しながら船の提供を受け入れてくれたよ。			「双胴船」の船体は、どちらも元は軍艦だ。両艦の船長ともに、仲間の仇を討つためならと、涙を流しながら船の提供を受け入れてくれたよ。			リヴァイアサン掃討作戦							
偽の情報は残念だったけど、悔んでいる時間さえ惜しいわ。蛮神「リヴァイアサン」の討伐に集中しましょう。			偽の情報は残念だったけど、悔んでいる時間さえ惜しいわ。蛮神「リヴァイアサン」の討伐に集中しましょう。			リヴァイアサン掃討作戦							
ありものの資材だけで、しかも短期間に、これほどの舞台を作り上げちまうなんて……。ナルディク＆ヴィメリー社の技術には恐れ入るな。			ありものの資材だけで、しかも短期間に、これほどの舞台を作り上げちまうなんて……。ナルディク＆ヴィメリー社の技術には恐れ入るな。			リヴァイアサン掃討作戦							
巨大な「双胴船」を牽引し、荒海を蛮神「リヴァイアサン」に向けて突き進む……。かなりの操船技術がないと無理でしょうね。			巨大な「双胴船」を牽引し、荒海を蛮神「リヴァイアサン」に向けて突き進む……。かなりの操船技術がないと無理でしょうね。			リヴァイアサン掃討作戦							
なんと巨大な造船所だ……。船大工たちも、みないい顔で働いている……。彼らの顔を曇らせぬため、私もできる限りのことをしよう。			なんと巨大な造船所だ……。船大工たちも、みないい顔で働いている……。彼らの顔を曇らせぬため、私もできる限りのことをしよう。			リヴァイアサン掃討作戦							
石の家のミンフィリアは、騒がしい外の様子が気になるようだ。			石の家のミンフィリアは、騒がしい外の様子が気になるようだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ミンフィリアは、騒がしい外の様子を気にしていた。石の家の「アルフィノ」から事情を聞こう。			ミンフィリアは、騒がしい外の様子を気にしていた。石の家の「アルフィノ」から事情を聞こう。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
アルフィノから、不滅隊に拘束されていたエリヌ・ロアユが逃亡したと聞いた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「イルベルド」と合流し、エリヌ・ロアユを追おう。			アルフィノから、不滅隊に拘束されていたエリヌ・ロアユが逃亡したと聞いた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「イルベルド」と合流し、エリヌ・ロアユを追おう。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
エリヌ・ロアユは、ガレマール帝国軍の拠点に逃げ込むため、北へと逃げたようだ。北ザナラーンの青燐精製所付近にいる「イルベルド」と合流し、エリヌ・ロアユを追おう。			エリヌ・ロアユは、ガレマール帝国軍の拠点に逃げ込むため、北へと逃げたようだ。北ザナラーンの青燐精製所付近にいる「イルベルド」と合流し、エリヌ・ロアユを追おう。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ガレマール帝国軍との戦闘に発展したものの、エリヌ・ロアユを捕縛することに成功した。ラウバーン緩衝地の「アルフィノ」に報告しよう。			ガレマール帝国軍との戦闘に発展したものの、エリヌ・ロアユを捕縛することに成功した。ラウバーン緩衝地の「アルフィノ」に報告しよう。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
アルフィノにエリヌ・ロアユの捕縛を報告した。帝国への亡命を阻止できたものの、信頼していた味方からの裏切りは、後味の悪さを残すのだった。			アルフィノにエリヌ・ロアユの捕縛を報告した。帝国への亡命を阻止できたものの、信頼していた味方からの裏切りは、後味の悪さを残すのだった。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			峻烈のエリヌ・ロアユ							
キャンプ・ブルーフォグのイルベルドと話す			キャンプ・ブルーフォグのイルベルドと話す			峻烈のエリヌ・ロアユ							
青燐精製所付近のイルベルドと話してエリヌ・ロアユを追う			青燐精製所付近のイルベルドと話してエリヌ・ロアユを追う			峻烈のエリヌ・ロアユ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			峻烈のエリヌ・ロアユ							
幻龍「ミドガルズオルム」については、わたしの方でも文献を調べてみます。			幻龍「ミドガルズオルム」については、わたしの方でも文献を調べてみます。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……それにしても、何か、外が騒がしいようね。アルフィノの声が聞こえたようだけど……。			……それにしても、何か、外が騒がしいようね。アルフィノの声が聞こえたようだけど……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……それにしても、何か、外が騒がしいようね。アルフィノの声が聞こえたようだけど……。			……それにしても、何か、外が騒がしいようね。アルフィノの声が聞こえたようだけど……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
Forename、いいところに！背信容疑で拘束したエリヌ・ロアユが逃亡した！			Forename、いいところに！背信容疑で拘束したエリヌ・ロアユが逃亡した！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
クリスタルブレイブがウルダハに護送した後、不滅隊の施設に収監されていたらしいのだが、まんまと消え失せたそうだ。			クリスタルブレイブがウルダハに護送した後、不滅隊の施設に収監されていたらしいのだが、まんまと消え失せたそうだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
おそらく、「写本師」のもとで働いていた、密偵の残党が手引きしたのだろう。			おそらく、「写本師」のもとで働いていた、密偵の残党が手引きしたのだろう。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
この一件で、監守ほか、当直の警備兵数名が殺害された。目撃者の話では、血に濡れた槍を持ったエリヌ・ロアユが、ナル大門を出た後、姿をくらましたそうだ。			この一件で、監守ほか、当直の警備兵数名が殺害された。目撃者の話では、血に濡れた槍を持ったエリヌ・ロアユが、ナル大門を出た後、姿をくらましたそうだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
逃亡先は不明だが、私は北ザナラーンに向かったとみている。彼女が生き延びるには、帝国への亡命しか道はない。目的地は、カストルム・メリディアヌムである可能性が高い。			逃亡先は不明だが、私は北ザナラーンに向かったとみている。彼女が生き延びるには、帝国への亡命しか道はない。目的地は、カストルム・メリディアヌムである可能性が高い。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
君も手を貸してくれるとありがたい。「キャンプ・ブルーフォグ」に向かい、追撃中の「イルベルド」隊長に協力してくれ！			君も手を貸してくれるとありがたい。「キャンプ・ブルーフォグ」に向かい、追撃中の「イルベルド」隊長に協力してくれ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
英雄殿、間に合ってくれたか！キャンプ・ブルーフォグの兵が、北に向かうエリヌ・ロアユを目撃したそうだ。			英雄殿、間に合ってくれたか！キャンプ・ブルーフォグの兵が、北に向かうエリヌ・ロアユを目撃したそうだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ラウバーンめ、将兵の士気低下を懸念して、ロアユの逮捕を全軍に通達していなかったらしく、それがアダになった……。			ラウバーンめ、将兵の士気低下を懸念して、ロアユの逮捕を全軍に通達していなかったらしく、それがアダになった……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
兵たちは、慌てた様子のロアユを不審に思いつつも、そのまま見逃してしまったようだ。			兵たちは、慌てた様子のロアユを不審に思いつつも、そのまま見逃してしまったようだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
このまま帝国に亡命する気だろうが、そうはさせん！カストルム・メリディアヌムに逃げ込まれる前に捕捉するぞ！			このまま帝国に亡命する気だろうが、そうはさせん！カストルム・メリディアヌムに逃げ込まれる前に捕捉するぞ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
こいつは、奴の同行者だ。抵抗したので斬って捨てたがな……。			こいつは、奴の同行者だ。抵抗したので斬って捨てたがな……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
しかし、ロアユめ。逃亡を手引きした部下を、あっさり見捨てやがった。……追うぞ、逃がすかよ！			しかし、ロアユめ。逃亡を手引きした部下を、あっさり見捨てやがった。……追うぞ、逃がすかよ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
まったく余計な仕事を増やしてくれたものです。片をつけたら、特別手当を申請させてもらいますよ。			まったく余計な仕事を増やしてくれたものです。片をつけたら、特別手当を申請させてもらいますよ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
帝国軍を殲滅し、エリヌ・ロアユを捕縛せよ！			帝国軍を殲滅し、エリヌ・ロアユを捕縛せよ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
いいか、エリヌ・ロアユは殺すな！　俺が捕らえる！総員抜刀、状況開始せよ！			いいか、エリヌ・ロアユは殺すな！　俺が捕らえる！総員抜刀、状況開始せよ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
チッ……クリスタルブレイブめ！やはり、降りかかる火の粉は、払わねばならんか！			チッ……クリスタルブレイブめ！やはり、降りかかる火の粉は、払わねばならんか！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
カストルム・メリディアヌムからの増援か！？			カストルム・メリディアヌムからの増援か！？			峻烈のエリヌ・ロアユ							
出迎えか、ありがたい！ここですべてのケリをつける！			出迎えか、ありがたい！ここですべてのケリをつける！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ぐおおぉぉっ！？み、身動きが……取れんっ！！			ぐおおぉぉっ！？み、身動きが……取れんっ！！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
また増援が来たのか？給料を上げて貰わなきゃ、割に合いませんよ！			また増援が来たのか？給料を上げて貰わなきゃ、割に合いませんよ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
力ある者がすべてを手に入れる！力なきエオルゼアに、未来などあるものか！			力ある者がすべてを手に入れる！力なきエオルゼアに、未来などあるものか！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
高位の幻術使いがいるぞ！癒し手から先に始末するんだ！			高位の幻術使いがいるぞ！癒し手から先に始末するんだ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
すまぬ、遅れた！ドマの忍衆、これより義によって助太刀いたす！			すまぬ、遅れた！ドマの忍衆、これより義によって助太刀いたす！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
忍びの者か！？　感謝するぞ！			忍びの者か！？　感謝するぞ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
金縛りの術で、敵の動きを縛る！術式の陣内に誘き寄せるのだ！			金縛りの術で、敵の動きを縛る！術式の陣内に誘き寄せるのだ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
クソッ、俺としたことが……。			クソッ、俺としたことが……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
クッ……給料分は働きましたよ……。後は、頼みます……。			クッ……給料分は働きましたよ……。後は、頼みます……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
油断が、ほころびを生むというのか……。			油断が、ほころびを生むというのか……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ハァ……ハァ……ハァ……。			ハァ……ハァ……ハァ……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
手こずらせてくれたな、写本師さんよ。……オイ、拘束しろ！			手こずらせてくれたな、写本師さんよ。……オイ、拘束しろ！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ハッ……！			ハッ……！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……片が付いたようだな。			……片が付いたようだな。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
ハッ、エリヌ・ロアユの再拘束に成功しました。			ハッ、エリヌ・ロアユの再拘束に成功しました。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
才知に長け、槍術の腕も超一流。エオルゼアにこの人ありと言われた傭兵隊長が、地に堕ちたものだな……。			才知に長け、槍術の腕も超一流。エオルゼアにこの人ありと言われた傭兵隊長が、地に堕ちたものだな……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
フッ……ルヴェユール家の御曹司か……。シャーレアン随一の名門のお坊ちゃまに、何がわかる？			フッ……ルヴェユール家の御曹司か……。シャーレアン随一の名門のお坊ちゃまに、何がわかる？			峻烈のエリヌ・ロアユ							
な、何ッ！？			な、何ッ！？			峻烈のエリヌ・ロアユ							
政治を遊び道具に、好き勝手に生きる貴様ら「支配者」に！イシュガルドに生まれた「下層民」の何がわかる！！			政治を遊び道具に、好き勝手に生きる貴様ら「支配者」に！イシュガルドに生まれた「下層民」の何がわかる！！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
貴族や聖職者どもの食い物にされるだけの貧民が、のし上がって金と力を手に入れるためには、何だって利用してやるしかないだろう！！			貴族や聖職者どもの食い物にされるだけの貧民が、のし上がって金と力を手に入れるためには、何だって利用してやるしかないだろう！！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
清廉潔白な「傭兵隊長」などいるものか！金で命を……いや、魂を売る！　それが傭兵だろうが！！			清廉潔白な「傭兵隊長」などいるものか！金で命を……いや、魂を売る！　それが傭兵だろうが！！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……そういう言い訳をする奴にかぎって、自分の不甲斐なさを、まわりのせいにするものさ。			……そういう言い訳をする奴にかぎって、自分の不甲斐なさを、まわりのせいにするものさ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
俺もラウバーンも、故郷「アラミゴ」の貧民の出だ。そして、腕一本で生き抜いてきた……。			俺もラウバーンも、故郷「アラミゴ」の貧民の出だ。そして、腕一本で生き抜いてきた……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
俺たちだけじゃあない。出身、身分、境遇……どんな手札を持ってこの世に生まれるか。それこそ、運次第だ。			俺たちだけじゃあない。出身、身分、境遇……どんな手札を持ってこの世に生まれるか。それこそ、運次第だ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
だがな、どんなに酷い手札が配られたとしても、勝負を捨てずに、勝とうと努力し足掻いてる者は大勢いる。……残された僅かな手札を、活かしてな。			だがな、どんなに酷い手札が配られたとしても、勝負を捨てずに、勝とうと努力し足掻いてる者は大勢いる。……残された僅かな手札を、活かしてな。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
私だって……！			私だって……！			峻烈のエリヌ・ロアユ							
もちろん、お前だって努力はしたんだろうさ。お上品な顔をして、あの荒々しい槍術だ……。どれほど泥をすするような思いをしてきたことか。			もちろん、お前だって努力はしたんだろうさ。お上品な顔をして、あの荒々しい槍術だ……。どれほど泥をすするような思いをしてきたことか。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
そんな生き方をしてきたお前は、何を売って、金を手に入れてきたんだ？			そんな生き方をしてきたお前は、何を売って、金を手に入れてきたんだ？			峻烈のエリヌ・ロアユ							
俺もお前も、貧民上がりの傭兵だ。基本的には「同類」だが、決定的に違うものがある。……俺は腕を売り、お前は仲間を売った。			俺もお前も、貧民上がりの傭兵だ。基本的には「同類」だが、決定的に違うものがある。……俺は腕を売り、お前は仲間を売った。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
俺は決して、仲間を売らない。何があっても、故郷「アラミゴ」の同志を裏切らない。たとえ、ほかの全てを……魂さえ売り払ったとしてもな。			俺は決して、仲間を売らない。何があっても、故郷「アラミゴ」の同志を裏切らない。たとえ、ほかの全てを……魂さえ売り払ったとしてもな。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……さあ、おしゃべりはここまでだ。ウルダハに戻り、裁きを受けるがいい。お前を最後まで信頼していた、ラウバーンの手でな……。			……さあ、おしゃべりはここまでだ。ウルダハに戻り、裁きを受けるがいい。お前を最後まで信頼していた、ラウバーンの手でな……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
何とも残念な結果だよ……。目的を達したとはいえ、なんと後味の悪い……。			何とも残念な結果だよ……。目的を達したとはいえ、なんと後味の悪い……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
……もう二度と、仲間の裏切りなど見たくはないものだ。			……もう二度と、仲間の裏切りなど見たくはないものだ。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
帝国に支配された故郷を思えばこそ、俺はクリスタルブレイブへの参加を決めた。だからこそ、故郷を裏切ったロアユを許せんのだ……。			帝国に支配された故郷を思えばこそ、俺はクリスタルブレイブへの参加を決めた。だからこそ、故郷を裏切ったロアユを許せんのだ……。			峻烈のエリヌ・ロアユ							
モラビー造船廠のエインザル大甲将は、掃討作戦を開始しようとしている。			モラビー造船廠のエインザル大甲将は、掃討作戦を開始しようとしている。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦が開始された。リムサ・ロミンサを守るため、蛮神「リヴァイアサン」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦が開始された。リムサ・ロミンサを守るため、蛮神「リヴァイアサン」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
蛮神「リヴァイアサン」を討滅し、大海嘯を防ぐことに成功した。リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」に報告しよう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			蛮神「リヴァイアサン」を討滅し、大海嘯を防ぐことに成功した。リムサ・ロミンサのアドミラルブリッジ：提督室にいる「メルウィブ」に報告しよう。アドミラルブリッジ：提督室へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
メルウィブに蛮神「リヴァイアサン」の討滅を報告した。この功績を称えて、メルウィブは、レヴナンツトール及び難民への支援を確約してくれた。一方、今回の作戦において様々な文化が出会ったことで、新たな戦闘術が生まれそうだ。			メルウィブに蛮神「リヴァイアサン」の討滅を報告した。この功績を称えて、メルウィブは、レヴナンツトール及び難民への支援を確約してくれた。一方、今回の作戦において様々な文化が出会ったことで、新たな戦闘術が生まれそうだ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
蛮神「リヴァイアサン」を討伐			蛮神「リヴァイアサン」を討伐			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
「双胴船」の船体は、どちらも元は軍艦だ。両艦の船長ともに、仲間の仇を討つためならと、涙を流しながら船の提供を受け入れてくれたよ。			「双胴船」の船体は、どちらも元は軍艦だ。両艦の船長ともに、仲間の仇を討つためならと、涙を流しながら船の提供を受け入れてくれたよ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
「双胴船」には、多くの者の涙と願いがつまっている。それらに報いるためにも、なんとしても、蛮神「リヴァイアサン」を討伐しなければならないわ。			「双胴船」には、多くの者の涙と願いがつまっている。それらに報いるためにも、なんとしても、蛮神「リヴァイアサン」を討伐しなければならないわ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
ありものの資材だけで、しかも短期間に、これほどの舞台を作り上げちまうなんて……。ナルディク＆ヴィメリー社の技術には恐れ入るな。			ありものの資材だけで、しかも短期間に、これほどの舞台を作り上げちまうなんて……。ナルディク＆ヴィメリー社の技術には恐れ入るな。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
巨大な「双胴船」を牽引し、荒海を蛮神「リヴァイアサン」に向けて突き進む……。かなりの操船技術がないと無理でしょうね。			巨大な「双胴船」を牽引し、荒海を蛮神「リヴァイアサン」に向けて突き進む……。かなりの操船技術がないと無理でしょうね。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
なんと巨大な造船所だ……。船大工たちも、みないい顔で働いている……。彼らの顔を曇らせぬため、私もできる限りのことをしよう。			なんと巨大な造船所だ……。船大工たちも、みないい顔で働いている……。彼らの顔を曇らせぬため、私もできる限りのことをしよう。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
ふむ、いい顔つきだ……さすが光の戦士か。こちらも、「双胴船」の準備が整ったぞ！			ふむ、いい顔つきだ……さすが光の戦士か。こちらも、「双胴船」の準備が整ったぞ！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
なにせ急造したものだ、外見は不格好だが気にするな。現地までは、私が軍艦で牽引する。			なにせ急造したものだ、外見は不格好だが気にするな。現地までは、私が軍艦で牽引する。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
「双胴船」には、蛮神「リヴァイアサン」の攻撃を打ち消す「魔法障壁発動器」と、それを機能させるための、「偏属性クリスタル」を積載してある。			「双胴船」には、蛮神「リヴァイアサン」の攻撃を打ち消す「魔法障壁発動器」と、それを機能させるための、「偏属性クリスタル」を積載してある。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
奴との戦闘中も、使うことがあるかもしれん。扱いには十分に気をつけてくれ。			奴との戦闘中も、使うことがあるかもしれん。扱いには十分に気をつけてくれ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
サハギン族とテンパードたちの反撃が予想されます。サンクレッドとヤ・シュトラは、黒渦団の陽動作戦に協力してください。			サハギン族とテンパードたちの反撃が予想されます。サンクレッドとヤ・シュトラは、黒渦団の陽動作戦に協力してください。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
その陽動作戦、私も行こう。敵の注意を引くなら、こちらの数は多い方がいい。			その陽動作戦、私も行こう。敵の注意を引くなら、こちらの数は多い方がいい。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
……感謝する。では「暁」の一同は第三陸戦隊、ユウギリ殿は、第五陸戦隊に合流してくれ。			……感謝する。では「暁」の一同は第三陸戦隊、ユウギリ殿は、第五陸戦隊に合流してくれ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
決戦の場は海上だ、十二分に気をつけてほしい。君ばかりを危険な目にあわせて、すまないと思っている。……リムサ・ロミンサを頼んだぞ。			決戦の場は海上だ、十二分に気をつけてほしい。君ばかりを危険な目にあわせて、すまないと思っている。……リムサ・ロミンサを頼んだぞ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
相手は、討伐記録が一度しかない強敵よ。どうか、気をつけて……。光の戦士に、クリスタルの加護を……！			相手は、討伐記録が一度しかない強敵よ。どうか、気をつけて……。光の戦士に、クリスタルの加護を……！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
お前が覚悟を決めれば、いつだって、蛮神「リヴァイアサン」のもとまで運んでやる。……リムサ・ロミンサを頼んだぞ。			お前が覚悟を決めれば、いつだって、蛮神「リヴァイアサン」のもとまで運んでやる。……リムサ・ロミンサを頼んだぞ。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
お疲れさまですッ！蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦で使用する、牽引船、双胴船ともに出港準備が完了ッ！			お疲れさまですッ！蛮神「リヴァイアサン」掃討作戦で使用する、牽引船、双胴船ともに出港準備が完了ッ！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
[GC Rank]Forenameあなたの乗船後、沖合いの標的に向けて出港いたしますッ！……どうか、我らに勝利をッ！			[GC Rank]Forenameあなたの乗船後、沖合いの標的に向けて出港いたしますッ！……どうか、我らに勝利をッ！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
蛮神「リヴァイアサン」の討伐、ご苦労さまでしたッ！よくぞご無事でッ！メルウィブ提督がリムサ・ロミンサの提督室でお待ちですッ！			蛮神「リヴァイアサン」の討伐、ご苦労さまでしたッ！よくぞご無事でッ！メルウィブ提督がリムサ・ロミンサの提督室でお待ちですッ！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
[GC Rank]Forenameあなたご自身で、メルウィブ提督へ任務完了を報告し、ねぎらいの言葉をお受け取りくださいッ！			[GC Rank]Forenameあなたご自身で、メルウィブ提督へ任務完了を報告し、ねぎらいの言葉をお受け取りくださいッ！			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
蛮神「リヴァイアサン」の討伐、ご苦労だった。リムサ・ロミンサを救ってくれて感謝している。さあ、メルウィブ提督に胸を張って報告しな。			蛮神「リヴァイアサン」の討伐、ご苦労だった。リムサ・ロミンサを救ってくれて感謝している。さあ、メルウィブ提督に胸を張って報告しな。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
御苦労さま、見事だったわ……。私も、蛮神「リヴァイアサン」に近づいて得たものがあるの。あなたのおかげね……ありがとう。			御苦労さま、見事だったわ……。私も、蛮神「リヴァイアサン」に近づいて得たものがあるの。あなたのおかげね……ありがとう。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
お互いに、お疲れさん！俺も、ひさびさに昔の戦い方で暴れてしまった。海の近くで戦うと……どうもダメだな。			お互いに、お疲れさん！俺も、ひさびさに昔の戦い方で暴れてしまった。海の近くで戦うと……どうもダメだな。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
さすがね……。これで、サハギン族が少し大人しくなってくれるといいのだけれど……。			さすがね……。これで、サハギン族が少し大人しくなってくれるといいのだけれど……。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
あれほど強大な存在を討伐してのけるとは……。その力と使命感は、どこから湧いてくるのだ……。			あれほど強大な存在を討伐してのけるとは……。その力と使命感は、どこから湧いてくるのだ……。			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
よくぞ無事で……す、すまん、柄でもないな。さ、さあ、メルウィブ提督が功労者の帰還をお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			よくぞ無事で……す、すまん、柄でもないな。さ、さあ、メルウィブ提督が功労者の帰還をお待ちだ。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ行きますか？			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
はい			はい			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
いいえ			いいえ			決戦、リムサ・ロミンサ沖							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に暁の血盟への報告を任せたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に暁の血盟への報告を任せたいようだ。			蛮族と呼ばれる者							
アルフィノから、一連の事件を「暁の血盟」に報告するよう勧められた。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			アルフィノから、一連の事件を「暁の血盟」に報告するよう勧められた。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			蛮族と呼ばれる者							
ミンフィリアや賢人たちと、今後について協議をした。「氷の巫女」イゼルは、どうやらミンフィリアや冒険者と同じ「超える力」の持ち主のようだ。彼女が「過去を視る力」によって知り得た、人とドラゴン族の争いの発端……「人が犯した罪」とは、いったい何なのだろうか。「始まりを知る」という幻龍「ミドガルズオルム」の復活の謎も含めて、解明には時間がかかりそうだ。			ミンフィリアや賢人たちと、今後について協議をした。「氷の巫女」イゼルは、どうやらミンフィリアや冒険者と同じ「超える力」の持ち主のようだ。彼女が「過去を視る力」によって知り得た、人とドラゴン族の争いの発端……「人が犯した罪」とは、いったい何なのだろうか。「始まりを知る」という幻龍「ミドガルズオルム」の復活の謎も含めて、解明には時間がかかりそうだ。			蛮族と呼ばれる者							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			蛮族と呼ばれる者							
さて、長々と引き留めてしまったね。君は一度「石の家」に戻り、「暁」の皆に報告するといい。			さて、長々と引き留めてしまったね。君は一度「石の家」に戻り、「暁」の皆に報告するといい。			蛮族と呼ばれる者							
イゼルと「シヴァ」の関係は、これまでの蛮神召喚とは性質の異なるものだ。対応策について、しっかりと考えておく必要があるだろう。			イゼルと「シヴァ」の関係は、これまでの蛮神召喚とは性質の異なるものだ。対応策について、しっかりと考えておく必要があるだろう。			蛮族と呼ばれる者							
特に、政治的に問題となるのが、異端者とはいえ「人」が蛮神を呼んだ点だ。			特に、政治的に問題となるのが、異端者とはいえ「人」が蛮神を呼んだ点だ。			蛮族と呼ばれる者							
ガレマール帝国では、蛮神を召喚した民を「蛮族」と呼称して、徹底的に弾圧を加えている。それは、蛮神が星を滅ぼす脅威だからだ。			ガレマール帝国では、蛮神を召喚した民を「蛮族」と呼称して、徹底的に弾圧を加えている。それは、蛮神が星を滅ぼす脅威だからだ。			蛮族と呼ばれる者							
もし「シヴァ」の存在が、帝国に伝わればどうなるか。「蛮神討滅」を国是とする彼らにとって、エオルゼア侵攻の大義名分が増えるということさ。			もし「シヴァ」の存在が、帝国に伝わればどうなるか。「蛮神討滅」を国是とする彼らにとって、エオルゼア侵攻の大義名分が増えるということさ。			蛮族と呼ばれる者							
私は、蛮神「シヴァ」について、ある程度の情報統制が必要だと感じている。……今のエオルゼアに、帝国と相対する力はないからね。			私は、蛮神「シヴァ」について、ある程度の情報統制が必要だと感じている。……今のエオルゼアに、帝国と相対する力はないからね。			蛮族と呼ばれる者							
この件について、アイメリク卿と協議をするつもりだ。君は「ミンフィリア」たちに報告を頼むよ。それでは、また後で……。			この件について、アイメリク卿と協議をするつもりだ。君は「ミンフィリア」たちに報告を頼むよ。それでは、また後で……。			蛮族と呼ばれる者							
私は、蛮神「シヴァ」について、ある程度の情報統制が必要だと感じている。……今のエオルゼアに、帝国と相対する力はないからね。			私は、蛮神「シヴァ」について、ある程度の情報統制が必要だと感じている。……今のエオルゼアに、帝国と相対する力はないからね。			蛮族と呼ばれる者							
この件について、アイメリク卿と協議をするつもりだ。君は「ミンフィリア」たちに報告を頼むよ。それでは、また後で……。			この件について、アイメリク卿と協議をするつもりだ。君は「ミンフィリア」たちに報告を頼むよ。それでは、また後で……。			蛮族と呼ばれる者							
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹は、冒険者に話があるようだ。			ブルワークホールのザントヘール甲軍曹は、冒険者に話があるようだ。			海都の地下組織							
ザントヘール甲軍曹から、地下組織に所属する人物を紹介された。リムサ・ロミンサの下甲板層にて、南の広場にいる「眼光鋭い男」に「メルウィブの封書」を渡そう。			ザントヘール甲軍曹から、地下組織に所属する人物を紹介された。リムサ・ロミンサの下甲板層にて、南の広場にいる「眼光鋭い男」に「メルウィブの封書」を渡そう。			海都の地下組織							
メルウィブの封書を渡し、地下組織の者たちに認められた。ユウギリは、彼らの流儀を学ぶため、地下組織と行動をともにするようだ。			メルウィブの封書を渡し、地下組織の者たちに認められた。ユウギリは、彼らの流儀を学ぶため、地下組織と行動をともにするようだ。			海都の地下組織							
眼光鋭い男にメルウィブの封書を渡す			眼光鋭い男にメルウィブの封書を渡す			海都の地下組織							
地下組織の件……話は聞いたぞ。メルウィブ提督から、紹介状を預かっている。			地下組織の件……話は聞いたぞ。メルウィブ提督から、紹介状を預かっている。			海都の地下組織							
これを、下甲板層の南の広場にいるヒューラン族の男に渡せ。件の組織に渡りをつけてくれるはずだ。			これを、下甲板層の南の広場にいるヒューラン族の男に渡せ。件の組織に渡りをつけてくれるはずだ。			海都の地下組織							
……ここからは、ちょっとした忠告と思って聞いてほしい。奴らは、リムサ・ロミンサの裏に生きる者たちだ。			……ここからは、ちょっとした忠告と思って聞いてほしい。奴らは、リムサ・ロミンサの裏に生きる者たちだ。			海都の地下組織							
それゆえ、海賊以上に独立独歩の気風が強い。メルウィブ提督の紹介状があるからといって、事が上手く運ぶとは限らない、ということだ。			それゆえ、海賊以上に独立独歩の気風が強い。メルウィブ提督の紹介状があるからといって、事が上手く運ぶとは限らない、ということだ。			海都の地下組織							
彼らの結束は、鉄よりも固い。誰か組織に属す者の仲介でもあれば、話は簡単なのだがな。			彼らの結束は、鉄よりも固い。誰か組織に属す者の仲介でもあれば、話は簡単なのだがな。			海都の地下組織							
さあ、この封書を受け取ってくれ。南の広場にいる「眼光鋭い男」に渡せば、話が通るはずだ。			さあ、この封書を受け取ってくれ。南の広場にいる「眼光鋭い男」に渡せば、話が通るはずだ。			海都の地下組織							
……人をジロジロ見るのは失礼ってもんだぜ？そんなに気になるなら、悟られずにやりな。			……人をジロジロ見るのは失礼ってもんだぜ？そんなに気になるなら、悟られずにやりな。			海都の地下組織							
……俺に何か用か？			……俺に何か用か？			海都の地下組織							
……なるほどね。わざわざ俺たちを呼び出したのは、そういうことかい。			……なるほどね。わざわざ俺たちを呼び出したのは、そういうことかい。			海都の地下組織							
サンクレッドさんも、水臭いぜ。たまには顔を出してくれりゃいいのによ。			サンクレッドさんも、水臭いぜ。たまには顔を出してくれりゃいいのによ。			海都の地下組織							
……その気迫、只者じゃないな。あんたが、東方の民か？			……その気迫、只者じゃないな。あんたが、東方の民か？			海都の地下組織							
ユウギリと言う。……よろしく頼む。			ユウギリと言う。……よろしく頼む。			海都の地下組織							
「地下組織」というからには、汚れ仕事を担う隠密を想像していたのだが……。案外に鷹揚なのだな。			「地下組織」というからには、汚れ仕事を担う隠密を想像していたのだが……。案外に鷹揚なのだな。			海都の地下組織							
まぁ、俺たちは「義賊」で売ってるからね。ここは海賊どもが牛耳る街だぜ？汚れ仕事こそ、表の奴らにやらせておけばいい。			まぁ、俺たちは「義賊」で売ってるからね。ここは海賊どもが牛耳る街だぜ？汚れ仕事こそ、表の奴らにやらせておけばいい。			海都の地下組織							
裏の俺たちには、俺たちにしかできない仕事がある。……そういうことさ。			裏の俺たちには、俺たちにしかできない仕事がある。……そういうことさ。			海都の地下組織							
なるほど……我らの戦闘術は、影と共に生きる者たちのために編み出されたもの。その過程は同じなのかも知れぬな。			なるほど……我らの戦闘術は、影と共に生きる者たちのために編み出されたもの。その過程は同じなのかも知れぬな。			海都の地下組織							
わかったんなら、そろそろ懐の得物をしまってくれよ？……ユウギリとか言ったな、今日から俺たちは仲間だ。歓迎するぜ……！			わかったんなら、そろそろ懐の得物をしまってくれよ？……ユウギリとか言ったな、今日から俺たちは仲間だ。歓迎するぜ……！			海都の地下組織							
Surname殿……。私は、彼らと行動をともにし、この者たちの流儀を学んでみるつもりだ。			Surname殿……。私は、彼らと行動をともにし、この者たちの流儀を学んでみるつもりだ。			海都の地下組織							
しばらくは、リムサ・ロミンサで軒先を借りるとしよう。ドマの民には、後ほど私から連絡を入れておくゆえ、心配する必要はない。			しばらくは、リムサ・ロミンサで軒先を借りるとしよう。ドマの民には、後ほど私から連絡を入れておくゆえ、心配する必要はない。			海都の地下組織							
貴殿には、何から何まで世話になった。感謝の言葉も無い。			貴殿には、何から何まで世話になった。感謝の言葉も無い。			海都の地下組織							
いつか、我が東方の戦闘術を、教え広める時が来るやもしれない。その時は、貴殿にその技を伝えることで礼とさせてくれ。			いつか、我が東方の戦闘術を、教え広める時が来るやもしれない。その時は、貴殿にその技を伝えることで礼とさせてくれ。			海都の地下組織							
スノークローク大氷壁のムーンブリダは、蛮神「シヴァ」について話し合いたいようだ。			スノークローク大氷壁のムーンブリダは、蛮神「シヴァ」について話し合いたいようだ。			白き女神殿騎士							
ムーンブリダによれば、現在、アルフィノがイシュガルドの関係者を集めて協議をしているという。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「アルフィノ」に報告しよう。			ムーンブリダによれば、現在、アルフィノがイシュガルドの関係者を集めて協議をしているという。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「アルフィノ」に報告しよう。			白き女神殿騎士							
アルフィノやアイメリクたちに、蛮神「シヴァ」との戦いについて報告した。アイメリクは冒険者に謝意を示しつつ、ドリユモンに回収した支援物資を再度、レヴナンツトールに届けるよう指示するのだった。アイメリクに同行し、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			アルフィノやアイメリクたちに、蛮神「シヴァ」との戦いについて報告した。アイメリクは冒険者に謝意を示しつつ、ドリユモンに回収した支援物資を再度、レヴナンツトールに届けるよう指示するのだった。アイメリクに同行し、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			白き女神殿騎士							
オルシュファンに無事を報告したところ、大いに興奮した様子だった。アイメリクが待つ応接室に向かうため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」と話そう。			オルシュファンに無事を報告したところ、大いに興奮した様子だった。アイメリクが待つ応接室に向かうため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」と話そう。			白き女神殿騎士							
アイメリクから、改めて蛮神「シヴァ」の討伐について謝意を示された。また、イシュガルド側とのやり取りの窓口として、神殿騎士団コマンドのルキアという女性を紹介された。イシュガルドとの協力関係は、ガレマール帝国を共通の敵として見据えながら、今後も深まっていくだろう。			アイメリクから、改めて蛮神「シヴァ」の討伐について謝意を示された。また、イシュガルド側とのやり取りの窓口として、神殿騎士団コマンドのルキアという女性を紹介された。イシュガルドとの協力関係は、ガレマール帝国を共通の敵として見据えながら、今後も深まっていくだろう。			白き女神殿騎士							
ホワイトブリム前哨地のアルフィノと話す			ホワイトブリム前哨地のアルフィノと話す			白き女神殿騎士							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			白き女神殿騎士							
フォルタン家の衛兵と話す			フォルタン家の衛兵と話す			白き女神殿騎士							
よし、詳しいことは、みんなで集まってから検証しよう。あたしは、大氷壁の中に残っているウリエンジェや、ほかの賢人たちを呼んでから、石の家に向かうよ。			よし、詳しいことは、みんなで集まってから検証しよう。あたしは、大氷壁の中に残っているウリエンジェや、ほかの賢人たちを呼んでから、石の家に向かうよ。			白き女神殿騎士							
疲れているところ悪いけど、あんたは「ホワイトブリム前哨地」ってとこに寄っとくれ。			疲れているところ悪いけど、あんたは「ホワイトブリム前哨地」ってとこに寄っとくれ。			白き女神殿騎士							
今、アルフィノ坊ちゃんが、イシュガルド側の関係者を集めて協議してるのさ。きっと心配してるよ……顔を出して安心させてやりな。			今、アルフィノ坊ちゃんが、イシュガルド側の関係者を集めて協議してるのさ。きっと心配してるよ……顔を出して安心させてやりな。			白き女神殿騎士							
それじゃ、また後でな！			それじゃ、また後でな！			白き女神殿騎士							
異端者との戦いで、これほどまでに、冒険者である貴公の力に頼ることになろうとはな。出会った当初には、思いも寄らぬことだ。			異端者との戦いで、これほどまでに、冒険者である貴公の力に頼ることになろうとはな。出会った当初には、思いも寄らぬことだ。			白き女神殿騎士							
(-女神殿騎士-)……まずは、アルフィノ殿に報告を。			(-女神殿騎士-)……まずは、アルフィノ殿に報告を。			白き女神殿騎士							
その鋭い眼光から察するに、どうやら吉報があるようだな……。			その鋭い眼光から察するに、どうやら吉報があるようだな……。			白き女神殿騎士							
Forename、すでに戻っていたのか！無事で何よりだ……。			Forename、すでに戻っていたのか！無事で何よりだ……。			白き女神殿騎士							
ちょうど、アイメリク卿も到着されたところでな。さっそくだが、報告を聞かせてほしい。			ちょうど、アイメリク卿も到着されたところでな。さっそくだが、報告を聞かせてほしい。			白き女神殿騎士							
そうか、間に合わなかったか……蛮神召喚を阻止できればと思っていたが……。			そうか、間に合わなかったか……蛮神召喚を阻止できればと思っていたが……。			白き女神殿騎士							
落胆することではないのではないかな、アルフィノ殿。何より英雄殿は、命を賭して蛮神と戦ってくれたのだ。まずは、謝意を伝えるのが筋というもの……。			落胆することではないのではないかな、アルフィノ殿。何より英雄殿は、命を賭して蛮神と戦ってくれたのだ。まずは、謝意を伝えるのが筋というもの……。			白き女神殿騎士							
Forename殿。イシュガルドの民を代表して、礼を言わせてほしい。異端者がらみの一連の働き、感謝する。			Forename殿。イシュガルドの民を代表して、礼を言わせてほしい。異端者がらみの一連の働き、感謝する。			白き女神殿騎士							
あ、あぁ、すまない。私からも礼をさせてくれ。ありがとう、Forename。			あ、あぁ、すまない。私からも礼をさせてくれ。ありがとう、Forename。			白き女神殿騎士							
蛮神「シヴァ」の討滅についても、後ほど、改めて礼をさせてもらおう。			蛮神「シヴァ」の討滅についても、後ほど、改めて礼をさせてもらおう。			白き女神殿騎士							
逃げ去ったという「氷の巫女」については、今後の懸念材料となるものの、これを追うのは我らの務め。神殿騎士団が総力を挙げて捜索を行うつもりだ。			逃げ去ったという「氷の巫女」については、今後の懸念材料となるものの、これを追うのは我らの務め。神殿騎士団が総力を挙げて捜索を行うつもりだ。			白き女神殿騎士							
ところで、ドリユモン卿。……例の件はどうなっている？			ところで、ドリユモン卿。……例の件はどうなっている？			白き女神殿騎士							
ハッ……完了しております。スノークローク大氷壁の秘密坑道を捜索した結果、クリスタル以外の支援物資が残されているのを発見しました。			ハッ……完了しております。スノークローク大氷壁の秘密坑道を捜索した結果、クリスタル以外の支援物資が残されているのを発見しました。			白き女神殿騎士							
回収した物資については、不足分を追加した上で、我らデュランデル家の騎兵団が責任をもって、レヴナンツトールに送り届けましょう。			回収した物資については、不足分を追加した上で、我らデュランデル家の騎兵団が責任をもって、レヴナンツトールに送り届けましょう。			白き女神殿騎士							
了解だ、任せよう。			了解だ、任せよう。			白き女神殿騎士							
感謝します、アイメリク卿。			感謝します、アイメリク卿。			白き女神殿騎士							
英雄殿、もうしばらく付き合ってもらえるだろうか。「キャンプ・ドラゴンヘッド」に同行してもらいたいのだ。オルシュファン卿が、大いに心配していてね。			英雄殿、もうしばらく付き合ってもらえるだろうか。「キャンプ・ドラゴンヘッド」に同行してもらいたいのだ。オルシュファン卿が、大いに心配していてね。			白き女神殿騎士							
君が「氷の巫女」を追って出陣したと聞いたときなど、援軍に駆けつけようと、飛び出しかけたほどだったよ。あやうく、私が制止したほどにね。			君が「氷の巫女」を追って出陣したと聞いたときなど、援軍に駆けつけようと、飛び出しかけたほどだったよ。あやうく、私が制止したほどにね。			白き女神殿騎士							
オルシュファン卿が、「シヴァ」のテンパードとなったら、どうなるか……目も当てられんだろう？			オルシュファン卿が、「シヴァ」のテンパードとなったら、どうなるか……目も当てられんだろう？			白き女神殿騎士							
ふふ、そういうことだ。では、後ほど「キャンプ・ドラゴンヘッド」で。			ふふ、そういうことだ。では、後ほど「キャンプ・ドラゴンヘッド」で。			白き女神殿騎士							
アイメリク卿なら、応接室の方へ向かったよ。後ほど、ゆっくりと話をしたいとのことだ。			アイメリク卿なら、応接室の方へ向かったよ。後ほど、ゆっくりと話をしたいとのことだ。			白き女神殿騎士							
今か今かと、帰還を待ちわびていたぞ……美しく、そして逞しい冒険者よ！			今か今かと、帰還を待ちわびていたぞ……美しく、そして逞しい冒険者よ！			白き女神殿騎士							
冷え切った大氷壁を溶かすような、闘志の籠もった熱いまなざし……イイ！			冷え切った大氷壁を溶かすような、闘志の籠もった熱いまなざし……イイ！			白き女神殿騎士							
「氷の巫女」如きに後れをとるまいと信じてはいたが、友が戦っていると知りながら、待つしかできぬ身を、これほど呪ったことはなかったぞ。			「氷の巫女」如きに後れをとるまいと信じてはいたが、友が戦っていると知りながら、待つしかできぬ身を、これほど呪ったことはなかったぞ。			白き女神殿騎士							
……ともかく今は、無事の帰還を喜び、その勝利を称えようではないか！			……ともかく今は、無事の帰還を喜び、その勝利を称えようではないか！			白き女神殿騎士							
これより、サシで向き合い、存分に酒杯を交わしつつ、熱き語らいの時を過ごしたいのだが……実は、そうも言ってはおれんのだ。			これより、サシで向き合い、存分に酒杯を交わしつつ、熱き語らいの時を過ごしたいのだが……実は、そうも言ってはおれんのだ。			白き女神殿騎士							
アイメリク卿が、アルフィノ殿を交えて、今後の協力関係について協議されたいとおっしゃっていてな。すまないが、応接室の方へ向かってくれ。			アイメリク卿が、アルフィノ殿を交えて、今後の協力関係について協議されたいとおっしゃっていてな。すまないが、応接室の方へ向かってくれ。			白き女神殿騎士							
アイメリク卿が、アルフィノ殿を交えて、今後の協力関係について協議されたいとおっしゃっていてな。すまないが、応接室の方へ向かってくれ。			アイメリク卿が、アルフィノ殿を交えて、今後の協力関係について協議されたいとおっしゃっていてな。すまないが、応接室の方へ向かってくれ。			白き女神殿騎士							
お待ちしておりました。さっそく、応接室に向かわれますか？			お待ちしておりました。さっそく、応接室に向かわれますか？			白き女神殿騎士							
「応接室」へ移動しますか？			「応接室」へ移動しますか？			白き女神殿騎士							
はい			はい			白き女神殿騎士							
いいえ			いいえ			白き女神殿騎士							
ユウギリは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ユウギリは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			混沌の渦動							
ユウギリは、地下組織の流儀を学び、東方の戦闘術と融合させ得るかを見極めるつもりだという。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			ユウギリは、地下組織の流儀を学び、東方の戦闘術と融合させ得るかを見極めるつもりだという。レヴナンツトールの石の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			混沌の渦動							
ミンフィリアは、蛮神「リヴァイアサン」との戦いを通して得た手がかりから、「超える力」の能力と、アシエン消滅の方法を追うそうだ。そんな中、バルデシオン委員会が古代魔法「アルテマ」級の魔法攻撃を受け、瞬時に消滅したという報がもたらされた。一方、テレジ・アデレジは、戦争を引き起こすべく暗躍していたのだった……。			ミンフィリアは、蛮神「リヴァイアサン」との戦いを通して得た手がかりから、「超える力」の能力と、アシエン消滅の方法を追うそうだ。そんな中、バルデシオン委員会が古代魔法「アルテマ」級の魔法攻撃を受け、瞬時に消滅したという報がもたらされた。一方、テレジ・アデレジは、戦争を引き起こすべく暗躍していたのだった……。			混沌の渦動							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			混沌の渦動							
我らの戦闘術と、地下組織の者らの技……その融合が成し得るかを見極めるつもりだ。それには、しばらくの時が必要となる。			我らの戦闘術と、地下組織の者らの技……その融合が成し得るかを見極めるつもりだ。それには、しばらくの時が必要となる。			混沌の渦動							
……思えば、祖国ドマを逃れ、ずいぶんと遠くまで来たものだ。貴殿たちには、本当に世話になった。			……思えば、祖国ドマを逃れ、ずいぶんと遠くまで来たものだ。貴殿たちには、本当に世話になった。			混沌の渦動							
「暁」のミンフィリア殿にも、感謝の意を伝えてほしい。また会おう、勇敢な冒険者……。いや、光の戦士よ！			「暁」のミンフィリア殿にも、感謝の意を伝えてほしい。また会おう、勇敢な冒険者……。いや、光の戦士よ！			混沌の渦動							
「暁」のミンフィリア殿にも、感謝の意を伝えてほしい。また会おう、勇敢な冒険者……。いや、光の戦士よ！			「暁」のミンフィリア殿にも、感謝の意を伝えてほしい。また会おう、勇敢な冒険者……。いや、光の戦士よ！			混沌の渦動							
サンクレッドさんが組織を離れて、ずいぶん経つが……。また昔みたいに、一緒に仕事をしたいもんだぜ。			サンクレッドさんが組織を離れて、ずいぶん経つが……。また昔みたいに、一緒に仕事をしたいもんだぜ。			混沌の渦動							
東方の戦闘術……。こいつは見ものだな。			東方の戦闘術……。こいつは見ものだな。			混沌の渦動							
石の家のミンフィリアは、「氷の巫女」の追撃に手を貸してほしいようだ。			石の家のミンフィリアは、「氷の巫女」の追撃に手を貸してほしいようだ。			氷神シヴァの輝き							
ミンフィリアから、「氷の巫女」の追撃開始を告げられた。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁前にいる「アルフィノ」と話そう。			ミンフィリアから、「氷の巫女」の追撃開始を告げられた。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁前にいる「アルフィノ」と話そう。			氷神シヴァの輝き							
アルフィノと話した。ムーンブリダの「白聖石」と賢人たちのエーテルの力によって、エーテライトの再起動に成功。これにより「氷の巫女」を追撃することが可能となった。スノークローク大氷壁前の「アルフィノ」と再度話そう。			アルフィノと話した。ムーンブリダの「白聖石」と賢人たちのエーテルの力によって、エーテライトの再起動に成功。これにより「氷の巫女」を追撃することが可能となった。スノークローク大氷壁前の「アルフィノ」と再度話そう。			氷神シヴァの輝き							
アルフィノによると、「氷の巫女」が蛮神「シヴァ」を召喚している可能性があるそうだ。戦いの準備を整え、スノークローク大氷壁前の「屈強な神殿騎士」と話そう。			アルフィノによると、「氷の巫女」が蛮神「シヴァ」を召喚している可能性があるそうだ。戦いの準備を整え、スノークローク大氷壁前の「屈強な神殿騎士」と話そう。			氷神シヴァの輝き							
屈強な神殿騎士と話した。「氷の巫女」を追撃し、蛮神「シヴァ」を召喚された場合は、これを討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			屈強な神殿騎士と話した。「氷の巫女」を追撃し、蛮神「シヴァ」を召喚された場合は、これを討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			氷神シヴァの輝き							
蛮神「シヴァ」の討滅に成功した。スノークローク大氷壁前に戻ろう。			蛮神「シヴァ」の討滅に成功した。スノークローク大氷壁前に戻ろう。			氷神シヴァの輝き							
スノークローク大氷壁前に戻った。蛮神「シヴァ」との戦いについて、スノークローク大氷壁前の「ムーンブリダ」に報告しよう。			スノークローク大氷壁前に戻った。蛮神「シヴァ」との戦いについて、スノークローク大氷壁前の「ムーンブリダ」に報告しよう。			氷神シヴァの輝き							
ムーンブリダに報告した。彼女は、イゼルが自らの身体に聖女「シヴァ」を憑依させ、蛮神と化したことに驚いた様子だった。			ムーンブリダに報告した。彼女は、イゼルが自らの身体に聖女「シヴァ」を憑依させ、蛮神と化したことに驚いた様子だった。			氷神シヴァの輝き							
スノークローク大氷壁のアルフィノと話す			スノークローク大氷壁のアルフィノと話す			氷神シヴァの輝き							
アルフィノと再度話す			アルフィノと再度話す			氷神シヴァの輝き							
屈強な神殿騎士と話す			屈強な神殿騎士と話す			氷神シヴァの輝き							
蛮神「シヴァ」を討伐			蛮神「シヴァ」を討伐			氷神シヴァの輝き							
ムーンブリダと話す			ムーンブリダと話す			氷神シヴァの輝き							
いよいよ「氷の巫女」追撃の始まりね。アルフィノには、ちゃんと連絡しておいたわ。			いよいよ「氷の巫女」追撃の始まりね。アルフィノには、ちゃんと連絡しておいたわ。			氷神シヴァの輝き							
彼も急いで現地に向かうそうよ。クルザスの「スノークローク大氷壁」前で、「アルフィノ」と合流してもらえるかしら。			彼も急いで現地に向かうそうよ。クルザスの「スノークローク大氷壁」前で、「アルフィノ」と合流してもらえるかしら。			氷神シヴァの輝き							
ムーンブリダさんや、ほかの賢人たちも、クルザスに向かっています。よろしく頼むわね。			ムーンブリダさんや、ほかの賢人たちも、クルザスに向かっています。よろしく頼むわね。			氷神シヴァの輝き							
写本師の件は、助かったよ。イルベルド隊長も、君の手並みにずいぶんと感心していてね、感謝の意を伝えてほしいと言付かっている。			写本師の件は、助かったよ。イルベルド隊長も、君の手並みにずいぶんと感心していてね、感謝の意を伝えてほしいと言付かっている。			氷神シヴァの輝き							
すでにロアユのウルダハへの護送は完了し、今頃は取り調べの真っ最中といったところかな。何か動きがあれば、こちらにも連絡がくるだろう。			すでにロアユのウルダハへの護送は完了し、今頃は取り調べの真っ最中といったところかな。何か動きがあれば、こちらにも連絡がくるだろう。			氷神シヴァの輝き							
さて、後顧の憂いも断てたことだし、蛮神「シヴァ」対策といこうじゃないか。心強い仲間、ムーンブリダ女史も加わったことだしね。			さて、後顧の憂いも断てたことだし、蛮神「シヴァ」対策といこうじゃないか。心強い仲間、ムーンブリダ女史も加わったことだしね。			氷神シヴァの輝き							
すでにシャーレアンの賢人たちは、スノークローク大氷壁の坑道内に入って準備を進めている。……我々も行こう。			すでにシャーレアンの賢人たちは、スノークローク大氷壁の坑道内に入って準備を進めている。……我々も行こう。			氷神シヴァの輝き							
白聖石の準備なら、ばっちりさ。ぶっつけ本番だけど、問題はないはずだよ。			白聖石の準備なら、ばっちりさ。ぶっつけ本番だけど、問題はないはずだよ。			氷神シヴァの輝き							
よし、今だ……！			よし、今だ……！			氷神シヴァの輝き							
……起動したぜ、成功だ！			……起動したぜ、成功だ！			氷神シヴァの輝き							
さあ、今のうちに「交感」しな！			さあ、今のうちに「交感」しな！			氷神シヴァの輝き							
追撃作戦の第一段階は成功だ。これより、冒険者による選抜部隊を、「氷の巫女」イゼルが向かった西部方面に送り込む！			追撃作戦の第一段階は成功だ。これより、冒険者による選抜部隊を、「氷の巫女」イゼルが向かった西部方面に送り込む！			氷神シヴァの輝き							
Forename、君が隊長だ！一度、外に出て急ぎ人員を選抜してくれ。準備が整い次第、追撃作戦の第二段階に移行しよう！			Forename、君が隊長だ！一度、外に出て急ぎ人員を選抜してくれ。準備が整い次第、追撃作戦の第二段階に移行しよう！			氷神シヴァの輝き							
ムーンブリダ女史のお陰で、エーテライトが起動した今、障害はなくなった！			ムーンブリダ女史のお陰で、エーテライトが起動した今、障害はなくなった！			氷神シヴァの輝き							
しかし、逆に言えば、イゼルもまたエーテライトの再起動に気付いたはず。転送先での待ち伏せには、くれぐれも注意してくれ。			しかし、逆に言えば、イゼルもまたエーテライトの再起動に気付いたはず。転送先での待ち伏せには、くれぐれも注意してくれ。			氷神シヴァの輝き							
すでに彼女が、蛮神「シヴァ」を呼び降ろすための準備を整えている可能性は否定できない。			すでに彼女が、蛮神「シヴァ」を呼び降ろすための準備を整えている可能性は否定できない。			氷神シヴァの輝き							
本来であれば大部隊を送り込みたいところだが……蛮神によるテンパード化のリスクがある以上、「超える力」を持つ君に頼るしかない。			本来であれば大部隊を送り込みたいところだが……蛮神によるテンパード化のリスクがある以上、「超える力」を持つ君に頼るしかない。			氷神シヴァの輝き							
第一目標、蛮神召喚の阻止……これが成らなかった場合は、蛮神討伐に目的を切り替え、すみやかに任務を全うしてほしい、頼んだぞ！			第一目標、蛮神召喚の阻止……これが成らなかった場合は、蛮神討伐に目的を切り替え、すみやかに任務を全うしてほしい、頼んだぞ！			氷神シヴァの輝き							
第一目標、蛮神召喚の阻止……これが成らなかった場合は、蛮神討伐に目的を切り替え、すみやかに任務を全うしてほしい、頼んだぞ！			第一目標、蛮神召喚の阻止……これが成らなかった場合は、蛮神討伐に目的を切り替え、すみやかに任務を全うしてほしい、頼んだぞ！			氷神シヴァの輝き							
本当は、いっしょに戦いたいんだけどさ、ウリエンジェのヤツに止められたよ。			本当は、いっしょに戦いたいんだけどさ、ウリエンジェのヤツに止められたよ。			氷神シヴァの輝き							
テンパードになった貴女を見たくない……だなんて言ってくれちゃってさ。同行できなくて、すまないね。			テンパードになった貴女を見たくない……だなんて言ってくれちゃってさ。同行できなくて、すまないね。			氷神シヴァの輝き							
ついに「氷の巫女」の追撃に向かうのですね……。アイメリク総長から伝言を預かっております。			ついに「氷の巫女」の追撃に向かうのですね……。アイメリク総長から伝言を預かっております。			氷神シヴァの輝き							
「貴殿の尽力に感謝すると同時に、　テンパード化される危険があるとはいえ、　ともに参陣できないことを心苦しく思う。			「貴殿の尽力に感謝すると同時に、　テンパード化される危険があるとはいえ、　ともに参陣できないことを心苦しく思う。			氷神シヴァの輝き							
　くれぐれも無理はせず、　危険だと感じたら、直ちに撤退するように。」……とのことです。			　くれぐれも無理はせず、　危険だと感じたら、直ちに撤退するように。」……とのことです。			氷神シヴァの輝き							
冒険者殿、どうかご武運を……。戦神ハルオーネの加護があらんことを！			冒険者殿、どうかご武運を……。戦神ハルオーネの加護があらんことを！			氷神シヴァの輝き							
よかった、無事に戻ってこれたみたいだね！心配してたんだぞ！			よかった、無事に戻ってこれたみたいだね！心配してたんだぞ！			氷神シヴァの輝き							
……なんだって！？氷の巫女が、その身に「聖女シヴァ」の魂を憑依させただって？			……なんだって！？氷の巫女が、その身に「聖女シヴァ」の魂を憑依させただって？			氷神シヴァの輝き							
そんな蛮神の召喚方法なんて、聞いたこともないぞ！？……でも、あんたが討滅してくれたってんなら、目前の脅威は払われたってことか……。			そんな蛮神の召喚方法なんて、聞いたこともないぞ！？……でも、あんたが討滅してくれたってんなら、目前の脅威は払われたってことか……。			氷神シヴァの輝き							
何にせよ、あんたが無事でホッとしたよ。お疲れさん、Forename。			何にせよ、あんたが無事でホッとしたよ。お疲れさん、Forename。			氷神シヴァの輝き							
石の家のミンフィリアは、冒険者に提案があるようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に提案があるようだ。			災厄の報せ							
前回までの冒険録：蛮神問題の解決、そしてアシエン消滅への手がかりを探る「暁の血盟」と冒険者。そんな中、ベスパーベイのフェリードックに異邦からの一団が入港する。彼らは、ガレマール帝国の属州である東州オサード小大陸の辺境都市「ドマ」の民だった。帝国への反乱に失敗し、滅亡したというドマ。難民の一団を率いるのは「ユウギリ」という女性だった。ユウギリはウルダハにドマ難民の受け入れを願い、女王「ナナモ」や砂蠍衆の「テレジ・アデレジ」がこれを承諾しようとしたものの、「ロロリト」を筆頭とする反対派が砂蠍衆の過半数を占め、ドマ難民の受け入れは否決されてしまう。行き場をなくした彼らだが、アルフィノの計らいにより、レヴナンツトール開拓団に加わることとなった。一方ラノシアでは、サハギン族によって蛮神「リヴァイアサン」の召喚が行われようとしていた。召喚を阻止すべくサプサ産卵地に乗り込んだ冒険者たちは、サハギン族の司祭が、己を「不滅なる者」へと昇華させようとするのを目撃する。その試みは失敗に終わったものの、蛮神「リヴァイアサン」が顕現。冒険者は黒渦団の全面協力を受け、これを討滅することに成功する。……ウルダハを中心とした、人の陰謀。そして、アシエンが手を引く、神の陰謀。エオルゼアはいまだ、混沌の渦中にあるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは冒険者に黒衣森の異変について語っていたが、突然の訪問者が現れたことで、話は中断されてしまった。レヴナンツトールの「セブンスヘブン」へ向かい、訪問者らしき人物と話そう。			前回までの冒険録：蛮神問題の解決、そしてアシエン消滅への手がかりを探る「暁の血盟」と冒険者。そんな中、ベスパーベイのフェリードックに異邦からの一団が入港する。彼らは、ガレマール帝国の属州である東州オサード小大陸の辺境都市「ドマ」の民だった。帝国への反乱に失敗し、滅亡したというドマ。難民の一団を率いるのは「ユウギリ」という女性だった。ユウギリはウルダハにドマ難民の受け入れを願い、女王「ナナモ」や砂蠍衆の「テレジ・アデレジ」がこれを承諾しようとしたものの、「ロロリト」を筆頭とする反対派が砂蠍衆の過半数を占め、ドマ難民の受け入れは否決されてしまう。行き場をなくした彼らだが、アルフィノの計らいにより、レヴナンツトール開拓団に加わることとなった。一方ラノシアでは、サハギン族によって蛮神「リヴァイアサン」の召喚が行われようとしていた。召喚を阻止すべくサプサ産卵地に乗り込んだ冒険者たちは、サハギン族の司祭が、己を「不滅なる者」へと昇華させようとするのを目撃する。その試みは失敗に終わったものの、蛮神「リヴァイアサン」が顕現。冒険者は黒渦団の全面協力を受け、これを討滅することに成功する。……ウルダハを中心とした、人の陰謀。そして、アシエンが手を引く、神の陰謀。エオルゼアはいまだ、混沌の渦中にあるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは冒険者に黒衣森の異変について語っていたが、突然の訪問者が現れたことで、話は中断されてしまった。レヴナンツトールの「セブンスヘブン」へ向かい、訪問者らしき人物と話そう。			災厄の報せ							
訪問者は「暁の血盟」に助けを請う難民だった。奇しくも、ウルダハで難民の暴動が起きたとの連絡が入った。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」を訪ねよう。			訪問者は「暁の血盟」に助けを請う難民だった。奇しくも、ウルダハで難民の暴動が起きたとの連絡が入った。ウルダハのクイックサンドにいる「アルフィノ」を訪ねよう。			災厄の報せ							
アルフィノを訪ね、彼の無事を確認した。かねてから多くの難民を抱えていたウルダハだが、先のドマ難民受け入れ拒否を受けて、難民たちの不満が爆発したらしい。アルフィノは、ひと波乱起きそうな気配がすると言うが……。			アルフィノを訪ね、彼の無事を確認した。かねてから多くの難民を抱えていたウルダハだが、先のドマ難民受け入れ拒否を受けて、難民たちの不満が爆発したらしい。アルフィノは、ひと波乱起きそうな気配がすると言うが……。			災厄の報せ							
セブンスヘブンの訪問者と話す			セブンスヘブンの訪問者と話す			災厄の報せ							
ウルダハのアルフィノと話す			ウルダハのアルフィノと話す			災厄の報せ							
バルデシオン委員会本部の消滅か……。いったい、何が起きたというのかしら。			バルデシオン委員会本部の消滅か……。いったい、何が起きたというのかしら。			災厄の報せ							
……やはり、考え込んでいてもダメね。そちらの調査はウリエンジェさんに任せて、わたしたちのできることを進めましょう。			……やはり、考え込んでいてもダメね。そちらの調査はウリエンジェさんに任せて、わたしたちのできることを進めましょう。			災厄の報せ							
……実は、少し気になっていることがあるの。			……実は、少し気になっていることがあるの。			災厄の報せ							
蛮神「リヴァイアサン」の討伐と前後して、黒衣森で、不自然なエーテルの「ゆらぎ」が観測されたそうよ。			蛮神「リヴァイアサン」の討伐と前後して、黒衣森で、不自然なエーテルの「ゆらぎ」が観測されたそうよ。			災厄の報せ							
黒衣森に顕現した「善王モグル・モグXII世」は、すでにあなたが倒しているけれど……それで、すべてが解決したわけじゃない。			黒衣森に顕現した「善王モグル・モグXII世」は、すでにあなたが倒しているけれど……それで、すべてが解決したわけじゃない。			災厄の報せ							
今回観測されたエーテルのゆらぎも、蛮神の召喚に関わっている可能性があるわ。そこで、あなたも黒衣森の調査に……。			今回観測されたエーテルのゆらぎも、蛮神の召喚に関わっている可能性があるわ。そこで、あなたも黒衣森の調査に……。			災厄の報せ							
失礼するわね。お話中に、ごめんなさい。			失礼するわね。お話中に、ごめんなさい。			災厄の報せ							
ラミン？……どうかしたの？			ラミン？……どうかしたの？			災厄の報せ							
あなたに、急ぎの用事よ。			あなたに、急ぎの用事よ。			災厄の報せ							
今しがた、「暁の血盟」に用があるという方がいらしてね。とにかく盟主に会わせてほしいと、上の酒場……セブンスヘブンで騒いでいるのよ。			今しがた、「暁の血盟」に用があるという方がいらしてね。とにかく盟主に会わせてほしいと、上の酒場……セブンスヘブンで騒いでいるのよ。			災厄の報せ							
わたしに……？おかしいわね、面会の予定は入っていないはずよ。			わたしに……？おかしいわね、面会の予定は入っていないはずよ。			災厄の報せ							
ええ、約束はないみたい。いつもなら、そういう人は追い払ってもらうのだけれど……とても切迫した様子だったから、気になって。			ええ、約束はないみたい。いつもなら、そういう人は追い払ってもらうのだけれど……とても切迫した様子だったから、気になって。			災厄の報せ							
……わかりました。ひとまず、上で話を聞いてみます。			……わかりました。ひとまず、上で話を聞いてみます。			災厄の報せ							
Forename、あなたも同席してくれるかしら。街中だし、危険はないと思うけれど……頼むわね。			Forename、あなたも同席してくれるかしら。街中だし、危険はないと思うけれど……頼むわね。			災厄の報せ							
セブンスヘブンで、訪問者の話を聞いてみましょう。いったい、何の用事かしら……。			セブンスヘブンで、訪問者の話を聞いてみましょう。いったい、何の用事かしら……。			災厄の報せ							
お待たせしました。「暁の血盟」に、ご用だそうですね。			お待たせしました。「暁の血盟」に、ご用だそうですね。			災厄の報せ							
おお、もしや、あんたが盟主さんか……！？			おお、もしや、あんたが盟主さんか……！？			災厄の報せ							
お願いだ、もう、あんたたちしか頼れる相手がいない！どうか……どうか俺たちを助けてくれッ！			お願いだ、もう、あんたたちしか頼れる相手がいない！どうか……どうか俺たちを助けてくれッ！			災厄の報せ							
ちょ、ちょっと待って！落ち着いて説明してください。あなたは、いったい……。			ちょ、ちょっと待って！落ち着いて説明してください。あなたは、いったい……。			災厄の報せ							
……俺たちは、第七霊災で故郷を失った難民。いわゆる「霊災難民」って奴だ。			……俺たちは、第七霊災で故郷を失った難民。いわゆる「霊災難民」って奴だ。			災厄の報せ							
財産と呼べるようなものは何もない……。家族を連れて、命からがらウルダハに落ち延び、なんとか仕事を見つけようとしてきた。			財産と呼べるようなものは何もない……。家族を連れて、命からがらウルダハに落ち延び、なんとか仕事を見つけようとしてきた。			災厄の報せ							
だが、あの街では、家畜同然に扱われるばかりで、まっとうな仕事になんて就けやしない……。国からの支援も、ろくに行き届いてないんだ。			だが、あの街では、家畜同然に扱われるばかりで、まっとうな仕事になんて就けやしない……。国からの支援も、ろくに行き届いてないんだ。			災厄の報せ							
こんな生活、酷すぎる……ッ！まわりは第七霊災を過去のものにしていくのに、俺たちは、いつまでも置き去りだ……！			こんな生活、酷すぎる……ッ！まわりは第七霊災を過去のものにしていくのに、俺たちは、いつまでも置き去りだ……！			災厄の報せ							
そんなとき、「暁の血盟」って組織が、ウルダハに見捨てられたドマ難民を助けたと聞いた。			そんなとき、「暁の血盟」って組織が、ウルダハに見捨てられたドマ難民を助けたと聞いた。			災厄の報せ							
なあ、あんたたちは、困っている民の味方なんだろう！？異邦の民を受け入れて、エオルゼアの民を断る理由は無いはずだ！お願いだ、俺たちのことも助けてくれ！			なあ、あんたたちは、困っている民の味方なんだろう！？異邦の民を受け入れて、エオルゼアの民を断る理由は無いはずだ！お願いだ、俺たちのことも助けてくれ！			災厄の報せ							
……確かに、わたしたち「暁の血盟」は、「エオルゼアの救済」を掲げて活動しています。それでも、限度はあるの……。			……確かに、わたしたち「暁の血盟」は、「エオルゼアの救済」を掲げて活動しています。それでも、限度はあるの……。			災厄の報せ							
ドマ難民は、人数が限られていたから、レヴナンツトールに迎え入れることができた。でも、霊災難民は、ひとつの街に収まる規模じゃない……。			ドマ難民は、人数が限られていたから、レヴナンツトールに迎え入れることができた。でも、霊災難民は、ひとつの街に収まる規模じゃない……。			災厄の報せ							
エオルゼア全土で起こっている難民問題を、わたしたちだけで解決することはできないわ。			エオルゼア全土で起こっている難民問題を、わたしたちだけで解決することはできないわ。			災厄の報せ							
そ、そんな……！頼むよ……手を貸してくれ……！国も、神も、みんな俺たちを見捨てちまったんだ！			そ、そんな……！頼むよ……手を貸してくれ……！国も、神も、みんな俺たちを見捨てちまったんだ！			災厄の報せ							
あ、あの、ミンフィリアさん……。			あ、あの、ミンフィリアさん……。			災厄の報せ							
…………何かあったの？			…………何かあったの？			災厄の報せ							
それが……ウルダハで、難民暴動が起きたらしいのでっす。現地に居あわせたアルフィノ様が、暴動に巻き込まれて怪我をしたと、不滅隊から……。			それが……ウルダハで、難民暴動が起きたらしいのでっす。現地に居あわせたアルフィノ様が、暴動に巻き込まれて怪我をしたと、不滅隊から……。			災厄の報せ							
何ですって……？アルフィノは大丈夫なの！？			何ですって……？アルフィノは大丈夫なの！？			災厄の報せ							
幸い、大きな怪我ではないようでっす。手当てを受けているらしいでっすけど……心配でっす。			幸い、大きな怪我ではないようでっす。手当てを受けているらしいでっすけど……心配でっす。			災厄の報せ							
暴動……！ああ、ついに誰かやりやがったな……！			暴動……！ああ、ついに誰かやりやがったな……！			災厄の報せ							
いつまでも打開策を立てないウルダハ政庁に、みんな不満がたまってたんだ。俺だって、ここに来てなきゃ、武器を取ってたかもしれない！			いつまでも打開策を立てないウルダハ政庁に、みんな不満がたまってたんだ。俺だって、ここに来てなきゃ、武器を取ってたかもしれない！			災厄の報せ							
なあ、このとおりだ、助けてくれよ。あんたたちには、確か「英雄」がついてるんだろ？力があるってのに、俺たちを見殺しにするのか！？			なあ、このとおりだ、助けてくれよ。あんたたちには、確か「英雄」がついてるんだろ？力があるってのに、俺たちを見殺しにするのか！？			災厄の報せ							
ミンフィリアさん……。			ミンフィリアさん……。			災厄の報せ							
……ひとまず、ウルダハの状況について確認します。無益な戦いで犠牲者がでることだけは、絶対に防がないと。			……ひとまず、ウルダハの状況について確認します。無益な戦いで犠牲者がでることだけは、絶対に防がないと。			災厄の報せ							
暴動の原因がわかれば、ウルダハ政庁や各国に、解決のための働きかけができるでしょう。それが、今のわたしたちにできる精一杯……。			暴動の原因がわかれば、ウルダハ政庁や各国に、解決のための働きかけができるでしょう。それが、今のわたしたちにできる精一杯……。			災厄の報せ							
「暁」だけで、あなたたちを救うとは断言できないの。……どうか理解して。			「暁」だけで、あなたたちを救うとは断言できないの。……どうか理解して。			災厄の報せ							
わかったよ……。納得しきれたわけじゃないが、あんたたちを責めても仕方ないからな……。			わかったよ……。納得しきれたわけじゃないが、あんたたちを責めても仕方ないからな……。			災厄の報せ							
アルフィノの怪我が大したことないのなら良いけど……。ひとまず、ウルダハの現地調査をお願いできるかしら。暴動となれば「暁」の務めではないけれど、気になるの……。			アルフィノの怪我が大したことないのなら良いけど……。ひとまず、ウルダハの現地調査をお願いできるかしら。暴動となれば「暁」の務めではないけれど、気になるの……。			災厄の報せ							
ありがとう……。先ほどの黒衣森の異変については、イダとパパリモの力を借りて、もう少し、こちらで調査を進めておくわ。			ありがとう……。先ほどの黒衣森の異変については、イダとパパリモの力を借りて、もう少し、こちらで調査を進めておくわ。			災厄の報せ							
アルフィノ様は、クイックサンドに居るようでっす。怪我の具合がわからないので、すごく心配でっす。ウルダハについたら、訪ねてあげてほしいでっす。			アルフィノ様は、クイックサンドに居るようでっす。怪我の具合がわからないので、すごく心配でっす。ウルダハについたら、訪ねてあげてほしいでっす。			災厄の報せ							
その目で、俺たちの厳しい現状を見てきてほしい。……俺も一度、ウルダハに帰ることにするよ。暴動があったのなら、残してきた家族が心配だ。			その目で、俺たちの厳しい現状を見てきてほしい。……俺も一度、ウルダハに帰ることにするよ。暴動があったのなら、残してきた家族が心配だ。			災厄の報せ							
石の家のミンフィリアは、冒険者に最新の動向について説明したいようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に最新の動向について説明したいようだ。			賢人ムーンブリダ							
ミンフィリアによると、スノークローク大氷壁最深部のエーテライトの再起動に関して、解決の糸口となる人物がやってくるらしい。レヴナンツトール北の「指定地点」で待機し、新たな仲間を出迎えよう。			ミンフィリアによると、スノークローク大氷壁最深部のエーテライトの再起動に関して、解決の糸口となる人物がやってくるらしい。レヴナンツトール北の「指定地点」で待機し、新たな仲間を出迎えよう。			賢人ムーンブリダ							
シャーレアンから、新たな賢人、ムーンブリダがやって来た。その場にいる「ミンフィリア」に声をかけよう。			シャーレアンから、新たな賢人、ムーンブリダがやって来た。その場にいる「ミンフィリア」に声をかけよう。			賢人ムーンブリダ							
石の家に戻り、「ミンフィリア」に声をかけて、エーテライトについて話し合おう。			石の家に戻り、「ミンフィリア」に声をかけて、エーテライトについて話し合おう。			賢人ムーンブリダ							
ミンフィリアと話した。ムーンブリダが研究している「白聖石」という魔器を用いることで、壊されたエーテライトを再起動できる可能性があるという。暁の血盟は、改めて「氷の巫女」の追撃に向けて動き出すこととなった。			ミンフィリアと話した。ムーンブリダが研究している「白聖石」という魔器を用いることで、壊されたエーテライトを再起動できる可能性があるという。暁の血盟は、改めて「氷の巫女」の追撃に向けて動き出すこととなった。			賢人ムーンブリダ							
レヴナンツトールの指定地点で待機する			レヴナンツトールの指定地点で待機する			賢人ムーンブリダ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			賢人ムーンブリダ							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			賢人ムーンブリダ							
一度、状況を確認しておきましょう。			一度、状況を確認しておきましょう。			賢人ムーンブリダ							
クルザスで支援物資を運ぶ輸送隊が、「氷の巫女」率いる異端者勢力によって襲撃され、クリスタルを含む物資が持ち去られた……。			クルザスで支援物資を運ぶ輸送隊が、「氷の巫女」率いる異端者勢力によって襲撃され、クリスタルを含む物資が持ち去られた……。			賢人ムーンブリダ							
おそらく、その目的は聖典に記された歴史的人物、「シヴァ」を蛮神として降臨させるため。			おそらく、その目的は聖典に記された歴史的人物、「シヴァ」を蛮神として降臨させるため。			賢人ムーンブリダ							
現在、「氷の巫女」ことイゼルは、「スノークローク大氷壁」最深部のエーテライトから、西部方面へと逃亡したまま……。			現在、「氷の巫女」ことイゼルは、「スノークローク大氷壁」最深部のエーテライトから、西部方面へと逃亡したまま……。			賢人ムーンブリダ							
蛮神「シヴァ」の神降ろしを阻止するためには、すぐにでも彼女を追いたいところね。でも、イゼルによってエーテライトは破壊されてしまった。			蛮神「シヴァ」の神降ろしを阻止するためには、すぐにでも彼女を追いたいところね。でも、イゼルによってエーテライトは破壊されてしまった。			賢人ムーンブリダ							
今、ウリエンジェさんが中心になって、エーテライトの再起動の道を模索してくれているわ。			今、ウリエンジェさんが中心になって、エーテライトの再起動の道を模索してくれているわ。			賢人ムーンブリダ							
彼が言うには、その解決の糸口を握る人物が、そろそろレヴナンツトールに到着するらしいの。			彼が言うには、その解決の糸口を握る人物が、そろそろレヴナンツトールに到着するらしいの。			賢人ムーンブリダ							
せっかくだから、一緒に出迎えにいきましょう。彼女が到着するのは、レヴナンツトールの北側の門よ。			せっかくだから、一緒に出迎えにいきましょう。彼女が到着するのは、レヴナンツトールの北側の門よ。			賢人ムーンブリダ							
どんな方かしら……。もうすぐ着くと思うから、待っていましょう。			どんな方かしら……。もうすぐ着くと思うから、待っていましょう。			賢人ムーンブリダ							
久しぶりの再会が楽しみでさぁ。昨日なんか、なかなか寝付けなかったんだから。			久しぶりの再会が楽しみでさぁ。昨日なんか、なかなか寝付けなかったんだから。			賢人ムーンブリダ							
噂の彼女は、ルイゾワのじっちゃんの愛弟子のひとりらしい。あいにく、直接の面識はないんだけどね。			噂の彼女は、ルイゾワのじっちゃんの愛弟子のひとりらしい。あいにく、直接の面識はないんだけどね。			賢人ムーンブリダ							
新しい仲間が加われば歓迎、それが美人なら大歓迎さ。それより、ご婦人方に、俺の武勇伝を語らないと。……そこで、敵の斧を避けつつ、投刃で仕留めたのは……。			新しい仲間が加われば歓迎、それが美人なら大歓迎さ。それより、ご婦人方に、俺の武勇伝を語らないと。……そこで、敵の斧を避けつつ、投刃で仕留めたのは……。			賢人ムーンブリダ							
シャーレアンでは、何らかの分野で秀でていないと、「賢人」の称号を名乗ることはできないわ。そして、彼女もまた「賢人」の証を身に刻む者よ。			シャーレアンでは、何らかの分野で秀でていないと、「賢人」の称号を名乗ることはできないわ。そして、彼女もまた「賢人」の証を身に刻む者よ。			賢人ムーンブリダ							
へぇ、なかなか活気のある場所じゃないか。それに、この大気に満ちる濃いエーテル……百聞は一見にしかずってヤツだな。			へぇ、なかなか活気のある場所じゃないか。それに、この大気に満ちる濃いエーテル……百聞は一見にしかずってヤツだな。			賢人ムーンブリダ							
さあ、ムーンブリダさんも到着したことだし、「石の家」に戻って、対策を話し合いましょう。			さあ、ムーンブリダさんも到着したことだし、「石の家」に戻って、対策を話し合いましょう。			賢人ムーンブリダ							
壁に掛けられている名杖「トゥプシマティ」……あれを見ると、さすがにこみ上げてくるものがあるね。現実ってものは、あまりに無残さ。			壁に掛けられている名杖「トゥプシマティ」……あれを見ると、さすがにこみ上げてくるものがあるね。現実ってものは、あまりに無残さ。			賢人ムーンブリダ							
クイックサンドのアルフィノは、調査したいことがあるようだ。			クイックサンドのアルフィノは、調査したいことがあるようだ。			難民暴動を追って							
アルフィノとともに、難民暴動の核心を探ることになった。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」と話そう。			アルフィノとともに、難民暴動の核心を探ることになった。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」と話そう。			難民暴動を追って							
ラウバーンから状況を聞いた。都市内の暴動は鎮圧されたものの、各地で難民の武装蜂起が続いているらしい。不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に、状況を尋ねよう。			ラウバーンから状況を聞いた。都市内の暴動は鎮圧されたものの、各地で難民の武装蜂起が続いているらしい。不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に、状況を尋ねよう。			難民暴動を追って							
スウィフト大闘佐から、まだ暴動が起きていない難民居住地を聞いた。中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」に向かい、警備にあたる銅刃団から話を聞こう。			スウィフト大闘佐から、まだ暴動が起きていない難民居住地を聞いた。中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」に向かい、警備にあたる銅刃団から話を聞こう。			難民暴動を追って							
銅刃団のふたりから話を聞いた。紹介された、ロストホープ流民街の「ザザワカ」と話そう。			銅刃団のふたりから話を聞いた。紹介された、ロストホープ流民街の「ザザワカ」と話そう。			難民暴動を追って							
ザザワカいわく、流民街の難民たちは商人に連れ出されたらしい。ロストホープ流民街の「震え上がった男」から話を聞こう。			ザザワカいわく、流民街の難民たちは商人に連れ出されたらしい。ロストホープ流民街の「震え上がった男」から話を聞こう。			難民暴動を追って							
震え上がった男は、まともに話せる状態ではなかった。ロストホープ流民街の「震え上がった男」に、エモート「なだめる」をしよう。			震え上がった男は、まともに話せる状態ではなかった。ロストホープ流民街の「震え上がった男」に、エモート「なだめる」をしよう。			難民暴動を追って							
なだめられた男は、冒険者に助けを求めた。彼の仲間の難民たちは、商人に勧められるまま、武装蜂起をしようとしているらしい。男の願いを聞いて、難民たちを止めよう。			なだめられた男は、冒険者に助けを求めた。彼の仲間の難民たちは、商人に勧められるまま、武装蜂起をしようとしているらしい。男の願いを聞いて、難民たちを止めよう。			難民暴動を追って							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			難民暴動を追って							
スウィフト大闘佐と話す			スウィフト大闘佐と話す			難民暴動を追って							
ロストホープ流民街の銅刃団と話す			ロストホープ流民街の銅刃団と話す			難民暴動を追って							
ザザワカと話す			ザザワカと話す			難民暴動を追って							
震え上がった男と話す			震え上がった男と話す			難民暴動を追って							
震え上がった男に「なだめる」をする			震え上がった男に「なだめる」をする			難民暴動を追って							
君は、ウルダハの現地調査にきたそうだね。難民暴動の状況と原因……私もこの件の核心が知りたい……是非、同行させてくれ。			君は、ウルダハの現地調査にきたそうだね。難民暴動の状況と原因……私もこの件の核心が知りたい……是非、同行させてくれ。			難民暴動を追って							
暴動の鎮圧にあたったのは不滅隊だ。作戦本部で指揮をとっている「ラウバーン」局長から、事情を聞いてみよう。			暴動の鎮圧にあたったのは不滅隊だ。作戦本部で指揮をとっている「ラウバーン」局長から、事情を聞いてみよう。			難民暴動を追って							
……貴様か。こちらは今、立て込んでいる。緊急の用件でなければ、後にしてもらおう。			……貴様か。こちらは今、立て込んでいる。緊急の用件でなければ、後にしてもらおう。			難民暴動を追って							
多忙なところすまない、ラウバーン局長。だが、暴動の状況について、正確な情報を知りたいのさ。			多忙なところすまない、ラウバーン局長。だが、暴動の状況について、正確な情報を知りたいのさ。			難民暴動を追って							
アルフィノ殿……。怪我をしたと報告を受けていたが、大事ないのか。			アルフィノ殿……。怪我をしたと報告を受けていたが、大事ないのか。			難民暴動を追って							
ああ、不滅隊の迅速な手当てのおかげだ。恩に着るよ。			ああ、不滅隊の迅速な手当てのおかげだ。恩に着るよ。			難民暴動を追って							
……それで、先の暴動はどうなった。巻きこまれた身として、顛末を聞く権利はあるだろう？			……それで、先の暴動はどうなった。巻きこまれた身として、顛末を聞く権利はあるだろう？			難民暴動を追って							
……都市内については、すでに鎮圧が完了している。しかし、触発された難民による武装蜂起が、各地に飛び火していてな。			……都市内については、すでに鎮圧が完了している。しかし、触発された難民による武装蜂起が、各地に飛び火していてな。			難民暴動を追って							
不滅隊をあげて火消しに走っているものの、未だ、緊迫した状況に変わりはない……。			不滅隊をあげて火消しに走っているものの、未だ、緊迫した状況に変わりはない……。			難民暴動を追って							
難民の多くは、都市外の貧民窟で暮らしている。それを考えれば道理だろうが……いささか、火の回りが早すぎるように思える。			難民の多くは、都市外の貧民窟で暮らしている。それを考えれば道理だろうが……いささか、火の回りが早すぎるように思える。			難民暴動を追って							
ドマ難民の受け入れを拒否したことが、彼らの不安を煽ったことは想像できる。……だが、本当にそれだけか？			ドマ難民の受け入れを拒否したことが、彼らの不安を煽ったことは想像できる。……だが、本当にそれだけか？			難民暴動を追って							
ウルダハに集う難民は、国にあらがえば支援を断たれると理解しているからこそ、今日まで苦境に耐えてきたはずだ。			ウルダハに集う難民は、国にあらがえば支援を断たれると理解しているからこそ、今日まで苦境に耐えてきたはずだ。			難民暴動を追って							
それが、何の勝算も準備もなしに、各地で立て続けに蜂起するものだろうか？			それが、何の勝算も準備もなしに、各地で立て続けに蜂起するものだろうか？			難民暴動を追って							
…………何が言いたい。			…………何が言いたい。			難民暴動を追って							
私は案じているのだよ。この暴動が、エオルゼアを大火に包まんとする陰謀の、一端に過ぎないのではないかとね。			私は案じているのだよ。この暴動が、エオルゼアを大火に包まんとする陰謀の、一端に過ぎないのではないかとね。			難民暴動を追って							
その言葉、忠告として受け取っておく。こちらとしても、真実の究明にむけて手を尽くすつもりだ。			その言葉、忠告として受け取っておく。こちらとしても、真実の究明にむけて手を尽くすつもりだ。			難民暴動を追って							
……今は一刻が惜しい。吾輩は戻らせてもらう。			……今は一刻が惜しい。吾輩は戻らせてもらう。			難民暴動を追って							
まだ核心を語るつもりはない、か……。無理もない……この暴動は、為政者にとっても転機だろうからね。			まだ核心を語るつもりはない、か……。無理もない……この暴動は、為政者にとっても転機だろうからね。			難民暴動を追って							
自国の民から糾弾されるのは、ドマ難民の受け入れを拒否したロロリトたちではなく、救済策をとりながら暴動を防げなかった、局長たち王党派だ。			自国の民から糾弾されるのは、ドマ難民の受け入れを拒否したロロリトたちではなく、救済策をとりながら暴動を防げなかった、局長たち王党派だ。			難民暴動を追って							
ラウバーン局長にとっても、ナナモ殿下にとっても、厳しい状況となるだろう……。			ラウバーン局長にとっても、ナナモ殿下にとっても、厳しい状況となるだろう……。			難民暴動を追って							
ひとまず、我々も独自に調査を進めよう。君は、冒険者という立場を生かして、難民から事情を聞いてくれないか？			ひとまず、我々も独自に調査を進めよう。君は、冒険者という立場を生かして、難民から事情を聞いてくれないか？			難民暴動を追って							
彼らの声を聞くには、火の手が上がっていない場所がいい。不滅隊の「スウィフト大闘佐」に、まだ暴動が起きていない難民居住地がないか尋ねてくれ。			彼らの声を聞くには、火の手が上がっていない場所がいい。不滅隊の「スウィフト大闘佐」に、まだ暴動が起きていない難民居住地がないか尋ねてくれ。			難民暴動を追って							
私も、心当たりを当たってみるとしよう。……よろしく頼んだよ。			私も、心当たりを当たってみるとしよう。……よろしく頼んだよ。			難民暴動を追って							
まだ暴動が起きていない場所？貴公、難民から話を聞くつもりか……。			まだ暴動が起きていない場所？貴公、難民から話を聞くつもりか……。			難民暴動を追って							
……わかった、貴公の実績を信頼して教えよう。ただし、くれぐれも難民を刺激しないこと。そして、怪しい動きがあったら、必ず私に報告するように。			……わかった、貴公の実績を信頼して教えよう。ただし、くれぐれも難民を刺激しないこと。そして、怪しい動きがあったら、必ず私に報告するように。			難民暴動を追って							
難民が多く、かつ暴動が起きていない場所のひとつは、中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」だ。まずは、警備にあたっている銅刃団に状況を聞くといい。			難民が多く、かつ暴動が起きていない場所のひとつは、中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」だ。まずは、警備にあたっている銅刃団に状況を聞くといい。			難民暴動を追って							
難民が多く、かつ暴動が起きていない場所のひとつは、中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」だ。まずは、警備にあたっている銅刃団に状況を聞くといい。			難民が多く、かつ暴動が起きていない場所のひとつは、中央ザナラーンの「ロストホープ流民街」だ。まずは、警備にあたっている銅刃団に状況を聞くといい。			難民暴動を追って							
……難民に変わった動きはなかったか？ああ、さては暴動が起きないか心配してるのね。			……難民に変わった動きはなかったか？ああ、さては暴動が起きないか心配してるのね。			難民暴動を追って							
ここの流民街は静かなものよ。先の暴動を受けて、少し前に不滅隊の人たちが視察にきたけど、異常なしってことで帰ったわ。			ここの流民街は静かなものよ。先の暴動を受けて、少し前に不滅隊の人たちが視察にきたけど、異常なしってことで帰ったわ。			難民暴動を追って							
その前は……そうだ、いつもの商人が来てたっけ。最近よく出入りしてる商人なんだけど、こんな貧乏人の巣窟で、商売になるのかしらね？			その前は……そうだ、いつもの商人が来てたっけ。最近よく出入りしてる商人なんだけど、こんな貧乏人の巣窟で、商売になるのかしらね？			難民暴動を追って							
ここの流民街は静かなものよ。先の暴動を受けて、少し前に不滅隊の人たちが視察にきたけど、異常なしってことで帰ったわ。			ここの流民街は静かなものよ。先の暴動を受けて、少し前に不滅隊の人たちが視察にきたけど、異常なしってことで帰ったわ。			難民暴動を追って							
難民から話を聞きたいって？構わないが、今、ほとんどの奴らは出払ってるぞ。食い物や、金目の物を探しに行ってるのさ。			難民から話を聞きたいって？構わないが、今、ほとんどの奴らは出払ってるぞ。食い物や、金目の物を探しに行ってるのさ。			難民暴動を追って							
奥の洞窟に「ザザワカ」って奴が残ってたら、声をかけてみるといい。よそ者とも、そこそこまともに話せる奴だ。			奥の洞窟に「ザザワカ」って奴が残ってたら、声をかけてみるといい。よそ者とも、そこそこまともに話せる奴だ。			難民暴動を追って							
ほかの奴らも、じきに戻ってくるだろうが……今日は妙に遅いな。			ほかの奴らも、じきに戻ってくるだろうが……今日は妙に遅いな。			難民暴動を追って							
奥の洞窟に「ザザワカ」って奴が残ってたら、声をかけてみるといい。よそ者とも、そこそこまともに話せる奴だ。			奥の洞窟に「ザザワカ」って奴が残ってたら、声をかけてみるといい。よそ者とも、そこそこまともに話せる奴だ。			難民暴動を追って							
うう……うううッ……。もうだめだ……みんな……みんな……！			うう……うううッ……。もうだめだ……みんな……みんな……！			難民暴動を追って							
うわっ、また不滅隊か！？な、何度視察したところで、ここには何もないぞ！			うわっ、また不滅隊か！？な、何度視察したところで、ここには何もないぞ！			難民暴動を追って							
……って、君はもしや、前に聖アダマ・ランダマ教会から、虫除けの香を届けてくれた冒険者じゃないか？			……って、君はもしや、前に聖アダマ・ランダマ教会から、虫除けの香を届けてくれた冒険者じゃないか？			難民暴動を追って							
おお、何たる偶然！ちょっとまずいことになりそうなんだ、手を貸してくれよ。			おお、何たる偶然！ちょっとまずいことになりそうなんだ、手を貸してくれよ。			難民暴動を追って							
……不滅隊だけど、視察じゃない？……不滅隊じゃない？だったら頼むよ、手を貸してくれ。ちょっとまずいことになりそうなんだ。			……不滅隊だけど、視察じゃない？……不滅隊じゃない？だったら頼むよ、手を貸してくれ。ちょっとまずいことになりそうなんだ。			難民暴動を追って							
実は、少し前からここに出入りしている商人が、どうにも怪しげな奴でさ……。来るたびに、ウルダハ政庁への不満を広めていたんだ。			実は、少し前からここに出入りしている商人が、どうにも怪しげな奴でさ……。来るたびに、ウルダハ政庁への不満を広めていたんだ。			難民暴動を追って							
そして、今日はついに、不満に賛同する奴らを集めて、それとなく外に連れ出しやがった。この状況でだぞ……何をするかは決まってる！			そして、今日はついに、不満に賛同する奴らを集めて、それとなく外に連れ出しやがった。この状況でだぞ……何をするかは決まってる！			難民暴動を追って							
俺は、不滅隊が動く前に、事を収めたいんだ。暴動なんて、きっと成功しない……自分たちの首をしめるだけだからね。			俺は、不滅隊が動く前に、事を収めたいんだ。暴動なんて、きっと成功しない……自分たちの首をしめるだけだからね。			難民暴動を追って							
そこのテントの裏を見てくれ。連れ出された奴のひとりが、怖気づいたのか戻ってきてる。企みを問いただして、どうにか止めてくれよ……！			そこのテントの裏を見てくれ。連れ出された奴のひとりが、怖気づいたのか戻ってきてる。企みを問いただして、どうにか止めてくれよ……！			難民暴動を追って							
そこのテントの裏を見てくれ。連れ出された奴のひとりが、怖気づいたのか戻ってきてる。企みを問いただして、どうにか止めてくれよ……！			そこのテントの裏を見てくれ。連れ出された奴のひとりが、怖気づいたのか戻ってきてる。企みを問いただして、どうにか止めてくれよ……！			難民暴動を追って							
あ……ああ……うううッ……。違う……違うんだ……僕はただ、知ってほしくて……。僕たちの声を……聞いてほしくて……！			あ……ああ……うううッ……。違う……違うんだ……僕はただ、知ってほしくて……。僕たちの声を……聞いてほしくて……！			難民暴動を追って							
ダメだ……震えが……止まらない……ッ……。震えてちゃだめなのに……自分を「なだめ」ないといけないのに……！			ダメだ……震えが……止まらない……ッ……。震えてちゃだめなのに……自分を「なだめ」ないといけないのに……！			難民暴動を追って							
ダメだ……震えが……止まらない……ッ……。震えてちゃだめなのに……自分を「なだめ」ないといけないのに……！			ダメだ……震えが……止まらない……ッ……。震えてちゃだめなのに……自分を「なだめ」ないといけないのに……！			難民暴動を追って							
ヒッ……！？あ……ああ……ごめんなさい……ごめんなさい……！			ヒッ……！？あ……ああ……ごめんなさい……ごめんなさい……！			難民暴動を追って							
うう……ごめんなさい……ありがとうございます……。おかげで、少し落ち着きました……。			うう……ごめんなさい……ありがとうございます……。おかげで、少し落ち着きました……。			難民暴動を追って							
……ええ、そのとおりです。あなたの言うとおり……僕は暴動に参加するつもりでした。今立ち上がれば、まともな生活が手に入ると言われて……。			……ええ、そのとおりです。あなたの言うとおり……僕は暴動に参加するつもりでした。今立ち上がれば、まともな生活が手に入ると言われて……。			難民暴動を追って							
武装蜂起を勧めたのは、ここに出入りしていた商人です。彼は「虐げられた者の革命だ」と、武器を持ってきて…………その気になった僕たちは、それを取りました。			武装蜂起を勧めたのは、ここに出入りしていた商人です。彼は「虐げられた者の革命だ」と、武器を持ってきて…………その気になった僕たちは、それを取りました。			難民暴動を追って							
けれど、僕は見てしまった……！同じように蜂起した別の一団が、不滅隊に制圧されるのを！それで……怖くなって、ひとりで抜け出して……。			けれど、僕は見てしまった……！同じように蜂起した別の一団が、不滅隊に制圧されるのを！それで……怖くなって、ひとりで抜け出して……。			難民暴動を追って							
あなたは、強いんですか……？お願いします、どうか、僕の仲間を止めてください！このままじゃ……みんな殺されるかもしれない……！			あなたは、強いんですか……？お願いします、どうか、僕の仲間を止めてください！このままじゃ……みんな殺されるかもしれない……！			難民暴動を追って							
グリダニア新市街のイルベルドは、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡に協力してほしいようだ。			グリダニア新市街のイルベルドは、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡に協力してほしいようだ。			写本師捕縛作戦							
イルベルドとともに、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡を再開することとなった。東部森林の花蜜桟橋で、「イルベルド」と話そう。			イルベルドとともに、エリヌ・ロアユ大闘将の追跡を再開することとなった。東部森林の花蜜桟橋で、「イルベルド」と話そう。			写本師捕縛作戦							
イルベルドと話した。合流したユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将がホウソーン家の山塞へ向かったと聞いた。東部森林のホウソーン家の山塞付近にいる「ユウギリ」と話そう。			イルベルドと話した。合流したユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将がホウソーン家の山塞へ向かったと聞いた。東部森林のホウソーン家の山塞付近にいる「ユウギリ」と話そう。			写本師捕縛作戦							
ユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将が茨の森へ向かったことを聞いた。東部森林の茨の森にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリから、エリヌ・ロアユ大闘将が茨の森へ向かったことを聞いた。東部森林の茨の森にいる「ユウギリ」と話そう。			写本師捕縛作戦							
ユウギリの案内により、エリヌ・ロアユ大闘将と帝国兵の密会現場を押さえることができた。イルベルドや忍びの者たちの協力により、エリヌ・ロアユ大闘将の逮捕に成功した。今後について、茨の森の「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの案内により、エリヌ・ロアユ大闘将と帝国兵の密会現場を押さえることができた。イルベルドや忍びの者たちの協力により、エリヌ・ロアユ大闘将の逮捕に成功した。今後について、茨の森の「ユウギリ」と話そう。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユ大闘将の一件の後始末は、ユウギリたちが引き受けてくれるという。モードゥナの石の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			エリヌ・ロアユ大闘将の一件の後始末は、ユウギリたちが引き受けてくれるという。モードゥナの石の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			写本師捕縛作戦							
ミンフィリアは、エリヌ・ロアユ大闘将が「写本師」の正体だったことに驚いた様子だった。一方、冒険者がグリダニアで活動している間に、石の家でも動きがあったようだ。			ミンフィリアは、エリヌ・ロアユ大闘将が「写本師」の正体だったことに驚いた様子だった。一方、冒険者がグリダニアで活動している間に、石の家でも動きがあったようだ。			写本師捕縛作戦							
花蜜桟橋のイルベルドと話す			花蜜桟橋のイルベルドと話す			写本師捕縛作戦							
ホウソーン家の山塞付近のユウギリと話す			ホウソーン家の山塞付近のユウギリと話す			写本師捕縛作戦							
茨の森のユウギリと話す			茨の森のユウギリと話す			写本師捕縛作戦							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			写本師捕縛作戦							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			写本師捕縛作戦							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			写本師捕縛作戦							
聞いたとおりだ、英雄殿。旧市街の「東桟橋」から渡し船を使い、ロアユの足取りを追うぞ。			聞いたとおりだ、英雄殿。旧市街の「東桟橋」から渡し船を使い、ロアユの足取りを追うぞ。			写本師捕縛作戦							
まずは、東部森林の「花蜜桟橋」に向かおう。			まずは、東部森林の「花蜜桟橋」に向かおう。			写本師捕縛作戦							
……お二方、こちらだ。			……お二方、こちらだ。			写本師捕縛作戦							
例のロアユという女だが、この先の「ホウソーン家の山塞」に向かっている。			例のロアユという女だが、この先の「ホウソーン家の山塞」に向かっている。			写本師捕縛作戦							
彼女が本当に「当たり」であれば、おそらく、今後の対応を協議するため、帝国軍と直接接触を図るのだろう。「妨害雷波装置」があるかぎり、通信はできぬはずだからな。			彼女が本当に「当たり」であれば、おそらく、今後の対応を協議するため、帝国軍と直接接触を図るのだろう。「妨害雷波装置」があるかぎり、通信はできぬはずだからな。			写本師捕縛作戦							
英雄殿には説明が必要だろうな……。「妨害雷波装置」とは、帝国軍が用いる、通信機器の働きを阻害するための魔導装置だ。			英雄殿には説明が必要だろうな……。「妨害雷波装置」とは、帝国軍が用いる、通信機器の働きを阻害するための魔導装置だ。			写本師捕縛作戦							
「ガーロンド・アイアンワークス」社に協力を仰ぎ、我々、クリスタルブレイブが各都市の周辺に配置したのだ。密偵どもの通信手段を封じるためにな。			「ガーロンド・アイアンワークス」社に協力を仰ぎ、我々、クリスタルブレイブが各都市の周辺に配置したのだ。密偵どもの通信手段を封じるためにな。			写本師捕縛作戦							
そうなればロアユも、仲間のもとに直接出向くしかないが、彼女は不滅隊の次席……ザナラーンでは顔の知れた有名人だ。人目の多い場所を通り、動きを知られたくはなかろう。			そうなればロアユも、仲間のもとに直接出向くしかないが、彼女は不滅隊の次席……ザナラーンでは顔の知れた有名人だ。人目の多い場所を通り、動きを知られたくはなかろう。			写本師捕縛作戦							
その点、黒衣森であれば、彼女の顔を知る者は少ない。なおかつエレゼン族が多い土地柄でもあり、変に目立つこともないからな。			その点、黒衣森であれば、彼女の顔を知る者は少ない。なおかつエレゼン族が多い土地柄でもあり、変に目立つこともないからな。			写本師捕縛作戦							
帝国軍は秘密裏に装置の破壊を試みているようだが、今のところは、我ら忍びの者によって撃退できている。依然、帝国軍の通信は妨げられているだろう。			帝国軍は秘密裏に装置の破壊を試みているようだが、今のところは、我ら忍びの者によって撃退できている。依然、帝国軍の通信は妨げられているだろう。			写本師捕縛作戦							
よし……。ならば、このままロアユを追うだけだ。「ホウソーン家の山塞」へ向かおう。			よし……。ならば、このままロアユを追うだけだ。「ホウソーン家の山塞」へ向かおう。			写本師捕縛作戦							
ロアユは山塞を発ったあとのようだ……。英雄殿、引き続き追いかけるとしよう。			ロアユは山塞を発ったあとのようだ……。英雄殿、引き続き追いかけるとしよう。			写本師捕縛作戦							
ふむ……。ロアユは、山塞を出て「茨の森」へと向かったようだ。おそらくは、このまま……。			ふむ……。ロアユは、山塞を出て「茨の森」へと向かったようだ。おそらくは、このまま……。			写本師捕縛作戦							
狙いどおりに動いてくれて、大変結構だ。			狙いどおりに動いてくれて、大変結構だ。			写本師捕縛作戦							
高級将校であるロアユを逮捕するには、動かぬ証拠が必須……「写本師」として帝国軍と密会する現場を、押さえさせてもらおうじゃないか。			高級将校であるロアユを逮捕するには、動かぬ証拠が必須……「写本師」として帝国軍と密会する現場を、押さえさせてもらおうじゃないか。			写本師捕縛作戦							
心得た、私が先導しよう。……くれぐれも、慎重にな。			心得た、私が先導しよう。……くれぐれも、慎重にな。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユは、槍術の達人と聞いていたからな、抵抗されるかとも思ったが……。思いの外、大人しく捕まってくれたものだ。			エリヌ・ロアユは、槍術の達人と聞いていたからな、抵抗されるかとも思ったが……。思いの外、大人しく捕まってくれたものだ。			写本師捕縛作戦							
密偵を束ねる「写本師」が拘束されたとなれば、不滅隊に張り巡らされた諜報網も、綺麗に掃除できよう。			密偵を束ねる「写本師」が拘束されたとなれば、不滅隊に張り巡らされた諜報網も、綺麗に掃除できよう。			写本師捕縛作戦							
……ところで、これからどうなされるおつもりか？			……ところで、これからどうなされるおつもりか？			写本師捕縛作戦							
……ほう、「氷の巫女」を追う方法を。そうとなれば、一度、「石の家」に戻るのがよろしかろう。「ミンフィリア」殿も、帰りを待っているだろうからな。			……ほう、「氷の巫女」を追う方法を。そうとなれば、一度、「石の家」に戻るのがよろしかろう。「ミンフィリア」殿も、帰りを待っているだろうからな。			写本師捕縛作戦							
なに、こちらの事は任せてもらって構わない。イルベルド殿には私から伝えておこう。			なに、こちらの事は任せてもらって構わない。イルベルド殿には私から伝えておこう。			写本師捕縛作戦							
貴殿は、苦労が絶えない性分のようだ。捕虜の引き渡しやら何やら、面倒な後始末くらいは、私たちにやらせてくれ。			貴殿は、苦労が絶えない性分のようだ。捕虜の引き渡しやら何やら、面倒な後始末くらいは、私たちにやらせてくれ。			写本師捕縛作戦							
それにしても、貴殿の気配……忍びの術を身につけられた様子。……フフ、今後が楽しみというものだ。			それにしても、貴殿の気配……忍びの術を身につけられた様子。……フフ、今後が楽しみというものだ。			写本師捕縛作戦							
この手の役目には、忍びの術が何かと役立つ。貴殿も興味があるようなら、いつか学んでみるといい。……十分な才を持っているようだからな。			この手の役目には、忍びの術が何かと役立つ。貴殿も興味があるようなら、いつか学んでみるといい。……十分な才を持っているようだからな。			写本師捕縛作戦							
おかえりなさい……。アルフィノたちの用件は済んだの？			おかえりなさい……。アルフィノたちの用件は済んだの？			写本師捕縛作戦							
……なるほど。グリダニアで、そんなことが……。			……なるほど。グリダニアで、そんなことが……。			写本師捕縛作戦							
エリヌ・ロアユ大闘将にかけられた容疑、何かの間違いだといいけど……。			エリヌ・ロアユ大闘将にかけられた容疑、何かの間違いだといいけど……。			写本師捕縛作戦							
……いいえ、感情に流されてはダメね。ともかく今は、取り調べによって全容が解明され、不滅隊が正常化に向かうことを期待しましょう。			……いいえ、感情に流されてはダメね。ともかく今は、取り調べによって全容が解明され、不滅隊が正常化に向かうことを期待しましょう。			写本師捕縛作戦							
そうそう、あなたがグリダニアに向かっている間に、こちらにも動きがあったわ。それを報告しておかないとね。			そうそう、あなたがグリダニアに向かっている間に、こちらにも動きがあったわ。それを報告しておかないとね。			写本師捕縛作戦							
ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に仲間の武装蜂起を止めてほしいようだ。			ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に仲間の武装蜂起を止めてほしいようだ。			武器を取った人々							
震え上がった男から、仲間の武装蜂起を止めるように頼まれた。中央ザナラーンのクラッチ狭間で、洞窟にひそむ「難民らしき男」を探し、彼らを率いる「攻勢の剣術士」と「堅守の剣術士」を倒そう。			震え上がった男から、仲間の武装蜂起を止めるように頼まれた。中央ザナラーンのクラッチ狭間で、洞窟にひそむ「難民らしき男」を探し、彼らを率いる「攻勢の剣術士」と「堅守の剣術士」を倒そう。			武器を取った人々							
襲ってきた集団を退けた。再び、クラッチ狭間の「難民らしき男」と話そう。			襲ってきた集団を退けた。再び、クラッチ狭間の「難民らしき男」と話そう。			武器を取った人々							
難民らしき男は、蜂起を諦めた様子だった。ロストホープ流民街に戻り、「震え上がった男」に報告しよう。			難民らしき男は、蜂起を諦めた様子だった。ロストホープ流民街に戻り、「震え上がった男」に報告しよう。			武器を取った人々							
震え上がった男は冒険者に感謝した。暴動をそそのかした商人とはいったい何者なのだろうか……？			震え上がった男は冒険者に感謝した。暴動をそそのかした商人とはいったい何者なのだろうか……？			武器を取った人々							
難民らしき男と話して剣術士たちを討伐			難民らしき男と話して剣術士たちを討伐			武器を取った人々							
難民らしき男と話す			難民らしき男と話す			武器を取った人々							
震え上がった男に報告			震え上がった男に報告			武器を取った人々							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			武器を取った人々							
暴動のために立ち上がった仲間は、みんな必死です。言葉では説得できないと思いますが……ひとつだけ、彼らを止める方法があるかもしれません。			暴動のために立ち上がった仲間は、みんな必死です。言葉では説得できないと思いますが……ひとつだけ、彼らを止める方法があるかもしれません。			武器を取った人々							
実は、難民の一団を率いているのは、例の商人が連れてきた、双子の剣術士なんです。			実は、難民の一団を率いているのは、例の商人が連れてきた、双子の剣術士なんです。			武器を取った人々							
ふたりは凄腕ですが、彼らさえ倒してしまえば、戦い慣れない難民に勝ち目はない……。みんな、蜂起を諦めるしかなくなるでしょう。			ふたりは凄腕ですが、彼らさえ倒してしまえば、戦い慣れない難民に勝ち目はない……。みんな、蜂起を諦めるしかなくなるでしょう。			武器を取った人々							
どうか、その双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			どうか、その双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			武器を取った人々							
どうか、双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			どうか、双子の剣術士を倒してください！彼らは僕の仲間を連れて、この川の下流……クラッチ狭間の洞窟で、蜂起の機を窺っているはずです。			武器を取った人々							
難民問題をおざなりにしてきたウルダハに、今こそ、私たちの苦痛を知らしめてやる！			難民問題をおざなりにしてきたウルダハに、今こそ、私たちの苦痛を知らしめてやる！			武器を取った人々							
……む、何だお前は！私たちの邪魔をするつもりなら、容赦しないぞ！みんな、敵だッ！　先生ッ！　先生ーーーッ！			……む、何だお前は！私たちの邪魔をするつもりなら、容赦しないぞ！みんな、敵だッ！　先生ッ！　先生ーーーッ！			武器を取った人々							
なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			武器を取った人々							
なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			なんてことだ……剣術士の先生たちが負けるなんて……！私たちだけじゃ、蜂起なんて無理だ……ロストホープ流民街で、おとなしくしているしかないのか……。			武器を取った人々							
双子の剣術士を倒したのですか！？ああ、なんてお礼を言えばいいか……！これで、みんな、蜂起を諦めてくれればよいのですが……。			双子の剣術士を倒したのですか！？ああ、なんてお礼を言えばいいか……！これで、みんな、蜂起を諦めてくれればよいのですが……。			武器を取った人々							
不滅隊との衝突になっていたら、酷い被害を受けたはず。そうならずに済んだのは、すべてあなたのおかげです！			不滅隊との衝突になっていたら、酷い被害を受けたはず。そうならずに済んだのは、すべてあなたのおかげです！			武器を取った人々							
……あの……ひとつだけ、質問を。みんなが隠れていた洞窟に、商人はいましたか？			……あの……ひとつだけ、質問を。みんなが隠れていた洞窟に、商人はいましたか？			武器を取った人々							
そう……いませんでしたか……。あの商人は、僕たちの気持ちがわかると言ってくれた。でも、ともに戦う気はなかったのですね……。			そう……いませんでしたか……。あの商人は、僕たちの気持ちがわかると言ってくれた。でも、ともに戦う気はなかったのですね……。			武器を取った人々							
もっと気合を入れろ！			もっと気合を入れろ！			武器を取った人々							
くっ、みんな…！			くっ、みんな…！			武器を取った人々							
俺たちは勝つんだ！			俺たちは勝つんだ！			武器を取った人々							
集まれ！数で攻める！			集まれ！数で攻める！			武器を取った人々							
失うモノはねぇんだ！			失うモノはねぇんだ！			武器を取った人々							
ハァ…ハァ…			ハァ…ハァ…			武器を取った人々							
さすがに強い…			さすがに強い…			武器を取った人々							
邪魔者か			邪魔者か			武器を取った人々							
消えてもらおう			消えてもらおう			武器を取った人々							
どうなっている？			どうなっている？			武器を取った人々							
クソがァッ！			クソがァッ！			武器を取った人々							
おい、劣勢だぞ…			おい、劣勢だぞ…			武器を取った人々							
負けるわけには…ッ			負けるわけには…ッ			武器を取った人々							
グリダニア新市街のイルベルドは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			グリダニア新市街のイルベルドは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			木陰に隠れて							
イルベルドと話した。ガレマール帝国の密偵「写本師」の容疑者とは、不滅隊の実質的な次席、エリヌ・ロアユ大闘将だった。悟られることなく尾行するため、グリダニア：新市街の「イルベルド」に同行しよう。			イルベルドと話した。ガレマール帝国の密偵「写本師」の容疑者とは、不滅隊の実質的な次席、エリヌ・ロアユ大闘将だった。悟られることなく尾行するため、グリダニア：新市街の「イルベルド」に同行しよう。			木陰に隠れて							
イルベルドと合流した。エリヌ・ロアユ大闘将を追跡するため、「イルベルド」に同行しよう。			イルベルドと合流した。エリヌ・ロアユ大闘将を追跡するため、「イルベルド」に同行しよう。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将は、カーラインカフェの店内へと入っていった。その様子を探るために店内に入り、見当たらないようなら、グリダニア・ランディングを警戒している「エフェミ」に話を聞こう。			エリヌ・ロアユ大闘将は、カーラインカフェの店内へと入っていった。その様子を探るために店内に入り、見当たらないようなら、グリダニア・ランディングを警戒している「エフェミ」に話を聞こう。			木陰に隠れて							
エフェミと話した。しかし、彼女はエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないという。カーラインカフェ前の「イルベルド」に報告しよう。			エフェミと話した。しかし、彼女はエリヌ・ロアユ大闘将の姿を見ていないという。カーラインカフェ前の「イルベルド」に報告しよう。			木陰に隠れて							
エリヌ・ロアユ大闘将の姿を発見できなかったことを、イルベルドに報告した。行方を見失ったかに見えたが、ドマの「忍びの者」から有力な情報が舞い込んだ。どうやらロアユは、商人の姿に変装して宿を抜けだし、東部森林に向かったようだ。			エリヌ・ロアユ大闘将の姿を発見できなかったことを、イルベルドに報告した。行方を見失ったかに見えたが、ドマの「忍びの者」から有力な情報が舞い込んだ。どうやらロアユは、商人の姿に変装して宿を抜けだし、東部森林に向かったようだ。			木陰に隠れて							
イルベルドと話してエリヌ・ロアユを追う			イルベルドと話してエリヌ・ロアユを追う			木陰に隠れて							
イルベルドと話して再度エリヌ・ロアユを追う			イルベルドと話して再度エリヌ・ロアユを追う			木陰に隠れて							
エフェミと話す			エフェミと話す			木陰に隠れて							
イルベルドと話す			イルベルドと話す			木陰に隠れて							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			木陰に隠れて							
奴め、どこに行くつもりだ？この先にあるのは「カーラインカフェ」か……。いいな、彼女の行動から、目を離すなよ？			奴め、どこに行くつもりだ？この先にあるのは「カーラインカフェ」か……。いいな、彼女の行動から、目を離すなよ？			木陰に隠れて							
久しぶりにグリダニアに来たけど……。やはり、黒衣森の空気は澄んでいて清々しいわね。			久しぶりにグリダニアに来たけど……。やはり、黒衣森の空気は澄んでいて清々しいわね。			木陰に隠れて							
ロアユは、カーラインカフェに入ったまま、出てきていない。……まさか、飛空艇を使って？			ロアユは、カーラインカフェに入ったまま、出てきていない。……まさか、飛空艇を使って？			木陰に隠れて							
「グリダニア・ランディング」をはじめ、グリダニアの各門は、部下に監視させている。すまないが、中の様子を確認してきてくれないか？			「グリダニア・ランディング」をはじめ、グリダニアの各門は、部下に監視させている。すまないが、中の様子を確認してきてくれないか？			木陰に隠れて							
俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			木陰に隠れて							
俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			俺はここに残り、カフェの出入口を見張る。内部の様子を見て、奴がいなければランディングに降り、第二分隊の「エフェミ」という隊員に確認してくれ。			木陰に隠れて							
英雄Forenameじゃないか！……なになに、イルベルド隊長から頼まれて、エリヌ・ロアユを探しているだって？			英雄Forenameじゃないか！……なになに、イルベルド隊長から頼まれて、エリヌ・ロアユを探しているだって？			木陰に隠れて							
いや、彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			いや、彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			木陰に隠れて							
彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			彼女なら、こっちには来てないよ。循環飛空便に乗り込む客を、しっかり監視してたんだ。容疑者らしき人物はいなかったと断言できるさ。			木陰に隠れて							
……カーラインカフェの店内に奴の姿はなく、飛空便に乗り込んだ形跡もないだと？			……カーラインカフェの店内に奴の姿はなく、飛空便に乗り込んだ形跡もないだと？			木陰に隠れて							
こちらにも動きはなかったが……いや、待てよ。			こちらにも動きはなかったが……いや、待てよ。			木陰に隠れて							
確か店内から、旅館「とまり木」を利用できたな？まさか、宿の中で着替えたうえで、裏口から逃げたのか！			確か店内から、旅館「とまり木」を利用できたな？まさか、宿の中で着替えたうえで、裏口から逃げたのか！			木陰に隠れて							
(-商人らしい男-)お客人……。グリダニア名物「ムントゥイ豆乳」はいかがかね？			(-商人らしい男-)お客人……。グリダニア名物「ムントゥイ豆乳」はいかがかね？			木陰に隠れて							
行商か？ええい、今はそれどころでは……			行商か？ええい、今はそれどころでは……			木陰に隠れて							
まて、その首飾り……ドマの「忍びの者」か……？			まて、その首飾り……ドマの「忍びの者」か……？			木陰に隠れて							
ご明察で……。旦那方の尋ね人でしたら、旧市街の方へと向かいやしたよ。			ご明察で……。旦那方の尋ね人でしたら、旧市街の方へと向かいやしたよ。			木陰に隠れて							
商人のなりに変装しておりやしたが、我ら忍びの目は、そう簡単には誤魔化せませんて。奴さんが東桟橋より、渡し船を使ったのを確認しておりやす。			商人のなりに変装しておりやしたが、我ら忍びの目は、そう簡単には誤魔化せませんて。奴さんが東桟橋より、渡し船を使ったのを確認しておりやす。			木陰に隠れて							
手の者が尾行を続けておりますゆえ、旦那さん方も「東部森林」に向かってくだせぇ。……それでは、失敬。			手の者が尾行を続けておりますゆえ、旦那さん方も「東部森林」に向かってくだせぇ。……それでは、失敬。			木陰に隠れて							
……まんまとしてやられたな。だが、ドマの民がいてくれて助かった。さすがは、忍びの者といったところか……。			……まんまとしてやられたな。だが、ドマの民がいてくれて助かった。さすがは、忍びの者といったところか……。			木陰に隠れて							
ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ロストホープ流民街の震え上がった男は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			暗躍の果て							
震え上がった男と話した。彼は、ストーンズスロー貧民窟でも、暴動をそそのかした商人を目撃していた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で異変を探そう。			震え上がった男と話した。彼は、ストーンズスロー貧民窟でも、暴動をそそのかした商人を目撃していた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で異変を探そう。			暗躍の果て							
エルと話している最中に怪しげな商人が現れたものの、すぐに逃げ出した。中央ザナラーンのウルダハ操車庫で「怪しげな商人」を探そう。			エルと話している最中に怪しげな商人が現れたものの、すぐに逃げ出した。中央ザナラーンのウルダハ操車庫で「怪しげな商人」を探そう。			暗躍の果て							
怪しげな商人を発見した。雇い主について問い詰めたところ、答える寸前に商人は射殺されてしまった。ウルダハ操車庫にいる「鉄灯団の衛兵」に事情を話そう。			怪しげな商人を発見した。雇い主について問い詰めたところ、答える寸前に商人は射殺されてしまった。ウルダハ操車庫にいる「鉄灯団の衛兵」に事情を話そう。			暗躍の果て							
鉄灯団の衛兵に事情を話した。不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			鉄灯団の衛兵に事情を話した。不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			暗躍の果て							
スウィフト大闘佐は、商人は口封じのために暗殺されたのだろうと推測した。暴動の裏には、何か大きな闇が潜んでいるらしい。おおやけに追うことができないため、調査はスウィフト大闘佐が引き取るそうだ……。			スウィフト大闘佐は、商人は口封じのために暗殺されたのだろうと推測した。暴動の裏には、何か大きな闇が潜んでいるらしい。おおやけに追うことができないため、調査はスウィフト大闘佐が引き取るそうだ……。			暗躍の果て							
ストーンズスロー貧民窟で異変を探す			ストーンズスロー貧民窟で異変を探す			暗躍の果て							
ウルダハ操車庫で怪しげな商人を探す			ウルダハ操車庫で怪しげな商人を探す			暗躍の果て							
鉄灯団の衛兵と話す			鉄灯団の衛兵と話す			暗躍の果て							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			暗躍の果て							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			暗躍の果て							
僕たちは……騙されていたのでしょうか……。だとしたら、南にある「ストーンズスロー貧民窟」も、同じ状況かもしれません。			僕たちは……騙されていたのでしょうか……。だとしたら、南にある「ストーンズスロー貧民窟」も、同じ状況かもしれません。			暗躍の果て							
あそこで暴動が起きたという話は聞いていませんが、あの商人が出入りしている姿を、何度か見ました。異変がないか、見回ってみては……？			あそこで暴動が起きたという話は聞いていませんが、あの商人が出入りしている姿を、何度か見ました。異変がないか、見回ってみては……？			暗躍の果て							
僕は、もう一度、みんなと話し合ってみます。苦境なことに変わりはありませんが……まだ、命だけはあるのですから。			僕は、もう一度、みんなと話し合ってみます。苦境なことに変わりはありませんが……まだ、命だけはあるのですから。			暗躍の果て							
ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……どこ行ったの……？			ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん……どこ行ったの……？			暗躍の果て							
わたしね、わがまま言っちゃった……。商人さんが見せてくれたお菓子が、どうしてもほしくて……。お父さんたち……困らせたの…………。			わたしね、わがまま言っちゃった……。商人さんが見せてくれたお菓子が、どうしてもほしくて……。お父さんたち……困らせたの…………。			暗躍の果て							
そしたら商人さんが、「ナンミン」だから我慢するのはおかしいって……。ウルダハを変えて、「ミライ」を勝ち取ろう……って……。			そしたら商人さんが、「ナンミン」だから我慢するのはおかしいって……。ウルダハを変えて、「ミライ」を勝ち取ろう……って……。			暗躍の果て							
お父さんたち、怖い顔で話してた……。みんなで「タタカウ」んだって……。それで……商人さんと一緒に、どっか行っちゃったの……。			お父さんたち、怖い顔で話してた……。みんなで「タタカウ」んだって……。それで……商人さんと一緒に、どっか行っちゃったの……。			暗躍の果て							
ねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん……もしかして、誰かを探しているの？			ねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん……もしかして、誰かを探しているの？			暗躍の果て							
何と言う？			何と言う？			暗躍の果て							
商人を探している			商人を探している			暗躍の果て							
戦いを煽っている人を探している			戦いを煽っている人を探している			暗躍の果て							
お父さんたちを連れていった、あの「商人」さん？			お父さんたちを連れていった、あの「商人」さん？			暗躍の果て							
あっ……見て、あそこに……！			あっ……見て、あそこに……！			暗躍の果て							
さてと、他にもけしかけられそうな貧民は……んっ、あれは……？			さてと、他にもけしかけられそうな貧民は……んっ、あれは……？			暗躍の果て							
ぼ、ぼ、冒険者！？まさかバレて……ひぃぃっ……！			ぼ、ぼ、冒険者！？まさかバレて……ひぃぃっ……！			暗躍の果て							
あっちは「ウルダハ操車庫」だよ！追いかけてみて、お姉ちゃんお兄ちゃん……！			あっちは「ウルダハ操車庫」だよ！追いかけてみて、お姉ちゃんお兄ちゃん……！			暗躍の果て							
さっきの商人さん、「ウルダハ操車庫」の方に逃げたみたい。追いかけてみて、お姉ちゃんお兄ちゃん……！			さっきの商人さん、「ウルダハ操車庫」の方に逃げたみたい。追いかけてみて、お姉ちゃんお兄ちゃん……！			暗躍の果て							
あの商人の遺体なら、我々、鉄灯団が収容した。……君は、殺害の現場を見ていた冒険者だな？何が起きたか、事情を聞かせてもらおうか。			あの商人の遺体なら、我々、鉄灯団が収容した。……君は、殺害の現場を見ていた冒険者だな？何が起きたか、事情を聞かせてもらおうか。			暗躍の果て							
……ふむ、北の岩場から、何者かが矢で射たと。この距離で一撃となると、相当の手練だな。			……ふむ、北の岩場から、何者かが矢で射たと。この距離で一撃となると、相当の手練だな。			暗躍の果て							
ともかく、事情はわかった。状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			ともかく、事情はわかった。状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			暗躍の果て							
状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			状況からして、君の犯行ではないと理解している。後は我々に任せて、もう行きなさい。			暗躍の果て							
貴公か、待ちわびていたぞ。……武装蜂起の背後関係について、何か情報を得られたか？			貴公か、待ちわびていたぞ。……武装蜂起の背後関係について、何か情報を得られたか？			暗躍の果て							
なにッ、難民たちに武器を供与していた商人を追い詰めたが、何者かによって殺されただとッ……！？			なにッ、難民たちに武器を供与していた商人を追い詰めたが、何者かによって殺されただとッ……！？			暗躍の果て							
くっ、なんて小癪な……！だが、証拠を消そうとすること自体が、事件の背後に、深い闇があるという証明だ。			くっ、なんて小癪な……！だが、証拠を消そうとすること自体が、事件の背後に、深い闇があるという証明だ。			暗躍の果て							
その闇の先……貴公も気がかりではあろうが、今後の捜査は私が引き取ろう。……すまんな、本件はどうも、おおやけには追えぬようだ。			その闇の先……貴公も気がかりではあろうが、今後の捜査は私が引き取ろう。……すまんな、本件はどうも、おおやけには追えぬようだ。			暗躍の果て							
アドネール占星台のアルフィノは、冒険者とともにイルベルドからの報告を聞きたいようだ。			アドネール占星台のアルフィノは、冒険者とともにイルベルドからの報告を聞きたいようだ。			絡まり合う陰謀							
イルベルドから、不滅隊に潜むガレマール帝国の密偵に関する捜査状況の報告を受けた。現時点で逮捕した密偵の中に、レヴナンツトール開拓団への支援に関する情報を、異端者のシンパであるクルザスの商人に売っていた者がいたようだ。異端者たちが正確に輸送隊を襲撃できたのは、帝国の密偵から情報を入手していたためらしい。異端者と帝国の密偵が繋がっている理由はいまだに不明だが、密偵たちを束ねる通称「写本師」の候補は、絞り込まれつつあるという。一方、ガレマール帝国の本国でも大きな動きがあったらしく、三国の首領が集まることになった。アドネール占星台の「アルフィノ」と再度話そう。			イルベルドから、不滅隊に潜むガレマール帝国の密偵に関する捜査状況の報告を受けた。現時点で逮捕した密偵の中に、レヴナンツトール開拓団への支援に関する情報を、異端者のシンパであるクルザスの商人に売っていた者がいたようだ。異端者たちが正確に輸送隊を襲撃できたのは、帝国の密偵から情報を入手していたためらしい。異端者と帝国の密偵が繋がっている理由はいまだに不明だが、密偵たちを束ねる通称「写本師」の候補は、絞り込まれつつあるという。一方、ガレマール帝国の本国でも大きな動きがあったらしく、三国の首領が集まることになった。アドネール占星台の「アルフィノ」と再度話そう。			絡まり合う陰謀							
アルフィノと話した。彼によると三国の首領は、グリダニアで会談するらしい。グリダニアの豊穣神祭壇に向かい、「アルフィノ」と合流しよう。			アルフィノと話した。彼によると三国の首領は、グリダニアで会談するらしい。グリダニアの豊穣神祭壇に向かい、「アルフィノ」と合流しよう。			絡まり合う陰謀							
アルフィノと合流した。会談の場に案内してもらうため、「物静かな道士」に声をかけよう。			アルフィノと合流した。会談の場に案内してもらうため、「物静かな道士」に声をかけよう。			絡まり合う陰謀							
アルフィノと合流し、三国の首領との会談の場に出席した。先ごろガレマール帝国の初代皇帝「ソル・ゾス・ガルヴァス」が崩御したのだという。さらに跡目争いを皇帝の孫にあたる大将軍「ヴァリス・イェー・ガルヴァス」が征し、ほどなく二代目皇帝「ヴァリス・ゾス・ガルヴァス」として即位することが確定的となったという情報がもたらされた。これは帝国の内乱が収束に向かい、エオルゼア侵攻が再開される可能性が高まることを意味している。カヌ・エは、新皇帝が体制固めに奔走している間に、三国による結束をより強固なものとすることはもちろん、イシュガルドをエオルゼア同盟軍に迎える必要があると説くのだった。豊穣神祭壇の「アルフィノ」と話し、今後の方針を検討しよう。			アルフィノと合流し、三国の首領との会談の場に出席した。先ごろガレマール帝国の初代皇帝「ソル・ゾス・ガルヴァス」が崩御したのだという。さらに跡目争いを皇帝の孫にあたる大将軍「ヴァリス・イェー・ガルヴァス」が征し、ほどなく二代目皇帝「ヴァリス・ゾス・ガルヴァス」として即位することが確定的となったという情報がもたらされた。これは帝国の内乱が収束に向かい、エオルゼア侵攻が再開される可能性が高まることを意味している。カヌ・エは、新皇帝が体制固めに奔走している間に、三国による結束をより強固なものとすることはもちろん、イシュガルドをエオルゼア同盟軍に迎える必要があると説くのだった。豊穣神祭壇の「アルフィノ」と話し、今後の方針を検討しよう。			絡まり合う陰謀							
アルフィノと話した。折良くガレマール帝国の密偵に関する捜査にあたっていたイルベルドから、「写本師」の正体について、有力な情報が寄せられたという。「写本師」の逮捕に協力するため、グリダニアのエーテライト・プラザにいる「イルベルド」を訪ねよう。			アルフィノと話した。折良くガレマール帝国の密偵に関する捜査にあたっていたイルベルドから、「写本師」の正体について、有力な情報が寄せられたという。「写本師」の逮捕に協力するため、グリダニアのエーテライト・プラザにいる「イルベルド」を訪ねよう。			絡まり合う陰謀							
イルベルドと合流した。ついに「写本師」の逮捕に向けて、詰めの捜査が始まる。			イルベルドと合流した。ついに「写本師」の逮捕に向けて、詰めの捜査が始まる。			絡まり合う陰謀							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			絡まり合う陰謀							
グリダニアのアルフィノと話す			グリダニアのアルフィノと話す			絡まり合う陰謀							
物静かな道士と話す			物静かな道士と話す			絡まり合う陰謀							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			絡まり合う陰謀							
エーテライト・プラザのイルベルドと話す			エーテライト・プラザのイルベルドと話す			絡まり合う陰謀							
イルベルド隊長、ご苦労だった。状況報告を頼む。			イルベルド隊長、ご苦労だった。状況報告を頼む。			絡まり合う陰謀							
ハッ……！まず、英雄殿が追っていた異端者に取り調べを行いましたが、蛮神「シヴァ」の件については知らないようです。			ハッ……！まず、英雄殿が追っていた異端者に取り調べを行いましたが、蛮神「シヴァ」の件については知らないようです。			絡まり合う陰謀							
こちらは、先ほどイシュガルド側に引き渡しを行いました。以後は、彼らの手で追及されるでしょう。			こちらは、先ほどイシュガルド側に引き渡しを行いました。以後は、彼らの手で追及されるでしょう。			絡まり合う陰謀							
ただ、別の収穫がありました。奴ら……異端者たちが、物資輸送計画を把握していた理由が判明したのです。			ただ、別の収穫がありました。奴ら……異端者たちが、物資輸送計画を把握していた理由が判明したのです。			絡まり合う陰謀							
……説明してくれ。			……説明してくれ。			絡まり合う陰謀							
帝国の密偵を探っていた件……。先だって確保した容疑者に繋がる線を辿り、何名か遡ることができたのですが、そこで足が途絶えました。			帝国の密偵を探っていた件……。先だって確保した容疑者に繋がる線を辿り、何名か遡ることができたのですが、そこで足が途絶えました。			絡まり合う陰謀							
内偵が露見した可能性を考慮し、この時点で、関与が疑われた者を一斉に検挙……。5人の容疑者を捕らえたのです。			内偵が露見した可能性を考慮し、この時点で、関与が疑われた者を一斉に検挙……。5人の容疑者を捕らえたのです。			絡まり合う陰謀							
その内のひとりが「レヴナンツトール開拓団」への支援任務を担当する、不滅隊の輜重(しちょう)部隊の者でした。			その内のひとりが「レヴナンツトール開拓団」への支援任務を担当する、不滅隊の輜重(しちょう)部隊の者でした。			絡まり合う陰謀							
この者は、同地に提供する物資が、他国の支援物資と被らないようにとの配慮から、全ての支援状況について、情報を共有する立場にありました。			この者は、同地に提供する物資が、他国の支援物資と被らないようにとの配慮から、全ての支援状況について、情報を共有する立場にありました。			絡まり合う陰謀							
今回襲われたフォルタン家からの物資についても、提供物資の概要や輸送路まで知っていたのです。			今回襲われたフォルタン家からの物資についても、提供物資の概要や輸送路まで知っていたのです。			絡まり合う陰謀							
そして、その情報を、クルザスに出入りしている商人に売っていた……。			そして、その情報を、クルザスに出入りしている商人に売っていた……。			絡まり合う陰謀							
それが先ほどの……。			それが先ほどの……。			絡まり合う陰謀							
ええ、情報を買った商人を突き止め、尋問したところ、異端者のシンパだったことが判明したのです。			ええ、情報を買った商人を突き止め、尋問したところ、異端者のシンパだったことが判明したのです。			絡まり合う陰謀							
なるほど、異端者の情報源はわかった。問題なのは、密偵たちの首謀者……姿無き「写本師」のほうか。			なるほど、異端者の情報源はわかった。問題なのは、密偵たちの首謀者……姿無き「写本師」のほうか。			絡まり合う陰謀							
そちらも、目星はついています。足の途絶え方が、あまりに手際よく不自然でしたからね。			そちらも、目星はついています。足の途絶え方が、あまりに手際よく不自然でしたからね。			絡まり合う陰謀							
密偵の調査を進めていることは、当然のことながら重要機密。知っているのは、不滅隊でも局長を含め数人のみ。			密偵の調査を進めていることは、当然のことながら重要機密。知っているのは、不滅隊でも局長を含め数人のみ。			絡まり合う陰謀							
その中で、時間をかけて人脈を築ける立場にあり、なおかつ、人事権を含めた権限を行使して、協力者から痕跡を消すことができる人物……。			その中で、時間をかけて人脈を築ける立場にあり、なおかつ、人事権を含めた権限を行使して、協力者から痕跡を消すことができる人物……。			絡まり合う陰謀							
イルベルド隊長……君はまさか、局長の側近……不滅隊結成当初から参加しているような、古参の幹部が「写本師」だというのか。			イルベルド隊長……君はまさか、局長の側近……不滅隊結成当初から参加しているような、古参の幹部が「写本師」だというのか。			絡まり合う陰謀							
そうです……不滅隊の結成時には、すでに潜り込まれていた。……いや、潜り込めるよう、さらに前から準備されていたのでしょう。			そうです……不滅隊の結成時には、すでに潜り込まれていた。……いや、潜り込めるよう、さらに前から準備されていたのでしょう。			絡まり合う陰謀							
しかし、どうやって……。			しかし、どうやって……。			絡まり合う陰謀							
他国のグランドカンパニーである双蛇党、黒渦団は、盟主の強力な指導力によって作られた組織。			他国のグランドカンパニーである双蛇党、黒渦団は、盟主の強力な指導力によって作られた組織。			絡まり合う陰謀							
その幹部の選出にあたっては、能力はもちろん、盟主に対する忠誠心も考慮されたでしょう。組織としても、理想的な構図になっています。			その幹部の選出にあたっては、能力はもちろん、盟主に対する忠誠心も考慮されたでしょう。組織としても、理想的な構図になっています。			絡まり合う陰謀							
一方の不滅隊は、王党派であるラウバーンが、対立する共和派を説き伏せる形で作られた組織……。			一方の不滅隊は、王党派であるラウバーンが、対立する共和派を説き伏せる形で作られた組織……。			絡まり合う陰謀							
結成時、王家に忠誠を誓う「銀冑団」はともかく、共和派の影響下にある「銅刃団」や「鉄灯団」からは、満足な協力を得られなかったと聞いたことがあります。			結成時、王家に忠誠を誓う「銀冑団」はともかく、共和派の影響下にある「銅刃団」や「鉄灯団」からは、満足な協力を得られなかったと聞いたことがあります。			絡まり合う陰謀							
そもそも、当時ウルダハの兵力の中核だった「銅刃団」が、傭兵の集合体ですからね。			そもそも、当時ウルダハの兵力の中核だった「銅刃団」が、傭兵の集合体ですからね。			絡まり合う陰謀							
なるほど……確かに、不滅隊には多数の傭兵が参加したと聞く。しかも、グランドカンパニー自体、帝国の脅威に対して、急遽用意されたもの。			なるほど……確かに、不滅隊には多数の傭兵が参加したと聞く。しかも、グランドカンパニー自体、帝国の脅威に対して、急遽用意されたもの。			絡まり合う陰謀							
当時の混乱の中で、初期人員として密偵を送り込む隙は、多分にあったということか。			当時の混乱の中で、初期人員として密偵を送り込む隙は、多分にあったということか。			絡まり合う陰謀							
さらに、双蛇党、黒渦団では、国政とグランドカンパニーの方針が、ほぼ同一であるのに対し、不滅隊の状況は異なっています。			さらに、双蛇党、黒渦団では、国政とグランドカンパニーの方針が、ほぼ同一であるのに対し、不滅隊の状況は異なっています。			絡まり合う陰謀							
王家を主とする王党派と、商人を主とする砂蠍衆ら共和派……。不滅隊は、対立するふたつの陣営のもとに成り立っている。			王家を主とする王党派と、商人を主とする砂蠍衆ら共和派……。不滅隊は、対立するふたつの陣営のもとに成り立っている。			絡まり合う陰謀							
当時のエオルゼアの情勢や世論により、表向きは、不滅隊の結成に賛成の立場をとった共和派。			当時のエオルゼアの情勢や世論により、表向きは、不滅隊の結成に賛成の立場をとった共和派。			絡まり合う陰謀							
しかし、国を守るべく「出資」を行って結成した不滅隊が、いずれ王党派の筆頭であるラウバーン局長の私兵として使われる可能性は拭えない。			しかし、国を守るべく「出資」を行って結成した不滅隊が、いずれ王党派の筆頭であるラウバーン局長の私兵として使われる可能性は拭えない。			絡まり合う陰謀							
そして、ここ最近の砂蠍衆の動き……。			そして、ここ最近の砂蠍衆の動き……。			絡まり合う陰謀							
今回の件で、「写本師」の候補は絞られました。ドマの民の中で、忍びの心得のある者が、裏をあたっています。			今回の件で、「写本師」の候補は絞られました。ドマの民の中で、忍びの心得のある者が、裏をあたっています。			絡まり合う陰謀							
帝国がらみの密偵相手とあって、連中、はりきっていましたからね。吉報を待ちましょう。			帝国がらみの密偵相手とあって、連中、はりきっていましたからね。吉報を待ちましょう。			絡まり合う陰謀							
了解した。では、第一分隊とともに調査を続けてくれ。			了解した。では、第一分隊とともに調査を続けてくれ。			絡まり合う陰謀							
加えて、第二分隊には、引き続き難民暴動の後始末を。第三、第四分隊には、クリスタル流通を洗うよう、指示してほしい。			加えて、第二分隊には、引き続き難民暴動の後始末を。第三、第四分隊には、クリスタル流通を洗うよう、指示してほしい。			絡まり合う陰謀							
氷の巫女が蛮神「シヴァ」を召喚するのに、蛮族同様クリスタルを用いるのだとしたら、どこかに接点があるかもしれない。			氷の巫女が蛮神「シヴァ」を召喚するのに、蛮族同様クリスタルを用いるのだとしたら、どこかに接点があるかもしれない。			絡まり合う陰謀							
承知しました。			承知しました。			絡まり合う陰謀							
異端者の情報源については、アイメリク卿にも報せておこう。これ以上の面倒は起こしたくないのでね。			異端者の情報源については、アイメリク卿にも報せておこう。これ以上の面倒は起こしたくないのでね。			絡まり合う陰謀							
……総帥、そろそろお時間です。			……総帥、そろそろお時間です。			絡まり合う陰謀							
わかっている。			わかっている。			絡まり合う陰謀							
ガレマール帝国について、新たな情報がもたらされたらしい。ここのところの密偵の動きも、おそらく、これに関連したものだろう。			ガレマール帝国について、新たな情報がもたらされたらしい。ここのところの密偵の動きも、おそらく、これに関連したものだろう。			絡まり合う陰謀							
この情報を共有するため、三国の首領が集うことになった。私も、クリスタルブレイブの総帥として、参加することになっている。			この情報を共有するため、三国の首領が集うことになった。私も、クリスタルブレイブの総帥として、参加することになっている。			絡まり合う陰謀							
エオルゼアの今後に関する重要なことだ。「エオルゼアの守護者」である君にも同席してほしい。……大丈夫、ミンフィリアの承諾も得ているよ。			エオルゼアの今後に関する重要なことだ。「エオルゼアの守護者」である君にも同席してほしい。……大丈夫、ミンフィリアの承諾も得ているよ。			絡まり合う陰謀							
写本師の正体は、必ず暴いてみせる。俺たちクリスタルブレイブが、ただの寄せ集めでないことを証明するためにもな……。			写本師の正体は、必ず暴いてみせる。俺たちクリスタルブレイブが、ただの寄せ集めでないことを証明するためにもな……。			絡まり合う陰謀							
すぐにでも「氷の巫女」を追いたいところではあるが、その道が断たれた以上、あせっても仕方が無い。			すぐにでも「氷の巫女」を追いたいところではあるが、その道が断たれた以上、あせっても仕方が無い。			絡まり合う陰謀							
ミンフィリアと賢人の皆が、破壊されたエーテライトの問題を解決してくれるのを待とう。			ミンフィリアと賢人の皆が、破壊されたエーテライトの問題を解決してくれるのを待とう。			絡まり合う陰謀							
その間、君には私とともに「グリダニア」に来てもらいたい。先にも述べたとおり、三国の首領が集い、帝国の動向に関する情報共有を行うのだ。			その間、君には私とともに「グリダニア」に来てもらいたい。先にも述べたとおり、三国の首領が集い、帝国の動向に関する情報共有を行うのだ。			絡まり合う陰謀							
グリダニア旧市街の「豊穣神祭壇」で合流しよう。それでは、また後でな……。			グリダニア旧市街の「豊穣神祭壇」で合流しよう。それでは、また後でな……。			絡まり合う陰謀							
やあ、長旅ご苦労さま。だが休んでいる暇などないぞ……。			やあ、長旅ご苦労さま。だが休んでいる暇などないぞ……。			絡まり合う陰謀							
そちらの道士に声をかければ、首領が集っている「不語仙の座卓」に案内してくれるそうだ。さっそく向かうとしよう。			そちらの道士に声をかければ、首領が集っている「不語仙の座卓」に案内してくれるそうだ。さっそく向かうとしよう。			絡まり合う陰謀							
お偉いさん方は、総帥と英雄殿に任せるさ。こちらはこちらで、やるべきことがあるものでね。			お偉いさん方は、総帥と英雄殿に任せるさ。こちらはこちらで、やるべきことがあるものでね。			絡まり合う陰謀							
そちらの道士に声をかければ、首領が集っている「不語仙の座卓」に案内してくれるそうだ。さっそく向かうとしよう。			そちらの道士に声をかければ、首領が集っている「不語仙の座卓」に案内してくれるそうだ。さっそく向かうとしよう。			絡まり合う陰謀							
カヌ・エ様をはじめ、来賓の方々は、すでに「不語仙の座卓」に向かわれた。……貴殿もさっそく向かうか？			カヌ・エ様をはじめ、来賓の方々は、すでに「不語仙の座卓」に向かわれた。……貴殿もさっそく向かうか？			絡まり合う陰謀							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			絡まり合う陰謀							
はい			はい			絡まり合う陰謀							
いいえ			いいえ			絡まり合う陰謀							
君も先ほどの会談で感じたことと思うが……帝国という脅威を前にしてなお、エオルゼア諸国は、未だにひとつになりきれていない。			君も先ほどの会談で感じたことと思うが……帝国という脅威を前にしてなお、エオルゼア諸国は、未だにひとつになりきれていない。			絡まり合う陰謀							
理由は簡単……根底にある相互不信さ。三都市の首領たちが、個人的に結束していたとしても、国全体となると話は別ということだ。			理由は簡単……根底にある相互不信さ。三都市の首領たちが、個人的に結束していたとしても、国全体となると話は別ということだ。			絡まり合う陰謀							
例えば、メルウィブ提督が海賊行為を禁じたとはいえ、他都市の民には、リムサ・ロミンサを無法国家とみる者も多い。			例えば、メルウィブ提督が海賊行為を禁じたとはいえ、他都市の民には、リムサ・ロミンサを無法国家とみる者も多い。			絡まり合う陰謀							
グリダニアを閉鎖的な都市だと罵る者もいれば、ウルダハの拝金主義を嫌う者もいるだろう……。			グリダニアを閉鎖的な都市だと罵る者もいれば、ウルダハの拝金主義を嫌う者もいるだろう……。			絡まり合う陰謀							
特にテレジ・アデレジのように、独走する者の存在を考えればなおさらだ。首領個人はともかく、国全体を信用するのは難しい。			特にテレジ・アデレジのように、独走する者の存在を考えればなおさらだ。首領個人はともかく、国全体を信用するのは難しい。			絡まり合う陰謀							
そういった意味でも「アウトロー戦区」は、必要悪として受け入れるべきなのかもしれないな。綺麗事だけでは、国という大器はまとまらない……。			そういった意味でも「アウトロー戦区」は、必要悪として受け入れるべきなのかもしれないな。綺麗事だけでは、国という大器はまとまらない……。			絡まり合う陰謀							
力尽くでも「オメガ」という力を手にしたいと望む各国の強硬派。それらに対し、現に戦っているのだと示すためにもね。……全面戦争に発展しないように、対立を制御するということさ。			力尽くでも「オメガ」という力を手にしたいと望む各国の強硬派。それらに対し、現に戦っているのだと示すためにもね。……全面戦争に発展しないように、対立を制御するということさ。			絡まり合う陰謀							
……だが、不滅隊に潜む密偵の存在だけは、許容できない。共通の敵に利する者が身内に残り続ければ、同盟崩壊の危機にも繋がる。			……だが、不滅隊に潜む密偵の存在だけは、許容できない。共通の敵に利する者が身内に残り続ければ、同盟崩壊の危機にも繋がる。			絡まり合う陰謀							
しかし、その脅威も今日までかもしれないぞ。イルベルド隊長が「写本師」の正体を絞り込んだようでね。……しかも、その容疑者がここグリダニアに来ているという。			しかし、その脅威も今日までかもしれないぞ。イルベルド隊長が「写本師」の正体を絞り込んだようでね。……しかも、その容疑者がここグリダニアに来ているという。			絡まり合う陰謀							
直ちに、エーテライト・プラザで待機している「イルベルド」隊長と合流して、密偵の捜査に協力してやってくれないだろうか？			直ちに、エーテライト・プラザで待機している「イルベルド」隊長と合流して、密偵の捜査に協力してやってくれないだろうか？			絡まり合う陰謀							
蛮神「シヴァ」の件については、動きがあり次第、必ず君に伝えよう。今は「写本師」の確保を優先してくれ……頼んだよ。			蛮神「シヴァ」の件については、動きがあり次第、必ず君に伝えよう。今は「写本師」の確保を優先してくれ……頼んだよ。			絡まり合う陰謀							
よく来てくれた。総帥から聞いているだろうが、ついに掴むことができたぞ。帝国が送り込んだ密偵……「写本師」の尻尾を。			よく来てくれた。総帥から聞いているだろうが、ついに掴むことができたぞ。帝国が送り込んだ密偵……「写本師」の尻尾を。			絡まり合う陰謀							
いいか、慎重に行くぞ。最後の詰めを、しくじるわけにはいかんからな。			いいか、慎重に行くぞ。最後の詰めを、しくじるわけにはいかんからな。			絡まり合う陰謀							
木々に覆われたグリダニアの風情は、ウルダハはもちろん、故郷とも異なりますね。			木々に覆われたグリダニアの風情は、ウルダハはもちろん、故郷とも異なりますね。			絡まり合う陰謀							
不滅隊のスウィフト大闘佐は、冒険者に調査の礼をしたいようだ。			不滅隊のスウィフト大闘佐は、冒険者に調査の礼をしたいようだ。			フロンティア計画							
スウィフト大闘佐は、ラウバーンが冒険者を呼んでいることを伝えた。ウルダハの「香煙の間」に向かおう。香煙の間へは、ザル回廊のロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」が案内してくれるようだ。			スウィフト大闘佐は、ラウバーンが冒険者を呼んでいることを伝えた。ウルダハの「香煙の間」に向かおう。香煙の間へは、ザル回廊のロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」が案内してくれるようだ。			フロンティア計画							
香煙の間で、アルフィノとともに、ラウバーンとナナモの話を聞いた。裏で暴動を先導していたのは、砂蠍衆のテレジ・アデレジなのだという。彼は古代兵器「オメガ」を確保するため、「アウトロー戦区」となっているカルテノー平原を手中に収めたいらしい。今後も、難民問題には注意していこう。			香煙の間で、アルフィノとともに、ラウバーンとナナモの話を聞いた。裏で暴動を先導していたのは、砂蠍衆のテレジ・アデレジなのだという。彼は古代兵器「オメガ」を確保するため、「アウトロー戦区」となっているカルテノー平原を手中に収めたいらしい。今後も、難民問題には注意していこう。			フロンティア計画							
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			フロンティア計画							
ここまで力を尽くしてくれた貴公に、せめてもの礼だ。……局長から、本件についての内密な話があるらしい。			ここまで力を尽くしてくれた貴公に、せめてもの礼だ。……局長から、本件についての内密な話があるらしい。			フロンティア計画							
すでにアルフィノ殿は、王宮の「香煙の間」に向かっている。貴公も、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に案内を頼むがいい。			すでにアルフィノ殿は、王宮の「香煙の間」に向かっている。貴公も、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に案内を頼むがいい。			フロンティア計画							
すでにアルフィノ殿は、王宮の「香煙の間」に向かっている。貴公も、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に案内を頼むがいい。			すでにアルフィノ殿は、王宮の「香煙の間」に向かっている。貴公も、ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に案内を頼むがいい。			フロンティア計画							
君も来たか。今度こそ、ラウバーン局長から、核心が語られると良いのだが……。			君も来たか。今度こそ、ラウバーン局長から、核心が語られると良いのだが……。			フロンティア計画							
ラウバーン局長から、お話は伺っています。すでに、皆様がお待ちです。「香煙の間」へご案内しましょう。			ラウバーン局長から、お話は伺っています。すでに、皆様がお待ちです。「香煙の間」へご案内しましょう。			フロンティア計画							
スノークローク大氷壁のアルフィノは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			スノークローク大氷壁のアルフィノは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			雪上の追撃							
アルフィノと合流したミンフィリアと共に、これまでに得た情報の整理を行った。「氷の巫女」ことイゼルは、どうやらドラゴン族と最初に関係をもったとされる歴史上の人物「シヴァ」を聖女として崇めており、蛮神として召喚しようとしているようだ。しかし、イゼルはスノークローク大氷壁に存在していたエーテライトを介して、いずこかに消え去ってしまった。しかもエーテライトは破壊されているらしく、正常に機能していないという。「暁の血盟」の賢人たちが、エーテライトの復旧に道筋を立てるまでの間、冒険者は異端者の残党を追うクリスタルブレイブを助けることとなった。スノークローク大氷壁付近にいる「ユユハセ」に声をかけよう。			アルフィノと合流したミンフィリアと共に、これまでに得た情報の整理を行った。「氷の巫女」ことイゼルは、どうやらドラゴン族と最初に関係をもったとされる歴史上の人物「シヴァ」を聖女として崇めており、蛮神として召喚しようとしているようだ。しかし、イゼルはスノークローク大氷壁に存在していたエーテライトを介して、いずこかに消え去ってしまった。しかもエーテライトは破壊されているらしく、正常に機能していないという。「暁の血盟」の賢人たちが、エーテライトの復旧に道筋を立てるまでの間、冒険者は異端者の残党を追うクリスタルブレイブを助けることとなった。スノークローク大氷壁付近にいる「ユユハセ」に声をかけよう。			雪上の追撃							
クリスタルブレイブ第三分隊のユユハセと話した。異端者の残党は、クルザス中央高地の「聖ダナフェンの旅程」方面に逃走したという。第三分隊の隊員から手がかりを得て、異端者の残党の足取りを追おう。			クリスタルブレイブ第三分隊のユユハセと話した。異端者の残党は、クルザス中央高地の「聖ダナフェンの旅程」方面に逃走したという。第三分隊の隊員から手がかりを得て、異端者の残党の足取りを追おう。			雪上の追撃							
雪に苦戦する第三分隊の隊員と合流した。その証言によれば、異端者の残党は洞窟を抜けた先に逃げたらしい。「新しい足跡」を探し、異端者の残党を追跡しよう。			雪に苦戦する第三分隊の隊員と合流した。その証言によれば、異端者の残党は洞窟を抜けた先に逃げたらしい。「新しい足跡」を探し、異端者の残党を追跡しよう。			雪上の追撃							
新しい足跡を発見した。足跡の続く南東に向かい、異端者の残党を追跡しよう。			新しい足跡を発見した。足跡の続く南東に向かい、異端者の残党を追跡しよう。			雪上の追撃							
負傷した第三分隊の隊員と合流した。異端者の残党は分散したものの、その一部は東に逃げたらしい。東の方へ進み、異端者の残党を追跡しよう。			負傷した第三分隊の隊員と合流した。異端者の残党は分散したものの、その一部は東に逃げたらしい。東の方へ進み、異端者の残党を追跡しよう。			雪上の追撃							
襲ってきた異端者を倒した。「ユユハセ」に声をかけよう。			襲ってきた異端者を倒した。「ユユハセ」に声をかけよう。			雪上の追撃							
ユユハセは、異端者の一人を倒し、書簡を入手していた。それは、異端者たちが協力者と交わした密書だった。どうやら異端者たちは、アドネール占星台の裏手で商人と合流し、積荷に紛れて脱出する予定だったようだ。クルザス中央高地の「アドネール占星台」の裏手に向かい、残りの異端者と商人を取り押さえよう。			ユユハセは、異端者の一人を倒し、書簡を入手していた。それは、異端者たちが協力者と交わした密書だった。どうやら異端者たちは、アドネール占星台の裏手で商人と合流し、積荷に紛れて脱出する予定だったようだ。クルザス中央高地の「アドネール占星台」の裏手に向かい、残りの異端者と商人を取り押さえよう。			雪上の追撃							
異端者を追跡していると、別件の捜査を進めていたイルベルドとアルフィノ、さらにユウギリと出くわした。どうやら異端者が合流しようとしていた商人は、不滅隊内部に潜むガレマール帝国の密偵とも繋がりがあるようだ。アドネール占星台の「アルフィノ」と話そう。			異端者を追跡していると、別件の捜査を進めていたイルベルドとアルフィノ、さらにユウギリと出くわした。どうやら異端者が合流しようとしていた商人は、不滅隊内部に潜むガレマール帝国の密偵とも繋がりがあるようだ。アドネール占星台の「アルフィノ」と話そう。			雪上の追撃							
アルフィノと話した。ガレマール帝国の密偵とクルザスの異端者に、どのような接点があるのだろうか。			アルフィノと話した。ガレマール帝国の密偵とクルザスの異端者に、どのような接点があるのだろうか。			雪上の追撃							
ユユハセと話す			ユユハセと話す			雪上の追撃							
手がかりを辿って異端者を追跡			手がかりを辿って異端者を追跡			雪上の追撃							
手がかりを辿って再び異端者を追跡			手がかりを辿って再び異端者を追跡			雪上の追撃							
手がかりを辿ってさらに異端者を追跡			手がかりを辿ってさらに異端者を追跡			雪上の追撃							
手がかりを辿ってもう一度異端者を追跡			手がかりを辿ってもう一度異端者を追跡			雪上の追撃							
ユユハセと話す			ユユハセと話す			雪上の追撃							
異端者を取り押さえる			異端者を取り押さえる			雪上の追撃							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			雪上の追撃							
ミンフィリア、来てくれたのかい。			ミンフィリア、来てくれたのかい。			雪上の追撃							
先ほどまで、フォルタン家が所蔵する文献から、聖女「シヴァ」について探っていたの。			先ほどまで、フォルタン家が所蔵する文献から、聖女「シヴァ」について探っていたの。			雪上の追撃							
「シヴァ」は、イシュガルド正教の聖典において、最初にドラゴン族と交わしたとされる存在……。			「シヴァ」は、イシュガルド正教の聖典において、最初にドラゴン族と交わしたとされる存在……。			雪上の追撃							
イシュガルドの民は、その行為を不浄とし、「史上初の異端者」として忌み嫌っている。			イシュガルドの民は、その行為を不浄とし、「史上初の異端者」として忌み嫌っている。			雪上の追撃							
一方で、異端者たちは、心清らかな聖女と考え、ドラゴン族との融和の象徴と見ている……。			一方で、異端者たちは、心清らかな聖女と考え、ドラゴン族との融和の象徴と見ている……。			雪上の追撃							
ウリエンジェさんと、さまざまな文献を探ってみたのだけど、得た情報はここまで……。フォルタン家の文献からも、これ以上の成果はなかったわ。			ウリエンジェさんと、さまざまな文献を探ってみたのだけど、得た情報はここまで……。フォルタン家の文献からも、これ以上の成果はなかったわ。			雪上の追撃							
「シヴァ」について残されている情報が、あまりに少ないの。まるで、何らかの意図を感じるくらいに……。			「シヴァ」について残されている情報が、あまりに少ないの。まるで、何らかの意図を感じるくらいに……。			雪上の追撃							
君が大氷壁の奥深くで会ったという、「氷の巫女」を名乗るイゼルという女……。何か手がかりになるような事は言っていなかったか？			君が大氷壁の奥深くで会ったという、「氷の巫女」を名乗るイゼルという女……。何か手がかりになるような事は言っていなかったか？			雪上の追撃							
……確かに、イシュガルドの民とドラゴン族との戦いは、イシュガルド建国以来、「千年戦争」と言われるほど、長い時を戦い続けてきたといわれている。			……確かに、イシュガルドの民とドラゴン族との戦いは、イシュガルド建国以来、「千年戦争」と言われるほど、長い時を戦い続けてきたといわれている。			雪上の追撃							
それを「氷の巫女」は止めると言った……なぜかしら？			それを「氷の巫女」は止めると言った……なぜかしら？			雪上の追撃							
坑道内の氷壁を補強しつつ、調査を進めるんだ。崩壊による遭難に常に留意するよう、調査隊に伝えろ。			坑道内の氷壁を補強しつつ、調査を進めるんだ。崩壊による遭難に常に留意するよう、調査隊に伝えろ。			雪上の追撃							
(-伝令の神殿騎士-)ハッ、伝令いたします！			(-伝令の神殿騎士-)ハッ、伝令いたします！			雪上の追撃							
……アイメリク卿。			……アイメリク卿。			雪上の追撃							
貴殿らと仇敵ドラゴン族との戦い……。この理由を聞いたところで、正教の司祭たちが、聖堂で語るような話しか答えていただけないのでしょうね。			貴殿らと仇敵ドラゴン族との戦い……。この理由を聞いたところで、正教の司祭たちが、聖堂で語るような話しか答えていただけないのでしょうね。			雪上の追撃							
そうだな……。クルザスは、戦神ハルオーネが我らにあたえた「神意の地」。これを狙うドラゴン族には、剣と槍で抗うべし。			そうだな……。クルザスは、戦神ハルオーネが我らにあたえた「神意の地」。これを狙うドラゴン族には、剣と槍で抗うべし。			雪上の追撃							
正教の模範回答としては、こんなところだろうか。むろん、君たちに、この教えを受け入れろとは言わない。			正教の模範回答としては、こんなところだろうか。むろん、君たちに、この教えを受け入れろとは言わない。			雪上の追撃							
何せ、戦いが始まったのは、千年以上も昔の話だ。聖典の記述が、事実か否かを客観的に証明する方法など、私は持ち合わせてはいない。			何せ、戦いが始まったのは、千年以上も昔の話だ。聖典の記述が、事実か否かを客観的に証明する方法など、私は持ち合わせてはいない。			雪上の追撃							
あいにく、過去を視ることなどできないのでね。……さて、このような回答では困るかな？			あいにく、過去を視ることなどできないのでね。……さて、このような回答では困るかな？			雪上の追撃							
……いえ、十分ですよ。			……いえ、十分ですよ。			雪上の追撃							
イシュガルドの民にとって、ドラゴン族との戦いは「聖戦」であり、宗教行為と聞いたことがある……。			イシュガルドの民にとって、ドラゴン族との戦いは「聖戦」であり、宗教行為と聞いたことがある……。			雪上の追撃							
これを止めようというのなら、それこそ「神」の力でも使わぬかぎりは無理か。			これを止めようというのなら、それこそ「神」の力でも使わぬかぎりは無理か。			雪上の追撃							
でも、「シヴァ」は「神」ではないわ。……「聖女シヴァ」が「人」であったことは、イシュガルド側も、異端者側も、見解は共通しているはずよ。			でも、「シヴァ」は「神」ではないわ。……「聖女シヴァ」が「人」であったことは、イシュガルド側も、異端者側も、見解は共通しているはずよ。			雪上の追撃							
ただ、蛮神は願いによって現れる……。つまり、それが「伝承上の人」であっても、祈りとクリスタルによって顕現させることは可能ね。			ただ、蛮神は願いによって現れる……。つまり、それが「伝承上の人」であっても、祈りとクリスタルによって顕現させることは可能ね。			雪上の追撃							
以前、モーグリ族が召喚した、「善王モグル・モグXII世」の件もあるわ。あれもまた「神」ではなく「伝承上の王」だった……。			以前、モーグリ族が召喚した、「善王モグル・モグXII世」の件もあるわ。あれもまた「神」ではなく「伝承上の王」だった……。			雪上の追撃							
異端者にとって「シヴァ」は、ドラゴン族との融和の象徴……戦いを止めるために祈りを捧げる「氷の巫女」たち異端者が、「聖女シヴァ」を召喚するのは不可能と言い切れないか。			異端者にとって「シヴァ」は、ドラゴン族との融和の象徴……戦いを止めるために祈りを捧げる「氷の巫女」たち異端者が、「聖女シヴァ」を召喚するのは不可能と言い切れないか。			雪上の追撃							
それに、相次ぐ物資の襲撃によって、異端者にクリスタルが奪われているという事実もある……。			それに、相次ぐ物資の襲撃によって、異端者にクリスタルが奪われているという事実もある……。			雪上の追撃							
「聖女シヴァ」を顕現させようとしているなら止めなければ。……あれは、大地も人の心も腐らせるわ。			「聖女シヴァ」を顕現させようとしているなら止めなければ。……あれは、大地も人の心も腐らせるわ。			雪上の追撃							
坑道内に入った調査隊からの一報だ。調査隊に同行したパパリモたちが、最深部にあったエーテライトの一次調査を終えたらしい。			坑道内に入った調査隊からの一報だ。調査隊に同行したパパリモたちが、最深部にあったエーテライトの一次調査を終えたらしい。			雪上の追撃							
残留していたエーテルの流れを測定した結果、イゼルは、西方に向かって転移したことが明らかになった。			残留していたエーテルの流れを測定した結果、イゼルは、西方に向かって転移したことが明らかになった。			雪上の追撃							
しかし、追手を防ぐための妨害か、転送先のエーテライトが機能を停止しているようだ。……「氷の巫女」を追う方法を探さなければ。			しかし、追手を防ぐための妨害か、転送先のエーテライトが機能を停止しているようだ。……「氷の巫女」を追う方法を探さなければ。			雪上の追撃							
こちらで手段を探してみます。エーテライトのことなら、シャーレアンのみんなに、聞いてみたほうが早いでしょう。			こちらで手段を探してみます。エーテライトのことなら、シャーレアンのみんなに、聞いてみたほうが早いでしょう。			雪上の追撃							
了解だ、この件は「暁」に任せよう。坑道内も、引き続き調査が行われている。何らかの移動手段が見つかるのを待つしかないな……。			了解だ、この件は「暁」に任せよう。坑道内も、引き続き調査が行われている。何らかの移動手段が見つかるのを待つしかないな……。			雪上の追撃							
Forename、「暁」の皆が、エーテライトの問題を解決するまでの間、少々、手伝ってほしいことがある。			Forename、「暁」の皆が、エーテライトの問題を解決するまでの間、少々、手伝ってほしいことがある。			雪上の追撃							
我々を後方から突こうとしていた異端者の別働隊に、生き残りがいたようなのだ。			我々を後方から突こうとしていた異端者の別働隊に、生き残りがいたようなのだ。			雪上の追撃							
クリスタルブレイブの第三分隊が追っているのだが、地の利を活かされて、苦戦しているようだ。この追跡に力を貸してほしい。			クリスタルブレイブの第三分隊が追っているのだが、地の利を活かされて、苦戦しているようだ。この追跡に力を貸してほしい。			雪上の追撃							
もちろん、第三分隊だけでも叩けはするだろう。だが、ここはイゼルの逃亡先に関する情報を得るためにも、なるべく異端者を捕縛しておきたい。			もちろん、第三分隊だけでも叩けはするだろう。だが、ここはイゼルの逃亡先に関する情報を得るためにも、なるべく異端者を捕縛しておきたい。			雪上の追撃							
何より、まだ若い組織であるクリスタルブレイブの隊員に、実戦を通じて「英雄の戦い方」を学んでほしいのだよ。			何より、まだ若い組織であるクリスタルブレイブの隊員に、実戦を通じて「英雄の戦い方」を学んでほしいのだよ。			雪上の追撃							
助かるよ、Forename。詳しいことは、クリスタルブレイブの第三分隊長、「ユユハセ」から聞いてくれ。			助かるよ、Forename。詳しいことは、クリスタルブレイブの第三分隊長、「ユユハセ」から聞いてくれ。			雪上の追撃							
私は一度、アドネール占星台まで戻るつもりだ。どうやら、「帝国軍の密偵」の件で進展があったようでね。イルベルド隊長と合流し、対策を指揮する。			私は一度、アドネール占星台まで戻るつもりだ。どうやら、「帝国軍の密偵」の件で進展があったようでね。イルベルド隊長と合流し、対策を指揮する。			雪上の追撃							
この場の確保については、アイメリク卿と神殿騎士団に任せるとしよう。では、よろしく頼むよ。			この場の確保については、アイメリク卿と神殿騎士団に任せるとしよう。では、よろしく頼むよ。			雪上の追撃							
まさか、大氷壁に秘密坑道が穿たれていたとはな。盲点であったとはいえ、これを見逃していたとは……。			まさか、大氷壁に秘密坑道が穿たれていたとはな。盲点であったとはいえ、これを見逃していたとは……。			雪上の追撃							
隠れ、潜み、不意を突く……。戦力的に劣る者にとって、まさに定石の手法。「氷の巫女」は、油断ならぬ相手のようだ。			隠れ、潜み、不意を突く……。戦力的に劣る者にとって、まさに定石の手法。「氷の巫女」は、油断ならぬ相手のようだ。			雪上の追撃							
総帥から派遣された増援ですって？それは、ありがたい。			総帥から派遣された増援ですって？それは、ありがたい。			雪上の追撃							
我々、クリスタルブレイブ第三分隊は、ウルダハ出身者が多く配属されていましてね。お陰で、この雪という奴に大苦戦です。			我々、クリスタルブレイブ第三分隊は、ウルダハ出身者が多く配属されていましてね。お陰で、この雪という奴に大苦戦です。			雪上の追撃							
とはいえ、敵を見失ったわけではありませんよ。第三分隊の隊員が、「聖ダナフェンの旅程」方面へと逃亡した、異端者たちを追跡中です。			とはいえ、敵を見失ったわけではありませんよ。第三分隊の隊員が、「聖ダナフェンの旅程」方面へと逃亡した、異端者たちを追跡中です。			雪上の追撃							
さあ、我々も急ぎましょう。給料泥棒と言われないためにも、ここで戦果を挙げてみせなくてはいけませんから。			さあ、我々も急ぎましょう。給料泥棒と言われないためにも、ここで戦果を挙げてみせなくてはいけませんから。			雪上の追撃							
痛たたた……。慣れない雪に滑って転んで、この様ですよ。			痛たたた……。慣れない雪に滑って転んで、この様ですよ。			雪上の追撃							
異端者たちなら、この先の洞窟を抜けて、逃げていきました。ユユハセ分隊長たちも追跡中です。			異端者たちなら、この先の洞窟を抜けて、逃げていきました。ユユハセ分隊長たちも追跡中です。			雪上の追撃							
貴方も急いで追ってください。「新しい足跡」を探して、逃げた先を探すんです。……なに、私なら大丈夫、応急手当をしてから合流しますから。			貴方も急いで追ってください。「新しい足跡」を探して、逃げた先を探すんです。……なに、私なら大丈夫、応急手当をしてから合流しますから。			雪上の追撃							
異端者たちなら、この先の洞窟を抜けて、逃げていきました。ユユハセ分隊長たちも追跡中です。			異端者たちなら、この先の洞窟を抜けて、逃げていきました。ユユハセ分隊長たちも追跡中です。			雪上の追撃							
貴方も急いで追ってください。「新しい足跡」を探して、逃げた先を探すんです。……なに、私なら大丈夫、応急手当をしてから合流しますから。			貴方も急いで追ってください。「新しい足跡」を探して、逃げた先を探すんです。……なに、私なら大丈夫、応急手当をしてから合流しますから。			雪上の追撃							
新しい足跡は、南東方向へと続いている……。			新しい足跡は、南東方向へと続いている……。			雪上の追撃							
異端者の追撃中に、魔物に襲われまして……。部隊の仲間を先に向かわせるため、ここで踏みとどまって戦っていたのです……。			異端者の追撃中に、魔物に襲われまして……。部隊の仲間を先に向かわせるため、ここで踏みとどまって戦っていたのです……。			雪上の追撃							
異端者たちは、分散して逃げたのですが、その一部は東に向かったようです。私は傷が癒え次第、後を追います。			異端者たちは、分散して逃げたのですが、その一部は東に向かったようです。私は傷が癒え次第、後を追います。			雪上の追撃							
異端者たちは、分散して逃げたのですが、その一部は東に向かったようです。私は傷が癒え次第、後を追います。			異端者たちは、分散して逃げたのですが、その一部は東に向かったようです。私は傷が癒え次第、後を追います。			雪上の追撃							
おのれ教皇の犬め！			おのれ教皇の犬め！			雪上の追撃							
クッ……油断したか……。			クッ……油断したか……。			雪上の追撃							
どうにか異端者に追いついたのですが、功を焦りました。雪に足をとられた隙を突かれてしまいまして……いやはや、助かりましたよ。			どうにか異端者に追いついたのですが、功を焦りました。雪に足をとられた隙を突かれてしまいまして……いやはや、助かりましたよ。			雪上の追撃							
なんとか、敵をひとり仕留めて、このとおり、奴らの書簡を奪いました。何か重要な情報は……。			なんとか、敵をひとり仕留めて、このとおり、奴らの書簡を奪いました。何か重要な情報は……。			雪上の追撃							
「作戦終了後、アドネール占星台の裏手で合流されたし。　同志諸君は、我が商会の積荷に紛れて脱出してもらう。　氷の巫女の導きに幸あれ。」			「作戦終了後、アドネール占星台の裏手で合流されたし。　同志諸君は、我が商会の積荷に紛れて脱出してもらう。　氷の巫女の導きに幸あれ。」			雪上の追撃							
……こ、これは、異端者が逃亡計画をやりとりした密書！？英雄殿、急ぎ、この計画書に記された合流地点に向かい、商人と密会しようとする者を押さえてくれませんか？			……こ、これは、異端者が逃亡計画をやりとりした密書！？英雄殿、急ぎ、この計画書に記された合流地点に向かい、商人と密会しようとする者を押さえてくれませんか？			雪上の追撃							
手傷を負った私では、足手まといになり兼ねません。私は応急手当をしつつ、ここで部下の合流を待ちます。悔しいですが、よろしく頼みます。			手傷を負った私では、足手まといになり兼ねません。私は応急手当をしつつ、ここで部下の合流を待ちます。悔しいですが、よろしく頼みます。			雪上の追撃							
残る異端者は、おそらく商人との合流地点に向かうはず。書簡に記された場所は「アドネール占星台」の裏手。直ちに向かってください。			残る異端者は、おそらく商人との合流地点に向かうはず。書簡に記された場所は「アドネール占星台」の裏手。直ちに向かってください。			雪上の追撃							
ほ、ほかの同志はまだ来てないのか？妙な青服の連中に追われて、散り散りになっちまった……。			ほ、ほかの同志はまだ来てないのか？妙な青服の連中に追われて、散り散りになっちまった……。			雪上の追撃							
(-商人らしき男-)噂に聞く「クリスタルブレイブ」とかいう連中か？まずいな、その調子だと直にここにも……。			(-商人らしき男-)噂に聞く「クリスタルブレイブ」とかいう連中か？まずいな、その調子だと直にここにも……。			雪上の追撃							
チッ、追手か！　逃げるぞ！			チッ、追手か！　逃げるぞ！			雪上の追撃							
おっと、ここは通行止めだぜ、異端者さんよ。			おっと、ここは通行止めだぜ、異端者さんよ。			雪上の追撃							
クッ……。			クッ……。			雪上の追撃							
(-？？？？-)一面の雪景色……故郷の霊峰を思い出すよ。			(-？？？？-)一面の雪景色……故郷の霊峰を思い出すよ。			雪上の追撃							
……ところで、商人殿。暖を取るための道具を、ひとつ売ってはもらえんだろうか？			……ところで、商人殿。暖を取るための道具を、ひとつ売ってはもらえんだろうか？			雪上の追撃							
(-商人らしき男-)ふ、ふざけやがって！			(-商人らしき男-)ふ、ふざけやがって！			雪上の追撃							
逃げようなんて、馬鹿な気を起こすんじゃないぞ。こっちは簡単に殺してやるほど、慈悲深くもないんでね。さあ、大人しくこっちに来てもらおうか……。			逃げようなんて、馬鹿な気を起こすんじゃないぞ。こっちは簡単に殺してやるほど、慈悲深くもないんでね。さあ、大人しくこっちに来てもらおうか……。			雪上の追撃							
……チ、チクショウ！			……チ、チクショウ！			雪上の追撃							
やあ、Forename。こんなにも早く合流することになるとはね。どうやら、お互い追っていた者が繋がっていたようだ。			やあ、Forename。こんなにも早く合流することになるとはね。どうやら、お互い追っていた者が繋がっていたようだ。			雪上の追撃							
私がイルベルド隊長に呼び出された理由は、異端者が密会しようとしていた、あの商人にある。			私がイルベルド隊長に呼び出された理由は、異端者が密会しようとしていた、あの商人にある。			雪上の追撃							
彼には、「不滅隊」内に潜む帝国の密偵と、裏で通じていた疑いがかけられているのだ。……密偵と異端者、奇妙な組合せではあるがね。			彼には、「不滅隊」内に潜む帝国の密偵と、裏で通じていた疑いがかけられているのだ。……密偵と異端者、奇妙な組合せではあるがね。			雪上の追撃							
彼女……ユウギリ殿もまた、同じ「ホシ」を追っていたようだ。つい今し方、合流したところでね。			彼女……ユウギリ殿もまた、同じ「ホシ」を追っていたようだ。つい今し方、合流したところでね。			雪上の追撃							
久しぶりだな、冒険者。開拓団に加わっていたドマの民に乞われて、帝国の密偵がらみの調査に協力していてな。			久しぶりだな、冒険者。開拓団に加わっていたドマの民に乞われて、帝国の密偵がらみの調査に協力していてな。			雪上の追撃							
大方、どこかの御仁に焚きつけられたのだろうが、確かに帝国は、ドマの民にとって仇敵でもある。協力するのはやぶさかではない。			大方、どこかの御仁に焚きつけられたのだろうが、確かに帝国は、ドマの民にとって仇敵でもある。協力するのはやぶさかではない。			雪上の追撃							
それに、我ら忍びの技は、この手の仕事にうってつけだ……。しばらく、ともに動かせてもらうぞ。			それに、我ら忍びの技は、この手の仕事にうってつけだ……。しばらく、ともに動かせてもらうぞ。			雪上の追撃							
……や、やれやれ。ユウギリ殿は何でもお見通しのようだ……。			……や、やれやれ。ユウギリ殿は何でもお見通しのようだ……。			雪上の追撃							
フフ……ともかく、こちらの処理はお任せした。私の方は、内偵調査に戻るとしよう。			フフ……ともかく、こちらの処理はお任せした。私の方は、内偵調査に戻るとしよう。			雪上の追撃							
……さ、さて、Forename、私たちは「アドネール占星台」の広場に行こう。イルベルド隊長から、報告を聞かなくてはいけないからね。			……さ、さて、Forename、私たちは「アドネール占星台」の広場に行こう。イルベルド隊長から、報告を聞かなくてはいけないからね。			雪上の追撃							
それにしても、帝国の密偵と接点のある商人が、一方では「氷の巫女」配下の異端者と繋がっていたとは……。いったい、どういった関連があるのか。			それにしても、帝国の密偵と接点のある商人が、一方では「氷の巫女」配下の異端者と繋がっていたとは……。いったい、どういった関連があるのか。			雪上の追撃							
捕らえた異端者と商人から、何か新たな事実がわかれば良いのだが……。			捕らえた異端者と商人から、何か新たな事実がわかれば良いのだが……。			雪上の追撃							
アルフィノは、今後の行動について考えているようだ。			アルフィノは、今後の行動について考えているようだ。			止まない争い							
アルフィノと、今後の行動について相談した。冒険者には、折を見てアウトロー戦区へと参戦してほしいそうだ。相談の最中、ミンフィリアから呼び出しがかかった。レヴナンツトールの石の家へ戻り、「ミンフィリア」と話そう。			アルフィノと、今後の行動について相談した。冒険者には、折を見てアウトロー戦区へと参戦してほしいそうだ。相談の最中、ミンフィリアから呼び出しがかかった。レヴナンツトールの石の家へ戻り、「ミンフィリア」と話そう。			止まない争い							
ミンフィリアに、難民暴動について報告した。一方で、黒衣森も切迫した状況らしい。蛮神の召喚に備え、対策を立てよう。			ミンフィリアに、難民暴動について報告した。一方で、黒衣森も切迫した状況らしい。蛮神の召喚に備え、対策を立てよう。			止まない争い							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			止まない争い							
テレジ・アデレジの暗躍、フロンティア計画、そして、古代アラグの対蛮神兵器オメガ……。難民暴動の背景は、大方掴めたな。			テレジ・アデレジの暗躍、フロンティア計画、そして、古代アラグの対蛮神兵器オメガ……。難民暴動の背景は、大方掴めたな。			止まない争い							
私はもう少しウルダハを見てまわるが、君はどうする？できることなら、オメガの情報を集めるためにも、「アウトロー戦区」に参戦してほしいのだが……。			私はもう少しウルダハを見てまわるが、君はどうする？できることなら、オメガの情報を集めるためにも、「アウトロー戦区」に参戦してほしいのだが……。			止まない争い							
無論、今すぐにとは言わない。君に戦う気があれば、各国グランドカンパニーの窓口で、案内を受けてくれ。			無論、今すぐにとは言わない。君に戦う気があれば、各国グランドカンパニーの窓口で、案内を受けてくれ。			止まない争い							
無論、今すぐにとは言わない。君はすでに所属部隊からの参戦依頼を受けているようだし、折をみて、従軍してくれればいいさ。			無論、今すぐにとは言わない。君はすでに所属部隊からの参戦依頼を受けているようだし、折をみて、従軍してくれればいいさ。			止まない争い							
(-銀冑団の従騎士-)何だお前は！ここは子どもの来る場所ではない、立ち去れ！			(-銀冑団の従騎士-)何だお前は！ここは子どもの来る場所ではない、立ち去れ！			止まない争い							
ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん…………。			ひっく……ひっく……。お父さん……お母さん…………。			止まない争い							
あ……さっきのお姉ちゃんお兄ちゃん……。あの、わたしのお父さんたち……知りませんか……？きっとウルダハにいると思ったのに、どこにもいないの……。			あ……さっきのお姉ちゃんお兄ちゃん……。あの、わたしのお父さんたち……知りませんか……？きっとウルダハにいると思ったのに、どこにもいないの……。			止まない争い							
……君の知り合いか？			……君の知り合いか？			止まない争い							
そうか……ストーンズスロー貧民窟の難民……。両親が暴動に加わったのか……。			そうか……ストーンズスロー貧民窟の難民……。両親が暴動に加わったのか……。			止まない争い							
お父さんとお母さん……遠くに行っちゃったのかな……。わたしがわがまま言ったから、もう帰ってこないのかな……。			お父さんとお母さん……遠くに行っちゃったのかな……。わたしがわがまま言ったから、もう帰ってこないのかな……。			止まない争い							
残念ながら、君のご両親の居場所はわからない。			残念ながら、君のご両親の居場所はわからない。			止まない争い							
……だが、私はこれから街を見てまわるつもりでね。よければ、ご両親の捜索に協力させてくれないか？			……だが、私はこれから街を見てまわるつもりでね。よければ、ご両親の捜索に協力させてくれないか？			止まない争い							
ソーサク……？お兄ちゃん、一緒に探してくれるの？お父さんたち見つかる……？			ソーサク……？お兄ちゃん、一緒に探してくれるの？お父さんたち見つかる……？			止まない争い							
下で待っておいで。話が終わったら合流……いや、一緒に行こう。			下で待っておいで。話が終わったら合流……いや、一緒に行こう。			止まない争い							
うん、わかった！ありがとう、お兄ちゃん！			うん、わかった！ありがとう、お兄ちゃん！			止まない争い							
……歯がゆいな。「暁」が蛮神を討伐し、争いを断とうとする一方で、こうして人同士の戦いが起きる……。			……歯がゆいな。「暁」が蛮神を討伐し、争いを断とうとする一方で、こうして人同士の戦いが起きる……。			止まない争い							
今の「暁」には、そのすべてを解決するだけの力がない。本来の活動範囲である、蛮族、蛮神とアシエンの問題で手一杯。それで良いはずなのに、名が大きくなり過ぎている。			今の「暁」には、そのすべてを解決するだけの力がない。本来の活動範囲である、蛮族、蛮神とアシエンの問題で手一杯。それで良いはずなのに、名が大きくなり過ぎている。			止まない争い							
ミンフィリアの方針が間違っているわけではないさ。彼女は悩みこそすれど、目的のために取捨選択ができる。……君を案じながらも、戦場に送り出すようにね。			ミンフィリアの方針が間違っているわけではないさ。彼女は悩みこそすれど、目的のために取捨選択ができる。……君を案じながらも、戦場に送り出すようにね。			止まない争い							
打算によらない彼女の正義を、私は信頼している。だからこそ「暁」に、もっと多くの力を集めたいのだ……。			打算によらない彼女の正義を、私は信頼している。だからこそ「暁」に、もっと多くの力を集めたいのだ……。			止まない争い							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。突然ごめんなさい……緊急事態よ。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。突然ごめんなさい……緊急事態よ。			止まない争い							
黒衣森に、蛮神が召喚されたかもしれないの。対策を立てるから、石の家に戻ってきてくれないかしら。……待っているわね。			黒衣森に、蛮神が召喚されたかもしれないの。対策を立てるから、石の家に戻ってきてくれないかしら。……待っているわね。			止まない争い							
黒衣森に、蛮神だと……？イクサル族は落ち着いた状態だったはず……。……まさか、シルフ族が奉ずる雷神「ラムウ」が！？			黒衣森に、蛮神だと……？イクサル族は落ち着いた状態だったはず……。……まさか、シルフ族が奉ずる雷神「ラムウ」が！？			止まない争い							
とにかく、難民暴動の後処理は、私が見届けよう。後ほど報告にいくと、ミンフィリアに伝えておいてくれ。			とにかく、難民暴動の後処理は、私が見届けよう。後ほど報告にいくと、ミンフィリアに伝えておいてくれ。			止まない争い							
君は、蛮神対策を。……頼むぞ、Surname。			君は、蛮神対策を。……頼むぞ、Surname。			止まない争い							
カヌ・エ・センナ様より、「暁の血盟」への要請を預かって参りました。詳しくは、ミンフィリア殿にお伝えしてあります。			カヌ・エ・センナ様より、「暁の血盟」への要請を預かって参りました。詳しくは、ミンフィリア殿にお伝えしてあります。			止まない争い							
Forename！戻ってきてくれたのね、ありがとう。			Forename！戻ってきてくれたのね、ありがとう。			止まない争い							
……わかったわ、暴動についての詳しい話は、アルフィノからの報告を待つことにします。			……わかったわ、暴動についての詳しい話は、アルフィノからの報告を待つことにします。			止まない争い							
こちらは、微妙な状況よ……。連絡したとおり、黒衣森に蛮神召喚の兆候があったの。みんなを集めて対策を立てましょう。			こちらは、微妙な状況よ……。連絡したとおり、黒衣森に蛮神召喚の兆候があったの。みんなを集めて対策を立てましょう。			止まない争い							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に引き続き協力を求めているようだ。			ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に引き続き協力を求めているようだ。			潜入スノークローク大氷壁							
ドリユモンから、捜索部隊を指揮するアイメリクに対して、異端者の別働隊に警戒するよう伝えるよう頼まれた。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁にいる「アイメリク」に警戒を呼びかけよう。			ドリユモンから、捜索部隊を指揮するアイメリクに対して、異端者の別働隊に警戒するよう伝えるよう頼まれた。クルザス中央高地のスノークローク大氷壁にいる「アイメリク」に警戒を呼びかけよう。			潜入スノークローク大氷壁							
異端者の別働隊に警戒するよう、アイメリクに伝えた。アイメリクは、共同して捜索にあたっているクリスタルブレイブに対しても、警告を発するべきだと考えているようだ。スノークローク大氷壁でクリスタルブレイブを指揮する「アルフィノ」にも警戒を呼びかけよう。			異端者の別働隊に警戒するよう、アイメリクに伝えた。アイメリクは、共同して捜索にあたっているクリスタルブレイブに対しても、警告を発するべきだと考えているようだ。スノークローク大氷壁でクリスタルブレイブを指揮する「アルフィノ」にも警戒を呼びかけよう。			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノに異端者の別働隊に警戒するよう伝えにいったところ、一歩遅く、異端者の襲撃を受けてしまった。しかし、合流していたイダとパパリモの活躍により撃退し、人的被害が出ることはなかった。そうこうするうちに、一同の元に秘密坑道の侵入口が発見されたとの一報が舞い込む。スノークローク大氷壁の「屈強な神殿騎士」と話そう。			アルフィノに異端者の別働隊に警戒するよう伝えにいったところ、一歩遅く、異端者の襲撃を受けてしまった。しかし、合流していたイダとパパリモの活躍により撃退し、人的被害が出ることはなかった。そうこうするうちに、一同の元に秘密坑道の侵入口が発見されたとの一報が舞い込む。スノークローク大氷壁の「屈強な神殿騎士」と話そう。			潜入スノークローク大氷壁							
確かに大氷壁には、異端者たちの秘密坑道が存在していた。しかし、その内部は道幅が狭く、異端者たちによる待ち伏せ攻撃の危険も極めて高い。一度に大軍で攻めることが難しいため、手練れを集めた少数精鋭の部隊で、先行偵察を行うこととなった。冒険者は、その大役を任されることとなる。「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略し、逃亡した「氷の巫女」の足取りを追おう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			確かに大氷壁には、異端者たちの秘密坑道が存在していた。しかし、その内部は道幅が狭く、異端者たちによる待ち伏せ攻撃の危険も極めて高い。一度に大軍で攻めることが難しいため、手練れを集めた少数精鋭の部隊で、先行偵察を行うこととなった。冒険者は、その大役を任されることとなる。「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略し、逃亡した「氷の巫女」の足取りを追おう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			潜入スノークローク大氷壁							
スノークローク大氷壁の最深部に到達した。クルザス中央高地へ戻ろう。			スノークローク大氷壁の最深部に到達した。クルザス中央高地へ戻ろう。			潜入スノークローク大氷壁							
冒険者は、「氷の巫女」との邂逅を果たした。秘密坑道の内部で得た情報について、スノークローク大氷壁の「アルフィノ」に報告しよう。			冒険者は、「氷の巫女」との邂逅を果たした。秘密坑道の内部で得た情報について、スノークローク大氷壁の「アルフィノ」に報告しよう。			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノにスノークローク大氷壁での出来事を報告した。クルザスにミンフィリアを呼び寄せ、蛮神「シヴァ」対策を練ることとなった。			アルフィノにスノークローク大氷壁での出来事を報告した。クルザスにミンフィリアを呼び寄せ、蛮神「シヴァ」対策を練ることとなった。			潜入スノークローク大氷壁							
スノークローク大氷壁のアイメリクと話す			スノークローク大氷壁のアイメリクと話す			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			潜入スノークローク大氷壁							
屈強な神殿騎士と話す			屈強な神殿騎士と話す			潜入スノークローク大氷壁							
「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略			「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			潜入スノークローク大氷壁							
異端者の別働隊については、配下の騎兵団を総動員し、発見次第叩くとして……問題は、計画の露見を知った連中の暴発だろう。			異端者の別働隊については、配下の騎兵団を総動員し、発見次第叩くとして……問題は、計画の露見を知った連中の暴発だろう。			潜入スノークローク大氷壁							
たとえ少数の異端者といえども、その凶刃が人の命を奪うことは十分にあり得るからな。			たとえ少数の異端者といえども、その凶刃が人の命を奪うことは十分にあり得るからな。			潜入スノークローク大氷壁							
貴公には、急ぎ「スノークローク大氷壁」に向かい、「アイメリク」卿に、これまでの経緯を報告してもらいたい。異端者の別働隊による襲撃を、警戒するようにとな。			貴公には、急ぎ「スノークローク大氷壁」に向かい、「アイメリク」卿に、これまでの経緯を報告してもらいたい。異端者の別働隊による襲撃を、警戒するようにとな。			潜入スノークローク大氷壁							
貴公には、急ぎ「スノークローク大氷壁」に向かい、「アイメリク」卿に、これまでの経緯を報告してもらいたい。異端者の別働隊による襲撃を、警戒するようにとな。			貴公には、急ぎ「スノークローク大氷壁」に向かい、「アイメリク」卿に、これまでの経緯を報告してもらいたい。異端者の別働隊による襲撃を、警戒するようにとな。			潜入スノークローク大氷壁							
英雄殿か。秘密坑道の件なら、まだ発見には至っていない。思ったより異端者どもの動きが良くてね……。			英雄殿か。秘密坑道の件なら、まだ発見には至っていない。思ったより異端者どもの動きが良くてね……。			潜入スノークローク大氷壁							
……ほう、奴らの別働隊が？了解だ、配下の者には、背後の警戒を怠らぬよう通達しよう。よくぞ報せてくれた、礼をさせてもらうよ。			……ほう、奴らの別働隊が？了解だ、配下の者には、背後の警戒を怠らぬよう通達しよう。よくぞ報せてくれた、礼をさせてもらうよ。			潜入スノークローク大氷壁							
この件は、ともに捜索にあたってくれている、クリスタルブレイブの方々にも報せておいた方がよかろう。すまないが、「アルフィノ」殿にも声をかけておいてくれ。			この件は、ともに捜索にあたってくれている、クリスタルブレイブの方々にも報せておいた方がよかろう。すまないが、「アルフィノ」殿にも声をかけておいてくれ。			潜入スノークローク大氷壁							
この件は、ともに捜索にあたってくれている、クリスタルブレイブの方々にも報せておいた方がよかろう。すまないが、「アルフィノ」殿にも声をかけておいてくれ。			この件は、ともに捜索にあたってくれている、クリスタルブレイブの方々にも報せておいた方がよかろう。すまないが、「アルフィノ」殿にも声をかけておいてくれ。			潜入スノークローク大氷壁							
「アイメリク」卿に報告があるのか？それなら、早く知らせて差し上げるがいい。			「アイメリク」卿に報告があるのか？それなら、早く知らせて差し上げるがいい。			潜入スノークローク大氷壁							
(-女神殿騎士-)異端者どもめ、厄介なことを……。			(-女神殿騎士-)異端者どもめ、厄介なことを……。			潜入スノークローク大氷壁							
さ、寒い……。クリスタルブレイブの制服が外套だったことを、これほど感謝したことはありませんよ。			さ、寒い……。クリスタルブレイブの制服が外套だったことを、これほど感謝したことはありませんよ。			潜入スノークローク大氷壁							
この分厚い氷の壁に、坑道を穿つことなどできるのでしょうか？			この分厚い氷の壁に、坑道を穿つことなどできるのでしょうか？			潜入スノークローク大氷壁							
現在この周辺で、異端者が潜伏先に使っていると思われる、秘密坑道への侵入口を探している。			現在この周辺で、異端者が潜伏先に使っていると思われる、秘密坑道への侵入口を探している。			潜入スノークローク大氷壁							
イシュガルドの神殿騎士団と、クリスタルブレイブの協働による、大規模な作戦だ。先ほど、イダとパパリモも応援に駆けつけてくれた。			イシュガルドの神殿騎士団と、クリスタルブレイブの協働による、大規模な作戦だ。先ほど、イダとパパリモも応援に駆けつけてくれた。			潜入スノークローク大氷壁							
だが、異端者たちの地形を活かした妨害工作に遭い、作戦は思うように進んでいない……。			だが、異端者たちの地形を活かした妨害工作に遭い、作戦は思うように進んでいない……。			潜入スノークローク大氷壁							
(-異端者-)見つけたぞっ！			(-異端者-)見つけたぞっ！			潜入スノークローク大氷壁							
(-異端者-)巫女様のために死ね！			(-異端者-)巫女様のために死ね！			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノ様、ダイジョーブ！？あぶなかったね！			アルフィノ様、ダイジョーブ！？あぶなかったね！			潜入スノークローク大氷壁							
まったくだ……助かったよ、イダ。			まったくだ……助かったよ、イダ。			潜入スノークローク大氷壁							
この辺りは抑えたつもりだったのだが、思った以上に奴らは「道」を知っているな。やはり、地の利では勝てないか……。			この辺りは抑えたつもりだったのだが、思った以上に奴らは「道」を知っているな。やはり、地の利では勝てないか……。			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノ総帥、ご無事ですか！？			アルフィノ総帥、ご無事ですか！？			潜入スノークローク大氷壁							
それはよかった……。報告が……！　秘密坑道への侵入口を発見しました！現在、神殿騎士団の方々が確保しています！			それはよかった……。報告が……！　秘密坑道への侵入口を発見しました！現在、神殿騎士団の方々が確保しています！			潜入スノークローク大氷壁							
よし、これで入ることができるか！			よし、これで入ることができるか！			潜入スノークローク大氷壁							
ざっと周囲を見回ってきたんだけど、辺りに異端者たちが集結しつつあるみたいだ。中央高地に散っていた連中が、戻ってきたんだろう。			ざっと周囲を見回ってきたんだけど、辺りに異端者たちが集結しつつあるみたいだ。中央高地に散っていた連中が、戻ってきたんだろう。			潜入スノークローク大氷壁							
侵入口を探そうっていうこっちの動きを、外から妨害するつもりらしい。全方位から一斉に攻めたほうが良さそうだ。			侵入口を探そうっていうこっちの動きを、外から妨害するつもりらしい。全方位から一斉に攻めたほうが良さそうだ。			潜入スノークローク大氷壁							
……なるほど、全軍で狭い秘密坑道に入れば、後ろから退路を断たれ、挟撃されかねないか。			……なるほど、全軍で狭い秘密坑道に入れば、後ろから退路を断たれ、挟撃されかねないか。			潜入スノークローク大氷壁							
我々は、このままアイメリク卿に合流し、周辺に潜伏する異端者の掃討にあたる。			我々は、このままアイメリク卿に合流し、周辺に潜伏する異端者の掃討にあたる。			潜入スノークローク大氷壁							
君は、少人数の部隊を率いて坑道内に潜入……「氷の巫女」の足取りを追ってほしい。			君は、少人数の部隊を率いて坑道内に潜入……「氷の巫女」の足取りを追ってほしい。			潜入スノークローク大氷壁							
坑道内は敵地……何が起こるかはわからない。危険と判断した場合は無理をするな。くれぐれも、気をつけてくれ。			坑道内は敵地……何が起こるかはわからない。危険と判断した場合は無理をするな。くれぐれも、気をつけてくれ。			潜入スノークローク大氷壁							
異端者に襲われたときは、冷や汗が出たよ。君のことだ、大丈夫だとは思うが、奇襲には注意してくれ。			異端者に襲われたときは、冷や汗が出たよ。君のことだ、大丈夫だとは思うが、奇襲には注意してくれ。			潜入スノークローク大氷壁							
アルフィノ殿が襲われるとは……。部下には警戒を強めるよう指示をしたが、くれぐれも物陰には注意してくれ。			アルフィノ殿が襲われるとは……。部下には警戒を強めるよう指示をしたが、くれぐれも物陰には注意してくれ。			潜入スノークローク大氷壁							
発見された秘密坑道の入口はこちらです……。あちらの分厚い氷が、動かせるようになっていましてね。実に巧妙な仕掛けです。			発見された秘密坑道の入口はこちらです……。あちらの分厚い氷が、動かせるようになっていましてね。実に巧妙な仕掛けです。			潜入スノークローク大氷壁							
その存在を知らずに通りがかっただけでは、絶対に発見できませんでしたよ。			その存在を知らずに通りがかっただけでは、絶対に発見できませんでしたよ。			潜入スノークローク大氷壁							
さあ、準備はよろしいですか？内部では、待ち伏せも予想されますゆえ、手練れを集め、少数精鋭で突入するのが望ましいでしょう。			さあ、準備はよろしいですか？内部では、待ち伏せも予想されますゆえ、手練れを集め、少数精鋭で突入するのが望ましいでしょう。			潜入スノークローク大氷壁							
秘密坑道の先行偵察を買って出てくれたそうだな？危険な任を引き受けてもらい、感謝の言葉もない。			秘密坑道の先行偵察を買って出てくれたそうだな？危険な任を引き受けてもらい、感謝の言葉もない。			潜入スノークローク大氷壁							
貴公が背後の心配をせずに済むよう、我々は、異端者の掃討を開始する。			貴公が背後の心配をせずに済むよう、我々は、異端者の掃討を開始する。			潜入スノークローク大氷壁							
発見された秘密坑道の入口はこちらです……。あちらの分厚い氷が、動かせるようになっていましてね。実に巧妙な仕掛けです。			発見された秘密坑道の入口はこちらです……。あちらの分厚い氷が、動かせるようになっていましてね。実に巧妙な仕掛けです。			潜入スノークローク大氷壁							
その存在を知らずに通りがかっただけでは、絶対に発見できませんでしたよ。			その存在を知らずに通りがかっただけでは、絶対に発見できませんでしたよ。			潜入スノークローク大氷壁							
無事に帰ったようだね。それで、「スノークローク大氷壁」の内部の様子は？			無事に帰ったようだね。それで、「スノークローク大氷壁」の内部の様子は？			潜入スノークローク大氷壁							
なんと、「氷の巫女」その人と会ったというのか！「イゼル」と名乗るその者は、エーテライトを通じて、消え去ったと……。			なんと、「氷の巫女」その人と会ったというのか！「イゼル」と名乗るその者は、エーテライトを通じて、消え去ったと……。			潜入スノークローク大氷壁							
なるほど、クリスタルの奪還こそ成らなかったが、異端者たちが使っていたエーテライトを、発見できたことは大きな収穫だ。			なるほど、クリスタルの奪還こそ成らなかったが、異端者たちが使っていたエーテライトを、発見できたことは大きな収穫だ。			潜入スノークローク大氷壁							
先発隊である君が道を切り拓いたことで、神殿騎士団によって、本格的な調査が行われるだろう。			先発隊である君が道を切り拓いたことで、神殿騎士団によって、本格的な調査が行われるだろう。			潜入スノークローク大氷壁							
氷で閉ざされた「クルザス西部高地」方面への道が開かれれば、異端者のアジトについての捜索も、進展するに違いない。			氷で閉ざされた「クルザス西部高地」方面への道が開かれれば、異端者のアジトについての捜索も、進展するに違いない。			潜入スノークローク大氷壁							
それに……我々、クリスタルブレイブとしては、何よりも、イシュガルドとの共同作戦を展開できた意味が大きい。彼らとの協力体制を確立する、足掛かりとなるからね。			それに……我々、クリスタルブレイブとしては、何よりも、イシュガルドとの共同作戦を展開できた意味が大きい。彼らとの協力体制を確立する、足掛かりとなるからね。			潜入スノークローク大氷壁							
そのためにも、異端者による蛮神「シヴァ」の召喚は、何としても防がなければ……。			そのためにも、異端者による蛮神「シヴァ」の召喚は、何としても防がなければ……。			潜入スノークローク大氷壁							
ミンフィリアにも、こちらに向かってもらっている。事は一刻を争う状況だからね、いちいち「石の家」に戻ってはいられないさ。			ミンフィリアにも、こちらに向かってもらっている。事は一刻を争う状況だからね、いちいち「石の家」に戻ってはいられないさ。			潜入スノークローク大氷壁							
彼女や賢人たちを加え、「シヴァ」対策を練ろうではないか。蛮神問題こそ、「暁の血盟」で対処すべき事案なのだからね。			彼女や賢人たちを加え、「シヴァ」対策を練ろうではないか。蛮神問題こそ、「暁の血盟」で対処すべき事案なのだからね。			潜入スノークローク大氷壁							
無事で何よりだ。順次、神殿騎士団の兵力を投じて、秘密坑道の内部を、さらに入念に調べさせてもらう。			無事で何よりだ。順次、神殿騎士団の兵力を投じて、秘密坑道の内部を、さらに入念に調べさせてもらう。			潜入スノークローク大氷壁							
(-女神殿騎士-)戻られたか……。まずは「アルフィノ」殿に報告するのが、よろしかろう。			(-女神殿騎士-)戻られたか……。まずは「アルフィノ」殿に報告するのが、よろしかろう。			潜入スノークローク大氷壁							
「アルフィノ」総帥に報告があるのか？この極寒の地からオサラバできる朗報なら、大歓迎なんですがね。			「アルフィノ」総帥に報告があるのか？この極寒の地からオサラバできる朗報なら、大歓迎なんですがね。			潜入スノークローク大氷壁							
石の家のミンフィリアは、黒衣森の異変について話し合いたいようだ。			石の家のミンフィリアは、黒衣森の異変について話し合いたいようだ。			雷神ラムウ							
ミンフィリアから、黒衣森で蛮神「ラムウ」召喚の兆候があったことが告げられた。カヌ・エ・センナからの協力要請に応え、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」を訪ねよう。			ミンフィリアから、黒衣森で蛮神「ラムウ」召喚の兆候があったことが告げられた。カヌ・エ・センナからの協力要請に応え、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」を訪ねよう。			雷神ラムウ							
ボルセル大牙佐を訪ねた。グリダニアの不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と直接話をしよう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			ボルセル大牙佐を訪ねた。グリダニアの不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と直接話をしよう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			雷神ラムウ							
カヌ・エ・センナと話した。蛮神「ラムウ」が顕現したことは間違いないようだ。蛮神「ラムウ」との対話を行うため、東部森林のシルフの仮宿にいる「双蛇党中牙士」を訪ねよう。			カヌ・エ・センナと話した。蛮神「ラムウ」が顕現したことは間違いないようだ。蛮神「ラムウ」との対話を行うため、東部森林のシルフの仮宿にいる「双蛇党中牙士」を訪ねよう。			雷神ラムウ							
双蛇党中牙士に声をかけた。蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を特定するため、「暁」の賢人たちがシルフ領でエーテル測定をしているらしい。結果が出るまで、待機していよう。			双蛇党中牙士に声をかけた。蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所を特定するため、「暁」の賢人たちがシルフ領でエーテル測定をしているらしい。結果が出るまで、待機していよう。			雷神ラムウ							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			雷神ラムウ							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			雷神ラムウ							
シルフの仮宿の双蛇党中牙士と話す			シルフの仮宿の双蛇党中牙士と話す			雷神ラムウ							
カヌ・エ・センナ様より、「暁の血盟」への要請を預かって参りました。詳しくは、ミンフィリア殿にお伝えしてあります。			カヌ・エ・センナ様より、「暁の血盟」への要請を預かって参りました。詳しくは、ミンフィリア殿にお伝えしてあります。			雷神ラムウ							
……そろったわね。			……そろったわね。			雷神ラムウ							
先ほど、双蛇党から連絡がありました。シルフ族によって、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた可能性があるそうよ。			先ほど、双蛇党から連絡がありました。シルフ族によって、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた可能性があるそうよ。			雷神ラムウ							
可能性……とは、はっきりしない話だな。			可能性……とは、はっきりしない話だな。			雷神ラムウ							
カヌ・エ・センナ様によれば、精霊たちが、蛮神「ラムウ」の顕現を告げているらしいの。でも、今のところシルフ領は沈黙を保っている……。			カヌ・エ・センナ様によれば、精霊たちが、蛮神「ラムウ」の顕現を告げているらしいの。でも、今のところシルフ領は沈黙を保っている……。			雷神ラムウ							
好戦的な蛮神「ガルーダ」とは違って、蛮神「ラムウ」は、あくまでシルフ族の守護者なのさ。			好戦的な蛮神「ガルーダ」とは違って、蛮神「ラムウ」は、あくまでシルフ族の守護者なのさ。			雷神ラムウ							
本当に顕現していたとしても、おそらく、こちらがシルフ族の領域を侵さない限り、積極的に攻め込んでくることはないだろうね。			本当に顕現していたとしても、おそらく、こちらがシルフ族の領域を侵さない限り、積極的に攻め込んでくることはないだろうね。			雷神ラムウ							
……でも、あまりに急ではないかしら。蛮神「ラムウ」の召喚については、前々から警戒していたはずでしょう？			……でも、あまりに急ではないかしら。蛮神「ラムウ」の召喚については、前々から警戒していたはずでしょう？			雷神ラムウ							
イダ、パパリモ……。あなたたちなら、召喚の兆候に気付けたはずよ。			イダ、パパリモ……。あなたたちなら、召喚の兆候に気付けたはずよ。			雷神ラムウ							
……まあね。いつかは呼んじゃうだろうな、とは思ってたよ？こんなに早く神降ろしをするなんて、予想外だったけどさ。			……まあね。いつかは呼んじゃうだろうな、とは思ってたよ？こんなに早く神降ろしをするなんて、予想外だったけどさ。			雷神ラムウ							
イダ……！あなた、それを知っていて見過ごしたの！？			イダ……！あなた、それを知っていて見過ごしたの！？			雷神ラムウ							
だ、黙ってたのは謝るよ！でも、経過を見守ってたっていうか……パ、パパリモだって知ってたし！			だ、黙ってたのは謝るよ！でも、経過を見守ってたっていうか……パ、パパリモだって知ってたし！			雷神ラムウ							
そもそもシルフ族って、他者が自分たちの森に入ってくることに、すっごく敏感なわけ。			そもそもシルフ族って、他者が自分たちの森に入ってくることに、すっごく敏感なわけ。			雷神ラムウ							
霊災直後に一度だけ蛮神「ラムウ」を召喚してるけど、あれだって、ガレマール帝国の連中が、森に入ってきたからだった……。			霊災直後に一度だけ蛮神「ラムウ」を召喚してるけど、あれだって、ガレマール帝国の連中が、森に入ってきたからだった……。			雷神ラムウ							
だからこそ、黒衣森に帝国基地……「カストルム・オリエンス」がある限り、シルフ族の神降ろしは避けられない。			だからこそ、黒衣森に帝国基地……「カストルム・オリエンス」がある限り、シルフ族の神降ろしは避けられない。			雷神ラムウ							
……それが、僕とイダの、めずらしく一致した見解だったんだ。つまるところ、知っていても手は出せない状況だったんだよ。			……それが、僕とイダの、めずらしく一致した見解だったんだ。つまるところ、知っていても手は出せない状況だったんだよ。			雷神ラムウ							
でも、予想外だったのが、ここにきて、シルフ領をとりまく環境が急変したことだ。			でも、予想外だったのが、ここにきて、シルフ領をとりまく環境が急変したことだ。			雷神ラムウ							
ウルダハで起きた、難民の抗議活動と暴動……。それらを受けて、黒衣森に逃れた人が少なくなかったらしい。			ウルダハで起きた、難民の抗議活動と暴動……。それらを受けて、黒衣森に逃れた人が少なくなかったらしい。			雷神ラムウ							
新たに森へ流れ込んできた異物……。シルフ族が脅威に感じて、蛮神に頼った可能性は低くないと思う。			新たに森へ流れ込んできた異物……。シルフ族が脅威に感じて、蛮神に頼った可能性は低くないと思う。			雷神ラムウ							
蛮神「タイタン」のときと同じ……また、人が起こした問題が、神降ろしを招いたのね。			蛮神「タイタン」のときと同じ……また、人が起こした問題が、神降ろしを招いたのね。			雷神ラムウ							
……あくまで、理由のひとつだろうけどね。それに、蛮神「ラムウ」の召喚は、思いもよらないチャンスになる可能性がある。			……あくまで、理由のひとつだろうけどね。それに、蛮神「ラムウ」の召喚は、思いもよらないチャンスになる可能性がある。			雷神ラムウ							
Surname。君は、実際に仮宿のシルフ族と交流して、彼らの平和への願いを聞いたはずだ。			Surname。君は、実際に仮宿のシルフ族と交流して、彼らの平和への願いを聞いたはずだ。			雷神ラムウ							
そんな君ならば……シルフ族の守護者である蛮神「ラムウ」とも、対話する余地があるかもしれない。			そんな君ならば……シルフ族の守護者である蛮神「ラムウ」とも、対話する余地があるかもしれない。			雷神ラムウ							
互いを理解することができたら、蛮神召喚の連鎖を断つ、ひとつのきっかけになるんじゃないかな？			互いを理解することができたら、蛮神召喚の連鎖を断つ、ひとつのきっかけになるんじゃないかな？			雷神ラムウ							
……そんな可能性があったなら、人と蛮族は、争ってこなかったわ。			……そんな可能性があったなら、人と蛮族は、争ってこなかったわ。			雷神ラムウ							
でも、今度は……ッ！			でも、今度は……ッ！			雷神ラムウ							
みんな、落ち着いて。この件については、グリダニアの意向を聞くことも必要よ。			みんな、落ち着いて。この件については、グリダニアの意向を聞くことも必要よ。			雷神ラムウ							
カヌ・エ・センナ様から、あなたを指名しての協力要請がきているわ。至急、双蛇党の「ボルセル大牙佐」を訪ねてくれるかしら？			カヌ・エ・センナ様から、あなたを指名しての協力要請がきているわ。至急、双蛇党の「ボルセル大牙佐」を訪ねてくれるかしら？			雷神ラムウ							
ありがとう。話次第では、蛮神「ラムウ」との対決もありえます。ほかのみんなも同行して、事態の解決にあたってください。			ありがとう。話次第では、蛮神「ラムウ」との対決もありえます。ほかのみんなも同行して、事態の解決にあたってください。			雷神ラムウ							
カヌ・エ・センナ様から、あなたを指名しての協力要請がきているわ。至急、双蛇党の「ボルセル大牙佐」を訪ねてくれるかしら？			カヌ・エ・センナ様から、あなたを指名しての協力要請がきているわ。至急、双蛇党の「ボルセル大牙佐」を訪ねてくれるかしら？			雷神ラムウ							
ああ、君を待っていたよ。……蛮神「ラムウ」の件については、もう聞いているね？			ああ、君を待っていたよ。……蛮神「ラムウ」の件については、もう聞いているね？			雷神ラムウ							
双蛇党はすでに、厳戒態勢を取っている。君にもさっそく……と言いたいところだけれど、まずは、カヌ・エ様から直々にお話があるそうだ。			双蛇党はすでに、厳戒態勢を取っている。君にもさっそく……と言いたいところだけれど、まずは、カヌ・エ様から直々にお話があるそうだ。			雷神ラムウ							
今回はどうも、今までの蛮神討伐と勝手が違うようでね。ひとまず、豊穣神祭壇で待つ道士の案内に従って、「不語仙の座卓」に向かってほしい。			今回はどうも、今までの蛮神討伐と勝手が違うようでね。ひとまず、豊穣神祭壇で待つ道士の案内に従って、「不語仙の座卓」に向かってほしい。			雷神ラムウ							
まずは、カヌ・エ様から直々にお話があるそうだ。ひとまず、豊穣神祭壇で待つ道士の案内に従って、「不語仙の座卓」に向かってほしい。			まずは、カヌ・エ様から直々にお話があるそうだ。ひとまず、豊穣神祭壇で待つ道士の案内に従って、「不語仙の座卓」に向かってほしい。			雷神ラムウ							
来たな、カヌ・エ様がお待ちだぞ。ほかの「暁」の者も、すでに「不語仙の座卓」へ通してある。……貴殿もさっそく向かうか？			来たな、カヌ・エ様がお待ちだぞ。ほかの「暁」の者も、すでに「不語仙の座卓」へ通してある。……貴殿もさっそく向かうか？			雷神ラムウ							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			雷神ラムウ							
はい			はい			雷神ラムウ							
いいえ			いいえ			雷神ラムウ							
カヌ・エ様がどういう判断を下しても、アタシは、キミに協力するつもりだよ。ヤ・シュトラだって、絶対そう！			カヌ・エ様がどういう判断を下しても、アタシは、キミに協力するつもりだよ。ヤ・シュトラだって、絶対そう！			雷神ラムウ							
蛮神「ラムウ」の「裁きの雷」は強力だ。グリダニアの民が敵とみなされる前に、事を進めてしまわなければ……。			蛮神「ラムウ」の「裁きの雷」は強力だ。グリダニアの民が敵とみなされる前に、事を進めてしまわなければ……。			雷神ラムウ							
シルフ族の使者も来ているみたいだな。これは、やはり……。			シルフ族の使者も来ているみたいだな。これは、やはり……。			雷神ラムウ							
蛮神「ラムウ」に、どう対応するか。……カヌ・エ様の判断を聞かせてもらうわ。			蛮神「ラムウ」に、どう対応するか。……カヌ・エ様の判断を聞かせてもらうわ。			雷神ラムウ							
あっ！　あなた、長ちゃまのお友達でふっち！知ってるヒトが来てくれて、よかったのでふっち……。			あっ！　あなた、長ちゃまのお友達でふっち！知ってるヒトが来てくれて、よかったのでふっち……。			雷神ラムウ							
カヌ・エ様との面会は済んだようだな。……お役目、無事に果たしてくるように。			カヌ・エ様との面会は済んだようだな。……お役目、無事に果たしてくるように。			雷神ラムウ							
「暁の血盟」の、Surname殿ですね。此度は、ご協力に感謝いたします！			「暁の血盟」の、Surname殿ですね。此度は、ご協力に感謝いたします！			雷神ラムウ							
あなた様の役目は、蛮神「ラムウ」と対話をすること……。そのためには、神降ろしが行われた場所へ、向かわなければなりません。			あなた様の役目は、蛮神「ラムウ」と対話をすること……。そのためには、神降ろしが行われた場所へ、向かわなければなりません。			雷神ラムウ							
現在、その場所を特定するため、「暁」の賢人方が、シルフ領に潜入して、エーテル測定を行っています。結果が出るまで、しばらくお待ちください！			現在、その場所を特定するため、「暁」の賢人方が、シルフ領に潜入して、エーテル測定を行っています。結果が出るまで、しばらくお待ちください！			雷神ラムウ							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者にさらなる協力を求めているようだ。			ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者にさらなる協力を求めているようだ。			別働隊を叩け							
冒険者が持ち帰った情報から、ドリユモンは異端者の別働隊が潜んでいると推測した。スノークローク大氷壁へと向かった神殿騎士団とクリスタルブレイブの捜索部隊が、背後を突かれることがないよう、異端者の別働隊を叩く必要がある。敵別働隊の潜伏先と目される、クルザス中央高地の「巨石の丘」に向かい、ドリユモン配下の騎兵たちと合流しよう。			冒険者が持ち帰った情報から、ドリユモンは異端者の別働隊が潜んでいると推測した。スノークローク大氷壁へと向かった神殿騎士団とクリスタルブレイブの捜索部隊が、背後を突かれることがないよう、異端者の別働隊を叩く必要がある。敵別働隊の潜伏先と目される、クルザス中央高地の「巨石の丘」に向かい、ドリユモン配下の騎兵たちと合流しよう。			別働隊を叩け							
巨石の丘では、先行していたドリユモン配下の騎兵たちが既に倒されており、異端者たちの襲撃を受けた。なんとか異端者たちを退けることに成功したので、巨石の丘にある「異端者の遺留品」を調べよう。			巨石の丘では、先行していたドリユモン配下の騎兵たちが既に倒されており、異端者たちの襲撃を受けた。なんとか異端者たちを退けることに成功したので、巨石の丘にある「異端者の遺留品」を調べよう。			別働隊を叩け							
異端者が遺した遺留品を調べた。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に、入手した「異端者の羊皮紙」を渡して報告しよう。			異端者が遺した遺留品を調べた。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に、入手した「異端者の羊皮紙」を渡して報告しよう。			別働隊を叩け							
ドリユモンに、異端者の羊皮紙を渡した。その結果、羊皮紙は異端疑惑の騎兵の当直表であることが明らかとなった。だが、異端者の別働隊は、どうやらほかにもいるらしい……。			ドリユモンに、異端者の羊皮紙を渡した。その結果、羊皮紙は異端疑惑の騎兵の当直表であることが明らかとなった。だが、異端者の別働隊は、どうやらほかにもいるらしい……。			別働隊を叩け							
デュランデル家の騎兵と合流			デュランデル家の騎兵と合流			別働隊を叩け							
異端者の遺留品を調べる			異端者の遺留品を調べる			別働隊を叩け							
ドリユモンに異端者の羊皮紙を渡す			ドリユモンに異端者の羊皮紙を渡す			別働隊を叩け							
状況を再確認するぞ。貴公が耳にした言葉から察するに、異端者の別働隊が、巨石の丘に潜んでいる可能性が高い。			状況を再確認するぞ。貴公が耳にした言葉から察するに、異端者の別働隊が、巨石の丘に潜んでいる可能性が高い。			別働隊を叩け							
このまま奴らを放置すれば、スノークローク大氷壁に向かった、捜索部隊の背後を突かれかねん。			このまま奴らを放置すれば、スノークローク大氷壁に向かった、捜索部隊の背後を突かれかねん。			別働隊を叩け							
……そうか、案外、それが目的なのやもしれんな。大氷壁の秘密坑道から脱出を試みる一方、追撃された場合は、別働隊が背後を急襲する……。			……そうか、案外、それが目的なのやもしれんな。大氷壁の秘密坑道から脱出を試みる一方、追撃された場合は、別働隊が背後を急襲する……。			別働隊を叩け							
そうとわかればグズグズしておれん！我が配下の部隊にも、出撃を命じるゆえ、貴公も「巨石の丘」に向かい、索敵に協力してくれ！			そうとわかればグズグズしておれん！我が配下の部隊にも、出撃を命じるゆえ、貴公も「巨石の丘」に向かい、索敵に協力してくれ！			別働隊を叩け							
徹底的に索敵を行い、異端者どもの別働隊を見つけ出すぞ！			徹底的に索敵を行い、異端者どもの別働隊を見つけ出すぞ！			別働隊を叩け							
グズグズしておれん！我が配下の部隊にも、出撃を命じるゆえ、貴公も「巨石の丘」に向かい、索敵に協力してくれ！			グズグズしておれん！我が配下の部隊にも、出撃を命じるゆえ、貴公も「巨石の丘」に向かい、索敵に協力してくれ！			別働隊を叩け							
徹底的に索敵を行い、異端者どもの別働隊を見つけ出すぞ！			徹底的に索敵を行い、異端者どもの別働隊を見つけ出すぞ！			別働隊を叩け							
よくも同志を！			よくも同志を！			別働隊を叩け							
戻ったようだな。さっそくだが、報告を聞かせてくれ。			戻ったようだな。さっそくだが、報告を聞かせてくれ。			別働隊を叩け							
な、なんだと……！？貴公が「巨石の丘」に辿り着いたときには、すでに我が配下の兵たちが倒されていただと？			な、なんだと……！？貴公が「巨石の丘」に辿り着いたときには、すでに我が配下の兵たちが倒されていただと？			別働隊を叩け							
……なんということだ。Forename、貴公が異端者たちを退け、仇を討ってくれたことだけが救いか……。			……なんということだ。Forename、貴公が異端者たちを退け、仇を討ってくれたことだけが救いか……。			別働隊を叩け							
……ええい、感傷に浸っている場合ではないな。			……ええい、感傷に浸っている場合ではないな。			別働隊を叩け							
貴公が持ち帰ってくれた、この羊皮紙だが……ここに記されている数字と文字の羅列は、「異端疑惑の騎兵」の当直の日時を示しているようだ。			貴公が持ち帰ってくれた、この羊皮紙だが……ここに記されている数字と文字の羅列は、「異端疑惑の騎兵」の当直の日時を示しているようだ。			別働隊を叩け							
奴は、スノークローク大氷壁の前に設営された、調査隊キャンプの護衛を担当していた。			奴は、スノークローク大氷壁の前に設営された、調査隊キャンプの護衛を担当していた。			別働隊を叩け							
つまり、奴が見張りを行う日は、調査員さえ寝てしまえば、自由に大氷壁に出入りできたということになる。……もはや、秘密坑道の存在は確定的だな。			つまり、奴が見張りを行う日は、調査員さえ寝てしまえば、自由に大氷壁に出入りできたということになる。……もはや、秘密坑道の存在は確定的だな。			別働隊を叩け							
だが、貴公の話を聞くかぎり、捜索部隊の背後を襲うつもりにしては、兵力が少なすぎる。ほかの場所にも潜伏している可能性が高いか……。			だが、貴公の話を聞くかぎり、捜索部隊の背後を襲うつもりにしては、兵力が少なすぎる。ほかの場所にも潜伏している可能性が高いか……。			別働隊を叩け							
よし、これより、デュランデル家の騎兵団の総力を挙げ、周辺に潜む異端者狩りを行うとしよう。			よし、これより、デュランデル家の騎兵団の総力を挙げ、周辺に潜む異端者狩りを行うとしよう。			別働隊を叩け							
感謝するぞ、Forenameよ！異端者どもの好きにさせずに済みそうだからな。			感謝するぞ、Forenameよ！異端者どもの好きにさせずに済みそうだからな。			別働隊を叩け							
竜と融和せよ！			竜と融和せよ！			別働隊を叩け							
シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、冒険者に待機してほしいようだ。			シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、冒険者に待機してほしいようだ。			裁きの雷							
マキシオから、賢人たちのエーテル測定が終わったことを聞いた。東部森林のシルフ領にいる「マキシオ」と話そう。			マキシオから、賢人たちのエーテル測定が終わったことを聞いた。東部森林のシルフ領にいる「マキシオ」と話そう。			裁きの雷							
マキシオと話した。シルフ領にいる「マキシオ」と再度話そう。			マキシオと話した。シルフ領にいる「マキシオ」と再度話そう。			裁きの雷							
マキシオと話した。シルフ領で賢人たちを探そう。			マキシオと話した。シルフ領で賢人たちを探そう。			裁きの雷							
パパリモは、シルフ族の蛮風エーテライト付近で、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われたと推測した。シルフ領の蛮風エーテライト付近を探索しよう。			パパリモは、シルフ族の蛮風エーテライト付近で、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われたと推測した。シルフ領の蛮風エーテライト付近を探索しよう。			裁きの雷							
蛮風エーテライトに近付くと、蛮神「ラムウ」が姿を現した。冒険者の力を試すという蛮神「ラムウ」。戦って、その力を見せつけよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			蛮風エーテライトに近付くと、蛮神「ラムウ」が姿を現した。冒険者の力を試すという蛮神「ラムウ」。戦って、その力を見せつけよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」を討伐し、冒険者の力が認められた。戦いを観察していたウリエンジェも、何か得たものがあったようだ。東部森林に戻ろう。			蛮神「ラムウ」を討伐し、冒険者の力が認められた。戦いを観察していたウリエンジェも、何か得たものがあったようだ。東部森林に戻ろう。			裁きの雷							
東部森林に戻った。東部森林のシルフの仮宿に戻り、「双蛇党中牙士」に報告しよう。			東部森林に戻った。東部森林のシルフの仮宿に戻り、「双蛇党中牙士」に報告しよう。			裁きの雷							
双蛇党中牙士に、蛮神「ラムウ」の討伐を報告した。彼は冒険者の力が認められたことを大いに喜んだ。人とシルフ族の関係にも、新たな一歩が刻まれたことだろう。			双蛇党中牙士に、蛮神「ラムウ」の討伐を報告した。彼は冒険者の力が認められたことを大いに喜んだ。人とシルフ族の関係にも、新たな一歩が刻まれたことだろう。			裁きの雷							
マキシオと話す			マキシオと話す			裁きの雷							
マキシオと再度話す			マキシオと再度話す			裁きの雷							
賢人たちを探す			賢人たちを探す			裁きの雷							
シルフ領の蛮風エーテライト付近を探索			シルフ領の蛮風エーテライト付近を探索			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」を討伐する			蛮神「ラムウ」を討伐する			裁きの雷							
シルフの仮宿の双蛇党中牙士に報告			シルフの仮宿の双蛇党中牙士に報告			裁きの雷							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			裁きの雷							
さて、賢人方のエーテル測定が終わり次第、連絡役の方が呼びに来る手はずになっているのですが……。			さて、賢人方のエーテル測定が終わり次第、連絡役の方が呼びに来る手はずになっているのですが……。			裁きの雷							
連絡でふっち！ケンジンたちのエーテル測定が終わって、ラムウちゃまのいる場所がわかったでふっち！			連絡でふっち！ケンジンたちのエーテル測定が終わって、ラムウちゃまのいる場所がわかったでふっち！			裁きの雷							
おお、これはちょうどよいところに！それではこの方を、賢人方がいらっしゃるところまで、案内していただけますか？			おお、これはちょうどよいところに！それではこの方を、賢人方がいらっしゃるところまで、案内していただけますか？			裁きの雷							
任せてほしいでふっち。さあ、こっちでふっち！			任せてほしいでふっち。さあ、こっちでふっち！			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」との対話、くれぐれもよろしくお願いいたします！			蛮神「ラムウ」との対話、くれぐれもよろしくお願いいたします！			裁きの雷							
ケンジンたちは、シルフ領の奥にいるでふっち。悪い子シルフに気をつけて進むでふっち。			ケンジンたちは、シルフ領の奥にいるでふっち。悪い子シルフに気をつけて進むでふっち。			裁きの雷							
あたぴはこれ以上、行けないでふっち。ラムウちゃまに会うと、悪い子シルフになってしまうから、ここでお別れでふっち……。			あたぴはこれ以上、行けないでふっち。ラムウちゃまに会うと、悪い子シルフになってしまうから、ここでお別れでふっち……。			裁きの雷							
ケンジンたちはこの南にいるはずでふっち。それじゃあバイバイでふっち。			ケンジンたちはこの南にいるはずでふっち。それじゃあバイバイでふっち。			裁きの雷							
今度は本物みたいだな。やれやれ、ひどい目に遭ったよ……。			今度は本物みたいだな。やれやれ、ひどい目に遭ったよ……。			裁きの雷							
あ、Surname……だよね？よかったー、また偽者かと思っちゃったよ！			あ、Surname……だよね？よかったー、また偽者かと思っちゃったよ！			裁きの雷							
……何も聞かないで。いろいろあったのよ。			……何も聞かないで。いろいろあったのよ。			裁きの雷							
…………君は……本物、みたいだね。ふぅ、無事に合流できてよかった。			…………君は……本物、みたいだね。ふぅ、無事に合流できてよかった。			裁きの雷							
実は、エーテル測定をしている最中に、悪い子シルフの妨害にあってね。「変化のおまぢない」で変装した偽者が現れたのさ。			実は、エーテル測定をしている最中に、悪い子シルフの妨害にあってね。「変化のおまぢない」で変装した偽者が現れたのさ。			裁きの雷							
特に君の偽者が現れたときは酷かった。あんなに慌てたヤ・シュトラを見たのは、久しぶりだよ。			特に君の偽者が現れたときは酷かった。あんなに慌てたヤ・シュトラを見たのは、久しぶりだよ。			裁きの雷							
……パパリモ？			……パパリモ？			裁きの雷							
おっと、その話はまた別の機会に……。話を本題に戻そう。			おっと、その話はまた別の機会に……。話を本題に戻そう。			裁きの雷							
もう聞いてると思うけど、エーテル測定の結果、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所が特定できた。ここから南東、シルフ族の「蛮風エーテライト」の周辺だ。			もう聞いてると思うけど、エーテル測定の結果、蛮神「ラムウ」の神降ろしが行われた場所が特定できた。ここから南東、シルフ族の「蛮風エーテライト」の周辺だ。			裁きの雷							
さあ、行ってみよう。そして、蛮神「ラムウ」に、君の思いを伝えるんだ！			さあ、行ってみよう。そして、蛮神「ラムウ」に、君の思いを伝えるんだ！			裁きの雷							
ご帰還、お待ちしておりました！蛮神「ラムウ」との対話は、どうでしたか……？			ご帰還、お待ちしておりました！蛮神「ラムウ」との対話は、どうでしたか……？			裁きの雷							
なんと、決戦に臨まれたのですか！？ああ、ご無事で何よりです……！			なんと、決戦に臨まれたのですか！？ああ、ご無事で何よりです……！			裁きの雷							
蛮神「ラムウ」があなたの力を認めたとあれば、グリダニアにとっても、仮宿のシルフ族にとっても、これ以上ない吉報でしょう。			蛮神「ラムウ」があなたの力を認めたとあれば、グリダニアにとっても、仮宿のシルフ族にとっても、これ以上ない吉報でしょう。			裁きの雷							
急ぎ、カヌ・エ様にもお伝えしないと。Surname殿……大役、ご苦労様でした！			急ぎ、カヌ・エ様にもお伝えしないと。Surname殿……大役、ご苦労様でした！			裁きの雷							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に協力を求めているようだ。			ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に協力を求めているようだ。			疑惑の騎兵を追え							
ドリユモンは、偽の異端審問官ギイェームの一件があってから、密かに配下に異端者が紛れ込んでいないか内偵調査を進めていたという。その調査によって明らかとなった、「異端疑惑の騎兵」の尾行を任された。ホワイトブリム前哨地の「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			ドリユモンは、偽の異端審問官ギイェームの一件があってから、密かに配下に異端者が紛れ込んでいないか内偵調査を進めていたという。その調査によって明らかとなった、「異端疑惑の騎兵」の尾行を任された。ホワイトブリム前哨地の「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			疑惑の騎兵を追え							
異端疑惑の騎兵は前哨地を抜けだした。密かに尾行し、「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			異端疑惑の騎兵は前哨地を抜けだした。密かに尾行し、「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			疑惑の騎兵を追え							
異端疑惑の騎兵は歩みを止めていない。さらに尾行し、「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			異端疑惑の騎兵は歩みを止めていない。さらに尾行し、「指定地点」で待機して、騎兵を監視しよう。			疑惑の騎兵を追え							
異端疑惑の騎兵は歩みを止めていない。直ちに追いかけ、「指定地点」であたりを見渡して、騎兵を探そう。			異端疑惑の騎兵は歩みを止めていない。直ちに追いかけ、「指定地点」であたりを見渡して、騎兵を探そう。			疑惑の騎兵を追え							
異端疑惑の騎兵が異端者らしき男と密会している様子を確認した。聞き取ることができた内容を、ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			異端疑惑の騎兵が異端者らしき男と密会している様子を確認した。聞き取ることができた内容を、ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」に報告しよう。			疑惑の騎兵を追え							
尾行の結果、入手した情報をドリユモンに報告した。どうやら異端者たちの別働隊が、巨石の丘に潜伏しているようだ。			尾行の結果、入手した情報をドリユモンに報告した。どうやら異端者たちの別働隊が、巨石の丘に潜伏しているようだ。			疑惑の騎兵を追え							
指定地点で待機して騎兵を監視する			指定地点で待機して騎兵を監視する			疑惑の騎兵を追え							
尾行先の指定地点で待機して騎兵を監視する			尾行先の指定地点で待機して騎兵を監視する			疑惑の騎兵を追え							
再尾行先の指定地点で待機して騎兵を監視する			再尾行先の指定地点で待機して騎兵を監視する			疑惑の騎兵を追え							
指定地点で見渡して騎兵を探す			指定地点で見渡して騎兵を探す			疑惑の騎兵を追え							
ドリユモンと話す			ドリユモンと話す			疑惑の騎兵を追え							
こうしてまた、異端者の影を追うことになろうとは。ゆくゆく我らは、奴らに因縁があるようだ。			こうしてまた、異端者の影を追うことになろうとは。ゆくゆく我らは、奴らに因縁があるようだ。			疑惑の騎兵を追え							
……実はな、先ほどは話題に出さなかったが、異端者に関する有力な手がかりがあるのだ。			……実はな、先ほどは話題に出さなかったが、異端者に関する有力な手がかりがあるのだ。			疑惑の騎兵を追え							
貴公は覚えているな？偽の異端審問官、ギイェームのことを……。			貴公は覚えているな？偽の異端審問官、ギイェームのことを……。			疑惑の騎兵を追え							
私は、あの一件の後、再び同じ過ちが繰り返されぬよう、異端者が我が前哨地に紛れ込んでいないか、秘密裏に調査させていたのだ。			私は、あの一件の後、再び同じ過ちが繰り返されぬよう、異端者が我が前哨地に紛れ込んでいないか、秘密裏に調査させていたのだ。			疑惑の騎兵を追え							
その捜査線上に、ひとりの容疑者が浮かび上がった。未だに確証までは掴めていないのだが……「氷の巫女」を追う今だからこそ、動き出す可能性がある。			その捜査線上に、ひとりの容疑者が浮かび上がった。未だに確証までは掴めていないのだが……「氷の巫女」を追う今だからこそ、動き出す可能性がある。			疑惑の騎兵を追え							
そこで、貴公の力を借りたい。偽の異端審問官の正体を曝いた「眼」を活かし、異端疑惑のある兵を見張ってほしいのだ。			そこで、貴公の力を借りたい。偽の異端審問官の正体を曝いた「眼」を活かし、異端疑惑のある兵を見張ってほしいのだ。			疑惑の騎兵を追え							
ちょうど問題の兵が任地から戻り、我が部下、「ジャントルモン」に報告をしているはずだ。			ちょうど問題の兵が任地から戻り、我が部下、「ジャントルモン」に報告をしているはずだ。			疑惑の騎兵を追え							
気付かれぬように「異端疑惑の騎兵」を尾行し、異端者どもとの繋がりを探ってほしい。頼んだぞ……。			気付かれぬように「異端疑惑の騎兵」を尾行し、異端者どもとの繋がりを探ってほしい。頼んだぞ……。			疑惑の騎兵を追え							
気付かれぬように「異端疑惑の騎兵」を尾行し、異端者どもとの繋がりを探ってほしい。頼んだぞ……。			気付かれぬように「異端疑惑の騎兵」を尾行し、異端者どもとの繋がりを探ってほしい。頼んだぞ……。			疑惑の騎兵を追え							
現在、クリスタルブレイブの第三分隊が、神殿騎士団と共同で異端者を追っている。朗報を待とう。			現在、クリスタルブレイブの第三分隊が、神殿騎士団と共同で異端者を追っている。朗報を待とう。			疑惑の騎兵を追え							
「氷の巫女」の目的が蛮神召喚にあるとわかった以上、ただの強盗の類いと見るわけにはいかなくなった。捜索には全力を尽くさせてもらうよ。			「氷の巫女」の目的が蛮神召喚にあるとわかった以上、ただの強盗の類いと見るわけにはいかなくなった。捜索には全力を尽くさせてもらうよ。			疑惑の騎兵を追え							
(-女神殿騎士-)クルザスの天候は厳しく、そして不安定だ。なるべく、早期に決着をつけたいものだな。			(-女神殿騎士-)クルザスの天候は厳しく、そして不安定だ。なるべく、早期に決着をつけたいものだな。			疑惑の騎兵を追え							
「異端疑惑の騎兵」が動き出した。密かに尾行しよう……。			「異端疑惑の騎兵」が動き出した。密かに尾行しよう……。			疑惑の騎兵を追え							
……冒険者風情が何の用だ。			……冒険者風情が何の用だ。			疑惑の騎兵を追え							
休める時に休んでおけ。いざという時に、全力で戦えるようにな。			休める時に休んでおけ。いざという時に、全力で戦えるようにな。			疑惑の騎兵を追え							
「異端疑惑の騎兵」が再び動き出した。尾行を続けよう……。			「異端疑惑の騎兵」が再び動き出した。尾行を続けよう……。			疑惑の騎兵を追え							
何だ、道にでも迷ったのか？			何だ、道にでも迷ったのか？			疑惑の騎兵を追え							
ドラゴン族と異端者の陣営に、蛮神まで加わったとしたら……。考えるだに恐ろしい。			ドラゴン族と異端者の陣営に、蛮神まで加わったとしたら……。考えるだに恐ろしい。			疑惑の騎兵を追え							
「異端疑惑の騎兵」が三度動き出した。さらに尾行を続けよう……。			「異端疑惑の騎兵」が三度動き出した。さらに尾行を続けよう……。			疑惑の騎兵を追え							
この辺りはデュランデル家の管轄地。冒険者風情が、うろうろしていいところではないぞ。			この辺りはデュランデル家の管轄地。冒険者風情が、うろうろしていいところではないぞ。			疑惑の騎兵を追え							
おい、いるか！？			おい、いるか！？			疑惑の騎兵を追え							
……遅いぞ。			……遅いぞ。			疑惑の騎兵を追え							
仕方が無いだろう！任務で抜け出せなかったんだ！			仕方が無いだろう！任務で抜け出せなかったんだ！			疑惑の騎兵を追え							
おい、少しばかり声が大きすぎるぞ……。ただでさえ、洞窟内は声が響くんだからな。騎士どもに嗅ぎつけられるとやっかいなことになる。			おい、少しばかり声が大きすぎるぞ……。ただでさえ、洞窟内は声が響くんだからな。騎士どもに嗅ぎつけられるとやっかいなことになる。			疑惑の騎兵を追え							
す、すまない……。……実は……神殿騎……連中……追撃部隊………………氷の…………壁に向か…………。			す、すまない……。……実は……神殿騎……連中……追撃部隊………………氷の…………壁に向か…………。			疑惑の騎兵を追え							
我らは…………巨石…………雌伏の時…………持ち場に…………。…………己が務めを……果たせ………………。			我らは…………巨石…………雌伏の時…………持ち場に…………。…………己が務めを……果たせ………………。			疑惑の騎兵を追え							
「異端疑惑の騎兵」は、何か動きを見せたか？			「異端疑惑の騎兵」は、何か動きを見せたか？			疑惑の騎兵を追え							
……なるほど、聖ダナフェンの旅程で、怪しい風体の男と密会していたか。やはり、黒であったようだな……。			……なるほど、聖ダナフェンの旅程で、怪しい風体の男と密会していたか。やはり、黒であったようだな……。			疑惑の騎兵を追え							
件の騎兵については、部下に身柄を押さえさせよう。それにしても、貴公が断片的に聞いたという、「異端者らしき男」の言葉が気になるな……。			件の騎兵については、部下に身柄を押さえさせよう。それにしても、貴公が断片的に聞いたという、「異端者らしき男」の言葉が気になるな……。			疑惑の騎兵を追え							
「巨石」、そして「雌伏の時」という言葉から推察するに、「巨石の丘」に、異端者の別働隊が潜んでいるのやもしれん。複雑な地形を有す彼の地は、潜伏にもってこいだからな。			「巨石」、そして「雌伏の時」という言葉から推察するに、「巨石の丘」に、異端者の別働隊が潜んでいるのやもしれん。複雑な地形を有す彼の地は、潜伏にもってこいだからな。			疑惑の騎兵を追え							
よし、我が配下の部隊を、差し向けるとしよう。貴公にも、その助力を頼めるだろうか？準備が整い次第、声をかけてくれ。			よし、我が配下の部隊を、差し向けるとしよう。貴公にも、その助力を頼めるだろうか？準備が整い次第、声をかけてくれ。			疑惑の騎兵を追え							
シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、冒険者に向かってほしい場所があるようだ。			シルフの仮宿の双蛇党中牙士は、冒険者に向かってほしい場所があるようだ。			還りし神、巡りし魂							
双蛇党中牙士から、カヌ・エ・センナへの報告を促された。グリダニアの不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			双蛇党中牙士から、カヌ・エ・センナへの報告を促された。グリダニアの不語仙の座卓に向かい、「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			還りし神、巡りし魂							
カヌ・エ・センナに報告した。彼女は、人の闇が問題を生むという蛮神「ラムウ」の言葉に、思うところがあったようだ。豊穣神祭壇にいる「パパリモ」と話そう。			カヌ・エ・センナに報告した。彼女は、人の闇が問題を生むという蛮神「ラムウ」の言葉に、思うところがあったようだ。豊穣神祭壇にいる「パパリモ」と話そう。			還りし神、巡りし魂							
パパリモも、この結果に満足しているようだ。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			パパリモも、この結果に満足しているようだ。レヴナンツトールの石の家に戻り、「ミンフィリア」に報告しよう。			還りし神、巡りし魂							
ミンフィリアに報告した。蛮神「ラムウ」との戦いを経て、ウリエンジェがアシエン消滅の手がかりを掴んだようだ。アシエンの魂を捕らえ、そのエーテルを打ち砕く魔器……。「暁の血盟」は、それを見つけることができるのだろうか。			ミンフィリアに報告した。蛮神「ラムウ」との戦いを経て、ウリエンジェがアシエン消滅の手がかりを掴んだようだ。アシエンの魂を捕らえ、そのエーテルを打ち砕く魔器……。「暁の血盟」は、それを見つけることができるのだろうか。			還りし神、巡りし魂							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			還りし神、巡りし魂							
豊穣神祭壇のパパリモと話す			豊穣神祭壇のパパリモと話す			還りし神、巡りし魂							
石の家のミンフィリアと話す			石の家のミンフィリアと話す			還りし神、巡りし魂							
蛮神「ラムウ」の件につきまして、カヌ・エ様も、あなたからの報告をお待ちのことでしょう。			蛮神「ラムウ」の件につきまして、カヌ・エ様も、あなたからの報告をお待ちのことでしょう。			還りし神、巡りし魂							
グリダニアに戻り、豊穣神祭壇にいる道士に、「不語仙の座卓」への案内をお申し付けください。お疲れでしょうから、お気をつけて！			グリダニアに戻り、豊穣神祭壇にいる道士に、「不語仙の座卓」への案内をお申し付けください。お疲れでしょうから、お気をつけて！			還りし神、巡りし魂							
グリダニアに戻り、豊穣神祭壇にいる道士に、「不語仙の座卓」への案内をお申し付けください。お疲れでしょうから、お気をつけて！			グリダニアに戻り、豊穣神祭壇にいる道士に、「不語仙の座卓」への案内をお申し付けください。お疲れでしょうから、お気をつけて！			還りし神、巡りし魂							
よくぞ戻られた。カヌ・エ様が、貴殿の到着を心待ちにしておいでだ。「不語仙の座卓」に向かうか？			よくぞ戻られた。カヌ・エ様が、貴殿の到着を心待ちにしておいでだ。「不語仙の座卓」に向かうか？			還りし神、巡りし魂							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			還りし神、巡りし魂							
はい			はい			還りし神、巡りし魂							
いいえ			いいえ			還りし神、巡りし魂							
仮宿で、マキシオにお礼を言われたよ。なかなか楽しかったから、また一緒に遊ぼうってさ。			仮宿で、マキシオにお礼を言われたよ。なかなか楽しかったから、また一緒に遊ぼうってさ。			還りし神、巡りし魂							
ほら、胸を張ってカヌ・エ様に報告するといい。君は素晴らしい手柄を立てたんだからさ。			ほら、胸を張ってカヌ・エ様に報告するといい。君は素晴らしい手柄を立てたんだからさ。			還りし神、巡りし魂							
先の蛮神「リヴァイアサン」のときは、それなりに力になれたと思うんだけどな。今回は……まあ……聞かないでおくよ。			先の蛮神「リヴァイアサン」のときは、それなりに力になれたと思うんだけどな。今回は……まあ……聞かないでおくよ。			還りし神、巡りし魂							
イダとパパリモの目論見も、私の見解も、ある意味どちらも正解だったわけね……。もう少し、イダの話も聞いてみるべきかもしれない。			イダとパパリモの目論見も、私の見解も、ある意味どちらも正解だったわけね……。もう少し、イダの話も聞いてみるべきかもしれない。			還りし神、巡りし魂							
改めて……。蛮神「ラムウ」の鎮圧、お疲れさま。			改めて……。蛮神「ラムウ」の鎮圧、お疲れさま。			還りし神、巡りし魂							
僕らが考えていた、対話による和解とは違った結末だったけれど、十分に納得できる結果だったと思うよ。			僕らが考えていた、対話による和解とは違った結末だったけれど、十分に納得できる結果だったと思うよ。			還りし神、巡りし魂							
ウリエンジェも、何か掴んだそうじゃないか。さっそく「石の家」に戻って、この一件をまとめよう。ミンフィリアも、君の帰りを待ちわびてるはずだ。			ウリエンジェも、何か掴んだそうじゃないか。さっそく「石の家」に戻って、この一件をまとめよう。ミンフィリアも、君の帰りを待ちわびてるはずだ。			還りし神、巡りし魂							
さっそく「石の家」に戻って、この一件をまとめよう。ミンフィリアも、君の帰りを待ちわびてるはずだ。			さっそく「石の家」に戻って、この一件をまとめよう。ミンフィリアも、君の帰りを待ちわびてるはずだ。			還りし神、巡りし魂							
お帰りなさい！蛮神「ラムウ」の件、さっき連絡を受けたところよ。			お帰りなさい！蛮神「ラムウ」の件、さっき連絡を受けたところよ。			還りし神、巡りし魂							
わたしからも、あなたに伝えたいことがあって……でも、まずはウリエンジェさんの報告が先ね。			わたしからも、あなたに伝えたいことがあって……でも、まずはウリエンジェさんの報告が先ね。			還りし神、巡りし魂							
蛮神「ラムウ」との戦いを見ていて、アシエンにも関係する、重大な発見をしたそうなの。さっそく、みんなを集めましょう。			蛮神「ラムウ」との戦いを見ていて、アシエンにも関係する、重大な発見をしたそうなの。さっそく、みんなを集めましょう。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・イゲオルム-)水神リヴァイアサンに続き、雷神ラムウまでも……。			(-アシエン・イゲオルム-)水神リヴァイアサンに続き、雷神ラムウまでも……。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・ナプリアレス-)まさか雷神が、光の使徒を受け入れるとはね。			(-アシエン・ナプリアレス-)まさか雷神が、光の使徒を受け入れるとはね。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・エメロロアルス-)……焔神、嵐神、岩神、水神、雷神。彼の地で顕現可能な五大神は、すべて、あの者に討たれたということになる。			(-アシエン・エメロロアルス-)……焔神、嵐神、岩神、水神、雷神。彼の地で顕現可能な五大神は、すべて、あの者に討たれたということになる。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・ウルテマ-)人の進化……。エリディブス卿の言うとおりということか。			(-アシエン・ウルテマ-)人の進化……。エリディブス卿の言うとおりということか。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・エリディブス-)はたして、ハイデリンの意思か。人は、七度の「次元圧壊」を生き延び、「人ならざる者」に進化しようとしている。			(-アシエン・エリディブス-)はたして、ハイデリンの意思か。人は、七度の「次元圧壊」を生き延び、「人ならざる者」に進化しようとしている。			還りし神、巡りし魂							
(-アシエン・エリディブス-)だが、「アーダー」による、絶対神「ゾディアーク」様の再生。その最後の欠片は、覚醒せし人の「人たる者」への進化だ。			(-アシエン・エリディブス-)だが、「アーダー」による、絶対神「ゾディアーク」様の再生。その最後の欠片は、覚醒せし人の「人たる者」への進化だ。			還りし神、巡りし魂							
(-？？？？-)……ならば、それを成すことも、我々に課せられた使命。			(-？？？？-)……ならば、それを成すことも、我々に課せられた使命。			還りし神、巡りし魂							
かの地、エオルゼアが神々に愛される理由……。そのために、新たな「知」を人にあたえ、新たな「神」を導く。			かの地、エオルゼアが神々に愛される理由……。そのために、新たな「知」を人にあたえ、新たな「神」を導く。			還りし神、巡りし魂							
すべての世界をひとつにし、「原初の理」を得るために。			すべての世界をひとつにし、「原初の理」を得るために。			還りし神、巡りし魂							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に同行を求めているようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に同行を求めているようだ。			極寒の共同作戦							
アルフィノは、「クリスタルブレイブ」の実働部隊に招集をかけたうえで、冒険者と共に輸送隊から物資を奪った襲撃犯を追うつもりだという。まずは、クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地に向かい、当地で捜査を指揮している「ドリユモン」から話を聞こう。			アルフィノは、「クリスタルブレイブ」の実働部隊に招集をかけたうえで、冒険者と共に輸送隊から物資を奪った襲撃犯を追うつもりだという。まずは、クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地に向かい、当地で捜査を指揮している「ドリユモン」から話を聞こう。			極寒の共同作戦							
ドリユモンから輸送隊の襲撃犯に関する捜査状況を聞いた。どうやら襲撃犯はスノークローク大氷壁方面に逃走したらしい。これを追い、神殿騎士団とクリスタルブレイブが共同で捜索部隊を編成することとなった。一方、冒険者はドリユモンと協力し、別ルートで異端者を追うこととなりそうだ。			ドリユモンから輸送隊の襲撃犯に関する捜査状況を聞いた。どうやら襲撃犯はスノークローク大氷壁方面に逃走したらしい。これを追い、神殿騎士団とクリスタルブレイブが共同で捜索部隊を編成することとなった。一方、冒険者はドリユモンと協力し、別ルートで異端者を追うこととなりそうだ。			極寒の共同作戦							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			極寒の共同作戦							
異端者とはいえ、まさか、人が蛮神を呼ぼうとするなど、事態が思わぬ方向に展開してきている……。			異端者とはいえ、まさか、人が蛮神を呼ぼうとするなど、事態が思わぬ方向に展開してきている……。			極寒の共同作戦							
ともかく、ミンフィリアには私から連絡を入れておこう。現在、動くことができる「クリスタルブレイブ」の部隊にも、緊急招集をかけるつもりだ。			ともかく、ミンフィリアには私から連絡を入れておこう。現在、動くことができる「クリスタルブレイブ」の部隊にも、緊急招集をかけるつもりだ。			極寒の共同作戦							
それに先立ち、君には私とともに、「ホワイトブリム前哨地」に向かってもらいたい。			それに先立ち、君には私とともに、「ホワイトブリム前哨地」に向かってもらいたい。			極寒の共同作戦							
先の輸送隊襲撃以降、彼の地でも物資を奪った異端者たちを追い、大規模な捜査を行っているそうだ。			先の輸送隊襲撃以降、彼の地でも物資を奪った異端者たちを追い、大規模な捜査を行っているそうだ。			極寒の共同作戦							
当地で指揮を執る「ドリユモン」卿に面会し、最新の捜査状況を確認しよう。			当地で指揮を執る「ドリユモン」卿に面会し、最新の捜査状況を確認しよう。			極寒の共同作戦							
「クリスタルブレイブ」の先発隊が、早くも到着してね。先ほど、合流することができたよ。イルベルド隊長が、万一に備え待機させていたらしい。			「クリスタルブレイブ」の先発隊が、早くも到着してね。先ほど、合流することができたよ。イルベルド隊長が、万一に備え待機させていたらしい。			極寒の共同作戦							
話は聞いた……。異端者が蛮神の召喚を企てる可能性が高いようだな。急ぎ、「氷の巫女」を捕縛せねばならん。			話は聞いた……。異端者が蛮神の召喚を企てる可能性が高いようだな。急ぎ、「氷の巫女」を捕縛せねばならん。			極寒の共同作戦							
(-女神殿騎士-)異端者の動きが、妙に速いように感じる。奴らを捕らえるのは、一筋縄ではいかないだろう。			(-女神殿騎士-)異端者の動きが、妙に速いように感じる。奴らを捕らえるのは、一筋縄ではいかないだろう。			極寒の共同作戦							
「暁の血盟」が動いていると聞いていたが、貴公であったか。輸送隊を襲撃した異端者どもを追っているのだろう？ならば、朗報があるぞ。			「暁の血盟」が動いていると聞いていたが、貴公であったか。輸送隊を襲撃した異端者どもを追っているのだろう？ならば、朗報があるぞ。			極寒の共同作戦							
つい先ほど、捜索中の騎兵隊から、有力な情報が入ったのだ。			つい先ほど、捜索中の騎兵隊から、有力な情報が入ったのだ。			極寒の共同作戦							
それは誠か、ドリユモン卿。			それは誠か、ドリユモン卿。			極寒の共同作戦							
はい、大量の荷を運ぶ怪しげな集団が南西へと向かうのを、目撃した者がいるとのことです。その風体からして、襲撃犯と見て間違いないかと。			はい、大量の荷を運ぶ怪しげな集団が南西へと向かうのを、目撃した者がいるとのことです。その風体からして、襲撃犯と見て間違いないかと。			極寒の共同作戦							
そして、その先にあるのは、スノークローク大氷壁……。先日、冒険者殿が「氷の巫女」らしき女を目撃した場所です。			そして、その先にあるのは、スノークローク大氷壁……。先日、冒険者殿が「氷の巫女」らしき女を目撃した場所です。			極寒の共同作戦							
前回、我々の騎兵団が行った調査では、異端者の抜け道を発見するには至りませんでしたが……。			前回、我々の騎兵団が行った調査では、異端者の抜け道を発見するには至りませんでしたが……。			極寒の共同作戦							
二度目となれば、もはや偶然とは言えまいよ。我ら神殿騎士団を投入し、改めて捜索を行おう。			二度目となれば、もはや偶然とは言えまいよ。我ら神殿騎士団を投入し、改めて捜索を行おう。			極寒の共同作戦							
我々、クリスタルブレイブからも人員を出しましょう。ここで「氷の巫女」を逃し、クリスタルを持ち去られたくはない。一挙に片を付けるべきでしょう。			我々、クリスタルブレイブからも人員を出しましょう。ここで「氷の巫女」を逃し、クリスタルを持ち去られたくはない。一挙に片を付けるべきでしょう。			極寒の共同作戦							
ご協力に感謝する、アルフィノ殿。それではご厚意に甘え、クリスタルブレイブにも、我らとともに、捜索に従事してもらいたい。			ご協力に感謝する、アルフィノ殿。それではご厚意に甘え、クリスタルブレイブにも、我らとともに、捜索に従事してもらいたい。			極寒の共同作戦							
心得ました、アイメリク卿。			心得ました、アイメリク卿。			極寒の共同作戦							
聞いてのとおりだ、Forename。クリスタルブレイブは神殿騎士団とともに、捜索部隊を編成し、襲撃犯たちを追う。			聞いてのとおりだ、Forename。クリスタルブレイブは神殿騎士団とともに、捜索部隊を編成し、襲撃犯たちを追う。			極寒の共同作戦							
君は、「ドリユモン」卿と協力し、別ルートで異端者について追ってほしい。まだ見逃している情報があるかもしれないからね。			君は、「ドリユモン」卿と協力し、別ルートで異端者について追ってほしい。まだ見逃している情報があるかもしれないからね。			極寒の共同作戦							
ひい、ふう、みい……と。うむ、これで全部だな……。			ひい、ふう、みい……と。うむ、これで全部だな……。			極寒の共同作戦							
ご指示どおり、物資を搬入しました。……では、我々は襲撃に備え、待機しておきます。			ご指示どおり、物資を搬入しました。……では、我々は襲撃に備え、待機しておきます。			極寒の共同作戦							
石の家のミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			立ち上がる意志							
ミンフィリアは、各国から届いた感謝状を冒険者に見せ、アシエン問題の解決へ意気込みを新たにした。石の家の「ヨウザン」と話そう。			ミンフィリアは、各国から届いた感謝状を冒険者に見せ、アシエン問題の解決へ意気込みを新たにした。石の家の「ヨウザン」と話そう。			立ち上がる意志							
ヨウザンは冒険者の帰還を喜び、稽古をつけてほしいと言った。子どもたちの代わりに、ホーリー・ボルダーが手合わせをするようだ。準備を整え、レヴナンツトール東にいる「ホーリー・ボルダー」と話そう。			ヨウザンは冒険者の帰還を喜び、稽古をつけてほしいと言った。子どもたちの代わりに、ホーリー・ボルダーが手合わせをするようだ。準備を整え、レヴナンツトール東にいる「ホーリー・ボルダー」と話そう。			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーとの手合わせに勝利した。冒険者の強さを目の当たりにした人々は、冒険者を「エオルゼアの守護者」であると称賛した。石の家の「アルフィノ」と話そう。			ホーリー・ボルダーとの手合わせに勝利した。冒険者の強さを目の当たりにした人々は、冒険者を「エオルゼアの守護者」であると称賛した。石の家の「アルフィノ」と話そう。			立ち上がる意志							
アルフィノと話した。彼は、新たな組織の設立を考えているらしい。自身もエオルゼアの守護者になると語ったアルフィノに、再び力を貸そう。			アルフィノと話した。彼は、新たな組織の設立を考えているらしい。自身もエオルゼアの守護者になると語ったアルフィノに、再び力を貸そう。			立ち上がる意志							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			立ち上がる意志							
レヴナンツトール東でホーリー・ボルダーと話す			レヴナンツトール東でホーリー・ボルダーと話す			立ち上がる意志							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			立ち上がる意志							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			立ち上がる意志							
さて……。蛮神「ラムウ」の件が落ち着いたところで、あなたに見せたいものがあるの。			さて……。蛮神「ラムウ」の件が落ち着いたところで、あなたに見せたいものがあるの。			立ち上がる意志							
この書状はね、三国から……リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアから届いた、蛮神討伐に対する感謝状よ。			この書状はね、三国から……リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアから届いた、蛮神討伐に対する感謝状よ。			立ち上がる意志							
あなたはこれまでに、蛮神イフリート、タイタン、ガルーダ……そしてリヴァイアサンと、ラムウを討伐した。			あなたはこれまでに、蛮神イフリート、タイタン、ガルーダ……そしてリヴァイアサンと、ラムウを討伐した。			立ち上がる意志							
……そう、エオルゼアで顕現が確認されている主要な蛮神を、軒並み倒したことになるのよ。			……そう、エオルゼアで顕現が確認されている主要な蛮神を、軒並み倒したことになるのよ。			立ち上がる意志							
わたしは「暁」の盟主として書状を受け取ったけれど、ここに込められた感謝の気持ちは、あなたに贈られたものだと思っています。			わたしは「暁」の盟主として書状を受け取ったけれど、ここに込められた感謝の気持ちは、あなたに贈られたものだと思っています。			立ち上がる意志							
そして、わたし自身も……これまで何度となく呼びかけに応え、戦ってくれたあなたに、心から感謝しているの。			そして、わたし自身も……これまで何度となく呼びかけに応え、戦ってくれたあなたに、心から感謝しているの。			立ち上がる意志							
ありがとう、Forename。エオルゼアから、大きな脅威を退けることができたわ。			ありがとう、Forename。エオルゼアから、大きな脅威を退けることができたわ。			立ち上がる意志							
……わかってる。これですべてが解決したわけじゃない。アシエンがこのまま引き下がるとは、考えていないわ。			……わかってる。これですべてが解決したわけじゃない。アシエンがこのまま引き下がるとは、考えていないわ。			立ち上がる意志							
そうでなくても、各地で争いごとが絶えない……。蛮神が願いから生じるものである限り、それらを解決するまでは、蛮神問題も続いていくでしょう。			そうでなくても、各地で争いごとが絶えない……。蛮神が願いから生じるものである限り、それらを解決するまでは、蛮神問題も続いていくでしょう。			立ち上がる意志							
でも……それでもね……。あなたが偉業を成し遂げて、みんなが感謝していることは、かけがえのない真実ではないかしら。			でも……それでもね……。あなたが偉業を成し遂げて、みんなが感謝していることは、かけがえのない真実ではないかしら。			立ち上がる意志							
わたしたちは、確実に平和へと歩んでいる……。あなたと、あなたの出会ってきた仲間に支えられてね。			わたしたちは、確実に平和へと歩んでいる……。あなたと、あなたの出会ってきた仲間に支えられてね。			立ち上がる意志							
たとえば、あなたが信頼の絆を結んだという蛮族たち……。蛮族と人との共存を願う者……。			たとえば、あなたが信頼の絆を結んだという蛮族たち……。蛮族と人との共存を願う者……。			立ち上がる意志							
たとえば、ノラクシアや仮宿のシルフ族のように、蛮族と人との共存を願う者……。			たとえば、ノラクシアや仮宿のシルフ族のように、蛮族と人との共存を願う者……。			立ち上がる意志							
アリゼーが、第七霊災の真相を暴くために、何か重大な調査をしていることも聞いているわ。			アリゼーが、第七霊災の真相を暴くために、何か重大な調査をしていることも聞いているわ。			立ち上がる意志							
帝国の脅威に立ち向かおうとすれば、アラミゴやドマの人々も、力を貸してくれるでしょう。			帝国の脅威に立ち向かおうとすれば、アラミゴやドマの人々も、力を貸してくれるでしょう。			立ち上がる意志							
そしてシドたちは、アルテマウェポンの過ちを繰り返さないよう、古代アラグ文明の遺産を研究しているという……。			そしてシドたちは、アルテマウェポンの過ちを繰り返さないよう、古代アラグ文明の遺産を研究しているという……。			立ち上がる意志							
そのほかにも、かつて砂の家に集った多くの仲間が、それぞれの力で、未来を拓こうとしている……。			そのほかにも、かつて砂の家に集った多くの仲間が、それぞれの力で、未来を拓こうとしている……。			立ち上がる意志							
もちろん、わたしたちも負けていられない。			もちろん、わたしたちも負けていられない。			立ち上がる意志							
「暁の血盟」にしかできない、アシエン問題の解決……必ず、やりとげてみせましょう！			「暁の血盟」にしかできない、アシエン問題の解決……必ず、やりとげてみせましょう！			立ち上がる意志							
(-？？？？-)素晴らしい意気込みだ。この分なら、私がしばらく席を空けても、なんら問題はなさそうだな。			(-？？？？-)素晴らしい意気込みだ。この分なら、私がしばらく席を空けても、なんら問題はなさそうだな。			立ち上がる意志							
アルフィノ！ウルダハの方はもういいの？			アルフィノ！ウルダハの方はもういいの？			立ち上がる意志							
多少の影響は残っているものの、暴動自体は、おおむね沈静化したよ。その件について、君に報告をしにきたんだ。			多少の影響は残っているものの、暴動自体は、おおむね沈静化したよ。その件について、君に報告をしにきたんだ。			立ち上がる意志							
それとあわせて……例の「先行統一組織」の話をさせてもらいたい。			それとあわせて……例の「先行統一組織」の話をさせてもらいたい。			立ち上がる意志							
ああそうだ、エルの……難民の少女の両親は、無事に見つかったよ。君にも「ありがとう」と伝えてほしいと言付かっている。			ああそうだ、エルの……難民の少女の両親は、無事に見つかったよ。君にも「ありがとう」と伝えてほしいと言付かっている。			立ち上がる意志							
あら、アルフィノの口から、知らない女の子の名前が出るなんて珍しい！その報告も、聞かせてもらえるのかしら？			あら、アルフィノの口から、知らない女の子の名前が出るなんて珍しい！その報告も、聞かせてもらえるのかしら？			立ち上がる意志							
Forename、しばらくレヴナンツトールを離れていたのだから、息抜きもかねて、街に出てみたら？			Forename、しばらくレヴナンツトールを離れていたのだから、息抜きもかねて、街に出てみたら？			立ち上がる意志							
そういえば、ドマの子どもたちが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。よかったら、「ヨウザン」くんに声をかけてあげてちょうだいね。			そういえば、ドマの子どもたちが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。よかったら、「ヨウザン」くんに声をかけてあげてちょうだいね。			立ち上がる意志							
ドマの子どもたちが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。よかったら、「ヨウザン」くんに声をかけてあげてちょうだいね。			ドマの子どもたちが、あなたに話したいことがあると言っていたわよ。よかったら、「ヨウザン」くんに声をかけてあげてちょうだいね。			立ち上がる意志							
わあっ！ねえちゃんにいちゃん、帰ってきてたんだな！			わあっ！ねえちゃんにいちゃん、帰ってきてたんだな！			立ち上がる意志							
聞いたぜ、「バンシン」っていう強い敵を、ねえちゃんにいちゃんが倒したんだろ！？やっぱり、ねえちゃんにいちゃんはすげぇなぁ！			聞いたぜ、「バンシン」っていう強い敵を、ねえちゃんにいちゃんが倒したんだろ！？やっぱり、ねえちゃんにいちゃんはすげぇなぁ！			立ち上がる意志							
オレたちも、ねえちゃんにいちゃんみたいになりたくてさ……ドマのみんなを守るソシキを作ったんだ。その名も「ドマ冒険者団」さ！			オレたちも、ねえちゃんにいちゃんみたいになりたくてさ……ドマのみんなを守るソシキを作ったんだ。その名も「ドマ冒険者団」さ！			立ち上がる意志							
なあ、ねえちゃんにいちゃん、「ドマ冒険者団」に稽古をつけてくれよ！オレたち、はやく強くなりたいんだ！			なあ、ねえちゃんにいちゃん、「ドマ冒険者団」に稽古をつけてくれよ！オレたち、はやく強くなりたいんだ！			立ち上がる意志							
(-？？？？-)おや、ずいぶん賑やかですね。			(-？？？？-)おや、ずいぶん賑やかですね。			立ち上がる意志							
あっ、ホーリー・ボルダー！クルトゥネも！			あっ、ホーリー・ボルダー！クルトゥネも！			立ち上がる意志							
おつかれさまです、Surnameさん。……少し前に「暁」の一員として迎えていただきましたが、こうしてきちんとお話するのは初めてですね。			おつかれさまです、Surnameさん。……少し前に「暁」の一員として迎えていただきましたが、こうしてきちんとお話するのは初めてですね。			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーとクルトゥネ、ともに冒険者です。今は未熟ながら、ドマの子どもたちへの武術指南も受け持っています。			ホーリー・ボルダーとクルトゥネ、ともに冒険者です。今は未熟ながら、ドマの子どもたちへの武術指南も受け持っています。			立ち上がる意志							
もーっ、子どもたちじゃなくて、「ドマ冒険者団」って呼べって言ってるのにさ！			もーっ、子どもたちじゃなくて、「ドマ冒険者団」って呼べって言ってるのにさ！			立ち上がる意志							
……なあ、ホーリー・ボルダー。今日の稽古は、ねえちゃんにいちゃんにつけてもらっちゃダメかな？ねえちゃんにいちゃんに、実戦を教えてもらいたいんだ！			……なあ、ホーリー・ボルダー。今日の稽古は、ねえちゃんにいちゃんにつけてもらっちゃダメかな？ねえちゃんにいちゃんに、実戦を教えてもらいたいんだ！			立ち上がる意志							
ふむ、その心意気はいいですが、君たちとSurnameさんでは、力の差がありすぎる。実戦と呼べるものになるかどうか……。			ふむ、その心意気はいいですが、君たちとSurnameさんでは、力の差がありすぎる。実戦と呼べるものになるかどうか……。			立ち上がる意志							
代わりに……そうですね、私が君たちの前で、Surnameさんと手合わせをするというのは？			代わりに……そうですね、私が君たちの前で、Surnameさんと手合わせをするというのは？			立ち上がる意志							
おいおい、それは単に、お前がSurnameさんと戦いたいだけだろう？			おいおい、それは単に、お前がSurnameさんと戦いたいだけだろう？			立ち上がる意志							
ははは……そうとも言いますがね。しかし、子どもたちにとっても、いい機会になるのは間違いないでしょう。			ははは……そうとも言いますがね。しかし、子どもたちにとっても、いい機会になるのは間違いないでしょう。			立ち上がる意志							
どうでしょう、Surnameさん。私と、手合わせしてはいただけないでしょうか？			どうでしょう、Surnameさん。私と、手合わせしてはいただけないでしょうか？			立ち上がる意志							
わぁっ、ホーリー・ボルダーが、ねえちゃんにいちゃんに「ゲコクジョウ」する気だぞっ！すげぇ！　「ドマ冒険者団」は今すぐ応援に出動っ！			わぁっ、ホーリー・ボルダーが、ねえちゃんにいちゃんに「ゲコクジョウ」する気だぞっ！すげぇ！　「ドマ冒険者団」は今すぐ応援に出動っ！			立ち上がる意志							
……簡単には負けられないな？			……簡単には負けられないな？			立ち上がる意志							
もちろんですとも。子どもたちのためにも、このホーリー・ボルダー、全力を尽くしましょう。			もちろんですとも。子どもたちのためにも、このホーリー・ボルダー、全力を尽くしましょう。			立ち上がる意志							
では、支度ができましたら、レヴナンツトールの東へ。手合わせ、よろしくお願いします。			では、支度ができましたら、レヴナンツトールの東へ。手合わせ、よろしくお願いします。			立ち上がる意志							
「暁」の一員として、あなたの英雄譚は耳にしてきました。しかし、活躍を直に拝見するのは、これがはじめて。子どもたちでなくとも、興奮するというものです。			「暁」の一員として、あなたの英雄譚は耳にしてきました。しかし、活躍を直に拝見するのは、これがはじめて。子どもたちでなくとも、興奮するというものです。			立ち上がる意志							
あっ、ねえちゃんにいちゃんが来た！なあなあ、早く手合わせはじめようぜっ！			あっ、ねえちゃんにいちゃんが来た！なあなあ、早く手合わせはじめようぜっ！			立ち上がる意志							
石の家を出てくるとき、サンクレッドさんに、「どこ行くんだい？」って聞かれたの。答えちゃったけど……あとで怒られるかなぁ……？			石の家を出てくるとき、サンクレッドさんに、「どこ行くんだい？」って聞かれたの。答えちゃったけど……あとで怒られるかなぁ……？			立ち上がる意志							
手合わせ……危なくないのかな……。おねえさんおにいさんも、ホーリー・ボルダーも、怪我には気をつけてね……。			手合わせ……危なくないのかな……。おねえさんおにいさんも、ホーリー・ボルダーも、怪我には気をつけてね……。			立ち上がる意志							
僕たちの師匠は、ドマにいた「お師匠様」だけなんだ。だからホーリー・ボルダーは「先生」だよ。……どっちも大好きだけどね！			僕たちの師匠は、ドマにいた「お師匠様」だけなんだ。だからホーリー・ボルダーは「先生」だよ。……どっちも大好きだけどね！			立ち上がる意志							
よくぞいらしてくださいました。……手合わせの準備は、よろしいですかな？			よくぞいらしてくださいました。……手合わせの準備は、よろしいですかな？			立ち上がる意志							
……準備はよろしいようですね。では、さっそく手合わせをはじめましょう。			……準備はよろしいようですね。では、さっそく手合わせをはじめましょう。			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダー、本当にお前ひとりで戦うのか？相手はあの、Surnameさんだぞ？			ホーリー・ボルダー、本当にお前ひとりで戦うのか？相手はあの、Surnameさんだぞ？			立ち上がる意志							
Surnameさんだからこそ、まずはひとりで挑ませてください。			Surnameさんだからこそ、まずはひとりで挑ませてください。			立ち上がる意志							
この方の活躍を知り、「暁」に入ることを決意した……。そして、この方を目標として努力してきたからこそ、今日の私があるのです。			この方の活躍を知り、「暁」に入ることを決意した……。そして、この方を目標として努力してきたからこそ、今日の私があるのです。			立ち上がる意志							
……わかった。しかし、これは子どもたちの稽古もかねているんだ。すぐに終わってしまいそうであれば、私も加勢するからな。			……わかった。しかし、これは子どもたちの稽古もかねているんだ。すぐに終わってしまいそうであれば、私も加勢するからな。			立ち上がる意志							
(-？？？？-)おーい、みんなーっ！			(-？？？？-)おーい、みんなーっ！			立ち上がる意志							
イ、イダさん！？その方は、いったい！？			イ、イダさん！？その方は、いったい！？			立ち上がる意志							
へへっ、面白い手合わせがあるっていうから、みんなにも声をかけてきたんだ。観客は多い方が盛り上がるでしょ！			へへっ、面白い手合わせがあるっていうから、みんなにも声をかけてきたんだ。観客は多い方が盛り上がるでしょ！			立ち上がる意志							
ああ、まだまだ来るぞ。Forenameの名前を出したら、お嬢さん方まで、悔しいくらいに食いついてきた……。			ああ、まだまだ来るぞ。Forenameの名前を出したら、お嬢さん方まで、悔しいくらいに食いついてきた……。			立ち上がる意志							
妬けるぜ、この人気者！光の戦士として、きっちり勝利を収めてくれよ！			妬けるぜ、この人気者！光の戦士として、きっちり勝利を収めてくれよ！			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーだって、オレたちの指南役なんだ。そう簡単には負けないぞ！			ホーリー・ボルダーだって、オレたちの指南役なんだ。そう簡単には負けないぞ！			立ち上がる意志							
頑張ってね、ホーリー・ボルダー！			頑張ってね、ホーリー・ボルダー！			立ち上がる意志							
それでは、いざ尋常に……勝負ッ！			それでは、いざ尋常に……勝負ッ！			立ち上がる意志							
ハァ……ハァ……。やはり、あなたは強い……。悔しいですが……完敗です……！			ハァ……ハァ……。やはり、あなたは強い……。悔しいですが……完敗です……！			立ち上がる意志							
す…………			す…………			立ち上がる意志							
すげぇーーーッ！ねえちゃんにいちゃん、めちゃくちゃ強ぇッ！			すげぇーーーッ！ねえちゃんにいちゃん、めちゃくちゃ強ぇッ！			立ち上がる意志							
さすが、俺たちの英雄Surname！「エオルゼアの守護者」は、こうでなくちゃな！			さすが、俺たちの英雄Surname！「エオルゼアの守護者」は、こうでなくちゃな！			立ち上がる意志							
やっぱり、蛮神を相手取るような人は違うねぇ。私も、あんたを目指して頑張るわ！			やっぱり、蛮神を相手取るような人は違うねぇ。私も、あんたを目指して頑張るわ！			立ち上がる意志							
手合わせ、拝見させてもらったよ。君の戦いに立ち会うのは久々だったが……相変わらず、見事だな。			手合わせ、拝見させてもらったよ。君の戦いに立ち会うのは久々だったが……相変わらず、見事だな。			立ち上がる意志							
これまで、君はその力で、多くの脅威を退けてきた。今の観客たちの笑顔……それこそが、君が戦ってきた結果だろう。			これまで、君はその力で、多くの脅威を退けてきた。今の観客たちの笑顔……それこそが、君が戦ってきた結果だろう。			立ち上がる意志							
エオルゼアの守護者、か……。なるほど、君にふさわしい称号だ。			エオルゼアの守護者、か……。なるほど、君にふさわしい称号だ。			立ち上がる意志							
……君に初めて声をかけたときのことを、覚えているかい？「カルテノー戦没者追悼式典」でのことだ。			……君に初めて声をかけたときのことを、覚えているかい？「カルテノー戦没者追悼式典」でのことだ。			立ち上がる意志							
あの頃、私はエオルゼアを見定めようとしていた。祖父ルイゾワが、命をかけてまでこの地を守った理由……それを探していたんだ。			あの頃、私はエオルゼアを見定めようとしていた。祖父ルイゾワが、命をかけてまでこの地を守った理由……それを探していたんだ。			立ち上がる意志							
……正直に言うと、最初は価値を見出せなかったよ。問題は山積みなのに、解決の算段がまるでついていない。愚かで、未熟な人々だと思った。			……正直に言うと、最初は価値を見出せなかったよ。問題は山積みなのに、解決の算段がまるでついていない。愚かで、未熟な人々だと思った。			立ち上がる意志							
あの惨状を見れば、帝国の将「ガイウス」が掲げた思想に、心惹かれる者が出てもおかしくはなかっただろう……。結果的には、武力行使の強行策で、問題外だったわけだが。			あの惨状を見れば、帝国の将「ガイウス」が掲げた思想に、心惹かれる者が出てもおかしくはなかっただろう……。結果的には、武力行使の強行策で、問題外だったわけだが。			立ち上がる意志							
エオルゼアを守ることこそ、祖父の遺志……そう言い聞かせなければ、私はどこかで、この地に見切りをつけていたかもしれない。			エオルゼアを守ることこそ、祖父の遺志……そう言い聞かせなければ、私はどこかで、この地に見切りをつけていたかもしれない。			立ち上がる意志							
それを改めてくれたのは、君だ。			それを改めてくれたのは、君だ。			立ち上がる意志							
祖父が守ろうとしたのは、土地や歴史、国家ではなかった……。君や仲間たちとの活動が、本当の答えを教えてくれたのさ。			祖父が守ろうとしたのは、土地や歴史、国家ではなかった……。君や仲間たちとの活動が、本当の答えを教えてくれたのさ。			立ち上がる意志							
エオルゼアの人々は、さまざまな問題に挫けながらも、明日を信じ……何度でも、諦めずに立ち上がる。			エオルゼアの人々は、さまざまな問題に挫けながらも、明日を信じ……何度でも、諦めずに立ち上がる。			立ち上がる意志							
そうして踏み出される尊い一歩を、祖父は愛し、ともにしたいと願ったのではないだろうか。			そうして踏み出される尊い一歩を、祖父は愛し、ともにしたいと願ったのではないだろうか。			立ち上がる意志							
……それは今や、私の願いでもある。			……それは今や、私の願いでもある。			立ち上がる意志							
私もまた、エオルゼアの守護者となろう。この地に生きる、人のために……。			私もまた、エオルゼアの守護者となろう。この地に生きる、人のために……。			立ち上がる意志							
……とはいえ、各地で起きている問題を解決するには、今の「暁の血盟」の規模では、あまりに小さすぎる。			……とはいえ、各地で起きている問題を解決するには、今の「暁の血盟」の規模では、あまりに小さすぎる。			立ち上がる意志							
本来の目的である蛮神問題、そしてアシエンに注力するためにも、国という境界にとらわれず行動できる、さらなる組織が必要となるだろう。			本来の目的である蛮神問題、そしてアシエンに注力するためにも、国という境界にとらわれず行動できる、さらなる組織が必要となるだろう。			立ち上がる意志							
その組織を設立するため、君も力を貸してくれないか？……詳しくは「石の家」で話そう。			その組織を設立するため、君も力を貸してくれないか？……詳しくは「石の家」で話そう。			立ち上がる意志							
来てくれて感謝するよ。これから世界は大きく動く……私たちは、その先駆けとなる一歩を踏み出すんだ。			来てくれて感謝するよ。これから世界は大きく動く……私たちは、その先駆けとなる一歩を踏み出すんだ。			立ち上がる意志							
さあ、新組織の話をはじめよう。グランドカンパニー「エオルゼア」……その、先行組織の話だ。			さあ、新組織の話をはじめよう。グランドカンパニー「エオルゼア」……その、先行組織の話だ。			立ち上がる意志							
主要な蛮神を討伐し、アシエン消滅の手がかりを掴んだ……。新しい試みを進めるには、今が好機よ。			主要な蛮神を討伐し、アシエン消滅の手がかりを掴んだ……。新しい試みを進めるには、今が好機よ。			立ち上がる意志							
アルフィノは、ずっと温めてきた計画を成就させるため、ほかでもない、あなたの力を借りたがっているわ。ぜひ、彼に協力してあげて。			アルフィノは、ずっと温めてきた計画を成就させるため、ほかでもない、あなたの力を借りたがっているわ。ぜひ、彼に協力してあげて。			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーとの手合わせ、こっちまで燃えたぜ。あんな戦いを見せられた後じゃ、どんな愛の詩を捧げても、お嬢さん方の心を揺さぶれないな。			ホーリー・ボルダーとの手合わせ、こっちまで燃えたぜ。あんな戦いを見せられた後じゃ、どんな愛の詩を捧げても、お嬢さん方の心を揺さぶれないな。			立ち上がる意志							
何だか、新しいことがはじまるみたいだね。今度はどんな人と出会うのかな……？楽しみで仕方ないよ！			何だか、新しいことがはじまるみたいだね。今度はどんな人と出会うのかな……？楽しみで仕方ないよ！			立ち上がる意志							
まったく、イダは前向きすぎるよ。問題だって山積みだっていうのに……。			まったく、イダは前向きすぎるよ。問題だって山積みだっていうのに……。			立ち上がる意志							
イダの能天気さはどうかと思うけれど、一緒にいると、大抵のことはどうにかなる気がしてくるわね。もちろん、あなたがいてくれることも大きいけれど。			イダの能天気さはどうかと思うけれど、一緒にいると、大抵のことはどうにかなる気がしてくるわね。もちろん、あなたがいてくれることも大きいけれど。			立ち上がる意志							
あわわ……とっても忙しくなってきたでっす……！お話なら、あとにしてもらってもいいでっすか？			あわわ……とっても忙しくなってきたでっす……！お話なら、あとにしてもらってもいいでっすか？			立ち上がる意志							
ここに置いてもらっている以上、私も、自分のできることをやらなきゃね。			ここに置いてもらっている以上、私も、自分のできることをやらなきゃね。			立ち上がる意志							
Surnameさん！手合わせの件は、本当にありがとうございました。			Surnameさん！手合わせの件は、本当にありがとうございました。			立ち上がる意志							
やはり、あなたはとても強かった……！この経験を胸に刻み、己の鍛錬や子どもたちへの指南に、いっそう磨きをかけていきましょう。			やはり、あなたはとても強かった……！この経験を胸に刻み、己の鍛錬や子どもたちへの指南に、いっそう磨きをかけていきましょう。			立ち上がる意志							
今回ばかりは、私も熱くならずにはいられませんでした。……もっと強くなってみせますよ、私たちも。			今回ばかりは、私も熱くならずにはいられませんでした。……もっと強くなってみせますよ、私たちも。			立ち上がる意志							
故郷を失い、気落ちしている仲間も多かったが、こちらの人たちの気概に触れて、少しずつ立ち直ってきた。私も、まだまだやれるような気がしているよ。			故郷を失い、気落ちしている仲間も多かったが、こちらの人たちの気概に触れて、少しずつ立ち直ってきた。私も、まだまだやれるような気がしているよ。			立ち上がる意志							
ドマの農耕技術を、開拓に応用してもらったが……効果のほどはあっただろうか？			ドマの農耕技術を、開拓に応用してもらったが……効果のほどはあっただろうか？			立ち上がる意志							
みなさん、にわかに忙しくなってきたようです。一息ついていただくために、お茶を淹れますね。			みなさん、にわかに忙しくなってきたようです。一息ついていただくために、お茶を淹れますね。			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーもかっこよかったけど、やっぱり最強はねえちゃんにいちゃんだな！			ホーリー・ボルダーもかっこよかったけど、やっぱり最強はねえちゃんにいちゃんだな！			立ち上がる意志							
決めた！　オレもすげぇ強くなって、いつか、ねえちゃんにいちゃんに「ゲコクジョウ」を叩きつけるんだ！へへっ……負けないぜ、ねえちゃんにいちゃん！			決めた！　オレもすげぇ強くなって、いつか、ねえちゃんにいちゃんに「ゲコクジョウ」を叩きつけるんだ！へへっ……負けないぜ、ねえちゃんにいちゃん！			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダーったら、さっそくはりきっちゃってるの！まだ身体も痛いはずなのに……ふふ、しょうがないなぁ！			ホーリー・ボルダーったら、さっそくはりきっちゃってるの！まだ身体も痛いはずなのに……ふふ、しょうがないなぁ！			立ち上がる意志							
戦いには、それぞれの役割があるんだね。僕たち「ドマ冒険者団」も、役割分担しなくちゃ。えっと……ヨウザンが「斬り込みタイチョー」で……。			戦いには、それぞれの役割があるんだね。僕たち「ドマ冒険者団」も、役割分担しなくちゃ。えっと……ヨウザンが「斬り込みタイチョー」で……。			立ち上がる意志							
クルトゥネが使ってた技も、すごかったと思う……。剣を振ったり殴ったりするのは好きじゃないけど、ああいう技なら、覚えてみたいな……。			クルトゥネが使ってた技も、すごかったと思う……。剣を振ったり殴ったりするのは好きじゃないけど、ああいう技なら、覚えてみたいな……。			立ち上がる意志							
手合わせに勝利しろ！			手合わせに勝利しろ！			立ち上がる意志							
鍛えぬいた、この力……どこまで通用するか、試させてもらいます！			鍛えぬいた、この力……どこまで通用するか、試させてもらいます！			立ち上がる意志							
くっ……さすがです……！これが、激戦を越えてきた英雄の力……！			くっ……さすがです……！これが、激戦を越えてきた英雄の力……！			立ち上がる意志							
ホーリー・ボルダー、負けちゃうの……？			ホーリー・ボルダー、負けちゃうの……？			立ち上がる意志							
まだだ！　僕たちの先生は、強いんだっ！			まだだ！　僕たちの先生は、強いんだっ！			立ち上がる意志							
子どもたちの言うとおり。この戦い、終わらせてしまうにはまだ早い……。			子どもたちの言うとおり。この戦い、終わらせてしまうにはまだ早い……。			立ち上がる意志							
ここからは、私も参戦いたしましょうッ！立て、ホーリー・ボルダーッ！			ここからは、私も参戦いたしましょうッ！立て、ホーリー・ボルダーッ！			立ち上がる意志							
ああっ、また倒れそう……！			ああっ、また倒れそう……！			立ち上がる意志							
やっぱり、ねえちゃんにいちゃんは強ぇ……！でも……気合見せろよ、ホーリー・ボルダーッ！			やっぱり、ねえちゃんにいちゃんは強ぇ……！でも……気合見せろよ、ホーリー・ボルダーッ！			立ち上がる意志							
……そうだ……私はまだ、倒れるわけにはいかないッ！ぬぅおおおおおおおおッ！			……そうだ……私はまだ、倒れるわけにはいかないッ！ぬぅおおおおおおおおッ！			立ち上がる意志							
なんて……なんて強さだ……！ですがこの戦い、一秒でも長く続けてみせましょう！			なんて……なんて強さだ……！ですがこの戦い、一秒でも長く続けてみせましょう！			立ち上がる意志							
強大な敵にも、諦めずに挑む！これもまた、あなたの生き様に見た「強さ」ですッ！			強大な敵にも、諦めずに挑む！これもまた、あなたの生き様に見た「強さ」ですッ！			立ち上がる意志							
ここまでか……ッ！さすが、我々が憧れた英雄……。			ここまでか……ッ！さすが、我々が憧れた英雄……。			立ち上がる意志							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に同行を求めているようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルフィノは、冒険者に同行を求めているようだ。			目撃者の証言							
アルフィノは、輸送隊の襲撃についての情報を求めている。状況の確認に向かった、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から話を聞こう。			アルフィノは、輸送隊の襲撃についての情報を求めている。状況の確認に向かった、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から話を聞こう。			目撃者の証言							
オルシュファンによれば、レヴナンツトールへの支援物資を運んでいた輸送隊は、「氷の巫女」が率いる異端者の一団に襲撃されたらしい。襲撃犯の足取りを追うため、まずは先行して犯行現場へと赴くことになった。クルザス中央高地の巨石の丘にいる「フォルタン家の騎兵」から話を聞こう。			オルシュファンによれば、レヴナンツトールへの支援物資を運んでいた輸送隊は、「氷の巫女」が率いる異端者の一団に襲撃されたらしい。襲撃犯の足取りを追うため、まずは先行して犯行現場へと赴くことになった。クルザス中央高地の巨石の丘にいる「フォルタン家の騎兵」から話を聞こう。			目撃者の証言							
フォルタン家の騎兵と話をした。襲撃犯は短時間のうちに、輸送隊を襲い物資を奪い去っていったという。救助された者から、さらに詳しい話を聞くため、クルザス中央高地のアドネール占星台に搬送されたという「輸送隊の生き残り」を訪れよう。			フォルタン家の騎兵と話をした。襲撃犯は短時間のうちに、輸送隊を襲い物資を奪い去っていったという。救助された者から、さらに詳しい話を聞くため、クルザス中央高地のアドネール占星台に搬送されたという「輸送隊の生き残り」を訪れよう。			目撃者の証言							
輸送隊の生き残りと話した。その証言によると、襲撃犯たちは巡礼者の一団を装って近づき、護衛の騎士たちをだまし討ちしたらしい。そして去り際に「まもなく聖女シヴァが降臨される」という謎めいた言葉を残したという。情報を報告するため、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り、「アルフィノ」と話そう。			輸送隊の生き残りと話した。その証言によると、襲撃犯たちは巡礼者の一団を装って近づき、護衛の騎士たちをだまし討ちしたらしい。そして去り際に「まもなく聖女シヴァが降臨される」という謎めいた言葉を残したという。情報を報告するため、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り、「アルフィノ」と話そう。			目撃者の証言							
アルフィノやオルシュファンたちに、輸送隊の生き残りから聞いた証言を報告した。その結果、異端者たちが聖女として崇める、歴史上の人物「シヴァ」が蛮神として召喚される可能性が浮上。「暁の血盟」として、蛮神対策に乗り出すこととなった。			アルフィノやオルシュファンたちに、輸送隊の生き残りから聞いた証言を報告した。その結果、異端者たちが聖女として崇める、歴史上の人物「シヴァ」が蛮神として召喚される可能性が浮上。「暁の血盟」として、蛮神対策に乗り出すこととなった。			目撃者の証言							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			目撃者の証言							
巨石の丘のフォルタン家の騎兵と話す			巨石の丘のフォルタン家の騎兵と話す			目撃者の証言							
輸送隊の生き残りと話す			輸送隊の生き残りと話す			目撃者の証言							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			目撃者の証言							
やれやれ……。せっかくの会談が、このような形で中断されようとは。			やれやれ……。せっかくの会談が、このような形で中断されようとは。			目撃者の証言							
しかし、イシュガルドの輸送隊が襲撃され、「レヴナンツトール開拓団」への支援物資が奪われたとなれば、我々にも無関係とはいえない。			しかし、イシュガルドの輸送隊が襲撃され、「レヴナンツトール開拓団」への支援物資が奪われたとなれば、我々にも無関係とはいえない。			目撃者の証言							
ひとまず、状況の確認に向かった「オルシュファン」殿から、事の詳細を聞いてみようじゃないか。			ひとまず、状況の確認に向かった「オルシュファン」殿から、事の詳細を聞いてみようじゃないか。			目撃者の証言							
異端者のこの動き……いや、まずは状況の把握が先か。「オルシュファン」殿から詳細を聞こう。			異端者のこの動き……いや、まずは状況の把握が先か。「オルシュファン」殿から詳細を聞こう。			目撃者の証言							
(-女神殿騎士-)それぞれが己が務めを果たすのみ……。今は、無駄口を叩いている時ではない。			(-女神殿騎士-)それぞれが己が務めを果たすのみ……。今は、無駄口を叩いている時ではない。			目撃者の証言							
議場からの退席、失礼した。なにぶん緊急事態だったのでな……。			議場からの退席、失礼した。なにぶん緊急事態だったのでな……。			目撃者の証言							
それで、状況の方は？			それで、状況の方は？			目撃者の証言							
伝令からの第一報によれば、南西の「巨石の丘」付近で、輸送隊が「氷の巫女」率いる異端者の一団に襲われたようです。			伝令からの第一報によれば、南西の「巨石の丘」付近で、輸送隊が「氷の巫女」率いる異端者の一団に襲われたようです。			目撃者の証言							
襲撃が極めて短時間に行われ、物資も残らず奪われたとなれば……計画的な犯行とみるべきでしょうな。			襲撃が極めて短時間に行われ、物資も残らず奪われたとなれば……計画的な犯行とみるべきでしょうな。			目撃者の証言							
待て……今回の輸送計画については、襲撃を警戒し、一部の者にしか伝えていなかったはず。…………ということは、やはり……。			待て……今回の輸送計画については、襲撃を警戒し、一部の者にしか伝えていなかったはず。…………ということは、やはり……。			目撃者の証言							
騎士殿……。今は背景を洗うよりも、襲撃犯を追う方が先決でしょう。			騎士殿……。今は背景を洗うよりも、襲撃犯を追う方が先決でしょう。			目撃者の証言							
幸い、まだ犯行からさほど時間は経過していない。今から追えば、襲撃犯たちの足取りも追えるはず……。			幸い、まだ犯行からさほど時間は経過していない。今から追えば、襲撃犯たちの足取りも追えるはず……。			目撃者の証言							
Forename、先行して犯行現場に向かってくれないだろうか。情報を集めたうえで、今後の対応を検討しよう。			Forename、先行して犯行現場に向かってくれないだろうか。情報を集めたうえで、今後の対応を検討しよう。			目撃者の証言							
それは助かる。現場にいる我が配下の騎兵と、密に連携してくれ。頼むぞ、Forename！			それは助かる。現場にいる我が配下の騎兵と、密に連携してくれ。頼むぞ、Forename！			目撃者の証言							
Forename、君は先行して犯行現場に向かってくれ。情報を集めたうえで、今後の対応を検討しよう。			Forename、君は先行して犯行現場に向かってくれ。情報を集めたうえで、今後の対応を検討しよう。			目撃者の証言							
現場にいる我が配下の騎兵と、密に連携してくれ。頼むぞ、Forename！			現場にいる我が配下の騎兵と、密に連携してくれ。頼むぞ、Forename！			目撃者の証言							
レヴナンツトールに向かっていた輸送隊が、異端者と思しき集団に襲われたようです……。			レヴナンツトールに向かっていた輸送隊が、異端者と思しき集団に襲われたようです……。			目撃者の証言							
なんだ、貴様は……何、「暁の血盟」の者だと？			なんだ、貴様は……何、「暁の血盟」の者だと？			目撃者の証言							
なるほど、確か襲撃された輸送隊は、レヴナンツトール向けの物資を運んでいたのだったな。それで調査に来たという訳か……。			なるほど、確か襲撃された輸送隊は、レヴナンツトール向けの物資を運んでいたのだったな。それで調査に来たという訳か……。			目撃者の証言							
いかにも、ここが件の襲撃現場だ。だが、見てのとおり、異端者どもは逃げ去ったあとでな。			いかにも、ここが件の襲撃現場だ。だが、見てのとおり、異端者どもは逃げ去ったあとでな。			目撃者の証言							
大量の物資を手際よく運び去っている点からも、綿密な計画のもとに、襲撃が行われた可能性が高い。			大量の物資を手際よく運び去っている点からも、綿密な計画のもとに、襲撃が行われた可能性が高い。			目撃者の証言							
我々が救出した「輸送隊の生き残り」が、「アドネール占星台」の空き部屋で治療を受けているはずだ。詳しい話が聞きたいなら、向かってみるといい。			我々が救出した「輸送隊の生き残り」が、「アドネール占星台」の空き部屋で治療を受けているはずだ。詳しい話が聞きたいなら、向かってみるといい。			目撃者の証言							
我々が救出した「輸送隊の生き残り」が、「アドネール占星台」の空き部屋で治療を受けているはずだ。詳しい話が聞きたいなら、向かってみるといい。			我々が救出した「輸送隊の生き残り」が、「アドネール占星台」の空き部屋で治療を受けているはずだ。詳しい話が聞きたいなら、向かってみるといい。			目撃者の証言							
襲われた輸送隊には、親しい友人がいるんです。無事だといいのですが……。			襲われた輸送隊には、親しい友人がいるんです。無事だといいのですが……。			目撃者の証言							
(-女神殿騎士-)……何か情報は掴めたか？			(-女神殿騎士-)……何か情報は掴めたか？			目撃者の証言							
……ええ、確かに私は、輸送隊の一員です……。襲撃された時の様子が知りたいですって？			……ええ、確かに私は、輸送隊の一員です……。襲撃された時の様子が知りたいですって？			目撃者の証言							
わかりました……。あれは、あと少しで「七谺」というところでの出来事でした。巡礼者風の一団が近づいてきて、道を尋ねてきたのです。			わかりました……。あれは、あと少しで「七谺」というところでの出来事でした。巡礼者風の一団が近づいてきて、道を尋ねてきたのです。			目撃者の証言							
彼らのリーダーらしき人物は、氷のような淡い青髪の女性でした。……今にして思えば、彼女が「氷の巫女」だったのでしょうね。			彼らのリーダーらしき人物は、氷のような淡い青髪の女性でした。……今にして思えば、彼女が「氷の巫女」だったのでしょうね。			目撃者の証言							
そして、護衛の騎士殿が、道を教えようと近づいたとき……ううっ……突然、彼らが襲ってきたのです！			そして、護衛の騎士殿が、道を教えようと近づいたとき……ううっ……突然、彼らが襲ってきたのです！			目撃者の証言							
あっという間のことで……。私も斬りふせられ……大怪我を負いましたが、なんとか命だけは助かりました……。			あっという間のことで……。私も斬りふせられ……大怪我を負いましたが、なんとか命だけは助かりました……。			目撃者の証言							
彼らは、去り際にこう言い残しました。まもなく「聖女シヴァ」が降臨される、と……。			彼らは、去り際にこう言い残しました。まもなく「聖女シヴァ」が降臨される、と……。			目撃者の証言							
彼らは、去り際にこう言い残しました。まもなく「聖女シヴァ」が降臨される、と……。			彼らは、去り際にこう言い残しました。まもなく「聖女シヴァ」が降臨される、と……。			目撃者の証言							
戻ったか、Forename。何か情報を得ることはできたかい？			戻ったか、Forename。何か情報を得ることはできたかい？			目撃者の証言							
……なるほど、やはり襲撃者たちの頭目は、「氷の巫女」と考えて良さそうだな。			……なるほど、やはり襲撃者たちの頭目は、「氷の巫女」と考えて良さそうだな。			目撃者の証言							
しかし、「聖女シヴァ」の降臨とは？確か、シヴァというのは……。			しかし、「聖女シヴァ」の降臨とは？確か、シヴァというのは……。			目撃者の証言							
(-女神殿騎士-)ああ、「イシュガルド正教」の聖典に記された人物だ。もっとも「聖女」ではなく、「魔女」としてだがな。			(-女神殿騎士-)ああ、「イシュガルド正教」の聖典に記された人物だ。もっとも「聖女」ではなく、「魔女」としてだがな。			目撃者の証言							
(-女神殿騎士-)「魔女シヴァ」は、史上初の異端者とされる女……。初めてドラゴン族と情を交わした不浄の存在であり、「異端の母」とも呼ばれる大罪人だ。			(-女神殿騎士-)「魔女シヴァ」は、史上初の異端者とされる女……。初めてドラゴン族と情を交わした不浄の存在であり、「異端の母」とも呼ばれる大罪人だ。			目撃者の証言							
ドラゴン族に味方する異端者たちにとっては、ある意味、「聖女」と呼べるのかも知れぬが、「降臨」とはいったい……。			ドラゴン族に味方する異端者たちにとっては、ある意味、「聖女」と呼べるのかも知れぬが、「降臨」とはいったい……。			目撃者の証言							
まさか……彼らは聖女と仰ぐ「シヴァ」を、神ならざる蛮神として召喚しようというのか？			まさか……彼らは聖女と仰ぐ「シヴァ」を、神ならざる蛮神として召喚しようというのか？			目撃者の証言							
オルシュファン殿、もしや、今回の輸送隊が運んでいた物資は……。			オルシュファン殿、もしや、今回の輸送隊が運んでいた物資は……。			目撃者の証言							
う、うむ……残された目録によれば、製作工房向けのクリスタルが大量に含まれていますな。			う、うむ……残された目録によれば、製作工房向けのクリスタルが大量に含まれていますな。			目撃者の証言							
決まりだな……。異端者を束ねる「氷の巫女」の目的は、聖女……いや、蛮神「シヴァ」を呼び降ろすことにある！			決まりだな……。異端者を束ねる「氷の巫女」の目的は、聖女……いや、蛮神「シヴァ」を呼び降ろすことにある！			目撃者の証言							
(-女神殿騎士-)……私は、アイメリク様に報告する。オルシュファン卿、貴公もこの者ら……「暁の血盟」と連絡を密にし、「氷の巫女」を追え。			(-女神殿騎士-)……私は、アイメリク様に報告する。オルシュファン卿、貴公もこの者ら……「暁の血盟」と連絡を密にし、「氷の巫女」を追え。			目撃者の証言							
ハッ……。			ハッ……。			目撃者の証言							
アルフィノ殿、ご協力願えるだろうか？			アルフィノ殿、ご協力願えるだろうか？			目撃者の証言							
もちろんだとも。蛮神問題の解決は、「暁の血盟」にとって重要な使命。そのためにこそ、我々はあるのだから。			もちろんだとも。蛮神問題の解決は、「暁の血盟」にとって重要な使命。そのためにこそ、我々はあるのだから。			目撃者の証言							
直ちに、盟主であるミンフィリアに連絡し、蛮神召喚の阻止のため、対策を講じることにしよう。			直ちに、盟主であるミンフィリアに連絡し、蛮神召喚の阻止のため、対策を講じることにしよう。			目撃者の証言							
Forename、君にも、引き続き働いてもらうことになりそうだ。			Forename、君にも、引き続き働いてもらうことになりそうだ。			目撃者の証言							
どうやら知人は無事だったようです。不幸中の幸いでした……。			どうやら知人は無事だったようです。不幸中の幸いでした……。			目撃者の証言							
戻ったか！さあ、事のあらましを聞かせてくれ！			戻ったか！さあ、事のあらましを聞かせてくれ！			目撃者の証言							
石の家のアルフィノは、冒険者に協力を願いたいようだ。			石の家のアルフィノは、冒険者に協力を願いたいようだ。			先行統一組織							
アルフィノから、グランドカンパニー「エオルゼア」の先行統一組織を設立するという話を聞いた。組織に加わる人材を集めるため、まずはリムサ・ロミンサのブルワークホールで「アルフィノ」と落ち合おう。			アルフィノから、グランドカンパニー「エオルゼア」の先行統一組織を設立するという話を聞いた。組織に加わる人材を集めるため、まずはリムサ・ロミンサのブルワークホールで「アルフィノ」と落ち合おう。			先行統一組織							
アルフィノから人材の勧誘を任された。リムサ・ロミンサの「上甲板層」で、候補の人々に話しかけよう。			アルフィノから人材の勧誘を任された。リムサ・ロミンサの「上甲板層」で、候補の人々に話しかけよう。			先行統一組織							
勧誘を行い、リオルが組織に加入することとなった。リムサ・ロミンサ・ランディングで「アルフィノ」と合流しよう。			勧誘を行い、リオルが組織に加入することとなった。リムサ・ロミンサ・ランディングで「アルフィノ」と合流しよう。			先行統一組織							
アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。次はグリダニアの豊穣神祭壇で「アルフィノ」と落ち合おう。			アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。次はグリダニアの豊穣神祭壇で「アルフィノ」と落ち合おう。			先行統一組織							
アルフィノから人材の勧誘を任された。グリダニアの「旧市街」で、候補の人々に話しかけよう。			アルフィノから人材の勧誘を任された。グリダニアの「旧市街」で、候補の人々に話しかけよう。			先行統一組織							
勧誘を行い、ローレンティスとアリアヌが組織に加入することとなった。グリダニア・ランディングで「アルフィノ」と合流しよう。			勧誘を行い、ローレンティスとアリアヌが組織に加入することとなった。グリダニア・ランディングで「アルフィノ」と合流しよう。			先行統一組織							
アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。次はウルダハのロイヤル・プロムナードで「アルフィノ」と落ち合おう。			アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。次はウルダハのロイヤル・プロムナードで「アルフィノ」と落ち合おう。			先行統一組織							
アルフィノから人材の勧誘を任された。ウルダハの「ザル回廊」で、候補の人々に話しかけよう。			アルフィノから人材の勧誘を任された。ウルダハの「ザル回廊」で、候補の人々に話しかけよう。			先行統一組織							
勧誘を行い、ウィルレッドが組織に加入することとなった。ロイヤル・プロムナードに戻り「アルフィノ」と合流しよう。			勧誘を行い、ウィルレッドが組織に加入することとなった。ロイヤル・プロムナードに戻り「アルフィノ」と合流しよう。			先行統一組織							
アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「アルフィノ」と話そう。			アルフィノと合流し、勧誘の首尾を報告した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「アルフィノ」と話そう。			先行統一組織							
石の家でアルフィノと話し、無事に三国を巡る旅が終了した。人材が集まりはじめ、盟主たちの最終承認を得たことで、組織の設立に漕ぎつけることができそうだ。設立宣言を行うまで、ミンフィリアを手伝おう。			石の家でアルフィノと話し、無事に三国を巡る旅が終了した。人材が集まりはじめ、盟主たちの最終承認を得たことで、組織の設立に漕ぎつけることができそうだ。設立宣言を行うまで、ミンフィリアを手伝おう。			先行統一組織							
リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			先行統一組織							
上甲板層で組織への勧誘をする			上甲板層で組織への勧誘をする			先行統一組織							
リムサ・ロミンサ・ランディングのアルフィノと話す			リムサ・ロミンサ・ランディングのアルフィノと話す			先行統一組織							
グリダニアのアルフィノと話す			グリダニアのアルフィノと話す			先行統一組織							
旧市街で組織への勧誘をする			旧市街で組織への勧誘をする			先行統一組織							
グリダニア・ランディングのアルフィノと話す			グリダニア・ランディングのアルフィノと話す			先行統一組織							
ウルダハのアルフィノと話す			ウルダハのアルフィノと話す			先行統一組織							
ザル回廊で組織への勧誘をする			ザル回廊で組織への勧誘をする			先行統一組織							
ロイヤル・プロムナードのアルフィノと話す			ロイヤル・プロムナードのアルフィノと話す			先行統一組織							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			先行統一組織							
さて……。まずは君に、グランドカンパニー「エオルゼア」について、伝えておかなければならないな。			さて……。まずは君に、グランドカンパニー「エオルゼア」について、伝えておかなければならないな。			先行統一組織							
以前にも話したことがあったと思うが……第七星暦に入ってから、三国の盟主たちは、「エオルゼア統一組織」を設立しようと協議を続けている。			以前にも話したことがあったと思うが……第七星暦に入ってから、三国の盟主たちは、「エオルゼア統一組織」を設立しようと協議を続けている。			先行統一組織							
それが、グランドカンパニー「エオルゼア」さ。一国では解決できない蛮神や帝国の問題に、エオルゼア全体の力をもって挑む……そのための組織だよ。			それが、グランドカンパニー「エオルゼア」さ。一国では解決できない蛮神や帝国の問題に、エオルゼア全体の力をもって挑む……そのための組織だよ。			先行統一組織							
しかし、その大義名分を前にしても、三国間の協議は難航していてね……。			しかし、その大義名分を前にしても、三国間の協議は難航していてね……。			先行統一組織							
このままでは、統一の志そのものが挫けかねない。そう感じた私は、「エオルゼア」設立の足がかりとして、「先行統一組織」を作らないかと提案を続けていたんだ。			このままでは、統一の志そのものが挫けかねない。そう感じた私は、「エオルゼア」設立の足がかりとして、「先行統一組織」を作らないかと提案を続けていたんだ。			先行統一組織							
いわば、グランドカンパニー「エオルゼア」の縮小版さ。小規模ながら、国という境界を越えて活動する新組織……人々にとって、いい刺激となると思わないかい？			いわば、グランドカンパニー「エオルゼア」の縮小版さ。小規模ながら、国という境界を越えて活動する新組織……人々にとって、いい刺激となると思わないかい？			先行統一組織							
私はその先行統一組織を、「暁の血盟」主導のもと、設立したいんだ。			私はその先行統一組織を、「暁の血盟」主導のもと、設立したいんだ。			先行統一組織							
今や「暁」は、名実ともに、エオルゼア救済の担い手だ。			今や「暁」は、名実ともに、エオルゼア救済の担い手だ。			先行統一組織							
……しかし、君も先の難民暴動を見ただろう。「暁」が対応できる問題には、限りがある。			……しかし、君も先の難民暴動を見ただろう。「暁」が対応できる問題には、限りがある。			先行統一組織							
そこで、先行統一組織を「暁」の下につけることで、君や賢人たちへの負担を増やすことなく、より多くの問題の解決にあたりたいと考えているんだ。			そこで、先行統一組織を「暁」の下につけることで、君や賢人たちへの負担を増やすことなく、より多くの問題の解決にあたりたいと考えているんだ。			先行統一組織							
グランドカンパニー「エオルゼア」が成そうとすることも、「暁」の救済活動も、目指す未来は同じはず……。			グランドカンパニー「エオルゼア」が成そうとすることも、「暁」の救済活動も、目指す未来は同じはず……。			先行統一組織							
ミンフィリアや、三国の盟主たちも、この提案に理解を示してくれている。あとは、盟主たちの最終承認を得るばかりだ。			ミンフィリアや、三国の盟主たちも、この提案に理解を示してくれている。あとは、盟主たちの最終承認を得るばかりだ。			先行統一組織							
そのために、これから三国をまわろうと思っていてね。……君も同行して、先行統一組織に加わる人材を、集めてはもらえないだろうか？			そのために、これから三国をまわろうと思っていてね。……君も同行して、先行統一組織に加わる人材を、集めてはもらえないだろうか？			先行統一組織							
……ありがとう、いつも苦労をかけてすまないな。だが、設立に向けて、君の協力があるのは心強いよ。			……ありがとう、いつも苦労をかけてすまないな。だが、設立に向けて、君の協力があるのは心強いよ。			先行統一組織							
では、まずはリムサ・ロミンサへ。「ブルワークホール」のあたりで落ち合おう。			では、まずはリムサ・ロミンサへ。「ブルワークホール」のあたりで落ち合おう。			先行統一組織							
来てくれたか。私はこれより、メルウィブ提督を訪ね、先行統一組織についての最終承認を得てくる。			来てくれたか。私はこれより、メルウィブ提督を訪ね、先行統一組織についての最終承認を得てくる。			先行統一組織							
その間、君にはこのリムサ・ロミンサで、先行統一組織に加わる人材を集めてほしいんだ。			その間、君にはこのリムサ・ロミンサで、先行統一組織に加わる人材を集めてほしいんだ。			先行統一組織							
すでに募集はかけているが、まだ組織のことを知らない人も多いようだからね……。そこを、君の見立てで勧誘してほしい。			すでに募集はかけているが、まだ組織のことを知らない人も多いようだからね……。そこを、君の見立てで勧誘してほしい。			先行統一組織							
志をともにできれば、別の組織に加入していても構わないよ。手当たり次第というのもなんだから、「上甲板層」で勧誘をしてみてくれないか？			志をともにできれば、別の組織に加入していても構わないよ。手当たり次第というのもなんだから、「上甲板層」で勧誘をしてみてくれないか？			先行統一組織							
用件が終わったら、ランディングで合流しよう。……では、よろしく頼むぞ。			用件が終わったら、ランディングで合流しよう。……では、よろしく頼むぞ。			先行統一組織							
おっ、Forenameじゃないか！蛮神「タイタン」に挑もうっていうお前に、蛮風エーテライトを教えた俺のこと、忘れちゃいないよな？			おっ、Forenameじゃないか！蛮神「タイタン」に挑もうっていうお前に、蛮風エーテライトを教えた俺のこと、忘れちゃいないよな？			先行統一組織							
そう、ブロンズレイクの三ツ笛、元海雄旅団のリオル様さ！いやぁ～、久しぶりだなぁ！たまにはリムサ・ロミンサまで飲みに来てみるもんだ。			そう、ブロンズレイクの三ツ笛、元海雄旅団のリオル様さ！いやぁ～、久しぶりだなぁ！たまにはリムサ・ロミンサまで飲みに来てみるもんだ。			先行統一組織							
……なに、先行統一組織？へぇ、また面白そうなことやってんじゃないか。			……なに、先行統一組織？へぇ、また面白そうなことやってんじゃないか。			先行統一組織							
いいぜ、参加するよ。海雄旅団は解散したが、俺はまだまだ現役だぜ？五傑衆が認めたお前のために、ひと肌ぬいでやるよ！			いいぜ、参加するよ。海雄旅団は解散したが、俺はまだまだ現役だぜ？五傑衆が認めたお前のために、ひと肌ぬいでやるよ！			先行統一組織							
先行統一組織か……。そういった組織が設立されることは、噂に聞いているよ。			先行統一組織か……。そういった組織が設立されることは、噂に聞いているよ。			先行統一組織							
しかし、私はイエロージャケットを預かる身だ。リムサ・ロミンサの民を守るため、ここを離れるつもりはない。			しかし、私はイエロージャケットを預かる身だ。リムサ・ロミンサの民を守るため、ここを離れるつもりはない。			先行統一組織							
私はイエロージャケットを預かる身だ。リムサ・ロミンサの民を守るため、ここを離れるつもりはない。			私はイエロージャケットを預かる身だ。リムサ・ロミンサの民を守るため、ここを離れるつもりはない。			先行統一組織							
ほう……。先行統一組織とは、なかなか面白い試みですね。			ほう……。先行統一組織とは、なかなか面白い試みですね。			先行統一組織							
……しかし、しばらくは様子見とさせていただきましょう。時流を読むのは、我々「百鬼夜行」の得意とするところ。今はまだ、手出しする時期ではないようです。			……しかし、しばらくは様子見とさせていただきましょう。時流を読むのは、我々「百鬼夜行」の得意とするところ。今はまだ、手出しする時期ではないようです。			先行統一組織							
先行統一組織の件、しばらくは様子見とさせていただきましょう。今はまだ、手出しする時期ではないようです。			先行統一組織の件、しばらくは様子見とさせていただきましょう。今はまだ、手出しする時期ではないようです。			先行統一組織							
はぁ？　馬鹿げたナンパもあったもんだね！あたしら海賊が、仲良しこよしの組織に入ると思うかい？頷くとしたら、へたれのカルヴァランくらいさ！			はぁ？　馬鹿げたナンパもあったもんだね！あたしら海賊が、仲良しこよしの組織に入ると思うかい？頷くとしたら、へたれのカルヴァランくらいさ！			先行統一組織							
あたしら海賊が、仲良しこよしの組織に入ると思うかい？頷くとしたら、へたれのカルヴァランくらいさ！			あたしら海賊が、仲良しこよしの組織に入ると思うかい？頷くとしたら、へたれのカルヴァランくらいさ！			先行統一組織							
先行統一組織ねぇ……。そのバカでかい心意気は嫌いじゃないが、社長とギルドマスターの兼任ってのは、結構忙しいのさ。			先行統一組織ねぇ……。そのバカでかい心意気は嫌いじゃないが、社長とギルドマスターの兼任ってのは、結構忙しいのさ。			先行統一組織							
仲間に加われってのは無理な話だが、必要なものがあれば、相談に乗らなくもない。発注書にしたためて、いつでも持ってきな！			仲間に加われってのは無理な話だが、必要なものがあれば、相談に乗らなくもない。発注書にしたためて、いつでも持ってきな！			先行統一組織							
仲間に加われってのは無理な話だが、必要なものがあれば、相談に乗らなくもない。発注書にしたためて、いつでも持ってきな！			仲間に加われってのは無理な話だが、必要なものがあれば、相談に乗らなくもない。発注書にしたためて、いつでも持ってきな！			先行統一組織							
お疲れさま、勧誘の首尾はどうだい？このリムサ・ロミンサは、荒くれ者が集う都市……面白い人材が見つかったのではないかな？			お疲れさま、勧誘の首尾はどうだい？このリムサ・ロミンサは、荒くれ者が集う都市……面白い人材が見つかったのではないかな？			先行統一組織							
ほう、あの「海雄旅団」の出身者を勧誘するとはね。……なるほど、君だから誘えた相手というわけか。			ほう、あの「海雄旅団」の出身者を勧誘するとはね。……なるほど、君だから誘えた相手というわけか。			先行統一組織							
こちらも、メルウィブ提督から最終承認を得ることができた。次は、グリダニアのカヌ・エ様だ。「豊穣神祭壇」のあたりで落ち合おう。			こちらも、メルウィブ提督から最終承認を得ることができた。次は、グリダニアのカヌ・エ様だ。「豊穣神祭壇」のあたりで落ち合おう。			先行統一組織							
よし……私はさっそく、カヌ・エ様の元へ向かおう。君は、リムサ・ロミンサのときと同じように、先行統一組織への勧誘を頼む。			よし……私はさっそく、カヌ・エ様の元へ向かおう。君は、リムサ・ロミンサのときと同じように、先行統一組織への勧誘を頼む。			先行統一組織							
今回は、ここ「旧市街」で、同志を募ってみるとしよう。用件が終わり次第、ランディングで合流だ。			今回は、ここ「旧市街」で、同志を募ってみるとしよう。用件が終わり次第、ランディングで合流だ。			先行統一組織							
あっ、君は……！なんてこった、晴れて釈放されたっていうのに、最初に見るのが君の顔だなんて！			あっ、君は……！なんてこった、晴れて釈放されたっていうのに、最初に見るのが君の顔だなんて！			先行統一組織							
……あれ？　わかんないって顔してるな。ほら、僕だよ、ローレンティス。君にぶちのめされた、バスカロンドラザーズの常連の……。			……あれ？　わかんないって顔してるな。ほら、僕だよ、ローレンティス。君にぶちのめされた、バスカロンドラザーズの常連の……。			先行統一組織							
ローレンティスを覚えてる？			ローレンティスを覚えてる？			先行統一組織							
思い出した！			思い出した！			先行統一組織							
……誰？			……誰？			先行統一組織							
…………。			…………。			先行統一組織							
そうだろう、そうだろう！刑期を終えてナリが変わったから、わからないかと思ったよ。……気付いてほしかったわけじゃないけどね。			そうだろう、そうだろう！刑期を終えてナリが変わったから、わからないかと思ったよ。……気付いてほしかったわけじゃないけどね。			先行統一組織							
て、帝国に物資を横流ししてたことを知られて、君と密猟者にボッコボコにされた僕だよ！……ああもう、言わせるなって！			て、帝国に物資を横流ししてたことを知られて、君と密猟者にボッコボコにされた僕だよ！……ああもう、言わせるなって！			先行統一組織							
むきぃぃぃ！　なんか言えよ！わかってて黙ってるのか！？それとも思い出す価値もないって！？　くっそー！			むきぃぃぃ！　なんか言えよ！わかってて黙ってるのか！？それとも思い出す価値もないって！？　くっそー！			先行統一組織							
まあ、それはともかくとして……。君はこんなところで何をしているんだい？			まあ、それはともかくとして……。君はこんなところで何をしているんだい？			先行統一組織							
ふぅん、先行統一組織。……悪くなさそうだ、僕も参加させてくれないか？			ふぅん、先行統一組織。……悪くなさそうだ、僕も参加させてくれないか？			先行統一組織							
まぁ、その、なんだ……。鬼哭隊はクビになったし、僕にできることを探しがてら、協力してもいいなと思ったのさ。			まぁ、その、なんだ……。鬼哭隊はクビになったし、僕にできることを探しがてら、協力してもいいなと思ったのさ。			先行統一組織							
集合場所は？　レヴナンツトール？いいだろう、バスカロンの親父への義理立てもあるし、今度こそ正義のために戦おうじゃないかっ！			集合場所は？　レヴナンツトール？いいだろう、バスカロンの親父への義理立てもあるし、今度こそ正義のために戦おうじゃないかっ！			先行統一組織							
お爺ちゃん、さすがにもう限界だよ！腰の具合が悪化しちゃう前に、お婆ちゃんのところへ戻ろうってば！			お爺ちゃん、さすがにもう限界だよ！腰の具合が悪化しちゃう前に、お婆ちゃんのところへ戻ろうってば！			先行統一組織							
……あら？　もしかして、Surnameさん？ずいぶん前だけど、サスタシャ浸食洞やタムタラの墓所で、あなたを見かけたことがあるのよ。			……あら？　もしかして、Surnameさん？ずいぶん前だけど、サスタシャ浸食洞やタムタラの墓所で、あなたを見かけたことがあるのよ。			先行統一組織							
あのときは、いかにも駆け出し冒険者って感じだったけど……「漆黒の王狼」を討ったのがあなただって、ミューヌさんから聞いたときは驚いたわ！			あのときは、いかにも駆け出し冒険者って感じだったけど……「漆黒の王狼」を討ったのがあなただって、ミューヌさんから聞いたときは驚いたわ！			先行統一組織							
……えっ、先行統一組織の勧誘をしているの？ふむふむ、きちんとした組織のお世話になるなら、お爺ちゃんと離れていても、安心してもらえそうね……。			……えっ、先行統一組織の勧誘をしているの？ふむふむ、きちんとした組織のお世話になるなら、お爺ちゃんと離れていても、安心してもらえそうね……。			先行統一組織							
決めた、わたしも参加させて！たくさんの冒険でつちかった技、生かせると思うの。お爺ちゃんを実家に送り届けたら、合流するわね！			決めた、わたしも参加させて！たくさんの冒険でつちかった技、生かせると思うの。お爺ちゃんを実家に送り届けたら、合流するわね！			先行統一組織							
わたしも先行統一組織に参加させて！お爺ちゃんを実家に送り届けたら、合流するわね。			わたしも先行統一組織に参加させて！お爺ちゃんを実家に送り届けたら、合流するわね。			先行統一組織							
わ、わしはまだまだ大丈夫じゃぁ～！この足腰が立たなくなるまで、探求をやめんぞ。……イタタ……アイタタタ……。			わ、わしはまだまだ大丈夫じゃぁ～！この足腰が立たなくなるまで、探求をやめんぞ。……イタタ……アイタタタ……。			先行統一組織							
先行統一組織の志には共感できるが、活動内容が具体性に欠けるな……。そこがはっきりしない限り、参加するつもりはない。			先行統一組織の志には共感できるが、活動内容が具体性に欠けるな……。そこがはっきりしない限り、参加するつもりはない。			先行統一組織							
先行統一組織の志には共感できるが、活動内容が具体性に欠けるな……。そこがはっきりしない限り、参加するつもりはない。			先行統一組織の志には共感できるが、活動内容が具体性に欠けるな……。そこがはっきりしない限り、参加するつもりはない。			先行統一組織							
……わたくしを、新組織に誘ってくださるのですか？ああ……この老いた身には、過ぎたる幸福にございます。			……わたくしを、新組織に誘ってくださるのですか？ああ……この老いた身には、過ぎたる幸福にございます。			先行統一組織							
しかし、老い先短い命が尽きるまで、この地でお嬢様の罪に添うと誓っているのです……。どうか、お断りする非礼をお許しくださいませ。			しかし、老い先短い命が尽きるまで、この地でお嬢様の罪に添うと誓っているのです……。どうか、お断りする非礼をお許しくださいませ。			先行統一組織							
老い先短い命が尽きるまで、この地でお嬢様の罪に添うと誓っているのです……。どうか、お断りする非礼をお許しくださいませ。			老い先短い命が尽きるまで、この地でお嬢様の罪に添うと誓っているのです……。どうか、お断りする非礼をお許しくださいませ。			先行統一組織							
ああ、こちらは無事に、カヌ・エ様の最終承認を得られたよ。……その様子だと、君の方も収穫があったようだね。			ああ、こちらは無事に、カヌ・エ様の最終承認を得られたよ。……その様子だと、君の方も収穫があったようだね。			先行統一組織							
元鬼哭隊の隊士に、経験を積んだ冒険者か……。ふむ、どちらも武の心得はありそうだ。悪くないな……。			元鬼哭隊の隊士に、経験を積んだ冒険者か……。ふむ、どちらも武の心得はありそうだ。悪くないな……。			先行統一組織							
よし、この勢いで、ウルダハへ行こう。そこで最終承認と人材を得られれば、旅の目的は達成だ。「ロイヤル・プロムナード」で落ち合おう。			よし、この勢いで、ウルダハへ行こう。そこで最終承認と人材を得られれば、旅の目的は達成だ。「ロイヤル・プロムナード」で落ち合おう。			先行統一組織							
いよいよ、ここで最後だな……。ナナモ陛下の最終承認、なんとしてでも得るとしよう。君も、例によって勧誘をすすめてくれ。			いよいよ、ここで最後だな……。ナナモ陛下の最終承認、なんとしてでも得るとしよう。君も、例によって勧誘をすすめてくれ。			先行統一組織							
場所は、この「ザル回廊」がいいだろう。階下を中心に、ともに未来を担う同志を集めてほしい。			場所は、この「ザル回廊」がいいだろう。階下を中心に、ともに未来を担う同志を集めてほしい。			先行統一組織							
今回の合流場所は、ここロイヤル・プロムナードだ。……では、お互いに健闘を。			今回の合流場所は、ここロイヤル・プロムナードだ。……では、お互いに健闘を。			先行統一組織							
あっ……お前、リトルアラミゴに来た冒険者だよな？オレたちをそそのかした「仮面の男」を追ってきた……。			あっ……お前、リトルアラミゴに来た冒険者だよな？オレたちをそそのかした「仮面の男」を追ってきた……。			先行統一組織							
……あのときは、手間をかけたな。アマルジャ軍に追われていたオレたちを助けてくれたこと、今でも……感謝してるよ。			……あのときは、手間をかけたな。アマルジャ軍に追われていたオレたちを助けてくれたこと、今でも……感謝してるよ。			先行統一組織							
あの後、オレ、いろいろ考えたんだ。祖国アラミゴのこと、よそ者なのに助けてくれたお前のこと……それで、見識を広げるための旅に出ることにした。			あの後、オレ、いろいろ考えたんだ。祖国アラミゴのこと、よそ者なのに助けてくれたお前のこと……それで、見識を広げるための旅に出ることにした。			先行統一組織							
……先行統一組織？国の境なく、人と人が助け合う……本気か……？			……先行統一組織？国の境なく、人と人が助け合う……本気か……？			先行統一組織							
なあ、オレもその組織に入れてくれ。その理想がどうなるか、見届けたいんだ。オレはもう弱くない……役に立ってみせるさ！			なあ、オレもその組織に入れてくれ。その理想がどうなるか、見届けたいんだ。オレはもう弱くない……役に立ってみせるさ！			先行統一組織							
あら、あなたは以前、危ないところを助けてくださった……。お久しぶりです、聖アダマ・ランダマ教会のオルセンです。			あら、あなたは以前、危ないところを助けてくださった……。お久しぶりです、聖アダマ・ランダマ教会のオルセンです。			先行統一組織							
ドライボーンの貧民をそそのかした、あの偽司祭騒動……顛末を聞き、ずっとお礼を言いたいと思っていたのです。今日もサン……サンドレットさん？　と、何かの調査ですか？			ドライボーンの貧民をそそのかした、あの偽司祭騒動……顛末を聞き、ずっとお礼を言いたいと思っていたのです。今日もサン……サンドレットさん？　と、何かの調査ですか？			先行統一組織							
……なるほど、新組織へのお誘いですか。申し訳ありませんが、私は教会と子どもたちのために働く身。それを置いてまで参加はできませんわ。			……なるほど、新組織へのお誘いですか。申し訳ありませんが、私は教会と子どもたちのために働く身。それを置いてまで参加はできませんわ。			先行統一組織							
いけないわ、恩人の名前をうろ覚えだなんて。サン……サンド……サンク……サンクレさん？			いけないわ、恩人の名前をうろ覚えだなんて。サン……サンド……サンク……サンクレさん？			先行統一組織							
国の境を持たない組織ねぇ……。自分も苦しいってのに、隣国の面倒まで背負い込むのか？わからねぇなぁ……。			国の境を持たない組織ねぇ……。自分も苦しいってのに、隣国の面倒まで背負い込むのか？わからねぇなぁ……。			先行統一組織							
国の境を持たない組織ねぇ……。自分も苦しいってのに、隣国の面倒まで背負い込むのか？わからねぇなぁ……。			国の境を持たない組織ねぇ……。自分も苦しいってのに、隣国の面倒まで背負い込むのか？わからねぇなぁ……。			先行統一組織							
……何？　先行統一組織？噂くらいは聞いてるが、あんた、まさか関わってるのか？			……何？　先行統一組織？噂くらいは聞いてるが、あんた、まさか関わってるのか？			先行統一組織							
だとしたら、やめておけ。ありゃ、砂蠍衆から資金を受け取ってるって話だ。奴らの関わる組織に、正義なんざねェよ。			だとしたら、やめておけ。ありゃ、砂蠍衆から資金を受け取ってるって話だ。奴らの関わる組織に、正義なんざねェよ。			先行統一組織							
先行統一組織……。ありゃ、砂蠍衆から資金を受け取ってるって話だ。奴らの関わる組織に、正義なんざねェよ。			先行統一組織……。ありゃ、砂蠍衆から資金を受け取ってるって話だ。奴らの関わる組織に、正義なんざねェよ。			先行統一組織							
えっ、私の力が必要なの？やだ～、これってもしかして、こ・く・は・く？			えっ、私の力が必要なの？やだ～、これってもしかして、こ・く・は・く？			先行統一組織							
や～ん！　イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！でも、私の本命は、永遠にダーリンだけなの！ゴメンネ！			や～ん！　イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！でも、私の本命は、永遠にダーリンだけなの！ゴメンネ！			先行統一組織							
期待に応えられなくてゴメンネ！私の本命は、永遠にダーリンだけなの！			期待に応えられなくてゴメンネ！私の本命は、永遠にダーリンだけなの！			先行統一組織							
お疲れさま。ひととおり、声をかけ終えたかい？			お疲れさま。ひととおり、声をかけ終えたかい？			先行統一組織							
ふむ……賛同の意を示したのは、アラミゴ人の若者だけか。十分な人数とは言いがたいが、出だしとしてはまずまずだ。			ふむ……賛同の意を示したのは、アラミゴ人の若者だけか。十分な人数とは言いがたいが、出だしとしてはまずまずだ。			先行統一組織							
今は、霊災が開けたばかりの困難な時代……。「エオルゼアの救済」という理想を語ったところで、雲を掴むような話だと感じる者が多いだろう。			今は、霊災が開けたばかりの困難な時代……。「エオルゼアの救済」という理想を語ったところで、雲を掴むような話だと感じる者が多いだろう。			先行統一組織							
……だが、立ち上がった者が、確かにいる。君が戦い、得てきた勝利が、人々に希望という力をもたらしたんだ。			……だが、立ち上がった者が、確かにいる。君が戦い、得てきた勝利が、人々に希望という力をもたらしたんだ。			先行統一組織							
ありがとう、Surname。先行統一組織の設立者として、君のつないだ縁を、大事に預からせてもらう。			ありがとう、Surname。先行統一組織の設立者として、君のつないだ縁を、大事に預からせてもらう。			先行統一組織							
こちらも、ナナモ陛下から、最終承認を得ることができた。これで、三国すべての承認を得たことになる……。			こちらも、ナナモ陛下から、最終承認を得ることができた。これで、三国すべての承認を得たことになる……。			先行統一組織							
第一歩を踏み出すだけの人材も集まってきたし、財政面での準備もぬかりない。いよいよ、組織の発足に踏み出せそうだ。			第一歩を踏み出すだけの人材も集まってきたし、財政面での準備もぬかりない。いよいよ、組織の発足に踏み出せそうだ。			先行統一組織							
……ああ、砂蠍衆からの資金提供について案じているのか？それなら問題はないよ。よく調査した上で、信頼できる口から提供を受けている。			……ああ、砂蠍衆からの資金提供について案じているのか？それなら問題はないよ。よく調査した上で、信頼できる口から提供を受けている。			先行統一組織							
さすがに、この規模ともなると、ルヴェユール家の資産だけでは干上がるからな……。			さすがに、この規模ともなると、ルヴェユール家の資産だけでは干上がるからな……。			先行統一組織							
先行統一組織は、まだまだこれからだ。当面は、よからぬ噂をされたり、不安にも思われるだろう。			先行統一組織は、まだまだこれからだ。当面は、よからぬ噂をされたり、不安にも思われるだろう。			先行統一組織							
しかし、地道に活躍し、実績を示し続けていけば、必ず、人々からの信頼を得られるはずだ。			しかし、地道に活躍し、実績を示し続けていけば、必ず、人々からの信頼を得られるはずだ。			先行統一組織							
……そのためにも、ぐずぐずしている暇はないぞ。さあ、石の家に戻って、設立へ踏み出そう！			……そのためにも、ぐずぐずしている暇はないぞ。さあ、石の家に戻って、設立へ踏み出そう！			先行統一組織							
ふぅ……。一度に三国をまわるのは、さすがにこたえるな……。			ふぅ……。一度に三国をまわるのは、さすがにこたえるな……。			先行統一組織							
だが、あとは設立の宣言を残すのみだ。私はさっそく、その準備にとりかかろうと思う。協力に感謝する。			だが、あとは設立の宣言を残すのみだ。私はさっそく、その準備にとりかかろうと思う。協力に感謝する。			先行統一組織							
「暁」側も忙しくなるだろう。君は、ミンフィリアに協力してやってくれ。			「暁」側も忙しくなるだろう。君は、ミンフィリアに協力してやってくれ。			先行統一組織							
石の家のアルフィノは、冒険者に協力を願いたいようだ。			石の家のアルフィノは、冒険者に協力を願いたいようだ。			皇都の特使							
アルフィノは、冒険者に対してイシュガルド特使との会談への出席を要請してきた。政治的な場への出席の許可を得るため、石の家の「ミンフィリア」と話そう。			アルフィノは、冒険者に対してイシュガルド特使との会談への出席を要請してきた。政治的な場への出席の許可を得るため、石の家の「ミンフィリア」と話そう。			皇都の特使							
ミンフィリアは、イシュガルド特使との会談を歓迎する意向を示した。会談に出席するため、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			ミンフィリアは、イシュガルド特使との会談を歓迎する意向を示した。会談に出席するため、クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			皇都の特使							
イシュガルド特使との会談のため、オルシュファンを訪ねたところ、無闇に歓迎された。特使が待つという応接室に案内してもらうため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」に声をかけよう。			イシュガルド特使との会談のため、オルシュファンを訪ねたところ、無闇に歓迎された。特使が待つという応接室に案内してもらうため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「フォルタン家の衛兵」に声をかけよう。			皇都の特使							
イシュガルドの特使、神殿騎士団総長のアイメリクと会談した。お互いの立場を表明しつつ、協力の道を模索するなか、レヴナンツトール開拓団向けの支援物資を運んでいた輸送隊が、異端者に襲われたという一報が舞い込むのだった。			イシュガルドの特使、神殿騎士団総長のアイメリクと会談した。お互いの立場を表明しつつ、協力の道を模索するなか、レヴナンツトール開拓団向けの支援物資を運んでいた輸送隊が、異端者に襲われたという一報が舞い込むのだった。			皇都の特使							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			皇都の特使							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			皇都の特使							
フォルタン家の衛兵と話す			フォルタン家の衛兵と話す			皇都の特使							
君に頼みたいのは、先ほども説明したとおり、クルザスで行われる予定の会談への出席だ。			君に頼みたいのは、先ほども説明したとおり、クルザスで行われる予定の会談への出席だ。			皇都の特使							
会談の相手は、宗教都市「イシュガルド」からの特使……。「アイメリク」卿という。			会談の相手は、宗教都市「イシュガルド」からの特使……。「アイメリク」卿という。			皇都の特使							
イシュガルド教皇庁直属の「神殿騎士団」において、総長を務める人物だ。かなりの大物といっていい。			イシュガルド教皇庁直属の「神殿騎士団」において、総長を務める人物だ。かなりの大物といっていい。			皇都の特使							
先方には、会談の場に、君の同席を求められている。付き合ってもらえるとありがたい。			先方には、会談の場に、君の同席を求められている。付き合ってもらえるとありがたい。			皇都の特使							
会談に向かう前に、まずは「暁」の盟主である、「ミンフィリア」に許可を取っておこう。			会談に向かう前に、まずは「暁」の盟主である、「ミンフィリア」に許可を取っておこう。			皇都の特使							
君自身がどう思っているかは別として、君は、「エオルゼアを救った英雄」という立場。政治的な場への出席には、それなりに気を使った方がいいからね。			君自身がどう思っているかは別として、君は、「エオルゼアを救った英雄」という立場。政治的な場への出席には、それなりに気を使った方がいいからね。			皇都の特使							
まずは「ミンフィリア」に、君の会談出席について許可を取ろう。			まずは「ミンフィリア」に、君の会談出席について許可を取ろう。			皇都の特使							
いかに私がクリスタルブレイブの総帥だからといって、上部組織である「暁」の意向を無視することはできないさ。			いかに私がクリスタルブレイブの総帥だからといって、上部組織である「暁」の意向を無視することはできないさ。			皇都の特使							
……イシュガルドの特使との会談ですって？それは、もちろん構わないわ。			……イシュガルドの特使との会談ですって？それは、もちろん構わないわ。			皇都の特使							
今のところ、蛮神やアシエンに目立った動きはないことだし、「暁」としては、何の問題もありません。			今のところ、蛮神やアシエンに目立った動きはないことだし、「暁」としては、何の問題もありません。			皇都の特使							
彼の国との交流は、エオルゼア全体の団結のためにも重要なこと。イシュガルドという国を理解するためにも、いい機会かもしれないわ。			彼の国との交流は、エオルゼア全体の団結のためにも重要なこと。イシュガルドという国を理解するためにも、いい機会かもしれないわ。			皇都の特使							
助かるよ、ミンフィリア。先方たっての希望なのでね。			助かるよ、ミンフィリア。先方たっての希望なのでね。			皇都の特使							
山の都「イシュガルド」……。それにしても、これまで接触を拒んでいた彼らが会談だなんて、いったい、どういうことなのかしら？			山の都「イシュガルド」……。それにしても、これまで接触を拒んでいた彼らが会談だなんて、いったい、どういうことなのかしら？			皇都の特使							
君たちにならば、伝えておいたほうがいいだろう。この先、また協力を願うこともあるだろうからね。			君たちにならば、伝えておいたほうがいいだろう。この先、また協力を願うこともあるだろうからね。			皇都の特使							
イシュガルドは、エオルゼアの都市国家群のひとつ。アルデナード小大陸を東西に貫くアバラシア山脈の中央に位置し、山岳地帯クルザスを領する、宗教国家だ。			イシュガルドは、エオルゼアの都市国家群のひとつ。アルデナード小大陸を東西に貫くアバラシア山脈の中央に位置し、山岳地帯クルザスを領する、宗教国家だ。			皇都の特使							
国教である「イシュガルド正教」の指導者「教皇」が、君主を兼務している。			国教である「イシュガルド正教」の指導者「教皇」が、君主を兼務している。			皇都の特使							
ガレマール帝国が、アラミゴを陥落させた直後のことだ……。彼らは、リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハとともに、「エオルゼア都市軍事同盟」の結成に参加した。			ガレマール帝国が、アラミゴを陥落させた直後のことだ……。彼らは、リムサ・ロミンサ、グリダニア、ウルダハとともに、「エオルゼア都市軍事同盟」の結成に参加した。			皇都の特使							
しかし、「銀泪湖上空戦」によって帝国軍の飛空戦艦隊が撤退し、目前に迫っていた脅威が過ぎ去ると、すぐさま「同盟」から離脱している。			しかし、「銀泪湖上空戦」によって帝国軍の飛空戦艦隊が撤退し、目前に迫っていた脅威が過ぎ去ると、すぐさま「同盟」から離脱している。			皇都の特使							
それ以降、イシュガルドは、国としての扉を固く閉ざし、万事に対して静観の構えを崩さなかった……。			それ以降、イシュガルドは、国としての扉を固く閉ざし、万事に対して静観の構えを崩さなかった……。			皇都の特使							
そう……第七霊災が迫る中で行われた、グリダニアによる必死の説得にも応じることなく、ついには「カルテノーの戦い」にも参加しなかった。			そう……第七霊災が迫る中で行われた、グリダニアによる必死の説得にも応じることなく、ついには「カルテノーの戦い」にも参加しなかった。			皇都の特使							
これまで何度か、各国もイシュガルドと接触を図っていたのだが、いずれも、限定的な協力しか引き出せてはいない。			これまで何度か、各国もイシュガルドと接触を図っていたのだが、いずれも、限定的な協力しか引き出せてはいない。			皇都の特使							
第七霊災以降、私はイシュガルドに対し、同盟軍に再度加盟するよう、説得を続けていたのだ。			第七霊災以降、私はイシュガルドに対し、同盟軍に再度加盟するよう、説得を続けていたのだ。			皇都の特使							
エオルゼア全体の強固な絆を作るため。そして、いつの日か帝国からアラミゴを奪還し、真のエオルゼアを取り戻すために。			エオルゼア全体の強固な絆を作るため。そして、いつの日か帝国からアラミゴを奪還し、真のエオルゼアを取り戻すために。			皇都の特使							
……結果としては、一向に進展がなかったのだがね。			……結果としては、一向に進展がなかったのだがね。			皇都の特使							
アルフィノ……。			アルフィノ……。			皇都の特使							
そんな私の願いがようやく叶ったのか、先方から連絡があってね。ただの使者ではない、国を代表する「特使」が訪れる。これが、今回の会談だよ。			そんな私の願いがようやく叶ったのか、先方から連絡があってね。ただの使者ではない、国を代表する「特使」が訪れる。これが、今回の会談だよ。			皇都の特使							
……むろん、気になることはある。これまで頑なだった彼らが、なぜ急に対話を受け入れたのか……きな臭さを感じなくもない。			……むろん、気になることはある。これまで頑なだった彼らが、なぜ急に対話を受け入れたのか……きな臭さを感じなくもない。			皇都の特使							
だが、先にもたらされた、ガレマール帝国の内乱が終結したという情報が正しければ、帝国の脅威が、再び大きくなることは避けられない。			だが、先にもたらされた、ガレマール帝国の内乱が終結したという情報が正しければ、帝国の脅威が、再び大きくなることは避けられない。			皇都の特使							
エオルゼアをひとつに束ね、帝国に対する体制を整えるには、彼ら、イシュガルドの協力が不可欠……。			エオルゼアをひとつに束ね、帝国に対する体制を整えるには、彼ら、イシュガルドの協力が不可欠……。			皇都の特使							
そういうことさ。この状況で会談に挑めるのは、こちらとしても望むところだ。			そういうことさ。この状況で会談に挑めるのは、こちらとしても望むところだ。			皇都の特使							
これから、キャンプ・ドラゴンヘッドに向かう。確か、オルシュファン卿だったか……あそこの隊長殿は、以前のエンタープライズ探しの際にも、我々に好意的だった。			これから、キャンプ・ドラゴンヘッドに向かう。確か、オルシュファン卿だったか……あそこの隊長殿は、以前のエンタープライズ探しの際にも、我々に好意的だった。			皇都の特使							
聞けば君は、あの後も彼と個人的に親交を深めているそうだね。その調子で、話がうまく進むと良いのだが……。			聞けば君は、あの後も彼と個人的に親交を深めているそうだね。その調子で、話がうまく進むと良いのだが……。			皇都の特使							
会談場所は、クルザスの「キャンプ・ドラゴンヘッド」ね。有意義な会談になるよう期待しているわ。			会談場所は、クルザスの「キャンプ・ドラゴンヘッド」ね。有意義な会談になるよう期待しているわ。			皇都の特使							
おぉ、待っていたぞ、Forename！お前が会談に招かれたと聞き、今や遅しと、その到着を待ちわびていたところだ！			おぉ、待っていたぞ、Forename！お前が会談に招かれたと聞き、今や遅しと、その到着を待ちわびていたところだ！			皇都の特使							
相変わらずの美しい肉体……イイ！久方ぶりのクルザス訪問で、身体も冷え切っているのだろう？我が私室を温めてある、ぜひそこで……			相変わらずの美しい肉体……イイ！久方ぶりのクルザス訪問で、身体も冷え切っているのだろう？我が私室を温めてある、ぜひそこで……			皇都の特使							
それは助かる。私はどうも寒さが苦手でね。			それは助かる。私はどうも寒さが苦手でね。			皇都の特使							
……これはこれは、アルフィノ殿。お早いご到着で…………。			……これはこれは、アルフィノ殿。お早いご到着で…………。			皇都の特使							
お邪魔させていただいている、オルシュファン卿。いつぞやの「エンタープライズ」捜索の折には世話になった。さて、お言葉に甘えて少し暖ま……			お邪魔させていただいている、オルシュファン卿。いつぞやの「エンタープライズ」捜索の折には世話になった。さて、お言葉に甘えて少し暖ま……			皇都の特使							
聞きましたぞ、アルフィノ殿！新組織を立ち上げたのだとか！その噂は、ここクルザスの地にも届いております。			聞きましたぞ、アルフィノ殿！新組織を立ち上げたのだとか！その噂は、ここクルザスの地にも届いております。			皇都の特使							
我らとしても可能なかぎり、協力させていただく所存。「暁の血盟」との協調は、望むところですからな。			我らとしても可能なかぎり、協力させていただく所存。「暁の血盟」との協調は、望むところですからな。			皇都の特使							
実は以前より、本家を通じて、教皇庁に対し、「暁」との会談の場を設けるよう、進言していたのです。それが実現するとは、実に喜ばしい！			実は以前より、本家を通じて、教皇庁に対し、「暁」との会談の場を設けるよう、進言していたのです。それが実現するとは、実に喜ばしい！			皇都の特使							
ここ最近、「氷の巫女」の出現により、異端者たちの動きも、ますます活発化しておりましてな。教皇庁も、ようやく重い腰を上げたのでしょう。			ここ最近、「氷の巫女」の出現により、異端者たちの動きも、ますます活発化しておりましてな。教皇庁も、ようやく重い腰を上げたのでしょう。			皇都の特使							
すでに、皇都より特使である「神殿騎士団」総長……アイメリク卿がいらしています。			すでに、皇都より特使である「神殿騎士団」総長……アイメリク卿がいらしています。			皇都の特使							
お二方がそろい次第、すぐにご案内するように申しつかっておりましてな……。			お二方がそろい次第、すぐにご案内するように申しつかっておりましてな……。			皇都の特使							
お疲れのことと思いますが、さっそく応接室へ。「フォルタン家の衛兵」にお声がけいただければ、案内させていただきますゆえ。			お疲れのことと思いますが、さっそく応接室へ。「フォルタン家の衛兵」にお声がけいただければ、案内させていただきますゆえ。			皇都の特使							
……なるほど。そういうことなら、暖を取っている暇などないか。Forename、さっそく向かうとしよう。			……なるほど。そういうことなら、暖を取っている暇などないか。Forename、さっそく向かうとしよう。			皇都の特使							
すでに、皇都より特使殿が到着している。会談の場まで案内させるゆえ、「フォルタン家の衛兵」に声をかけるといい。			すでに、皇都より特使殿が到着している。会談の場まで案内させるゆえ、「フォルタン家の衛兵」に声をかけるといい。			皇都の特使							
いよいよ会談か……。これは歴史的な場になるかもしれないな。			いよいよ会談か……。これは歴史的な場になるかもしれないな。			皇都の特使							
お待ちしておりました。さっそく、応接室に向かわれますか？			お待ちしておりました。さっそく、応接室に向かわれますか？			皇都の特使							
「応接室」へ移動しますか？			「応接室」へ移動しますか？			皇都の特使							
はい			はい			皇都の特使							
いいえ			いいえ			皇都の特使							
石の家のミンフィリアは、冒険者に指示を出したいようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に指示を出したいようだ。			ざわめく街角							
ミンフィリアから、組織の志願者たちが待機する、レヴナンツトールの様子を見てくるように頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」と話そう。			ミンフィリアから、組織の志願者たちが待機する、レヴナンツトールの様子を見てくるように頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」と話そう。			ざわめく街角							
スラフボーンは、志願者たちを快く受け入れてくれていた。しかし、開拓団宛の支援物資が異端者に奪われるという事件が発生した。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			スラフボーンは、志願者たちを快く受け入れてくれていた。しかし、開拓団宛の支援物資が異端者に奪われるという事件が発生した。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「オルシュファン」を訪ねよう。			ざわめく街角							
オルシュファンは、冒険者の訪れに大興奮の様子だった。物資を奪った異端者について、彼に相談してみよう……。			オルシュファンは、冒険者の訪れに大興奮の様子だった。物資を奪った異端者について、彼に相談してみよう……。			ざわめく街角							
レヴナンツトールのスラフボーンと話す			レヴナンツトールのスラフボーンと話す			ざわめく街角							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンと話す			ざわめく街角							
アルフィノのお手伝い、ご苦労さま。「暁」に協力してくれる組織ができるのは、わたしとしても心強いわ。			アルフィノのお手伝い、ご苦労さま。「暁」に協力してくれる組織ができるのは、わたしとしても心強いわ。			ざわめく街角							
設立宣言は、石の家で行うそうよ。タタルさんが準備を進めているけれど、それが終わるまで、志願者たちはレヴナンツトールで待機しているの。			設立宣言は、石の家で行うそうよ。タタルさんが準備を進めているけれど、それが終わるまで、志願者たちはレヴナンツトールで待機しているの。			ざわめく街角							
急に人が増えて、混乱が起きているかもしれないわね……。「スラフボーン」さんのところへ行って、困ったことがないか聞いてくれるかしら？			急に人が増えて、混乱が起きているかもしれないわね……。「スラフボーン」さんのところへ行って、困ったことがないか聞いてくれるかしら？			ざわめく街角							
急に人が増えて、混乱が起きているかもしれないわね……。「スラフボーン」さんのところへ行って、困ったことがないか聞いてくれるかしら？			急に人が増えて、混乱が起きているかもしれないわね……。「スラフボーン」さんのところへ行って、困ったことがないか聞いてくれるかしら？			ざわめく街角							
おお、どうした？何やら新組織ができるとかで、忙しいんだろう。			おお、どうした？何やら新組織ができるとかで、忙しいんだろう。			ざわめく街角							
はっはっは！この程度の人数が増えたところで、そうは困らんよ。むしろ、いつもより活気があっていいくらいだ。			はっはっは！この程度の人数が増えたところで、そうは困らんよ。むしろ、いつもより活気があっていいくらいだ。			ざわめく街角							
……だが、気遣いには感謝する。新組織は「暁」の下につくというから、お前の負担が少しでも減ることを願っているよ。			……だが、気遣いには感謝する。新組織は「暁」の下につくというから、お前の負担が少しでも減ることを願っているよ。			ざわめく街角							
(-？？？？-)スラフボーンさん！た、た、大変ですっ！			(-？？？？-)スラフボーンさん！た、た、大変ですっ！			ざわめく街角							
開拓団の……物資輸送隊か！その傷は、いったいどうしたことだ！？			開拓団の……物資輸送隊か！その傷は、いったいどうしたことだ！？			ざわめく街角							
そ、それが……。私たちは、開拓団宛の支援物資を預かって、レヴナンツトールまで運んでくる予定だったんです。			そ、それが……。私たちは、開拓団宛の支援物資を預かって、レヴナンツトールまで運んでくる予定だったんです。			ざわめく街角							
けれど、モードゥナに入る手前……クルザスの地で、異端者らしき集団に強襲されました。			けれど、モードゥナに入る手前……クルザスの地で、異端者らしき集団に強襲されました。			ざわめく街角							
どうにか逃げ出してきたものの、物資は……。ごめんなさい、物資はすべて、異端者に奪われてしまったんです……ッ！			どうにか逃げ出してきたものの、物資は……。ごめんなさい、物資はすべて、異端者に奪われてしまったんです……ッ！			ざわめく街角							
……事情はわかった。まずは、お前たちが無事で何よりだ。人を呼ぶから、手当てを受けるといい。			……事情はわかった。まずは、お前たちが無事で何よりだ。人を呼ぶから、手当てを受けるといい。			ざわめく街角							
問題は支援物資だが……。			問題は支援物資だが……。			ざわめく街角							
物資が異端者の手に渡ったとなれば、開拓団だけの問題ではなくなるな。イシュガルドにも、連絡が必要かもしれん……。			物資が異端者の手に渡ったとなれば、開拓団だけの問題ではなくなるな。イシュガルドにも、連絡が必要かもしれん……。			ざわめく街角							
奪われた支援物資は、どこからのものだ？			奪われた支援物資は、どこからのものだ？			ざわめく街角							
イシュガルドのフォルタン家……。キャンプ・ドラゴンヘッドから運んできた物資です！			イシュガルドのフォルタン家……。キャンプ・ドラゴンヘッドから運んできた物資です！			ざわめく街角							
なるほど……。ならばなおさら、連絡しないわけにはいかないな。			なるほど……。ならばなおさら、連絡しないわけにはいかないな。			ざわめく街角							
Surname、お前はたしか、フォルタン家の騎士とも親交があったな。			Surname、お前はたしか、フォルタン家の騎士とも親交があったな。			ざわめく街角							
かの地へは、開拓団から今すぐ伝令を送る。その上で、お前も現地に赴き、力を貸してやってはくれないか？			かの地へは、開拓団から今すぐ伝令を送る。その上で、お前も現地に赴き、力を貸してやってはくれないか？			ざわめく街角							
お前が忙しいのは重々承知している……。だが、ハンパ者を送って被害が広まりでもしたら、イシュガルドとの関係が悪化しかねないのだ。			お前が忙しいのは重々承知している……。だが、ハンパ者を送って被害が広まりでもしたら、イシュガルドとの関係が悪化しかねないのだ。			ざわめく街角							
頼まれてくれるか、ありがたい。……では、さっそくキャンプ・ドラゴンヘッドへ。キャンプを預かる「オルシュファン」卿を訪ねてくれ。			頼まれてくれるか、ありがたい。……では、さっそくキャンプ・ドラゴンヘッドへ。キャンプを預かる「オルシュファン」卿を訪ねてくれ。			ざわめく街角							
キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」卿を訪ねてくれ。先立って、開拓団からも伝令を送っておく。			キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」卿を訪ねてくれ。先立って、開拓団からも伝令を送っておく。			ざわめく街角							
大事な物資を預かっておきながら、面目ありません……。異端者が、あれほど手ごわいなんて……。			大事な物資を預かっておきながら、面目ありません……。異端者が、あれほど手ごわいなんて……。			ざわめく街角							
おおお、Forenameではないか！どうした、さらに強靭になった肉体を、私に披露しにきたのか！？			おおお、Forenameではないか！どうした、さらに強靭になった肉体を、私に披露しにきたのか！？			ざわめく街角							
……違う？………………本当に？			……違う？………………本当に？			ざわめく街角							
ふむ、ならば仕方あるまい。その顔を見れば、重要な用件だということはわかる。盟友たるこのオルシュファンに、何なりと言うがいい。			ふむ、ならば仕方あるまい。その顔を見れば、重要な用件だということはわかる。盟友たるこのオルシュファンに、何なりと言うがいい。			ざわめく街角							
不滅隊：作戦本部のイルベルドは、冒険者に依頼があるようだ。			不滅隊：作戦本部のイルベルドは、冒険者に依頼があるようだ。			第四分隊の危機							
イルベルドと共にラウバーン局長に対し、不滅隊の内部に潜伏するガレマール帝国軍の密偵、通称「写本師」について報告した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			イルベルドと共にラウバーン局長に対し、不滅隊の内部に潜伏するガレマール帝国軍の密偵、通称「写本師」について報告した。レヴナンツトールの石の家に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			第四分隊の危機							
石の家に戻ると緊急事態が発生していた。密偵から得た情報の裏付け調査を行っていた「クリスタルブレイブ」の第四分隊が、帝国軍部隊の奇襲を受け、隊員を捕らえられてしまったという。モードゥナのタングル湿林にいる「アリアヌ」から、状況を聞きだそう。			石の家に戻ると緊急事態が発生していた。密偵から得た情報の裏付け調査を行っていた「クリスタルブレイブ」の第四分隊が、帝国軍部隊の奇襲を受け、隊員を捕らえられてしまったという。モードゥナのタングル湿林にいる「アリアヌ」から、状況を聞きだそう。			第四分隊の危機							
アリアヌから状況を聞き出した。捕らえられた第四分隊の隊員は、敵拠点カストルム・セントリに連行されたという。その足取りを追うため、カストルム・セントリに潜入し、囚われた隊員「レシュ・ポラリ」を探しだそう。			アリアヌから状況を聞き出した。捕らえられた第四分隊の隊員は、敵拠点カストルム・セントリに連行されたという。その足取りを追うため、カストルム・セントリに潜入し、囚われた隊員「レシュ・ポラリ」を探しだそう。			第四分隊の危機							
カストルム・セントリ内部で、レシュ・ポラリを発見した。アリアヌたちが囚われた隊員を連れて脱出できるよう、拠点内で派手に暴れて敵兵の注意を引きつけよう。「カストルム・セントリ」内の3ヵ所を回り、現れた敵兵を倒せ。			カストルム・セントリ内部で、レシュ・ポラリを発見した。アリアヌたちが囚われた隊員を連れて脱出できるよう、拠点内で派手に暴れて敵兵の注意を引きつけよう。「カストルム・セントリ」内の3ヵ所を回り、現れた敵兵を倒せ。			第四分隊の危機							
カストルム・セントリ内部で派手に暴れ回り、陽動を実行した。タングル湿林へと向かい、既に脱出しているはずの「アリアヌ」と合流しよう。			カストルム・セントリ内部で派手に暴れ回り、陽動を実行した。タングル湿林へと向かい、既に脱出しているはずの「アリアヌ」と合流しよう。			第四分隊の危機							
アリアヌと合流し、囚われた隊員が無事に脱出できたことを知った。石の家に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			アリアヌと合流し、囚われた隊員が無事に脱出できたことを知った。石の家に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			第四分隊の危機							
捕虜の奪還に成功したことで、アルフィノとイルベルドから感謝を示された。そんな冒険者に、アルフィノは休む間もなくクルザスへの同行を求める。イシュガルドの特使との会談に出席してほしいとのことだが……。			捕虜の奪還に成功したことで、アルフィノとイルベルドから感謝を示された。そんな冒険者に、アルフィノは休む間もなくクルザスへの同行を求める。イシュガルドの特使との会談に出席してほしいとのことだが……。			第四分隊の危機							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			第四分隊の危機							
タングル湿林のアリアヌと話す			タングル湿林のアリアヌと話す			第四分隊の危機							
カストルム・セントリのレシュ・ポラリを救助する			カストルム・セントリのレシュ・ポラリを救助する			第四分隊の危機							
カストルム・セントリの3ヶ所で、現れた帝国兵を討伐			カストルム・セントリの3ヶ所で、現れた帝国兵を討伐			第四分隊の危機							
タングル湿林のアリアヌと話す			タングル湿林のアリアヌと話す			第四分隊の危機							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			第四分隊の危機							
ふむ、何事もなく報告ができたな。安心したぞ。			ふむ、何事もなく報告ができたな。安心したぞ。			第四分隊の危機							
しかし、不滅隊に帝国の密偵が紛れているとなれば、僅かな油断が命取りになる可能性もある。お互い、警戒だけは怠らないようにな。			しかし、不滅隊に帝国の密偵が紛れているとなれば、僅かな油断が命取りになる可能性もある。お互い、警戒だけは怠らないようにな。			第四分隊の危機							
……さて、ウルダハでの用件は済んだ。レヴナンツトールの「石の家」に戻り、「アルフィノ」総帥に報告しようじゃないか。			……さて、ウルダハでの用件は済んだ。レヴナンツトールの「石の家」に戻り、「アルフィノ」総帥に報告しようじゃないか。			第四分隊の危機							
……さて、ウルダハでの用件は済んだ。レヴナンツトールの「石の家」に戻り、「アルフィノ」総帥に報告しようじゃないか。			……さて、ウルダハでの用件は済んだ。レヴナンツトールの「石の家」に戻り、「アルフィノ」総帥に報告しようじゃないか。			第四分隊の危機							
アルフィノ総帥……只今、ウルダハより帰還しました。			アルフィノ総帥……只今、ウルダハより帰還しました。			第四分隊の危機							
ご苦労、いいところに帰ってきてくれた。			ご苦労、いいところに帰ってきてくれた。			第四分隊の危機							
……何かあったので？			……何かあったので？			第四分隊の危機							
つい先ほど、こちらに連絡が入った。逮捕された密偵から得た「帝国軍との密会場所」について、裏付け調査に向かった部隊が、帝国軍の急襲を受けたようだ。			つい先ほど、こちらに連絡が入った。逮捕された密偵から得た「帝国軍との密会場所」について、裏付け調査に向かった部隊が、帝国軍の急襲を受けたようだ。			第四分隊の危機							
チッ……第四分隊の連中ですな。			チッ……第四分隊の連中ですな。			第四分隊の危機							
どうやら、捕虜を取られたらしい……。設立間もない「クリスタルブレイブ」の隊員が、帝国軍に捕縛されたとなれば、その影響は計り知れない。			どうやら、捕虜を取られたらしい……。設立間もない「クリスタルブレイブ」の隊員が、帝国軍に捕縛されたとなれば、その影響は計り知れない。			第四分隊の危機							
至急、部隊を編成して救助に……			至急、部隊を編成して救助に……			第四分隊の危機							
いや、それでは間に合いませんな。			いや、それでは間に合いませんな。			第四分隊の危機							
……英雄殿、ひとつ力を貸してもらえないか？			……英雄殿、ひとつ力を貸してもらえないか？			第四分隊の危機							
半端な戦力を送り込み、事態を悪化させたくはない。確実な力を持つ者に、救助を任せたいのだ。……事は、急を要するのでな。			半端な戦力を送り込み、事態を悪化させたくはない。確実な力を持つ者に、救助を任せたいのだ。……事は、急を要するのでな。			第四分隊の危機							
私からも頼む。モードゥナの「タングル湿林」で待機している、第四分隊の「アリアヌ」と合流し、捕虜救出にあたってくれ。			私からも頼む。モードゥナの「タングル湿林」で待機している、第四分隊の「アリアヌ」と合流し、捕虜救出にあたってくれ。			第四分隊の危機							
モードゥナの「タングル湿林」で待機している、第四分隊の「アリアヌ」と合流し、捕虜救出にあたってくれ。……頼んだぞ。			モードゥナの「タングル湿林」で待機している、第四分隊の「アリアヌ」と合流し、捕虜救出にあたってくれ。……頼んだぞ。			第四分隊の危機							
ラウバーンとの会談の件は、俺から報告しておこう。今は第四分隊の救助が優先……。すまないが、英雄殿の力を貸してほしい。			ラウバーンとの会談の件は、俺から報告しておこう。今は第四分隊の救助が優先……。すまないが、英雄殿の力を貸してほしい。			第四分隊の危機							
必ず助けてやるからな……。			必ず助けてやるからな……。			第四分隊の危機							
……イルベルド隊長からの援軍ですって？あなたが来てくれるなんて、心強いわ！			……イルベルド隊長からの援軍ですって？あなたが来てくれるなんて、心強いわ！			第四分隊の危機							
わたしたちを奇襲した帝国軍部隊は、負傷した仲間を捕らえ、拠点に連れ去ってしまったの。このままじゃ、厳しい「尋問」を受けることになるはずよ。			わたしたちを奇襲した帝国軍部隊は、負傷した仲間を捕らえ、拠点に連れ去ってしまったの。このままじゃ、厳しい「尋問」を受けることになるはずよ。			第四分隊の危機							
仲間意識の強い彼女のこと……情報が漏れることを嫌って、自害しかねないわ！			仲間意識の強い彼女のこと……情報が漏れることを嫌って、自害しかねないわ！			第四分隊の危機							
まだ、隊が結成されて日も浅いけれど、「エオルゼアのために」って使命に燃えるいい人なの……。だから、何としても助け出したい……お願い、力を貸して！			まだ、隊が結成されて日も浅いけれど、「エオルゼアのために」って使命に燃えるいい人なの……。だから、何としても助け出したい……お願い、力を貸して！			第四分隊の危機							
わたしは残存部隊を率いて、仲間を探し出すわ。あなたも「カストルム・セントリ」に潜入して、囚われた隊員「レシュ・ポラリ」を探してちょうだい！			わたしは残存部隊を率いて、仲間を探し出すわ。あなたも「カストルム・セントリ」に潜入して、囚われた隊員「レシュ・ポラリ」を探してちょうだい！			第四分隊の危機							
うぅ……救援……なのか？			うぅ……救援……なのか？			第四分隊の危機							
レシュ・ポラリ！よかった、無事だったのね！			レシュ・ポラリ！よかった、無事だったのね！			第四分隊の危機							
ありがとう、よく仲間を見つけ出してくれたわ！			ありがとう、よく仲間を見つけ出してくれたわ！			第四分隊の危機							
でも、まだ危機を脱したわけじゃないわね……。わたしたちが、負傷した仲間をかついで脱出するまで、このまま、時間稼ぎの陽動をお願いできるかしら。			でも、まだ危機を脱したわけじゃないわね……。わたしたちが、負傷した仲間をかついで脱出するまで、このまま、時間稼ぎの陽動をお願いできるかしら。			第四分隊の危機							
「カストルム・セントリ」内の3ヶ所ほどで派手に暴れて、帝国兵の目を引きつけてちょうだい。その後、外で合流しましょう！			「カストルム・セントリ」内の3ヶ所ほどで派手に暴れて、帝国兵の目を引きつけてちょうだい。その後、外で合流しましょう！			第四分隊の危機							
うぅ……救援が……来てくれた……。			うぅ……救援が……来てくれた……。			第四分隊の危機							
わたしたちが、負傷した仲間をかついで脱出するまで、時間稼ぎの陽動を頼みたいの。			わたしたちが、負傷した仲間をかついで脱出するまで、時間稼ぎの陽動を頼みたいの。			第四分隊の危機							
「カストルム・セントリ」内の3ヶ所ほどで派手に暴れて、帝国兵の目を引きつけてちょうだい。その後、外で合流しましょう！			「カストルム・セントリ」内の3ヶ所ほどで派手に暴れて、帝国兵の目を引きつけてちょうだい。その後、外で合流しましょう！			第四分隊の危機							
後は脱出するだけだ！			後は脱出するだけだ！			第四分隊の危機							
待っていたわよ！負傷した仲間を、無事に帰還させることができたわ。あなたには、どれほど感謝しても足りないくらい……。			待っていたわよ！負傷した仲間を、無事に帰還させることができたわ。あなたには、どれほど感謝しても足りないくらい……。			第四分隊の危機							
さぁ、わたしたちも帰還しましょう。「石の家」に戻って、「アルフィノ」総帥に報告しないとね！			さぁ、わたしたちも帰還しましょう。「石の家」に戻って、「アルフィノ」総帥に報告しないとね！			第四分隊の危機							
Forename、戻ったか！君の腕は信じていたが、帝国軍の拠点への潜入となると、待っている側も、いささか緊張するな。			Forename、戻ったか！君の腕は信じていたが、帝国軍の拠点への潜入となると、待っている側も、いささか緊張するな。			第四分隊の危機							
よくぞ、隊員を助け出してくれた。ありがとう。			よくぞ、隊員を助け出してくれた。ありがとう。			第四分隊の危機							
救出された隊員は、運び込まれた時こそ気を失っていたが、ホウザン氏ら、ドマの民も治療を手伝ってくれてね。今では、意識を取り戻している。			救出された隊員は、運び込まれた時こそ気を失っていたが、ホウザン氏ら、ドマの民も治療を手伝ってくれてね。今では、意識を取り戻している。			第四分隊の危機							
英雄殿、俺からも礼を言わせてくれ。部下の命を救ってくれたこと、感謝する。			英雄殿、俺からも礼を言わせてくれ。部下の命を救ってくれたこと、感謝する。			第四分隊の危機							
今回は被害を最小限に抑えられたが、やはり帝国軍がらみとなると、一筋縄ではいかないな……。			今回は被害を最小限に抑えられたが、やはり帝国軍がらみとなると、一筋縄ではいかないな……。			第四分隊の危機							
より気を引き締めてかかるよう、部下には徹底させましょう。			より気を引き締めてかかるよう、部下には徹底させましょう。			第四分隊の危機							
しかし、我々とて、やられっぱなしではいませんよ。特定までには時間がかかるでしょうが、必ずや、密偵の首謀者「写本師」の正体を曝いてみせます。			しかし、我々とて、やられっぱなしではいませんよ。特定までには時間がかかるでしょうが、必ずや、密偵の首謀者「写本師」の正体を曝いてみせます。			第四分隊の危機							
あぁ、その件は任せたよ、イルベルド隊長。アリアヌたち、第四分隊のフォローも頼む。			あぁ、その件は任せたよ、イルベルド隊長。アリアヌたち、第四分隊のフォローも頼む。			第四分隊の危機							
……さて、Forename。救出作戦を終えたばかりですまないが、もうしばらく、私に付き合ってもらいたい。			……さて、Forename。救出作戦を終えたばかりですまないが、もうしばらく、私に付き合ってもらいたい。			第四分隊の危機							
クルザスの地まで、同行してほしいのだ。宗教都市「イシュガルド」の特使と会談予定なのだが、先方に、君の同席を求められていてね。			クルザスの地まで、同行してほしいのだ。宗教都市「イシュガルド」の特使と会談予定なのだが、先方に、君の同席を求められていてね。			第四分隊の危機							
こればかりは、代役を立てるわけにもいくまい。準備ができたら、声をかけてくれ。			こればかりは、代役を立てるわけにもいくまい。準備ができたら、声をかけてくれ。			第四分隊の危機							
今は話している場合じゃない！			今は話している場合じゃない！			第四分隊の危機							
侵入者か！？			侵入者か！？			第四分隊の危機							
敵発見、排除せよ！			敵発見、排除せよ！			第四分隊の危機							
おい貴様、何者だ！？			おい貴様、何者だ！？			第四分隊の危機							
本部に通信、侵入者だ！			本部に通信、侵入者だ！			第四分隊の危機							
総員、攻撃開始！			総員、攻撃開始！			第四分隊の危機							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者からの相談を待ち望んでいるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者からの相談を待ち望んでいるようだ。			風霜にわかに							
オルシュファンから、異端者が組織化していることと、その頭目「氷の巫女」の話を聞いた。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」を訪ねよう。			オルシュファンから、異端者が組織化していることと、その頭目「氷の巫女」の話を聞いた。クルザス中央高地のホワイトブリム前哨地にいる「ドリユモン」を訪ねよう。			風霜にわかに							
ドリユモンは異端者の変化について語り、異端者に襲撃された商人を紹介した。ホワイトブリム前哨地にいる「襲撃された商人」と話そう。			ドリユモンは異端者の変化について語り、異端者に襲撃された商人を紹介した。ホワイトブリム前哨地にいる「襲撃された商人」と話そう。			風霜にわかに							
襲撃された商人は、異端者がスノークローク大氷壁に潜んでいる可能性を告げた。クルザス中央高地の「スノークローク大氷壁」に向かい、異端者が現れたら討伐しよう。			襲撃された商人は、異端者がスノークローク大氷壁に潜んでいる可能性を告げた。クルザス中央高地の「スノークローク大氷壁」に向かい、異端者が現れたら討伐しよう。			風霜にわかに							
襲い掛かってきた異端者たちを討伐した。スノークローク大氷壁の「デュランデル家の騎兵」と話そう。			襲い掛かってきた異端者たちを討伐した。スノークローク大氷壁の「デュランデル家の騎兵」と話そう。			風霜にわかに							
デュランデル家の騎兵と話していたところ、謎の女性が大氷壁へと消えていくのを見かけた。スノークローク大氷壁の「デュランデル家の騎兵」と再び話そう。			デュランデル家の騎兵と話していたところ、謎の女性が大氷壁へと消えていくのを見かけた。スノークローク大氷壁の「デュランデル家の騎兵」と再び話そう。			風霜にわかに							
デュランデル家の騎兵から、ホワイトブリム前哨地に戻るよう促された。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」と話そう。			デュランデル家の騎兵から、ホワイトブリム前哨地に戻るよう促された。ホワイトブリム前哨地の「ドリユモン」と話そう。			風霜にわかに							
ドリユモンは、異端者の対策には慎重を期すべきだと語った。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」にも報告しよう。			ドリユモンは、異端者の対策には慎重を期すべきだと語った。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」にも報告しよう。			風霜にわかに							
オルシュファンに報告した。異端者については神殿騎士に対策を願い、支援物資については再度手配をしてくれるそうだ。モードゥナのレヴナンツトールに戻り、「スラフボーン」に報告しよう。			オルシュファンに報告した。異端者については神殿騎士に対策を願い、支援物資については再度手配をしてくれるそうだ。モードゥナのレヴナンツトールに戻り、「スラフボーン」に報告しよう。			風霜にわかに							
スラフボーンは、冒険者からの報告に安堵した。今後は、新組織の力も借りて、拡大していくレヴナンツトールの警戒にあたることだろう。			スラフボーンは、冒険者からの報告に安堵した。今後は、新組織の力も借りて、拡大していくレヴナンツトールの警戒にあたることだろう。			風霜にわかに							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			ホワイトブリム前哨地のドリユモンと話す			風霜にわかに							
襲撃された商人と話す			襲撃された商人と話す			風霜にわかに							
スノークローク大氷壁付近で異端者が現れたら討伐			スノークローク大氷壁付近で異端者が現れたら討伐			風霜にわかに							
デュランデル家の騎兵と話す			デュランデル家の騎兵と話す			風霜にわかに							
デュランデル家の騎兵と再度話す			デュランデル家の騎兵と再度話す			風霜にわかに							
ドリユモンと話す			ドリユモンと話す			風霜にわかに							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			風霜にわかに							
レヴナンツトールのスラフボーンに報告			レヴナンツトールのスラフボーンに報告			風霜にわかに							
ホワイトブリム前哨地の近辺では、異端者の姿が度々目撃されているらしい。彼の地の「ドリユモン」卿を訪ねてみてはどうだ？			ホワイトブリム前哨地の近辺では、異端者の姿が度々目撃されているらしい。彼の地の「ドリユモン」卿を訪ねてみてはどうだ？			風霜にわかに							
貴公か、先の奪還作戦では世話になったな。ストーンヴィジルの修繕には、徐々に着手しはじめている。……だが、その進捗を聞きにきたわけではあるまい？			貴公か、先の奪還作戦では世話になったな。ストーンヴィジルの修繕には、徐々に着手しはじめている。……だが、その進捗を聞きにきたわけではあるまい？			風霜にわかに							
ホワイトブリムの近況について、聞きたいことがある？……ふむ、ほかならぬ貴公の頼みとあらば、できる限り答えよう。			ホワイトブリムの近況について、聞きたいことがある？……ふむ、ほかならぬ貴公の頼みとあらば、できる限り答えよう。			風霜にわかに							
……なるほど、物資を奪った異端者を追っていると。貴公は、よくよく異端者に因縁のある冒険者だな。			……なるほど、物資を奪った異端者を追っていると。貴公は、よくよく異端者に因縁のある冒険者だな。			風霜にわかに							
確かに、この前哨地周辺では、異端者の襲撃による被害が深刻化している。			確かに、この前哨地周辺では、異端者の襲撃による被害が深刻化している。			風霜にわかに							
我々も対策は立てているが、手を焼いていると言わざるを得ない……。奴らの変化は、単に組織化したというだけではないのだ。			我々も対策は立てているが、手を焼いていると言わざるを得ない……。奴らの変化は、単に組織化したというだけではないのだ。			風霜にわかに							
「氷の巫女」という指導者を得たせいか、異端者たちは、更なる妄執にとりつかれ、我を失っているようにさえ見える。得体の知れない、奇妙な変化だ……。			「氷の巫女」という指導者を得たせいか、異端者たちは、更なる妄執にとりつかれ、我を失っているようにさえ見える。得体の知れない、奇妙な変化だ……。			風霜にわかに							
……先ほども、前哨地周辺で商人が襲われた。すでに警備隊を編成し、周辺の警戒にあたらせているが、貴公も調査するというなら止めはしない。			……先ほども、前哨地周辺で商人が襲われた。すでに警備隊を編成し、周辺の警戒にあたらせているが、貴公も調査するというなら止めはしない。			風霜にわかに							
襲撃を受けた商人が、野戦病院で保護されているはずだ。目を覚ましていたら、情報のひとつも聞きだせるだろう。			襲撃を受けた商人が、野戦病院で保護されているはずだ。目を覚ましていたら、情報のひとつも聞きだせるだろう。			風霜にわかに							
襲撃を受けた商人が、野戦病院で保護されているはずだ。目を覚ましていたら、情報のひとつも聞きだせるだろう。			襲撃を受けた商人が、野戦病院で保護されているはずだ。目を覚ましていたら、情報のひとつも聞きだせるだろう。			風霜にわかに							
……ああそうさ、俺が異端者に襲われた商人だよ。くそっ、何もかも台無しだ！			……ああそうさ、俺が異端者に襲われた商人だよ。くそっ、何もかも台無しだ！			風霜にわかに							
この前哨地に来る途中、異端者の集団に襲われて、抵抗する間もなく、のされちまったんだ……。			この前哨地に来る途中、異端者の集団に襲われて、抵抗する間もなく、のされちまったんだ……。			風霜にわかに							
気がついたときには、もう病院さ。都で仕入れたクリスタルや武具……大事な商品はすべて、異端者に持ち去られたんだ。			気がついたときには、もう病院さ。都で仕入れたクリスタルや武具……大事な商品はすべて、異端者に持ち去られたんだ。			風霜にわかに							
……気を失う直前に、異端者が「氷壁」と言ったのを聞いた。恐らく「スノークローク大氷壁」のことだろう。奪われた荷物も、そこにあるのかもしれない……。			……気を失う直前に、異端者が「氷壁」と言ったのを聞いた。恐らく「スノークローク大氷壁」のことだろう。奪われた荷物も、そこにあるのかもしれない……。			風霜にわかに							
だが、俺は行かないぞ！襲われて生き延びたことだって、奇跡みたいなものなんだ。奴らの懐に飛び込んで、むざむざ死ぬのはごめんだ！			だが、俺は行かないぞ！襲われて生き延びたことだって、奇跡みたいなものなんだ。奴らの懐に飛び込んで、むざむざ死ぬのはごめんだ！			風霜にわかに							
気を失う直前に、異端者が「氷壁」と言ったのを聞いた。恐らく「スノークローク大氷壁」のことだろう。だが、俺は行かないぞ、むざむざ死ぬのはごめんだからな！			気を失う直前に、異端者が「氷壁」と言ったのを聞いた。恐らく「スノークローク大氷壁」のことだろう。だが、俺は行かないぞ、むざむざ死ぬのはごめんだからな！			風霜にわかに							
あ、あんた、いいところに！異端者を追って、騎兵たちが奥へ行ったんだ！戦えるなら、手を貸してやってくれ！			あ、あんた、いいところに！異端者を追って、騎兵たちが奥へ行ったんだ！戦えるなら、手を貸してやってくれ！			風霜にわかに							
シッ！　お願いだから騒がないでくれよ。私たちは、ろくすっぽ戦えないんだ。異端者に狙われたら、死ぬしかないんだよ。			シッ！　お願いだから騒がないでくれよ。私たちは、ろくすっぽ戦えないんだ。異端者に狙われたら、死ぬしかないんだよ。			風霜にわかに							
貴方は……！以前、異端者の排除に協力してくださった冒険者ですね。まさか、協力にきてくださったのですか？			貴方は……！以前、異端者の排除に協力してくださった冒険者ですね。まさか、協力にきてくださったのですか？			風霜にわかに							
私たちは、ドリユモン様から周辺警備を任された部隊です。巡回中に異端者らしき集団を発見し、ここまで追撃してきたのですが、姿を見失いました……。			私たちは、ドリユモン様から周辺警備を任された部隊です。巡回中に異端者らしき集団を発見し、ここまで追撃してきたのですが、姿を見失いました……。			風霜にわかに							
しかし、ここは「スノークローク大氷壁」です。氷の絶壁でふさがれた袋小路だというのに、連中は、いったい、どこへ消えたのでしょう……。			しかし、ここは「スノークローク大氷壁」です。氷の絶壁でふさがれた袋小路だというのに、連中は、いったい、どこへ消えたのでしょう……。			風霜にわかに							
氷壁の奥に、女の人影が消えていった……？ま、まさか、異端者の頭目「氷の巫女」なのか！？			氷壁の奥に、女の人影が消えていった……？ま、まさか、異端者の頭目「氷の巫女」なのか！？			風霜にわかに							
だとすれば、スノークローク大氷壁のどこかに、異端者のみが知る抜け道があるのかもしれません。追ってきた我々を、待ち伏せしている可能性もある……。			だとすれば、スノークローク大氷壁のどこかに、異端者のみが知る抜け道があるのかもしれません。追ってきた我々を、待ち伏せしている可能性もある……。			風霜にわかに							
兵が欠けた現状で、深追いは危険です。一度、前哨地に戻り、ドリユモン様にお伺いを立てましょう。			兵が欠けた現状で、深追いは危険です。一度、前哨地に戻り、ドリユモン様にお伺いを立てましょう。			風霜にわかに							
兵が欠けた現状で、深追いは危険です。一度、前哨地に戻り、ドリユモン様にお伺いを立てましょう。			兵が欠けた現状で、深追いは危険です。一度、前哨地に戻り、ドリユモン様にお伺いを立てましょう。			風霜にわかに							
よく戻ったな。スノークローク大氷壁でのことは、部下から報告を受けている。			よく戻ったな。スノークローク大氷壁でのことは、部下から報告を受けている。			風霜にわかに							
被害を受けたのは、精鋭ぞろいの部隊であった。それが後れをとったとあらば、より慎重に、異端者対策にあたる必要がある……。			被害を受けたのは、精鋭ぞろいの部隊であった。それが後れをとったとあらば、より慎重に、異端者対策にあたる必要がある……。			風霜にわかに							
開拓団から奪われたという支援物資について、奪還に向かいたい気持ちはあろう。だが、策なく追うのは愚の骨頂……今はこらえてほしい。			開拓団から奪われたという支援物資について、奪還に向かいたい気持ちはあろう。だが、策なく追うのは愚の骨頂……今はこらえてほしい。			風霜にわかに							
貴公は、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻るのだ。そして「オルシュファン」卿に、そちらも警戒するようにと伝えてくれ。			貴公は、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻るのだ。そして「オルシュファン」卿に、そちらも警戒するようにと伝えてくれ。			風霜にわかに							
豹変した異端者……そして「氷の巫女」……。必ずや、その素性をつきとめてくれる！			豹変した異端者……そして「氷の巫女」……。必ずや、その素性をつきとめてくれる！			風霜にわかに							
貴公は、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻るのだ。そして「オルシュファン」卿に、そちらも警戒するようにと伝えてくれ。			貴公は、キャンプ・ドラゴンヘッドに戻るのだ。そして「オルシュファン」卿に、そちらも警戒するようにと伝えてくれ。			風霜にわかに							
支援物資の件は気にするなと、開拓団に伝えてくれ。もっとも、お前がここに残ってくれるというならば、喜んでほかの伝令を送るがな？			支援物資の件は気にするなと、開拓団に伝えてくれ。もっとも、お前がここに残ってくれるというならば、喜んでほかの伝令を送るがな？			風霜にわかに							
おお、戻ったか！すまないな、クルザスは寒かっただろう。……それで、支援物資の件はどうなった？			おお、戻ったか！すまないな、クルザスは寒かっただろう。……それで、支援物資の件はどうなった？			風霜にわかに							
……なんと、再度打診してもらえるとは！オルシュファン卿が、理解ある人物で助かった。これも、お前自らが出向いてくれたおかげかもしれんな。			……なんと、再度打診してもらえるとは！オルシュファン卿が、理解ある人物で助かった。これも、お前自らが出向いてくれたおかげかもしれんな。			風霜にわかに							
レヴナンツトールに人や物が集まるにつれ、つけこもうとする輩も増えるだろう。今後は、新組織の力も借りて、警戒を強めていかねばな。			レヴナンツトールに人や物が集まるにつれ、つけこもうとする輩も増えるだろう。今後は、新組織の力も借りて、警戒を強めていかねばな。			風霜にわかに							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風霜にわかに							
始末する……			始末する……			風霜にわかに							
ウウ…ァァ……			ウウ…ァァ……			風霜にわかに							
クリスタルを奪え……			クリスタルを奪え……			風霜にわかに							
この命、巫女様に……			この命、巫女様に……			風霜にわかに							
石の家のミンフィリアは、冒険者に提案があるようだ。			石の家のミンフィリアは、冒険者に提案があるようだ。			写本師の影							
前回までの冒険録：ウルダハで発生した難民暴動、そして黒衣森にてシルフ族が召喚した蛮神「ラムウ」、そしてクルザスの地に現れた異端者の指導者「氷の巫女」……エオルゼア各地で頻発する危機に対し、冒険者と「暁の血盟」の面々は対応を迫られていた。蜂起した難民を鎮めつつ、ラムウとの対話をも成功させた冒険者と賢人たちであったが、その一方で「暁」の限界が露呈しはじめていることは誰の目にも明らかであった。そんな中、アルフィノは兼ねてより準備を進めていた計画を実行に移す。グランドカンパニー「エオルゼア」の設立に向けた先駆けとなる組織を立ち上げるという、壮大な計画を……。かくして冒険者の協力を得たアルフィノは、自ら総帥として立ち上がり、統一先行組織「クリスタルブレイブ」が発足された。青き制服に身を包んだ、新たな精兵たちが「すべてはエオルゼアのために」のモットーを掲げて立ち上がる。「エオルゼアの守護者」となるために……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは冒険者に対し、新組織の立ち上げに奔走するアルフィノに協力するよう依頼してきた。石の家の「アルフィノ」を訪ねよう。			前回までの冒険録：ウルダハで発生した難民暴動、そして黒衣森にてシルフ族が召喚した蛮神「ラムウ」、そしてクルザスの地に現れた異端者の指導者「氷の巫女」……エオルゼア各地で頻発する危機に対し、冒険者と「暁の血盟」の面々は対応を迫られていた。蜂起した難民を鎮めつつ、ラムウとの対話をも成功させた冒険者と賢人たちであったが、その一方で「暁」の限界が露呈しはじめていることは誰の目にも明らかであった。そんな中、アルフィノは兼ねてより準備を進めていた計画を実行に移す。グランドカンパニー「エオルゼア」の設立に向けた先駆けとなる組織を立ち上げるという、壮大な計画を……。かくして冒険者の協力を得たアルフィノは、自ら総帥として立ち上がり、統一先行組織「クリスタルブレイブ」が発足された。青き制服に身を包んだ、新たな精兵たちが「すべてはエオルゼアのために」のモットーを掲げて立ち上がる。「エオルゼアの守護者」となるために……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ミンフィリアは冒険者に対し、新組織の立ち上げに奔走するアルフィノに協力するよう依頼してきた。石の家の「アルフィノ」を訪ねよう。			写本師の影							
アルフィノに協力を申し出たところ、ガレマール帝国内での動向に関わる重大な事件への捜査協力を依頼された。捜査を指揮する「クリスタルブレイブ」実働部隊の隊長である、石の家の「イルベルド」を訪ねよう。			アルフィノに協力を申し出たところ、ガレマール帝国内での動向に関わる重大な事件への捜査協力を依頼された。捜査を指揮する「クリスタルブレイブ」実働部隊の隊長である、石の家の「イルベルド」を訪ねよう。			写本師の影							
イルベルドの説明によれば、不滅隊の内部にガレマール帝国の密偵が潜入していることが判明し、その末端のひとりを捕らえたのだという。捕らえた密偵から得た情報を報告するため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」を訪ねよう。			イルベルドの説明によれば、不滅隊の内部にガレマール帝国の密偵が潜入していることが判明し、その末端のひとりを捕らえたのだという。捕らえた密偵から得た情報を報告するため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ラウバーン」を訪ねよう。			写本師の影							
ラウバーンとイルベルドは、同じアラミゴ出身者であり、旧知の仲であった。旧友同士の再会を装いながら情報を交換し、不滅隊とクリスタルブレイブの双方で、それぞれ帝国の密偵の内偵を進めることとなった。			ラウバーンとイルベルドは、同じアラミゴ出身者であり、旧知の仲であった。旧友同士の再会を装いながら情報を交換し、不滅隊とクリスタルブレイブの双方で、それぞれ帝国の密偵の内偵を進めることとなった。			写本師の影							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			写本師の影							
イルベルドと話す			イルベルドと話す			写本師の影							
不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			写本師の影							
ここしばらく、嫌な予感が拭えないの。……ダメね、こういう時こそしっかりしないと。目の前にある問題に、ひとつずつ対処していきましょう。			ここしばらく、嫌な予感が拭えないの。……ダメね、こういう時こそしっかりしないと。目の前にある問題に、ひとつずつ対処していきましょう。			写本師の影							
エオルゼアの主要な蛮神は、あなたの活躍によって退けられている。			エオルゼアの主要な蛮神は、あなたの活躍によって退けられている。			写本師の影							
三国のグランドカンパニーも、各蛮族の監視を強めているし、何か動きがあれば、協力要請があるでしょう。			三国のグランドカンパニーも、各蛮族の監視を強めているし、何か動きがあれば、協力要請があるでしょう。			写本師の影							
蛮神問題の根本が解決された訳ではないけれど、今は静観していられる状態ね。			蛮神問題の根本が解決された訳ではないけれど、今は静観していられる状態ね。			写本師の影							
それに、アシエン消滅の方法については、引き続き、ウリエンジェさんが追ってくれているわ。こちらも吉報を待つしかない、といったところかしら。			それに、アシエン消滅の方法については、引き続き、ウリエンジェさんが追ってくれているわ。こちらも吉報を待つしかない、といったところかしら。			写本師の影							
目下、あなたにお願いしたいのは別のこと……。そう、アルフィノが設立した「クリスタルブレイブ」の件よ。			目下、あなたにお願いしたいのは別のこと……。そう、アルフィノが設立した「クリスタルブレイブ」の件よ。			写本師の影							
「すべてはエオルゼアのために」……。崇高なモットーを掲げて結成された彼らは、私たち「暁の血盟」にとっても、大きな力となるでしょう。			「すべてはエオルゼアのために」……。崇高なモットーを掲げて結成された彼らは、私たち「暁の血盟」にとっても、大きな力となるでしょう。			写本師の影							
でも、まずは組織の体制を固めなくてはいけない。総帥でもあるアルフィノが、がんばってくれているみたいだけど、新組織の立ち上げは生半可なことではないわ。			でも、まずは組織の体制を固めなくてはいけない。総帥でもあるアルフィノが、がんばってくれているみたいだけど、新組織の立ち上げは生半可なことではないわ。			写本師の影							
だから、あなたにはアルフィノを支えてもらいたいの。賢人のみんなを応援に回そうかとも思ったのだけど、アルフィノからは、それとなく断られたわ。			だから、あなたにはアルフィノを支えてもらいたいの。賢人のみんなを応援に回そうかとも思ったのだけど、アルフィノからは、それとなく断られたわ。			写本師の影							
きっと、わたしたちに弱みを見せたくないんでしょうね。……彼って、少し強がりなところがあるから。			きっと、わたしたちに弱みを見せたくないんでしょうね。……彼って、少し強がりなところがあるから。			写本師の影							
でも、ともに旅をしたあなたには、誰よりも強い信頼を寄せていると思うの。あなたが助力を申し出れば、きっと頼ってくれるはずよ。			でも、ともに旅をしたあなたには、誰よりも強い信頼を寄せていると思うの。あなたが助力を申し出れば、きっと頼ってくれるはずよ。			写本師の影							
アルフィノは、頭の回転は速いけど、少し強がりなところがあるから。もう少し大人を頼ってくれても、いいのだけれど……。			アルフィノは、頭の回転は速いけど、少し強がりなところがあるから。もう少し大人を頼ってくれても、いいのだけれど……。			写本師の影							
あぁ、君か……何、私の手伝いを？			あぁ、君か……何、私の手伝いを？			写本師の影							
それは助かるよ。設立間もない「クリスタルブレイブ」に、早くも方々から依頼が舞い込んでいるからね。			それは助かるよ。設立間もない「クリスタルブレイブ」に、早くも方々から依頼が舞い込んでいるからね。			写本師の影							
期待されていると思えば張り合いもあるが、人材不足だけは、どうにもならない。			期待されていると思えば張り合いもあるが、人材不足だけは、どうにもならない。			写本師の影							
そうだな……君が「クリスタルブレイブ」の一員ではないことについては重々承知しているが、その腕を見込んで、頼みたい仕事がひとつある。			そうだな……君が「クリスタルブレイブ」の一員ではないことについては重々承知しているが、その腕を見込んで、頼みたい仕事がひとつある。			写本師の影							
実は、ガレマール帝国で発生していた内乱が、収束したという情報が入ってね……。これに関連した重大な事件を追ってもらいたい。			実は、ガレマール帝国で発生していた内乱が、収束したという情報が入ってね……。これに関連した重大な事件を追ってもらいたい。			写本師の影							
私自身が担当したいほどなのだが、別の大きな案件も抱えている身でね……。君が協力してくれるなら安心できる。			私自身が担当したいほどなのだが、別の大きな案件も抱えている身でね……。君が協力してくれるなら安心できる。			写本師の影							
本件の調査は、「クリスタルブレイブ」の実働部隊を率いる、「イルベルド」隊長に一任している。彼から事の詳細を聞き、捜査に協力してもらいたい。			本件の調査は、「クリスタルブレイブ」の実働部隊を率いる、「イルベルド」隊長に一任している。彼から事の詳細を聞き、捜査に協力してもらいたい。			写本師の影							
私自身が担当したいほどなのだが、別の大きな案件も抱えている身でね……。君が協力してくれるなら安心できる。			私自身が担当したいほどなのだが、別の大きな案件も抱えている身でね……。君が協力してくれるなら安心できる。			写本師の影							
本件の調査は、「クリスタルブレイブ」の実働部隊を率いる、「イルベルド」隊長に一任している。彼から事の詳細を聞き、捜査に協力してもらいたい。			本件の調査は、「クリスタルブレイブ」の実働部隊を率いる、「イルベルド」隊長に一任している。彼から事の詳細を聞き、捜査に協力してもらいたい。			写本師の影							
第一分隊は、予定どおりウルダハへ。第二、第四分隊は、別命あるまで待機しろ。			第一分隊は、予定どおりウルダハへ。第二、第四分隊は、別命あるまで待機しろ。			写本師の影							
お久しぶりですね。ご活躍の噂は、聞いていますよ。			お久しぶりですね。ご活躍の噂は、聞いていますよ。			写本師の影							
これより、ウルダハの「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」局長に、これまでの情報を報告するつもりだ。……現地で落ち合おう。			これより、ウルダハの「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」局長に、これまでの情報を報告するつもりだ。……現地で落ち合おう。			写本師の影							
レヴナンツトールのスラフボーンは、報告したいことがあるようだ。			レヴナンツトールのスラフボーンは、報告したいことがあるようだ。			エオルゼアの守護者							
スラフボーンから、タタルが忙しそうにしていることを聞いた。レヴナンツトールの石の家にいる「タタル」と話そう。			スラフボーンから、タタルが忙しそうにしていることを聞いた。レヴナンツトールの石の家にいる「タタル」と話そう。			エオルゼアの守護者							
タタルから、設立宣言の準備を手伝うよう頼まれた。レヴナンツトールで待機している、先行統一組織の志願者たちに「群青の制服」を渡そう。			タタルから、設立宣言の準備を手伝うよう頼まれた。レヴナンツトールで待機している、先行統一組織の志願者たちに「群青の制服」を渡そう。			エオルゼアの守護者							
志願者たちに群青の制服を渡した。石の家の「アルフィノ」に報告しよう。			志願者たちに群青の制服を渡した。石の家の「アルフィノ」に報告しよう。			エオルゼアの守護者							
アルフィノに準備が整ったことを告げた。いよいよ設立宣言が行われ、先行統一組織「クリスタルブレイブ」が動き出した。石の家の「ミンフィリア」と話そう。			アルフィノに準備が整ったことを告げた。いよいよ設立宣言が行われ、先行統一組織「クリスタルブレイブ」が動き出した。石の家の「ミンフィリア」と話そう。			エオルゼアの守護者							
クリスタルブレイブの設立を受け、ミンフィリアも意気込んでいた。しかし、彼女も冒険者も、ガレマール帝国との戦いの後に、ハイデリンの声を聞いていないことに気付く。霊災を越えて前進しはじめたはずのエオルゼアに、さらなる不穏の影が差そうとしているのだった……。			クリスタルブレイブの設立を受け、ミンフィリアも意気込んでいた。しかし、彼女も冒険者も、ガレマール帝国との戦いの後に、ハイデリンの声を聞いていないことに気付く。霊災を越えて前進しはじめたはずのエオルゼアに、さらなる不穏の影が差そうとしているのだった……。			エオルゼアの守護者							
石の家のタタルと話す			石の家のタタルと話す			エオルゼアの守護者							
レヴナンツトールで組織の志願者に群青の制服を渡す			レヴナンツトールで組織の志願者に群青の制服を渡す			エオルゼアの守護者							
石の家のアルフィノと話す			石の家のアルフィノと話す			エオルゼアの守護者							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			エオルゼアの守護者							
お前がクルザスに行っている間に、設立宣言の準備は、かなり進んだようだぞ。……だが、まだタタルが忙しそうにしていたな。			お前がクルザスに行っている間に、設立宣言の準備は、かなり進んだようだぞ。……だが、まだタタルが忙しそうにしていたな。			エオルゼアの守護者							
こちらは、もう十分にお前の力を借りた。石の家に戻り、「タタル」を手伝ってやってくれ。			こちらは、もう十分にお前の力を借りた。石の家に戻り、「タタル」を手伝ってやってくれ。			エオルゼアの守護者							
こちらは、もう十分にお前の力を借りた。石の家に戻り、「タタル」を手伝ってやってくれ。			こちらは、もう十分にお前の力を借りた。石の家に戻り、「タタル」を手伝ってやってくれ。			エオルゼアの守護者							
はわわわ……アレをこっちで、コレをそっちで……。もー、まとめてぽいっとしちゃいたいでっす！			はわわわ……アレをこっちで、コレをそっちで……。もー、まとめてぽいっとしちゃいたいでっす！			エオルゼアの守護者							
はっ！　な、何かご用でっすか！？……私のお手伝いでっす？わーい、ありがとうございまっす！			はっ！　な、何かご用でっすか！？……私のお手伝いでっす？わーい、ありがとうございまっす！			エオルゼアの守護者							
では、レヴナンツトールで待機している志願者たちに、この「群青の制服」を渡してもらえまっすか？先行統一組織の一員である証でっす！			では、レヴナンツトールで待機している志願者たちに、この「群青の制服」を渡してもらえまっすか？先行統一組織の一員である証でっす！			エオルゼアの守護者							
それが行き渡れば、準備はだいたい整いまっすので、配り終えたらアルフィノ様に報告してほしいでっす。			それが行き渡れば、準備はだいたい整いまっすので、配り終えたらアルフィノ様に報告してほしいでっす。			エオルゼアの守護者							
それにしても、おそろいの制服でっすか……。お金のある組織は、羽振りが違うのでっす！			それにしても、おそろいの制服でっすか……。お金のある組織は、羽振りが違うのでっす！			エオルゼアの守護者							
レヴナンツトールで待機している志願者たちに、「群青の制服」を渡してもらえまっすか？配り終えたらアルフィノ様に報告してほしいでっす。			レヴナンツトールで待機している志願者たちに、「群青の制服」を渡してもらえまっすか？配り終えたらアルフィノ様に報告してほしいでっす。			エオルゼアの守護者							
くっそー、こいつら何を見てるんだよ！先行統一組織の一員として、何も見えませんとは言えないぞ……！			くっそー、こいつら何を見てるんだよ！先行統一組織の一員として、何も見えませんとは言えないぞ……！			エオルゼアの守護者							
おっ、制服の支給だね！なんだか、鬼哭隊に入ったときのことを思い出すなぁ……。			おっ、制服の支給だね！なんだか、鬼哭隊に入ったときのことを思い出すなぁ……。			エオルゼアの守護者							
むむむ……どう見ても異常はないじゃないか……。いや、やっぱり何か………………ない！			むむむ……どう見ても異常はないじゃないか……。いや、やっぱり何か………………ない！			エオルゼアの守護者							
この先行統一組織、儲からないっていう奴は浅はかです。情けは人のためならず……そう思って、志願者になりました。			この先行統一組織、儲からないっていう奴は浅はかです。情けは人のためならず……そう思って、志願者になりました。			エオルゼアの守護者							
制服とは、なかなか名案です。組織が名をあげたら、この制服のレプリカを作って、荒稼ぎしたいものです。			制服とは、なかなか名案です。組織が名をあげたら、この制服のレプリカを作って、荒稼ぎしたいものです。			エオルゼアの守護者							
昔は僕、エーテライトの衛兵してたんです。いろいろあって、先行統一組織にたどりつきました。具体的には、前職より儲かりそうってことですかね。			昔は僕、エーテライトの衛兵してたんです。いろいろあって、先行統一組織にたどりつきました。具体的には、前職より儲かりそうってことですかね。			エオルゼアの守護者							
黒渦団の赤い軍服は、自分の誇りです！だからこそ、エオルゼアのために立派に働くべく、先行統一組織に入りにきましたッ！			黒渦団の赤い軍服は、自分の誇りです！だからこそ、エオルゼアのために立派に働くべく、先行統一組織に入りにきましたッ！			エオルゼアの守護者							
うおおおぉぉ……青い制服……ッ！今日からは、青い制服も、自分の誇りにします！			うおおおぉぉ……青い制服……ッ！今日からは、青い制服も、自分の誇りにします！			エオルゼアの守護者							
メルウィブ提督！　お許しください！赤い軍服を脱ぐ自分を、お許しくださいッ！うおおおぉぉぉぉ！			メルウィブ提督！　お許しください！赤い軍服を脱ぐ自分を、お許しくださいッ！うおおおぉぉぉぉ！			エオルゼアの守護者							
……新しい組織で、隊長に就任予定のイルベルドだ。第七霊災で、妻子と故郷を失くした。長らく塞いでいたが、今日からは平和のために尽くそう……。			……新しい組織で、隊長に就任予定のイルベルドだ。第七霊災で、妻子と故郷を失くした。長らく塞いでいたが、今日からは平和のために尽くそう……。			エオルゼアの守護者							
なるほど、利口な策だ……。同じ服に袖を通せば、他人同士という気はしない。ありがたく頂戴させてもらう……。			なるほど、利口な策だ……。同じ服に袖を通せば、他人同士という気はしない。ありがたく頂戴させてもらう……。			エオルゼアの守護者							
……第七霊災の直後は、俺も難民同然だった。弱者の痛みは、よく知っている。だからこそ、この組織に参加する気になった……。			……第七霊災の直後は、俺も難民同然だった。弱者の痛みは、よく知っている。だからこそ、この組織に参加する気になった……。			エオルゼアの守護者							
もしかして、英雄Forenameじゃないか！？……ああ、やっぱりそうか！私、蛮神を倒したあんたに憧れて、ここに志願したんだよ。			もしかして、英雄Forenameじゃないか！？……ああ、やっぱりそうか！私、蛮神を倒したあんたに憧れて、ここに志願したんだよ。			エオルゼアの守護者							
はは、憧れのあんたから、こうして制服を手渡されるなんてなぁ……。俄然、やる気も出るってもんだね。			はは、憧れのあんたから、こうして制服を手渡されるなんてなぁ……。俄然、やる気も出るってもんだね。			エオルゼアの守護者							
「暁」の活動には、前々から興味があったんだ。こうしてあんたの間近で働けるんだから、黒衣森を出てきた甲斐があったよ。			「暁」の活動には、前々から興味があったんだ。こうしてあんたの間近で働けるんだから、黒衣森を出てきた甲斐があったよ。			エオルゼアの守護者							
驚いた……モードゥナは貧しい土地なのに、どうしてこんなに活気があるんだ？リトルアラミゴとは、全然違う。			驚いた……モードゥナは貧しい土地なのに、どうしてこんなに活気があるんだ？リトルアラミゴとは、全然違う。			エオルゼアの守護者							
……ずいぶん布地が多い服だな。わかったよ、これを着て石の家へ行く。			……ずいぶん布地が多い服だな。わかったよ、これを着て石の家へ行く。			エオルゼアの守護者							
……一応、誤解のないように言っておく。アラミゴ人が露出好きなわけじゃない。ザナラーンが暑かっただけだ。			……一応、誤解のないように言っておく。アラミゴ人が露出好きなわけじゃない。ザナラーンが暑かっただけだ。			エオルゼアの守護者							
おっと、俺を探してたのか？なんなら前みたいに、口笛で呼んでくれてもいいんだぜ？ここは少し騒がしいけどな！			おっと、俺を探してたのか？なんなら前みたいに、口笛で呼んでくれてもいいんだぜ？ここは少し騒がしいけどな！			エオルゼアの守護者							
うっひゃぁ、きちんとした制服！こんなもん着たら、息が詰まっちまいそうだ！……ま、とにかく着てみるさ。			うっひゃぁ、きちんとした制服！こんなもん着たら、息が詰まっちまいそうだ！……ま、とにかく着てみるさ。			エオルゼアの守護者							
俺が制服を着てるところ、元海雄旅団の奴には見せられないな……。絶対に笑うぞ、あいつら！			俺が制服を着てるところ、元海雄旅団の奴には見せられないな……。絶対に笑うぞ、あいつら！			エオルゼアの守護者							
お爺ちゃんなら、無事に実家へ送り届けたわ。ふたりで旅をするのは楽しかったけれど、これからはわたしの意思で、みんなのために頑張るの！			お爺ちゃんなら、無事に実家へ送り届けたわ。ふたりで旅をするのは楽しかったけれど、これからはわたしの意思で、みんなのために頑張るの！			エオルゼアの守護者							
制服だね、どうもありがとう！わたし、組織らしい組織に入ったことがないから、少し緊張しちゃうな……。			制服だね、どうもありがとう！わたし、組織らしい組織に入ったことがないから、少し緊張しちゃうな……。			エオルゼアの守護者							
制服が配られたってことは、まもなく集合がかかるってことよね。ふぅ……お爺ちゃんのためにも、しっかりしないと！			制服が配られたってことは、まもなく集合がかかるってことよね。ふぅ……お爺ちゃんのためにも、しっかりしないと！			エオルゼアの守護者							
そうか……制服も行き渡ったのなら、準備は万全だ。これで、設立宣言の舞台は整った……。			そうか……制服も行き渡ったのなら、準備は万全だ。これで、設立宣言の舞台は整った……。			エオルゼアの守護者							
ここまで、ともに尽力してくれて、ありがとう。……おかげで、エオルゼアは新たな一歩を踏み出すんだ。			ここまで、ともに尽力してくれて、ありがとう。……おかげで、エオルゼアは新たな一歩を踏み出すんだ。			エオルゼアの守護者							
実はもう、組織の名前も考えてあってね。みんなにも、気に入ってもらえるといいのだが。			実はもう、組織の名前も考えてあってね。みんなにも、気に入ってもらえるといいのだが。			エオルゼアの守護者							
……では、石の家に、志願者たちを集めよう。これより、先行統一組織の設立宣言を執り行なう！			……では、石の家に、志願者たちを集めよう。これより、先行統一組織の設立宣言を執り行なう！			エオルゼアの守護者							
了解した。物資の手配が整ったのは朗報だな。ふふ、あいつの喜ぶ顔が目に浮かぶようだ。			了解した。物資の手配が整ったのは朗報だな。ふふ、あいつの喜ぶ顔が目に浮かぶようだ。			エオルゼアの守護者							
今日は、やけに風が騒がしい……。			今日は、やけに風が騒がしい……。			エオルゼアの守護者							
