イシュガルド上層の不安げな商人は、飛空艇が帰還しないことを心配しているようだ。			イシュガルド上層の不安げな商人は、飛空艇が帰還しないことを心配しているようだ。			空賊たち							
不安げな商人は、所有する飛空艇と連絡が取れなくなってしまったらしい。飛空艇が向かったアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、現地の騎兵から話を聞こう。			不安げな商人は、所有する飛空艇と連絡が取れなくなってしまったらしい。飛空艇が向かったアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、現地の騎兵から話を聞こう。			空賊たち							
騎兵ロントルモンは、北に向かう飛空艇を見たという。キャンプ・クラウドトップの北方に向かい、「貨物飛空艇の操舵手」を探そう。			騎兵ロントルモンは、北に向かう飛空艇を見たという。キャンプ・クラウドトップの北方に向かい、「貨物飛空艇の操舵手」を探そう。			空賊たち							
貨物飛空艇の操舵手とともに冒険者は空賊に囲まれてしまう。しかし、そこに駆けつけた空賊団「レッドビル」の頭レオファードの手により、空賊たちは倒された。レオファードは冒険者に興味をもち、彼が率いる空賊団の目印を探すように告げると去っていった。アバラシア雲海北方の高空層で、空賊団「レッドビル」の目印を探そう。			貨物飛空艇の操舵手とともに冒険者は空賊に囲まれてしまう。しかし、そこに駆けつけた空賊団「レッドビル」の頭レオファードの手により、空賊たちは倒された。レオファードは冒険者に興味をもち、彼が率いる空賊団の目印を探すように告げると去っていった。アバラシア雲海北方の高空層で、空賊団「レッドビル」の目印を探そう。			空賊たち							
空賊団「レッドビル」の旗の横にいたスタシアの導きで、冒険者は、彼らのアジトに案内された。レオファードたちは、雲海を漂う幽霊船への突入を目論んでいるらしい。アバラシア雲海のガントレット諸島で、幽霊船の航路を探っている「レッドビル」の一員と話そう。			空賊団「レッドビル」の旗の横にいたスタシアの導きで、冒険者は、彼らのアジトに案内された。レオファードたちは、雲海を漂う幽霊船への突入を目論んでいるらしい。アバラシア雲海のガントレット諸島で、幽霊船の航路を探っている「レッドビル」の一員と話そう。			空賊たち							
「レッドビル」の技術担当であるウタタと話した。彼女は、飛空艇に関わる技術全般に精通しているようだ。			「レッドビル」の技術担当であるウタタと話した。彼女は、飛空艇に関わる技術全般に精通しているようだ。			空賊たち							
キャンプ・クラウドトップの騎兵と話す			キャンプ・クラウドトップの騎兵と話す			空賊たち							
貨物飛空艇の操舵手を探す			貨物飛空艇の操舵手を探す			空賊たち							
「レッドビル」の目印を探す			「レッドビル」の目印を探す			空賊たち							
ウタタと話す			ウタタと話す			空賊たち							
……その佇まい、さては冒険者だな！急ですまぬが、そなた、アバラシア雲海へ行ってはもらえぬか！行方不明になったワシの飛空艇を、探してきてもらいたい！			……その佇まい、さては冒険者だな！急ですまぬが、そなた、アバラシア雲海へ行ってはもらえぬか！行方不明になったワシの飛空艇を、探してきてもらいたい！			空賊たち							
借金をこさえて、飛空艇を建造し、騎兵団への物資輸送を請け負ったまでは良かったのだが……。定刻を過ぎても、飛空艇がランディングに戻ってこん！			借金をこさえて、飛空艇を建造し、騎兵団への物資輸送を請け負ったまでは良かったのだが……。定刻を過ぎても、飛空艇がランディングに戻ってこん！			空賊たち							
もしや、悪名高い「空賊」にでも、出くわしたのではないかと心配で心配で……！			もしや、悪名高い「空賊」にでも、出くわしたのではないかと心配で心配で……！			空賊たち							
……むむっ、その顔、空賊を知らんようだな？昨今の飛空艇建造ラッシュで「大飛空時代」の到来が叫ばれとるが、そんな新時代に現れた、厄介者のことだ！			……むむっ、その顔、空賊を知らんようだな？昨今の飛空艇建造ラッシュで「大飛空時代」の到来が叫ばれとるが、そんな新時代に現れた、厄介者のことだ！			空賊たち							
雲海を駆ける「空の冒険者」と言えば聞こえは良いものの、奴らの中には飛空艇を襲撃するような、まさに「賊」もおる！あれが襲われでもしていたら、ワシは破産してしまうぞ！			雲海を駆ける「空の冒険者」と言えば聞こえは良いものの、奴らの中には飛空艇を襲撃するような、まさに「賊」もおる！あれが襲われでもしていたら、ワシは破産してしまうぞ！			空賊たち							
飛空艇の目的地は「キャンプ・クラウドトップ」……現地の騎兵に尋ねれば、何か手がかりが得られるかもしれん。どうか、ワシの飛空艇と、その操舵手を見つけ出してくれ！			飛空艇の目的地は「キャンプ・クラウドトップ」……現地の騎兵に尋ねれば、何か手がかりが得られるかもしれん。どうか、ワシの飛空艇と、その操舵手を見つけ出してくれ！			空賊たち							
飛空艇の目的地は「キャンプ・クラウドトップ」……現地の騎兵に尋ねれば、何か手がかりが得られるかもしれん。どうか、ワシの飛空艇と、その操舵手を見つけ出してくれ！			飛空艇の目的地は「キャンプ・クラウドトップ」……現地の騎兵に尋ねれば、何か手がかりが得られるかもしれん。どうか、ワシの飛空艇と、その操舵手を見つけ出してくれ！			空賊たち							
……物資を積んだ貨物飛空艇が行方不明になっているだと？確かに、補給物資がいつまで経っても到着しないので、気を揉んでいたところだ……。			……物資を積んだ貨物飛空艇が行方不明になっているだと？確かに、補給物資がいつまで経っても到着しないので、気を揉んでいたところだ……。			空賊たち							
そういえば、先ほど、妙にフラフラした飛空艇が、北へと飛んでいくのを見たな。ここに降りる様子もなかったので、気にかけなかったが……。			そういえば、先ほど、妙にフラフラした飛空艇が、北へと飛んでいくのを見たな。ここに降りる様子もなかったので、気にかけなかったが……。			空賊たち							
曖昧な情報ですまないが、私が目撃したのはそのくらいだ。こちらでも、周囲の空域をより注視しておこう。君は、北の方角を調べてみてはどうだ？			曖昧な情報ですまないが、私が目撃したのはそのくらいだ。こちらでも、周囲の空域をより注視しておこう。君は、北の方角を調べてみてはどうだ？			空賊たち							
先ほど、北へと向かって飛んで行く飛空艇を見たな。この周囲の空域は、こちらでも注視しておこう。君は、北の方角を調べてみてはどうだ？			先ほど、北へと向かって飛んで行く飛空艇を見たな。この周囲の空域は、こちらでも注視しておこう。君は、北の方角を調べてみてはどうだ？			空賊たち							
飛空艇の積み荷は、俺たちがもらっていくぜ～！その後は、こいつを人質にして……ぬふふふふ……。			飛空艇の積み荷は、俺たちがもらっていくぜ～！その後は、こいつを人質にして……ぬふふふふ……。			空賊たち							
たた、助けてくれ！こいつら、船の積み荷を奪おうとしてるんだ！			たた、助けてくれ！こいつら、船の積み荷を奪おうとしてるんだ！			空賊たち							
あんだ、お前……。俺たち「空賊」の邪魔をしようってかぁ！？			あんだ、お前……。俺たち「空賊」の邪魔をしようってかぁ！？			空賊たち							
フン、ずいぶんといい度胸だが、たったひとりで、そいつを守り切れるとでも～！？そんな無謀なヤツにゃ、教訓を教えてやらんとなぁ！			フン、ずいぶんといい度胸だが、たったひとりで、そいつを守り切れるとでも～！？そんな無謀なヤツにゃ、教訓を教えてやらんとなぁ！			空賊たち							
……あ、あの飛空艇は！			……あ、あの飛空艇は！			空賊たち							
(-？？？？-)空賊の名を汚してやがる輩ってのは、貴様らか……。			(-？？？？-)空賊の名を汚してやがる輩ってのは、貴様らか……。			空賊たち							
黒い飛行服に、紅のスカーフ……お、お前は……「乱鴉のレオファード」！空賊団「レッドビル」の頭が、な、何故こんなところに！			黒い飛行服に、紅のスカーフ……お、お前は……「乱鴉のレオファード」！空賊団「レッドビル」の頭が、な、何故こんなところに！			空賊たち							
貴様らみてえな下衆が、空賊をかたって悪さしねえよう、その手の情報を聞き逃さねえようにしてんのさ……。オイタしたからには、相応のオシオキを覚悟してもらうぜ？			貴様らみてえな下衆が、空賊をかたって悪さしねえよう、その手の情報を聞き逃さねえようにしてんのさ……。オイタしたからには、相応のオシオキを覚悟してもらうぜ？			空賊たち							
あ、危ないところを、ありがとうございました！あの、お礼を……！			あ、危ないところを、ありがとうございました！あの、お礼を……！			空賊たち							
そうだな……イシュガルドで荷を扱っているんなら、裏で空賊と繋がりのある商人も知っているだろう？「レオファードへ」と伝えりゃあ、届けてくれる。			そうだな……イシュガルドで荷を扱っているんなら、裏で空賊と繋がりのある商人も知っているだろう？「レオファードへ」と伝えりゃあ、届けてくれる。			空賊たち							
俺より先に現場に駆けつけるとは、やるじゃねえか。さすがは、皇都で話題の「英雄」様だ……。			俺より先に現場に駆けつけるとは、やるじゃねえか。さすがは、皇都で話題の「英雄」様だ……。			空賊たち							
……お前だろう？ガーロンド・アイアンワークス社製のマナカッターを駆り、この空を飛び回っている冒険者ってのは。			……お前だろう？ガーロンド・アイアンワークス社製のマナカッターを駆り、この空を飛び回っている冒険者ってのは。			空賊たち							
俺が探し求めていた人材に、まさか、こんなところで巡り会えるとはな。			俺が探し求めていた人材に、まさか、こんなところで巡り会えるとはな。			空賊たち							
実はある仕事のために、凄腕の冒険者を探している。もちろん、ケチな件じゃねえ。あの連中みてぇな、下衆なやり方は嫌いなんでね。			実はある仕事のために、凄腕の冒険者を探している。もちろん、ケチな件じゃねえ。あの連中みてぇな、下衆なやり方は嫌いなんでね。			空賊たち							
俺が「空賊」として求めているのは、「自由」と「冒険」だ。きっと、お前も満足してくれるはずさ。			俺が「空賊」として求めているのは、「自由」と「冒険」だ。きっと、お前も満足してくれるはずさ。			空賊たち							
アバラシア雲海の高空層に、俺が率いる空賊団の目印が立ってる。極上の冒険がしたいなら、そこに来な……。			アバラシア雲海の高空層に、俺が率いる空賊団の目印が立ってる。極上の冒険がしたいなら、そこに来な……。			空賊たち							
……あなた、ここに来たのは偶然？それとも、レオファードって男に誘われて、彼が率いる空賊団「レッドビル」の旗を探していた、とか？			……あなた、ここに来たのは偶然？それとも、レオファードって男に誘われて、彼が率いる空賊団「レッドビル」の旗を探していた、とか？			空賊たち							
旗を目指してきた？			旗を目指してきた？			空賊たち							
はい			はい			空賊たち							
いいえ			いいえ			空賊たち							
では、あなたが、レオファードが見込んだ冒険者……。ふふふ、歓迎するわ。			では、あなたが、レオファードが見込んだ冒険者……。ふふふ、歓迎するわ。			空賊たち							
私は、スタシア。レオファードの相方、というより尻拭い役ってとこね。			私は、スタシア。レオファードの相方、というより尻拭い役ってとこね。			空賊たち							
あいつの誘いに、興味を示してくれてありがとう。それじゃあ、私たち「レッドビル」のアジトに招待するわ！			あいつの誘いに、興味を示してくれてありがとう。それじゃあ、私たち「レッドビル」のアジトに招待するわ！			空賊たち							
じゃあ、すぐ立ち去りなさいな。この辺りには、危険な空賊がたくさんいるのよ……？			じゃあ、すぐ立ち去りなさいな。この辺りには、危険な空賊がたくさんいるのよ……？			空賊たち							
(-？？？？-)……頑固な男だね。このアタイ自ら、話を持ちかけてるっていうのに。			(-？？？？-)……頑固な男だね。このアタイ自ら、話を持ちかけてるっていうのに。			空賊たち							
お前こそしつこいぜ、ラドリア。俺は、自由を愛しているんでね。誰かに隷属する気なんぞ、毛頭ないのさ。			お前こそしつこいぜ、ラドリア。俺は、自由を愛しているんでね。誰かに隷属する気なんぞ、毛頭ないのさ。			空賊たち							
だが、アンタが狙っている「幽霊船」の探索には、腕利きの力が必要なんじゃないかい？アンタの抱えている部下だけじゃ、心もとないだろう。			だが、アンタが狙っている「幽霊船」の探索には、腕利きの力が必要なんじゃないかい？アンタの抱えている部下だけじゃ、心もとないだろう。			空賊たち							
あいにくだが、誰に命を預けるかは、俺自身で決める。お前の部下じゃ、俺の背中を預ける気にはならねぇんだよ。			あいにくだが、誰に命を預けるかは、俺自身で決める。お前の部下じゃ、俺の背中を預ける気にはならねぇんだよ。			空賊たち							
……もっと賢い男だと思っていたよ。覚えときな、アタイは欲しいモノは必ず手に入れるんだ。どんな「強引な」手段を使うことになってもね……。			……もっと賢い男だと思っていたよ。覚えときな、アタイは欲しいモノは必ず手に入れるんだ。どんな「強引な」手段を使うことになってもね……。			空賊たち							
見ない顔だ……。ここの一味じゃないようだが？			見ない顔だ……。ここの一味じゃないようだが？			空賊たち							
レオファードが呼んだの。急に押しかけてきた「どこかの誰か」とは違って、彼が自分で招いた、正統なお客様……。			レオファードが呼んだの。急に押しかけてきた「どこかの誰か」とは違って、彼が自分で招いた、正統なお客様……。			空賊たち							
彼女は、「大鷲連合」って空賊団を率いるラドリア。どうやら、空賊としてピカイチの腕前を持つレオファードが、自分の傘下に加わらなくて、ガマンならないみたい。			彼女は、「大鷲連合」って空賊団を率いるラドリア。どうやら、空賊としてピカイチの腕前を持つレオファードが、自分の傘下に加わらなくて、ガマンならないみたい。			空賊たち							
姐さん、なめられっぱなしでいいんすか？このままじゃ、あいつら……。			姐さん、なめられっぱなしでいいんすか？このままじゃ、あいつら……。			空賊たち							
好きにさせてやりゃあいい……今は、ね。最後には、こっちが美味しい思いをさせてもらうさ。			好きにさせてやりゃあいい……今は、ね。最後には、こっちが美味しい思いをさせてもらうさ。			空賊たち							
よう、歓迎するぜ。お前に極上の冒険と、そして危険を約束しよう。……なにせ、相手は「雲海の幽霊船」だからな。			よう、歓迎するぜ。お前に極上の冒険と、そして危険を約束しよう。……なにせ、相手は「雲海の幽霊船」だからな。			空賊たち							
最近、雲海を飛び回る私たち空賊の間で、異様な姿をした、巨大飛空艇の目撃情報が相次いでいるの。			最近、雲海を飛び回る私たち空賊の間で、異様な姿をした、巨大飛空艇の目撃情報が相次いでいるの。			空賊たち							
興味を抱いて、乗り込もうとした連中も多かったけど、誰一人として戻ってきた者はいなかった……。あのフネは呪われてるんだ、なんて言う者も多いわ。			興味を抱いて、乗り込もうとした連中も多かったけど、誰一人として戻ってきた者はいなかった……。あのフネは呪われてるんだ、なんて言う者も多いわ。			空賊たち							
……いつしか付いた渾名が「雲海の幽霊船」ってわけだ。			……いつしか付いた渾名が「雲海の幽霊船」ってわけだ。			空賊たち							
俺は、あれを古代アラグ文明の遺産だと睨んでいる。ヤツに乗り込み、この目でその正体を突き止めたくてな。もちろん、古の遺物には「お宝」も付きものだぜ。			俺は、あれを古代アラグ文明の遺産だと睨んでいる。ヤツに乗り込み、この目でその正体を突き止めたくてな。もちろん、古の遺物には「お宝」も付きものだぜ。			空賊たち							
でも、そのためには、幽霊船が雲海の何処を飛行しているのか、正確に知る必要がある……。そこで、私たちは「ある装置」を開発したの。			でも、そのためには、幽霊船が雲海の何処を飛行しているのか、正確に知る必要がある……。そこで、私たちは「ある装置」を開発したの。			空賊たち							
まぁ、理屈はともかく、目標の捕捉はできそうだ。あとは「雲海の幽霊船」に乗り込み、ともに探索してくれる、命知らずの腕利き冒険者を探すだけ。			まぁ、理屈はともかく、目標の捕捉はできそうだ。あとは「雲海の幽霊船」に乗り込み、ともに探索してくれる、命知らずの腕利き冒険者を探すだけ。			空賊たち							
お前が、噂の英雄様だってことは知っている。だが、「英雄」である前に、ひとりの冒険者だ……。どうだい、俺たちと一世一代の大冒険に挑まねぇか？			お前が、噂の英雄様だってことは知っている。だが、「英雄」である前に、ひとりの冒険者だ……。どうだい、俺たちと一世一代の大冒険に挑まねぇか？			空賊たち							
そうと決まれば、さっそく準備開始ね。アバラシア雲海の高空層で、仲間たちと合流しましょう。今も、幽霊船の航路を探っているはずだわ。			そうと決まれば、さっそく準備開始ね。アバラシア雲海の高空層で、仲間たちと合流しましょう。今も、幽霊船の航路を探っているはずだわ。			空賊たち							
この子はウタタ。「レッドビル」の一員で、優秀な技術屋よ。			この子はウタタ。「レッドビル」の一員で、優秀な技術屋よ。			空賊たち							
未知の領域に挑むときは、いつも心の音が激しくなる。もちろん、今もそうさ……。この感覚は、一度味わうとやみつきになるぜ。			未知の領域に挑むときは、いつも心の音が激しくなる。もちろん、今もそうさ……。この感覚は、一度味わうとやみつきになるぜ。			空賊たち							
ウタタより腕のいい職人は世界中にいるだろう。でも俺は、ウタタより閃きの鋭いヤツは知らねえ。このガキを仲間と認める理由は、それだけで十分さ。			ウタタより腕のいい職人は世界中にいるだろう。でも俺は、ウタタより閃きの鋭いヤツは知らねえ。このガキを仲間と認める理由は、それだけで十分さ。			空賊たち							
あたしはウタタ！　空賊団「レッドビル」の技術担当さ！板金、木工、魔導技術……飛空艇のことなら任せときな！			あたしはウタタ！　空賊団「レッドビル」の技術担当さ！板金、木工、魔導技術……飛空艇のことなら任せときな！			空賊たち							
だけど、ケンカの方はさっぱりでね。……ヤバいヤツが出てきた時には、期待してるぜ？			だけど、ケンカの方はさっぱりでね。……ヤバいヤツが出てきた時には、期待してるぜ？			空賊たち							
ガントレット諸島のウタタは、幽霊船の観測結果を報告したいようだ。			ガントレット諸島のウタタは、幽霊船の観測結果を報告したいようだ。			魔航船ヴォイドアーク							
ウタタは、幽霊船のエーテルを感知する装置「霊風の羅針盤」を使用して、幽霊船の航路を特定することに成功したらしい。どの空賊も踏み入ったことのない未知の幽霊船を踏破しよう。  ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウタタは、幽霊船のエーテルを感知する装置「霊風の羅針盤」を使用して、幽霊船の航路を特定することに成功したらしい。どの空賊も踏み入ったことのない未知の幽霊船を踏破しよう。  ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			魔航船ヴォイドアーク							
「魔航船ヴォイドアーク」を攻略した。アバラシア雲海に戻ろう。			「魔航船ヴォイドアーク」を攻略した。アバラシア雲海に戻ろう。			魔航船ヴォイドアーク							
幽霊船に潜んでいた妖異ディアボロスにより、最奥に配置されていた棺が何処かへ転送されてしまった。内部で出会った謎めいた黒猫に導かれ、脱出することができた。ガントレット諸島の「レオファード」と話そう。			幽霊船に潜んでいた妖異ディアボロスにより、最奥に配置されていた棺が何処かへ転送されてしまった。内部で出会った謎めいた黒猫に導かれ、脱出することができた。ガントレット諸島の「レオファード」と話そう。			魔航船ヴォイドアーク							
「レッドビル」の前に、突如現れた「大鷲連合」に、「霊風の羅針盤」を奪われてしまった。彼女たちの企みも気にかかるが、レオファードはまずケット・シーから話を聞く。ケット・シーは、古代の都市「マハ」時代の魔道士クェーサルの使い魔だと正体を明かす。第六霊災を生き延びるために出航した浮遊船「魔航船」は、動力に使っていた妖異スカアハの暴走により、死の船となって1500年の間雲海を彷徨っていたという。ディアボロスが落とした棺に眠るスカアハを探しだすため、ケット・シーに協力することを決めるレオファード。「レッドビル」が棺を捜索する間、冒険者はしばしの自由を手にするのだった。			「レッドビル」の前に、突如現れた「大鷲連合」に、「霊風の羅針盤」を奪われてしまった。彼女たちの企みも気にかかるが、レオファードはまずケット・シーから話を聞く。ケット・シーは、古代の都市「マハ」時代の魔道士クェーサルの使い魔だと正体を明かす。第六霊災を生き延びるために出航した浮遊船「魔航船」は、動力に使っていた妖異スカアハの暴走により、死の船となって1500年の間雲海を彷徨っていたという。ディアボロスが落とした棺に眠るスカアハを探しだすため、ケット・シーに協力することを決めるレオファード。「レッドビル」が棺を捜索する間、冒険者はしばしの自由を手にするのだった。			魔航船ヴォイドアーク							
「魔航船ヴォイドアーク」を攻略			「魔航船ヴォイドアーク」を攻略			魔航船ヴォイドアーク							
レオファードと話す			レオファードと話す			魔航船ヴォイドアーク							
この子はウタタ。「レッドビル」の一員で、優秀な技術屋よ。			この子はウタタ。「レッドビル」の一員で、優秀な技術屋よ。			魔航船ヴォイドアーク							
未知の領域へ挑もうってときは、いつも心の音が激しくなる。この感覚は、一度味わうとやみつきになるぜ。もちろん、今もそうさ……。			未知の領域へ挑もうってときは、いつも心の音が激しくなる。この感覚は、一度味わうとやみつきになるぜ。もちろん、今もそうさ……。			魔航船ヴォイドアーク							
ウタタより腕のいい職人は世界中にいるだろう。でも俺は、ウタタより閃きの鋭いヤツは知らねえ。このガキを仲間と認める理由は、それだけで十分さ。			ウタタより腕のいい職人は世界中にいるだろう。でも俺は、ウタタより閃きの鋭いヤツは知らねえ。このガキを仲間と認める理由は、それだけで十分さ。			魔航船ヴォイドアーク							
腕利きの冒険者も仲間に加わったことだし、これで、突入の憂いはなくなったな！			腕利きの冒険者も仲間に加わったことだし、これで、突入の憂いはなくなったな！			魔航船ヴォイドアーク							
ウタタ、そっちの調査は上手くいったのか？			ウタタ、そっちの調査は上手くいったのか？			魔航船ヴォイドアーク							
ああ、この場所を選んで正解だったぜ！ほかの属性のエーテルに紛らわされることなく、幽霊船のエーテルを観測することができた。			ああ、この場所を選んで正解だったぜ！ほかの属性のエーテルに紛らわされることなく、幽霊船のエーテルを観測することができた。			魔航船ヴォイドアーク							
幽霊船は、かなり特殊なエーテルを纏っているらしいの。そのエーテルを感知して、位置を探る装置を造り上げたのが、このウタタってわけ。			幽霊船は、かなり特殊なエーテルを纏っているらしいの。そのエーテルを感知して、位置を探る装置を造り上げたのが、このウタタってわけ。			魔航船ヴォイドアーク							
名付けて、「霊風の羅針盤」さ！エーテル波形記録も集まったから、航路の特定もバッチリ！いつでも幽霊船を追えるぜ！			名付けて、「霊風の羅針盤」さ！エーテル波形記録も集まったから、航路の特定もバッチリ！いつでも幽霊船を追えるぜ！			魔航船ヴォイドアーク							
レオファード、全飛空艇の整備は万全よ。あなたたちが望むなら、今すぐにだって飛べるわ。			レオファード、全飛空艇の整備は万全よ。あなたたちが望むなら、今すぐにだって飛べるわ。			魔航船ヴォイドアーク							
ウタタは、ここで俺たちの帰りを待て。ヤツをロストしないよう、引き続きエーテル観測を頼むぜ。			ウタタは、ここで俺たちの帰りを待て。ヤツをロストしないよう、引き続きエーテル観測を頼むぜ。			魔航船ヴォイドアーク							
任せとけ！ギルになりそうな「お宝」を、がっぽり頼むな！			任せとけ！ギルになりそうな「お宝」を、がっぽり頼むな！			魔航船ヴォイドアーク							
お前は冒険者たちで部隊を結成し、先鋒をつとめてほしい。俺らは、ラドリアたち「大鷲連合」や、ほかの空賊を牽制する。突入を邪魔されないよう、背後を警戒しながら後に続くさ。			お前は冒険者たちで部隊を結成し、先鋒をつとめてほしい。俺らは、ラドリアたち「大鷲連合」や、ほかの空賊を牽制する。突入を邪魔されないよう、背後を警戒しながら後に続くさ。			魔航船ヴォイドアーク							
どんな脅威が待ち受けているかもわからん幽霊船が相手だ。お前の冒険者としての腕を期待してるぜ！			どんな脅威が待ち受けているかもわからん幽霊船が相手だ。お前の冒険者としての腕を期待してるぜ！			魔航船ヴォイドアーク							
さぁて……いよいよ、雲海の幽霊船に突入だ。何が待ち受けているのか、いっちょ拝みに行きますか。			さぁて……いよいよ、雲海の幽霊船に突入だ。何が待ち受けているのか、いっちょ拝みに行きますか。			魔航船ヴォイドアーク							
レオファードが無茶をしないよう見張るのも私の仕事。あいつは私に任せて、あなたは内部の踏破に集中してね。			レオファードが無茶をしないよう見張るのも私の仕事。あいつは私に任せて、あなたは内部の踏破に集中してね。			魔航船ヴォイドアーク							
俺たちは、殿(しんがり)を務める。無粋な邪魔者どもは、俺たちで排除しておくさ。お前は協力者を集めて、思い切り暴れてくれ。			俺たちは、殿(しんがり)を務める。無粋な邪魔者どもは、俺たちで排除しておくさ。お前は協力者を集めて、思い切り暴れてくれ。			魔航船ヴォイドアーク							
「霊風の羅針盤」はレオファードに預けとく。ヤツの指示に従えば、幽霊船にたどり着けるはずだ。あの船に眠る「お宝」を、楽しみに待ってるぜ！			「霊風の羅針盤」はレオファードに預けとく。ヤツの指示に従えば、幽霊船にたどり着けるはずだ。あの船に眠る「お宝」を、楽しみに待ってるぜ！			魔航船ヴォイドアーク							
結構な修羅場は過去にもあったが、今回のはとびきりだ。気張っていくんで、よろしくな。お互い、生きて帰ろうや！			結構な修羅場は過去にもあったが、今回のはとびきりだ。気張っていくんで、よろしくな。お互い、生きて帰ろうや！			魔航船ヴォイドアーク							
まさか、あんなバケモノがいたとはな……。しかも、そいつを倒しちまうとは！確かに、お前は「英雄」と呼ばれるのに相応しい。			まさか、あんなバケモノがいたとはな……。しかも、そいつを倒しちまうとは！確かに、お前は「英雄」と呼ばれるのに相応しい。			魔航船ヴォイドアーク							
奴が守っていた奥のデカブツ……。さぁて、どんな「お宝」が眠っているのか、拝ませてもらおうか。			奴が守っていた奥のデカブツ……。さぁて、どんな「お宝」が眠っているのか、拝ませてもらおうか。			魔航船ヴォイドアーク							
わ、私は何にもしてないわよ！？			わ、私は何にもしてないわよ！？			魔航船ヴォイドアーク							
なっ……！あいつの仕業か！？			なっ……！あいつの仕業か！？			魔航船ヴォイドアーク							
(-？？？？-)こちらへ！　さあ、急いで！			(-？？？？-)こちらへ！　さあ、急いで！			魔航船ヴォイドアーク							
……喋るネコだぁ！？いったい、どうなってやがるんだ……。			……喋るネコだぁ！？いったい、どうなってやがるんだ……。			魔航船ヴォイドアーク							
悩んでる暇はない、か。おい、逃げるぞ！			悩んでる暇はない、か。おい、逃げるぞ！			魔航船ヴォイドアーク							
でも、「お宝」はどうするの！？			でも、「お宝」はどうするの！？			魔航船ヴォイドアーク							
命あっての物種だ！あの妖異と、一戦交えるつもりか。今は、あのネコに従え！			命あっての物種だ！あの妖異と、一戦交えるつもりか。今は、あのネコに従え！			魔航船ヴォイドアーク							
んもう、まだこれっぽっちしか手に入れてないってのに！			んもう、まだこれっぽっちしか手に入れてないってのに！			魔航船ヴォイドアーク							
あの船……。いったい何をしやがるつもりだ？			あの船……。いったい何をしやがるつもりだ？			魔航船ヴォイドアーク							
(-？？？？-)まさか、次元転送するつもりか！？だが、船ごと転移できるほどの力はまだ……！			(-？？？？-)まさか、次元転送するつもりか！？だが、船ごと転移できるほどの力はまだ……！			魔航船ヴォイドアーク							
(-？？？？-)今のは「女王の棺」！？そうか、奴の狙いは棺を隠すこと……！			(-？？？？-)今のは「女王の棺」！？そうか、奴の狙いは棺を隠すこと……！			魔航船ヴォイドアーク							
……離脱する。この空域を脱出するぞ。			……離脱する。この空域を脱出するぞ。			魔航船ヴォイドアーク							
ネコ……なのかしら……。いったい何者なの？			ネコ……なのかしら……。いったい何者なの？			魔航船ヴォイドアーク							
……ぜぇ……はぁ……！こうして……生きて帰れただけ、めっけもんか。			……ぜぇ……はぁ……！こうして……生きて帰れただけ、めっけもんか。			魔航船ヴォイドアーク							
久方ぶりに踏む大地……。まさか、このような形で降り立つことになろうとは。			久方ぶりに踏む大地……。まさか、このような形で降り立つことになろうとは。			魔航船ヴォイドアーク							
やれやれ、ひとまずの危機は脱したと見てよさそうだな。いったんアジトに戻って……。			やれやれ、ひとまずの危機は脱したと見てよさそうだな。いったんアジトに戻って……。			魔航船ヴォイドアーク							
……待て、ウタタはどこだ？ここで、エーテルの計測をしてるはずじゃ……。			……待て、ウタタはどこだ？ここで、エーテルの計測をしてるはずじゃ……。			魔航船ヴォイドアーク							
(-？？？？-)アンタらが探してるのは、この子かい……？			(-？？？？-)アンタらが探してるのは、この子かい……？			魔航船ヴォイドアーク							
ウフフフ……。アンタたち、幽霊船のあの砲撃は見たかい？惚れ惚れするくらい、すさまじい威力だったねぇ。			ウフフフ……。アンタたち、幽霊船のあの砲撃は見たかい？惚れ惚れするくらい、すさまじい威力だったねぇ。			魔航船ヴォイドアーク							
……持って帰って、オモチャにでもするつもりか？お前には……いや、人の手には余るシロモンに見えたがね。			……持って帰って、オモチャにでもするつもりか？お前には……いや、人の手には余るシロモンに見えたがね。			魔航船ヴォイドアーク							
フンッ……つまらない物差しで、アタイを測るんじゃないよ。それに、減らず口を叩いてる場合かい……？			フンッ……つまらない物差しで、アタイを測るんじゃないよ。それに、減らず口を叩いてる場合かい……？			魔航船ヴォイドアーク							
アンタの動きは、全部見張ってたんだ。あの幽霊船を探知するために造り出した羅針盤……。そいつを、アタイたちによこしてもらうよ！			アンタの動きは、全部見張ってたんだ。あの幽霊船を探知するために造り出した羅針盤……。そいつを、アタイたちによこしてもらうよ！			魔航船ヴォイドアーク							
そう、これだ……。これさえあれば、アタイの前に「禁断の地」への道が開く。あの力、誰にも渡してなるものかい……！			そう、これだ……。これさえあれば、アタイの前に「禁断の地」への道が開く。あの力、誰にも渡してなるものかい……！			魔航船ヴォイドアーク							
もう、ここに用はない。アンタたち、さっさと引き上げるよ！			もう、ここに用はない。アンタたち、さっさと引き上げるよ！			魔航船ヴォイドアーク							
ごめんよ…………。あたしが捕まったせいで、羅針盤が……。			ごめんよ…………。あたしが捕まったせいで、羅針盤が……。			魔航船ヴォイドアーク							
……ねえ、レオファード。ずいぶんと簡単に羅針盤を渡したわね。あなた、もしかして……。			……ねえ、レオファード。ずいぶんと簡単に羅針盤を渡したわね。あなた、もしかして……。			魔航船ヴォイドアーク							
…………呆れた。白状なさいな、いったい何をやったの？			…………呆れた。白状なさいな、いったい何をやったの？			魔航船ヴォイドアーク							
なぁに、リンクパールを仕込んどいただけだ。迂闊に羅針盤を持ち歩けば、奴らの行動は筒抜けになる。あのメス猿が仕掛けに気付くか、お手並み拝見ってとこだな。			なぁに、リンクパールを仕込んどいただけだ。迂闊に羅針盤を持ち歩けば、奴らの行動は筒抜けになる。あのメス猿が仕掛けに気付くか、お手並み拝見ってとこだな。			魔航船ヴォイドアーク							
それにしても……。奴ら、やっぱり幽霊船に向かうつもりかしら。			それにしても……。奴ら、やっぱり幽霊船に向かうつもりかしら。			魔航船ヴォイドアーク							
ああ、そうだろう。いずれにせよ、ろくでもねえことを企んでるのは間違いない。注意を払っておく必要があるな。			ああ、そうだろう。いずれにせよ、ろくでもねえことを企んでるのは間違いない。注意を払っておく必要があるな。			魔航船ヴォイドアーク							
だが、ラドリアのことよりも今は……。			だが、ラドリアのことよりも今は……。			魔航船ヴォイドアーク							
……幽霊船。お主らは「魔航船」を、そう呼んでおるのか。			……幽霊船。お主らは「魔航船」を、そう呼んでおるのか。			魔航船ヴォイドアーク							
魔航船だと……それが、あの船の本当の名前か。ネコじじい、お前の知ってることを全部話してもらうぞ。			魔航船だと……それが、あの船の本当の名前か。ネコじじい、お前の知ってることを全部話してもらうぞ。			魔航船ヴォイドアーク							
(-ケット・シー-)対話の場を設けるのは、こちらも望むところだが……私には、「ケット・シー」という歴とした名がある。その無礼な呼び方は、謹んでもらおうか。			(-ケット・シー-)対話の場を設けるのは、こちらも望むところだが……私には、「ケット・シー」という歴とした名がある。その無礼な呼び方は、謹んでもらおうか。			魔航船ヴォイドアーク							
……今となっては、古の昔。かつて、ヤフェームの地に「マハ」という魔法都市があった。			……今となっては、古の昔。かつて、ヤフェームの地に「マハ」という魔法都市があった。			魔航船ヴォイドアーク							
マハは、破壊の魔法を極め、アムダプールやニームといった諸国と戦を繰り広げた。強大な魔法飛び交う「魔大戦」をな……。			マハは、破壊の魔法を極め、アムダプールやニームといった諸国と戦を繰り広げた。強大な魔法飛び交う「魔大戦」をな……。			魔航船ヴォイドアーク							
だが、いきすぎた力の乱用は、大地を巡るエーテルを傷つけ、エオルゼア全土を巻き込む、大洪水を引き起こしてしまった……。これを予見したのが、大魔道士「クェーサル」様だ。			だが、いきすぎた力の乱用は、大地を巡るエーテルを傷つけ、エオルゼア全土を巻き込む、大洪水を引き起こしてしまった……。これを予見したのが、大魔道士「クェーサル」様だ。			魔航船ヴォイドアーク							
ちょっと待って……！その大洪水って「第六霊災」のことじゃないでしょうね？			ちょっと待って……！その大洪水って「第六霊災」のことじゃないでしょうね？			魔航船ヴォイドアーク							
お主の推察のとおり……。迫る災厄に慌てたマハの魔道士たちは、民を雲海へ避難させようと、巨大な天翔る船、魔航船「アーク」を建造しはじめたのだ。			お主の推察のとおり……。迫る災厄に慌てたマハの魔道士たちは、民を雲海へ避難させようと、巨大な天翔る船、魔航船「アーク」を建造しはじめたのだ。			魔航船ヴォイドアーク							
そして、その運航を我が主たるクェーサル様に任せた。戦に反対し、和を説いたゆえに、幽閉されていたあの方に。			そして、その運航を我が主たるクェーサル様に任せた。戦に反対し、和を説いたゆえに、幽閉されていたあの方に。			魔航船ヴォイドアーク							
んー？　でも、マハの民を救うために造られた船が、なんで妖異ウジャウジャの「幽霊船」になっちまったんだよ？			んー？　でも、マハの民を救うために造られた船が、なんで妖異ウジャウジャの「幽霊船」になっちまったんだよ？			魔航船ヴォイドアーク							
お主は「アーク」が、どのようにして宙に浮いていると思う？それは、船内の「棺」に千を超える妖異を封じ込めて、その魔力を利用しておったからだ。			お主は「アーク」が、どのようにして宙に浮いていると思う？それは、船内の「棺」に千を超える妖異を封じ込めて、その魔力を利用しておったからだ。			魔航船ヴォイドアーク							
マハの魔法学は、破壊の力を追い求めて発展してきた。そして、行き着いた先は、異界ヴォイドの妖異を使役し、奴らの力を利用するという危険極まりないものだったのだ……。			マハの魔法学は、破壊の力を追い求めて発展してきた。そして、行き着いた先は、異界ヴォイドの妖異を使役し、奴らの力を利用するという危険極まりないものだったのだ……。			魔航船ヴォイドアーク							
船内の様子を聞いたかぎりじゃ……アンタの飼い主は、妖異を制御し損ねたってことか？			船内の様子を聞いたかぎりじゃ……アンタの飼い主は、妖異を制御し損ねたってことか？			魔航船ヴォイドアーク							
さらなる力を求めたマハの魔道士たちは、「アーク」の中枢として、魔王級の大妖異……影の女王「スカアハ」を据えた。			さらなる力を求めたマハの魔道士たちは、「アーク」の中枢として、魔王級の大妖異……影の女王「スカアハ」を据えた。			魔航船ヴォイドアーク							
そのように強大な存在を御すには、マハ随一の使い手たるクェーサル様の力が必要不可欠。ゆえに我が主を釈放し、制御の任を押しつけた……。			そのように強大な存在を御すには、マハ随一の使い手たるクェーサル様の力が必要不可欠。ゆえに我が主を釈放し、制御の任を押しつけた……。			魔航船ヴォイドアーク							
しかし、クェーサル様の力を以てしても、「スカアハ」を押さえつけ、利用することはできなかった……。船内で次々と妖異が目覚め、暴走しはじめたのだ。			しかし、クェーサル様の力を以てしても、「スカアハ」を押さえつけ、利用することはできなかった……。船内で次々と妖異が目覚め、暴走しはじめたのだ。			魔航船ヴォイドアーク							
クェーサル様と53人の魔道士たちは、命がけで、これらの妖異を「棺」に封印した。使い魔である私を、封印の番人として残してな。			クェーサル様と53人の魔道士たちは、命がけで、これらの妖異を「棺」に封印した。使い魔である私を、封印の番人として残してな。			魔航船ヴォイドアーク							
第六霊災があったのは、1500年以上も昔の話だろう？最近になって、幽霊船が目覚めたのだとすれば、封印が解かれる何らかの原因があるはずだ。			第六霊災があったのは、1500年以上も昔の話だろう？最近になって、幽霊船が目覚めたのだとすれば、封印が解かれる何らかの原因があるはずだ。			魔航船ヴォイドアーク							
ある日、船外から、蝙蝠の姿に化けた妖異が入り込んできてな。最初は私が払いのけていたのだが、徐々に魔力を増大させ、やがて手におえなくなり……次々と封印が破られていったのだ！			ある日、船外から、蝙蝠の姿に化けた妖異が入り込んできてな。最初は私が払いのけていたのだが、徐々に魔力を増大させ、やがて手におえなくなり……次々と封印が破られていったのだ！			魔航船ヴォイドアーク							
……なんと、あれは以前お主が討伐した妖異だというのか。どうやら、完全には倒しきれていなかったようだな……。奴が、女王の復活を目論んでおることは間違いない。			……なんと、あれは以前お主が討伐した妖異だというのか。どうやら、完全には倒しきれていなかったようだな……。奴が、女王の復活を目論んでおることは間違いない。			魔航船ヴォイドアーク							
……そうか、お主たちの前にも妖異は姿を現したか。おそらく奴は、スカアハに連なる妖異なのであろう……。奴が、女王の復活を目論んでおることは間違いない。			……そうか、お主たちの前にも妖異は姿を現したか。おそらく奴は、スカアハに連なる妖異なのであろう……。奴が、女王の復活を目論んでおることは間違いない。			魔航船ヴォイドアーク							
ふむ、概ね理解できたが……まだわからないことがある。幽霊船の腹から墜ちた「女王の棺」はどこに行った？			ふむ、概ね理解できたが……まだわからないことがある。幽霊船の腹から墜ちた「女王の棺」はどこに行った？			魔航船ヴォイドアーク							
お主たちも見たはずだ。魔航船が放つ魔力の光が次元を切り裂き、「ヴォイドゲート」を開いたのを……。			お主たちも見たはずだ。魔航船が放つ魔力の光が次元を切り裂き、「ヴォイドゲート」を開いたのを……。			魔航船ヴォイドアーク							
あれは、一時的に異界に「潜る」ことで、船ごと瞬間的に移動するための転送装置。これを利用し、「棺」をいずこかに転送させたのであろう。			あれは、一時的に異界に「潜る」ことで、船ごと瞬間的に移動するための転送装置。これを利用し、「棺」をいずこかに転送させたのであろう。			魔航船ヴォイドアーク							
このままでは、世界が危機にさらされる！魔航船を踏破した勇者たちよ、封印が完全に解かれる前に、「スカアハ」を封印した「棺」を探し出してはもらえぬだろうか！			このままでは、世界が危機にさらされる！魔航船を踏破した勇者たちよ、封印が完全に解かれる前に、「スカアハ」を封印した「棺」を探し出してはもらえぬだろうか！			魔航船ヴォイドアーク							
なかなか面白そうじゃねぇか！「棺」を追う過程で、マハの秘宝が手に入るかもしれん。アラグの石ころ集めにも飽きてきた頃合いだ。			なかなか面白そうじゃねぇか！「棺」を追う過程で、マハの秘宝が手に入るかもしれん。アラグの石ころ集めにも飽きてきた頃合いだ。			魔航船ヴォイドアーク							
年老いた女王様には興味ないが、あんな連中に、空の自由が侵されるのはガマンならねぇからなあ！			年老いた女王様には興味ないが、あんな連中に、空の自由が侵されるのはガマンならねぇからなあ！			魔航船ヴォイドアーク							
なっ！　なんと、自己中心的な！空どころか、世界全体の危機だというのに！			なっ！　なんと、自己中心的な！空どころか、世界全体の危機だというのに！			魔航船ヴォイドアーク							
力を貸してやるってんだから、ネコじじいは黙っときな。俺は、自分の流儀でやらせてもらう。			力を貸してやるってんだから、ネコじじいは黙っときな。俺は、自分の流儀でやらせてもらう。			魔航船ヴォイドアーク							
とにかく、何にしても棺探しには準備が必要だ。お前は、しばらく自由の身を満喫していてくれ。発見があったらすぐ呼び出すから、覚悟しとけよ。			とにかく、何にしても棺探しには準備が必要だ。お前は、しばらく自由の身を満喫していてくれ。発見があったらすぐ呼び出すから、覚悟しとけよ。			魔航船ヴォイドアーク							
さぁ、アンタたち、出発するよ！幽霊船……いや、魔航船の力を手に入れ、空の覇権を手にするのはアタイたちだ！			さぁ、アンタたち、出発するよ！幽霊船……いや、魔航船の力を手に入れ、空の覇権を手にするのはアタイたちだ！			魔航船ヴォイドアーク							
コールドウィンド島のスタシアは、冒険者を探していたようだ。			コールドウィンド島のスタシアは、冒険者を探していたようだ。			禁忌都市マハ							
前回までの冒険録：第六霊災で滅んだ魔法都市マハの住人が造り上げた、雲海に浮かぶ船「魔航船」。空賊レオファードとともに、魔航船の踏破に成功した冒険者だが、妖異ディアボロスにより、船の動力とされていた大妖異、女王スカアハの眠る「棺」が何処かに転送されてしまう。魔航船を追うための道具「霊風の羅針盤」を奪っていった空賊団「大鷲連合」の動向も警戒しつつ、レオファード率いる空賊団「レッドビル」は、ケット・シーとともに「棺」の捜索に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スタシアは、「レッドビル」のアジトへ向かってほしいという。彼らのアジトであるパロック繋留基地に向かい、「スタシア」と合流しよう。パロック繋留基地へは、アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から向かうことができるようだ。			前回までの冒険録：第六霊災で滅んだ魔法都市マハの住人が造り上げた、雲海に浮かぶ船「魔航船」。空賊レオファードとともに、魔航船の踏破に成功した冒険者だが、妖異ディアボロスにより、船の動力とされていた大妖異、女王スカアハの眠る「棺」が何処かに転送されてしまう。魔航船を追うための道具「霊風の羅針盤」を奪っていった空賊団「大鷲連合」の動向も警戒しつつ、レオファード率いる空賊団「レッドビル」は、ケット・シーとともに「棺」の捜索に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スタシアは、「レッドビル」のアジトへ向かってほしいという。彼らのアジトであるパロック繋留基地に向かい、「スタシア」と合流しよう。パロック繋留基地へは、アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から向かうことができるようだ。			禁忌都市マハ							
無事にスタシアと合流できた。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			無事にスタシアと合流できた。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			禁忌都市マハ							
レオファードとケット・シーの論争は、ひとまずおさまったようだ。「レッドビル」の技師ウタタが、魔航船のことで悩んでいるらしい。アバラシア雲海のガントレット諸島で「ウタタ」と話そう。			レオファードとケット・シーの論争は、ひとまずおさまったようだ。「レッドビル」の技師ウタタが、魔航船のことで悩んでいるらしい。アバラシア雲海のガントレット諸島で「ウタタ」と話そう。			禁忌都市マハ							
ウタタが作った「霊風の羅針盤」は、魔航船に潜んでいた妖異の居場所を指し示してるのかもしれない。この推論に沸き立つ一同のもとに、パロック繋留基地に「大鷲連合」の飛空艇が迫っているとの連絡が届いた。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			ウタタが作った「霊風の羅針盤」は、魔航船に潜んでいた妖異の居場所を指し示してるのかもしれない。この推論に沸き立つ一同のもとに、パロック繋留基地に「大鷲連合」の飛空艇が迫っているとの連絡が届いた。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			禁忌都市マハ							
「大鷲連合」の主力部隊は、妖異によって壊滅してしまってたらしい。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			「大鷲連合」の主力部隊は、妖異によって壊滅してしまってたらしい。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			禁忌都市マハ							
ケット・シーによれば、かつてマハの都市があった遺跡には、妖異を消滅させる力を持つ「要」が眠っているらしい。「大鷲連合」のラドリアを救出し、マハの都市に眠る「要」を手に入れるため、「レッドビル」も、ヤフェーム湿地を目指すことを決める。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			ケット・シーによれば、かつてマハの都市があった遺跡には、妖異を消滅させる力を持つ「要」が眠っているらしい。「大鷲連合」のラドリアを救出し、マハの都市に眠る「要」を手に入れるため、「レッドビル」も、ヤフェーム湿地を目指すことを決める。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			禁忌都市マハ							
レオファードは、ラドリアの捜索を受け持ってくれるらしい。「要」を手に入れるため、禁忌都市マハを踏破しよう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			レオファードは、ラドリアの捜索を受け持ってくれるらしい。「要」を手に入れるため、禁忌都市マハを踏破しよう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			禁忌都市マハ							
「禁忌都市マハ」を攻略した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地へ戻ろう。			「禁忌都市マハ」を攻略した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地へ戻ろう。			禁忌都市マハ							
「要」を狙って現れた妖異フェルディアを退却させ、ラドリアの救出に成功した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			「要」を狙って現れた妖異フェルディアを退却させ、ラドリアの救出に成功した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			禁忌都市マハ							
レオファードと話した。レオファードは、ケット・シーが無言のままに作戦を理解したことを称賛した。ふたりの距離も、これで少し近づいたかもしれない。ラドリアが目覚めた後のことを相談するため、改めて、パロック繋留基地のレオファードと話そう。			レオファードと話した。レオファードは、ケット・シーが無言のままに作戦を理解したことを称賛した。ふたりの距離も、これで少し近づいたかもしれない。ラドリアが目覚めた後のことを相談するため、改めて、パロック繋留基地のレオファードと話そう。			禁忌都市マハ							
パロック繋留基地のスタシアと合流			パロック繋留基地のスタシアと合流			禁忌都市マハ							
レオファードの私室でレオファードと話す			レオファードの私室でレオファードと話す			禁忌都市マハ							
アバラシア雲海のウタタと話す			アバラシア雲海のウタタと話す			禁忌都市マハ							
パロック繋留基地のレオファードと話す			パロック繋留基地のレオファードと話す			禁忌都市マハ							
レオファードの私室でレオファードと話す			レオファードの私室でレオファードと話す			禁忌都市マハ							
パロック繋留基地のレオファードと話す			パロック繋留基地のレオファードと話す			禁忌都市マハ							
「禁忌都市マハ」を攻略			「禁忌都市マハ」を攻略			禁忌都市マハ							
レオファードと話す			レオファードと話す			禁忌都市マハ							
あら、Forenameじゃない！会えてよかった、あなたを探していたところだったの……。			あら、Forenameじゃない！会えてよかった、あなたを探していたところだったの……。			禁忌都市マハ							
私たちが、マハの使い魔「ケット・シー」と取り組んでいる、妖異ディアボロスと女王スカアハの「棺」の捜索……。それについて、あなたにも意見を聞きたいのよ。			私たちが、マハの使い魔「ケット・シー」と取り組んでいる、妖異ディアボロスと女王スカアハの「棺」の捜索……。それについて、あなたにも意見を聞きたいのよ。			禁忌都市マハ							
雲海での妖異の目撃情報は、日に日に増しているわ。妖異は、この雲海の何処かに潜んでいるはずなんだけど……。肝心の「棺」の行方が、さっぱりでねえ。			雲海での妖異の目撃情報は、日に日に増しているわ。妖異は、この雲海の何処かに潜んでいるはずなんだけど……。肝心の「棺」の行方が、さっぱりでねえ。			禁忌都市マハ							
しかも、それが原因で、今後の捜索方法について、レオファードとケット・シーが対立しちゃったの……。			しかも、それが原因で、今後の捜索方法について、レオファードとケット・シーが対立しちゃったの……。			禁忌都市マハ							
悪いんだけど、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、レオファードから、話を聞いてあげてくれないかしら……。彼らも、あなたの意見なら聞き入れるでしょうし。			悪いんだけど、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、レオファードから、話を聞いてあげてくれないかしら……。彼らも、あなたの意見なら聞き入れるでしょうし。			禁忌都市マハ							
……あ、それとレオファードから伝言。「いちいち探すのも面倒だ、今後はお前が顔を出せ」ですって！あなたも、この旗からアジトへの航路はわかるでしょう？			……あ、それとレオファードから伝言。「いちいち探すのも面倒だ、今後はお前が顔を出せ」ですって！あなたも、この旗からアジトへの航路はわかるでしょう？			禁忌都市マハ							
悪いんだけど、私たちのアジト、「パロック繋留基地」まで来てくれないかしら……。あなたも、この旗からアジトへの航路はわかるでしょう？			悪いんだけど、私たちのアジト、「パロック繋留基地」まで来てくれないかしら……。あなたも、この旗からアジトへの航路はわかるでしょう？			禁忌都市マハ							
来てくれてありがとう。ふたりは中で話し合って……いえ、罵りあっているみたい。「レオファード」から、話を聞いてあげて。			来てくれてありがとう。ふたりは中で話し合って……いえ、罵りあっているみたい。「レオファード」から、話を聞いてあげて。			禁忌都市マハ							
いい大人と、いいお爺さまが、ホントみっともない……。「レオファード」の話を聞いてあげてくれる？			いい大人と、いいお爺さまが、ホントみっともない……。「レオファード」の話を聞いてあげてくれる？			禁忌都市マハ							
おお！　Forename殿！お主も、この大たわけを説得してくれぬか！？			おお！　Forename殿！お主も、この大たわけを説得してくれぬか！？			禁忌都市マハ							
……「棺」の捜索状況を聞きにきたんなら、無駄足だぜ。俺は、この偏屈ネコじじいに絡まれてイライラしてんだ。ほれ……さっさと帰んな。			……「棺」の捜索状況を聞きにきたんなら、無駄足だぜ。俺は、この偏屈ネコじじいに絡まれてイライラしてんだ。ほれ……さっさと帰んな。			禁忌都市マハ							
……せっかく来てくれたっていうのに、その態度はなに？私たちの「仲間」に、状況をきちんと説明なさい！			……せっかく来てくれたっていうのに、その態度はなに？私たちの「仲間」に、状況をきちんと説明なさい！			禁忌都市マハ							
…………捜索は、難航している。敵は、雲海のどこかに潜んで、勢力を拡大してるようなんだが、雲海をシラミ潰しに探せるほど、うちの規模も大きくねえんでな。			…………捜索は、難航している。敵は、雲海のどこかに潜んで、勢力を拡大してるようなんだが、雲海をシラミ潰しに探せるほど、うちの規模も大きくねえんでな。			禁忌都市マハ							
それと、空賊団「大鷲連合」のラドリアは覚えてるか？俺が、リンクパールを仕込んでおいたことに気づかず、魔航船を指し示す「霊風の羅針盤」を奪ったバカ女だが……。			それと、空賊団「大鷲連合」のラドリアは覚えてるか？俺が、リンクパールを仕込んでおいたことに気づかず、魔航船を指し示す「霊風の羅針盤」を奪ったバカ女だが……。			禁忌都市マハ							
連中も、魔航船を追っているようだったんで、情報が得られるかと盗聴をつづけちゃいるが、これも空振り。聞けたのは、航行中につきものの下世話な冗談くらいだ。			連中も、魔航船を追っているようだったんで、情報が得られるかと盗聴をつづけちゃいるが、これも空振り。聞けたのは、航行中につきものの下世話な冗談くらいだ。			禁忌都市マハ							
結果、地道に雲海を捜索するしかない……って状況なんだが、そこで、このネコじじいがギャンギャン騒ぎだしてな……。			結果、地道に雲海を捜索するしかない……って状況なんだが、そこで、このネコじじいがギャンギャン騒ぎだしてな……。			禁忌都市マハ							
広大な雲海を、この空賊団だけで捜索できるわけがない！なれば他の空賊団にも、捜索への協力を求めるべき……。そう提案するのは、当然のことであろう！			広大な雲海を、この空賊団だけで捜索できるわけがない！なれば他の空賊団にも、捜索への協力を求めるべき……。そう提案するのは、当然のことであろう！			禁忌都市マハ							
……ったく！　空賊のことを何も理解してねぇくせに喚くな！空賊は自由が信条でな、そうそう他人とつるむことはない。膨大な見返りを要求されるか、鼻で笑われるのがオチだ！			……ったく！　空賊のことを何も理解してねぇくせに喚くな！空賊は自由が信条でな、そうそう他人とつるむことはない。膨大な見返りを要求されるか、鼻で笑われるのがオチだ！			禁忌都市マハ							
貴様の下卑た思考を、他者にまで当てはめるでない。この崇高な使命を理解し協力してくれる者は、必ずいる！			貴様の下卑た思考を、他者にまで当てはめるでない。この崇高な使命を理解し協力してくれる者は、必ずいる！			禁忌都市マハ							
もう、ずっとこんな感じ……。私も空賊だし、どうにも意見がレオファードに偏っちゃって。ねえ、客観的に見て、あなたはどう思う？			もう、ずっとこんな感じ……。私も空賊だし、どうにも意見がレオファードに偏っちゃって。ねえ、客観的に見て、あなたはどう思う？			禁忌都市マハ							
どちらの意見に賛同する？			どちらの意見に賛同する？			禁忌都市マハ							
自分たちだけで十分だ			自分たちだけで十分だ			禁忌都市マハ							
他の空賊に協力を要請するべきだ			他の空賊に協力を要請するべきだ			禁忌都市マハ							
答えない			答えない			禁忌都市マハ							
ほーれ！　Forenameも俺に賛成だ。そうと決まれば、方針はこれまでとは変えずにいく。今後は、いかに捜索を効率化するかを検討するぞ。			ほーれ！　Forenameも俺に賛成だ。そうと決まれば、方針はこれまでとは変えずにいく。今後は、いかに捜索を効率化するかを検討するぞ。			禁忌都市マハ							
嘘だろ、お前までネコじじいの味方すんのかよ。空賊のことを、もっと理解してもらいたいもんだぜ……。			嘘だろ、お前までネコじじいの味方すんのかよ。空賊のことを、もっと理解してもらいたいもんだぜ……。			禁忌都市マハ							
……はぁ、様々な無理難題を、その手腕で片付けてきた冒険者だって、悩むこともあるか。			……はぁ、様々な無理難題を、その手腕で片付けてきた冒険者だって、悩むこともあるか。			禁忌都市マハ							
……いずれにせよ、いますぐ進むような話じゃねえ。この話は、いったんここまでだ……。現状の打開策は、俺がちゃんと考えておく。			……いずれにせよ、いますぐ進むような話じゃねえ。この話は、いったんここまでだ……。現状の打開策は、俺がちゃんと考えておく。			禁忌都市マハ							
ま、そんな状況なんで、お前の出番はまだ先なんだが…………そうだな、せっかくアジトまで足を運んでくれたんだ。ちょいと、頼みを聞いてくれや。			ま、そんな状況なんで、お前の出番はまだ先なんだが…………そうだな、せっかくアジトまで足を運んでくれたんだ。ちょいと、頼みを聞いてくれや。			禁忌都市マハ							
うちの腕利き技師「ウタタ」が、最近ずっと唸ってるんだ。どうも、魔航船について気になることがあるらしい……。「アバラシア雲海」にいるから、話を聞いてみてくれねぇか？			うちの腕利き技師「ウタタ」が、最近ずっと唸ってるんだ。どうも、魔航船について気になることがあるらしい……。「アバラシア雲海」にいるから、話を聞いてみてくれねぇか？			禁忌都市マハ							
……魔航船が関係することなら、私もそちらに向かおう。ここで大たわけと論議するよりも、有益なようだからな！！			……魔航船が関係することなら、私もそちらに向かおう。ここで大たわけと論議するよりも、有益なようだからな！！			禁忌都市マハ							
おなじ空賊としては、レオファードの意見に賛成だけど……私たちだけでは、捜索に時間がかかりすぎるのも確か。うまい打開策を見つけなくちゃね。			おなじ空賊としては、レオファードの意見に賛成だけど……私たちだけでは、捜索に時間がかかりすぎるのも確か。うまい打開策を見つけなくちゃね。			禁忌都市マハ							
うちの腕利き技師「ウタタ」が、最近ずっと唸ってるんだ。どうも、魔航船について気になることがあるらしい……。「アバラシア雲海」にいるから、話を聞いてみてくれねぇか？			うちの腕利き技師「ウタタ」が、最近ずっと唸ってるんだ。どうも、魔航船について気になることがあるらしい……。「アバラシア雲海」にいるから、話を聞いてみてくれねぇか？			禁忌都市マハ							
アジトで情報を待つ時間を利用して、飛空艇の操舵方法を習っておいて、正解だったようだな……。この程度の距離ならば、私の腕でも航行は可能ということか。			アジトで情報を待つ時間を利用して、飛空艇の操舵方法を習っておいて、正解だったようだな……。この程度の距離ならば、私の腕でも航行は可能ということか。			禁忌都市マハ							
あの大たわけは無視して、いっそ私自ら空賊に呼びかけを……。……いや、先のことはさておき、まずは「ウタタ」殿と話そう。			あの大たわけは無視して、いっそ私自ら空賊に呼びかけを……。……いや、先のことはさておき、まずは「ウタタ」殿と話そう。			禁忌都市マハ							
どうかしたのかね、ウタタ殿……。なにやら、魔航船に関することで悩んでおると聞いたが？			どうかしたのかね、ウタタ殿……。なにやら、魔航船に関することで悩んでおると聞いたが？			禁忌都市マハ							
ウ、ウタタどの！　は、はにゃひへ……！！はにゃ！　ふ、ふにゃーーーーーーーー！！！			ウ、ウタタどの！　は、はにゃひへ……！！はにゃ！　ふ、ふにゃーーーーーーーー！！！			禁忌都市マハ							
はぁ～、すっきりした！			はぁ～、すっきりした！			禁忌都市マハ							
……悪かったよ、どうにも行き詰まってたところに、丁度いいモフモフが目に入ってきたんで、つい憂さ晴らしをね。			……悪かったよ、どうにも行き詰まってたところに、丁度いいモフモフが目に入ってきたんで、つい憂さ晴らしをね。			禁忌都市マハ							
悩みの種は、魔航船を追うために作った「霊風の羅針盤」さ……。最初に作ったのは、こないだラドリアに奪われちまったから、そっくりおなじものを、作りなおしたんだけど……。			悩みの種は、魔航船を追うために作った「霊風の羅針盤」さ……。最初に作ったのは、こないだラドリアに奪われちまったから、そっくりおなじものを、作りなおしたんだけど……。			禁忌都市マハ							
こいつが、実際の魔航船の位置と全然違う方角を指すんだ！前に作ったときと、おなじ設計図と部品で組み立てたのに、何故うまく機能しないのかが、わからなくて……。			こいつが、実際の魔航船の位置と全然違う方角を指すんだ！前に作ったときと、おなじ設計図と部品で組み立てたのに、何故うまく機能しないのかが、わからなくて……。			禁忌都市マハ							
……ふ、ふむ、それは確かに異なことだ……。念のため尋ねるが、故障や設計不備の可能性はないのだね？			……ふ、ふむ、それは確かに異なことだ……。念のため尋ねるが、故障や設計不備の可能性はないのだね？			禁忌都市マハ							
ああ、いろんな調整を試したけど、問題は見当たらなかった。あたしはもう、すっかりさっぱりお手上げさ……。何か意見があるなら、聞かせてくれないかい？			ああ、いろんな調整を試したけど、問題は見当たらなかった。あたしはもう、すっかりさっぱりお手上げさ……。何か意見があるなら、聞かせてくれないかい？			禁忌都市マハ							
なんと答える？			なんと答える？			禁忌都市マハ							
故障なんてしていない			故障なんてしていない			禁忌都市マハ							
魔航船の状態が関係している……？			魔航船の状態が関係している……？			禁忌都市マハ							
さっぱり思い付かない			さっぱり思い付かない			禁忌都市マハ							
うむ、Forename殿の言う通り、ウタタ殿の腕前を信頼し、故障はしていないと考えるべき。羅針盤は正常だという観点で、他の要因を疑ってみよう。			うむ、Forename殿の言う通り、ウタタ殿の腕前を信頼し、故障はしていないと考えるべき。羅針盤は正常だという観点で、他の要因を疑ってみよう。			禁忌都市マハ							
……羅針盤の故障ではなく、外的要因を疑うというわけか。なるほど、視点を変えてみるというわけだな。			……羅針盤の故障ではなく、外的要因を疑うというわけか。なるほど、視点を変えてみるというわけだな。			禁忌都市マハ							
うむ、羅針盤の機構について、我らが思い当たることなど、とうにウタタ殿が検討済みのはず。何か気付いておらぬ、外的要因があるということか……？			うむ、羅針盤の機構について、我らが思い当たることなど、とうにウタタ殿が検討済みのはず。何か気付いておらぬ、外的要因があるということか……？			禁忌都市マハ							
その「霊風の羅針盤」なるものは、どのような機構に基づいて、魔航船を追っているのだね？			その「霊風の羅針盤」なるものは、どのような機構に基づいて、魔航船を追っているのだね？			禁忌都市マハ							
あたしが観測した、特殊なエーテル波形を追うようにできてる。魔航船の纏うエーテルが、かなり独特な波形をしていたんで、そいつを記録して、羅針盤で追えるようにしたんだ。			あたしが観測した、特殊なエーテル波形を追うようにできてる。魔航船の纏うエーテルが、かなり独特な波形をしていたんで、そいつを記録して、羅針盤で追えるようにしたんだ。			禁忌都市マハ							
……なるほど、魔航船の纏う特殊な波形のエーテル、か。特殊なエーテル……魔航船…………もしや……。			……なるほど、魔航船の纏う特殊な波形のエーテル、か。特殊なエーテル……魔航船…………もしや……。			禁忌都市マハ							
魔航船は、動力として妖異の魔力を利用していた……！羅針盤が追っていたのは、魔航船そのものではなく、内部に潜んでいた「妖異のエーテル」だったのではないか？			魔航船は、動力として妖異の魔力を利用していた……！羅針盤が追っていたのは、魔航船そのものではなく、内部に潜んでいた「妖異のエーテル」だったのではないか？			禁忌都市マハ							
そう考えれば、示す方角が違うのにも合点がいく……！ディアボロスや女王スカアハは、もう魔航船の中にはいない。羅針盤が奴らに反応していたのなら、指針が変わるのも当然！			そう考えれば、示す方角が違うのにも合点がいく……！ディアボロスや女王スカアハは、もう魔航船の中にはいない。羅針盤が奴らに反応していたのなら、指針が変わるのも当然！			禁忌都市マハ							
……ちょ、ちょっと待てよ。ってことは、この霊風の羅針盤に従って航空すれば、妖異どものところにたどり着く、ってこと！？			……ちょ、ちょっと待てよ。ってことは、この霊風の羅針盤に従って航空すれば、妖異どものところにたどり着く、ってこと！？			禁忌都市マハ							
そのとおりだ、ウタタ殿！この推測が正しくば、私たちだけでも妖異を追うことが叶う！			そのとおりだ、ウタタ殿！この推測が正しくば、私たちだけでも妖異を追うことが叶う！			禁忌都市マハ							
おお、スタシアか！リンクパール通信とは、ちょうどいいじゃねえかっ。すごいぞ、あたしたちの大発見を聞いておくれよ……！			おお、スタシアか！リンクパール通信とは、ちょうどいいじゃねえかっ。すごいぞ、あたしたちの大発見を聞いておくれよ……！			禁忌都市マハ							
た、大変だよ！！ラドリアの手下の飛空艇が、アジトに向かってるらしい！この前の仕返しかもしれない……いそいで戻ろう！			た、大変だよ！！ラドリアの手下の飛空艇が、アジトに向かってるらしい！この前の仕返しかもしれない……いそいで戻ろう！			禁忌都市マハ							
戻ってきてくれたのね……。今のところ、彼らに交戦の意思はなさそうよ。			戻ってきてくれたのね……。今のところ、彼らに交戦の意思はなさそうよ。			禁忌都市マハ							
どうやら、戦闘や略奪行為をしに来たわけではなさそうだ。ふぅむ……随分と疲弊しておるようだが……。			どうやら、戦闘や略奪行為をしに来たわけではなさそうだ。ふぅむ……随分と疲弊しておるようだが……。			禁忌都市マハ							
なーんか、妙だね。「大鷲連合」の親玉、ラドリアの姿が見当たらないぞ？			なーんか、妙だね。「大鷲連合」の親玉、ラドリアの姿が見当たらないぞ？			禁忌都市マハ							
……な、なんとか……ここまで来れたか。			……な、なんとか……ここまで来れたか。			禁忌都市マハ							
乱鴉のレオファード、あんたに頼みがあって来たんだ……。どうか姐さんを……ラドリア姐さんを助けてくれ！			乱鴉のレオファード、あんたに頼みがあって来たんだ……。どうか姐さんを……ラドリア姐さんを助けてくれ！			禁忌都市マハ							
お前、「大鷲連合」の主力部隊のひとりだったな。俺たちから「霊風の羅針盤」を奪っといて、助けろとは……。……お前ら、いったい何をしでかした？			お前、「大鷲連合」の主力部隊のひとりだったな。俺たちから「霊風の羅針盤」を奪っといて、助けろとは……。……お前ら、いったい何をしでかした？			禁忌都市マハ							
……俺らは、あんたから奪った羅針盤が示す先へ向かっていった。そして辿り着いたのは、見たこともねえ古ぼけた遺跡……。だが、そこには恐ろしい妖異が待ち構えてやがったんだ！			……俺らは、あんたから奪った羅針盤が示す先へ向かっていった。そして辿り着いたのは、見たこともねえ古ぼけた遺跡……。だが、そこには恐ろしい妖異が待ち構えてやがったんだ！			禁忌都市マハ							
蜘蛛みてぇな妖異に襲われ、飛空艇が次々と撃墜されて……。俺らのフネはどうにか回避できたんだが、上空から見えたのは、まさに大虐殺……ラドリア姐さんも、行方知れずに……！			蜘蛛みてぇな妖異に襲われ、飛空艇が次々と撃墜されて……。俺らのフネはどうにか回避できたんだが、上空から見えたのは、まさに大虐殺……ラドリア姐さんも、行方知れずに……！			禁忌都市マハ							
……ねえ、あなた、奪われた羅針盤に、盗聴用のリンクパールを仕込んでいたはずよね……！それを使えば、ラドリアがまだ無事かわかるんじゃない？			……ねえ、あなた、奪われた羅針盤に、盗聴用のリンクパールを仕込んでいたはずよね……！それを使えば、ラドリアがまだ無事かわかるんじゃない？			禁忌都市マハ							
…………くそ、雑音が酷いな…………。いや、待て…………何か聞こえてきた……！			…………くそ、雑音が酷いな…………。いや、待て…………何か聞こえてきた……！			禁忌都市マハ							
「マハの遺物……狙われている……　奴らも……探して……妖異から、隠れ…………！」			「マハの遺物……狙われている……　奴らも……探して……妖異から、隠れ…………！」			禁忌都市マハ							
…………最後は、悲鳴でおしまい、だ。どうやら、まだラドリアは生きているみたいだが……それも、いつまで保つかはわからんな。			…………最後は、悲鳴でおしまい、だ。どうやら、まだラドリアは生きているみたいだが……それも、いつまで保つかはわからんな。			禁忌都市マハ							
あの悲鳴が演技だとしたら、奴は相当な役者だ。こちらを騙す芝居って可能性は、だいぶ下がったが……。			あの悲鳴が演技だとしたら、奴は相当な役者だ。こちらを騙す芝居って可能性は、だいぶ下がったが……。			禁忌都市マハ							
えらく虫のいい話だが、知らない仲でもない……。なにより……妖異が狙う「マハの遺物」とやらも気になるしな。さあ、お前らが妖異に出くわした場所を吐けや！			えらく虫のいい話だが、知らない仲でもない……。なにより……妖異が狙う「マハの遺物」とやらも気になるしな。さあ、お前らが妖異に出くわした場所を吐けや！			禁忌都市マハ							
……お、おおお！　ありがてえ、恩に着る！！場所はモードゥナから北西に向かった先、「ヤフェーム湿地」。姐さんは、そこにあるマハの遺跡に向かってた！			……お、おおお！　ありがてえ、恩に着る！！場所はモードゥナから北西に向かった先、「ヤフェーム湿地」。姐さんは、そこにあるマハの遺跡に向かってた！			禁忌都市マハ							
なっ！　我が故郷、マハの廃墟に！？そんな……まさか奴らは、封じられた「要」を狙って……？			なっ！　我が故郷、マハの廃墟に！？そんな……まさか奴らは、封じられた「要」を狙って……？			禁忌都市マハ							
……どうした、ネコじじい。お前、妖異が狙ってるブツに、心当たりがあるってのか？			……どうした、ネコじじい。お前、妖異が狙ってるブツに、心当たりがあるってのか？			禁忌都市マハ							
ウタタ、「大鷲連合」の連中を手当してやれ。そのあとは、俺の「レミーユ」号の整備を任せた……。大事な愛機だ……念入りに頼むぜ？			ウタタ、「大鷲連合」の連中を手当してやれ。そのあとは、俺の「レミーユ」号の整備を任せた……。大事な愛機だ……念入りに頼むぜ？			禁忌都市マハ							
Forenameとスタシアは、ネコじじいと一緒に、俺の部屋へ来い……。改めて状況を整理して、今後の対策を立てる！			Forenameとスタシアは、ネコじじいと一緒に、俺の部屋へ来い……。改めて状況を整理して、今後の対策を立てる！			禁忌都市マハ							
「大鷲連合」とは、敵対することのほうが多いわ……。でも、妖異たちに襲われていると聞いてなにも感じないほど、知らない仲でもないのよねえ。			「大鷲連合」とは、敵対することのほうが多いわ……。でも、妖異たちに襲われていると聞いてなにも感じないほど、知らない仲でもないのよねえ。			禁忌都市マハ							
まさか、敵がマハの都市を目指していたとは……。いや、ヤフェームが湿地帯として残っていると聞いた時点で、予想すべきだったか……。			まさか、敵がマハの都市を目指していたとは……。いや、ヤフェームが湿地帯として残っていると聞いた時点で、予想すべきだったか……。			禁忌都市マハ							
た、頼む！　どうか姐さんを……ラドリア姐さんを助けてくれ！			た、頼む！　どうか姐さんを……ラドリア姐さんを助けてくれ！			禁忌都市マハ							
レオファードが、愛機を念入りに整備しろって言うときは、それだけ、次の飛行計画に気合を入れてる証拠なんだ！魔航船に挑んだときにも、おなじ事を言われたよ。			レオファードが、愛機を念入りに整備しろって言うときは、それだけ、次の飛行計画に気合を入れてる証拠なんだ！魔航船に挑んだときにも、おなじ事を言われたよ。			禁忌都市マハ							
……なんで愛機の飛空艇が、女性の名前なのかって？うーん、あんまり気にしたことなかったけど……もしかして初恋の人の名前とか……なーんてね！			……なんで愛機の飛空艇が、女性の名前なのかって？うーん、あんまり気にしたことなかったけど……もしかして初恋の人の名前とか……なーんてね！			禁忌都市マハ							
かつて魔法都市「マハ」が存在した場所、ヤフェーム湿地……。あそこに、妖異どもが狙うブツが眠ってるってか？			かつて魔法都市「マハ」が存在した場所、ヤフェーム湿地……。あそこに、妖異どもが狙うブツが眠ってるってか？			禁忌都市マハ							
……それを話すためには、まずマハの魔道士が、いかにして妖異と契約していたかを説明せねばなるまいな。			……それを話すためには、まずマハの魔道士が、いかにして妖異と契約していたかを説明せねばなるまいな。			禁忌都市マハ							
高位に座する大妖異ほど、こちらの世界への顕現は容易くない。その強大すぎる力が枷となり、次元の境を通過できんのだよ。			高位に座する大妖異ほど、こちらの世界への顕現は容易くない。その強大すぎる力が枷となり、次元の境を通過できんのだよ。			禁忌都市マハ							
そのため、妖異召喚を行う魔道士の「協力」が必要となる……。召喚の依代を準備したり、次元の境に大穴を穿ったりと、妖異が、こちらの世界に現れるためのお膳立てをするのだ。			そのため、妖異召喚を行う魔道士の「協力」が必要となる……。召喚の依代を準備したり、次元の境に大穴を穿ったりと、妖異が、こちらの世界に現れるためのお膳立てをするのだ。			禁忌都市マハ							
なるほどね……。こっちの世界に招待してあげる見返りとして、妖異に契約を強いる……ってことでしょ？			なるほどね……。こっちの世界に招待してあげる見返りとして、妖異に契約を強いる……ってことでしょ？			禁忌都市マハ							
……その通りだが、相手は危険な妖異。願いを聞き届けるという口約束を結んだとて、奴らが、本当にその約束を果たす保証などはない。			……その通りだが、相手は危険な妖異。願いを聞き届けるという口約束を結んだとて、奴らが、本当にその約束を果たす保証などはない。			禁忌都市マハ							
ゆえにマハの魔道士は、そうした妖異の裏切りに備えて、奴らを契約で縛るための「要」となる魔具を造りあげた……。その「要」は、今もマハの遺跡に眠っているはず。			ゆえにマハの魔道士は、そうした妖異の裏切りに備えて、奴らを契約で縛るための「要」となる魔具を造りあげた……。その「要」は、今もマハの遺跡に眠っているはず。			禁忌都市マハ							
「要」は、マハの魔道士にとって、いわば安全装置……！もしも召喚した妖異がこちらに従わず、敵意を示したとき、魔道士は「要」を用いて、妖異を完全に「消滅」させるのだ。			「要」は、マハの魔道士にとって、いわば安全装置……！もしも召喚した妖異がこちらに従わず、敵意を示したとき、魔道士は「要」を用いて、妖異を完全に「消滅」させるのだ。			禁忌都市マハ							
……「要」で脅しをかけて、大妖異どもを従えるわけか。マハの連中も、えげつねえ手段を取ったもんだな。			……「要」で脅しをかけて、大妖異どもを従えるわけか。マハの連中も、えげつねえ手段を取ったもんだな。			禁忌都市マハ							
すべては、マハの繁栄のために行った所業……。ともかく敵の狙いは、人の手に渡る前に「要」を奪取し、女王スカアハに、真の自由を与えることであろう……。			すべては、マハの繁栄のために行った所業……。ともかく敵の狙いは、人の手に渡る前に「要」を奪取し、女王スカアハに、真の自由を与えることであろう……。			禁忌都市マハ							
……敵の狙いはそのとおりだろうが、解せねえな。当時マハには、第六霊災という未曾有の大洪水が迫っていた。なのに何故、貴重な「要」を都市に残した？			……敵の狙いはそのとおりだろうが、解せねえな。当時マハには、第六霊災という未曾有の大洪水が迫っていた。なのに何故、貴重な「要」を都市に残した？			禁忌都市マハ							
貴重だからこそ、あえて残したのだよ。「要」を安置している施設は、強固な封印で守られている。管理を任された守護者たちとともにな……。			貴重だからこそ、あえて残したのだよ。「要」を安置している施設は、強固な封印で守られている。管理を任された守護者たちとともにな……。			禁忌都市マハ							
洪水により、都ごと海の底に沈めば、それこそ、妖異たちにも手出しできなくなる。封印から取り出し、移動させる方が危険と判断したのだ。			洪水により、都ごと海の底に沈めば、それこそ、妖異たちにも手出しできなくなる。封印から取り出し、移動させる方が危険と判断したのだ。			禁忌都市マハ							
問題は、その封印とやらが、どれほど保つのかだな……。妖異どもがヤフェームに降り立ったとなれば、封印を解く術があると見るべきだ。			問題は、その封印とやらが、どれほど保つのかだな……。妖異どもがヤフェームに降り立ったとなれば、封印を解く術があると見るべきだ。			禁忌都市マハ							
マハに眠る「お宝」をどっちが先にいただくのか……。実に、俺たち空賊向きの話になってきやがったな！			マハに眠る「お宝」をどっちが先にいただくのか……。実に、俺たち空賊向きの話になってきやがったな！			禁忌都市マハ							
こちらも、ヤフェーム湿地に乗り込んで、妖異たちから「要」をかっさらい、ラドリアを助けだすのね！			こちらも、ヤフェーム湿地に乗り込んで、妖異たちから「要」をかっさらい、ラドリアを助けだすのね！			禁忌都市マハ							
……ま、ラドリアの救助は、「要」を探すついでだがな。			……ま、ラドリアの救助は、「要」を探すついでだがな。			禁忌都市マハ							
霊風の羅針盤をウタタが作りなおしてくれたんで、俺らも妖異を追って、ヤフェーム湿地へ飛べるはずだ。心の覚悟を決めた奴から、飛空艇の発着場に集合しろ！			霊風の羅針盤をウタタが作りなおしてくれたんで、俺らも妖異を追って、ヤフェーム湿地へ飛べるはずだ。心の覚悟を決めた奴から、飛空艇の発着場に集合しろ！			禁忌都市マハ							
「要」も手に入れる、ラドリアも救い出す。同時に、ふたつの目的を完遂させることになるわ。困難な仕事になりそうね……。			「要」も手に入れる、ラドリアも救い出す。同時に、ふたつの目的を完遂させることになるわ。困難な仕事になりそうね……。			禁忌都市マハ							
「要」を取り戻すべく、私も同行させてもらう。マハに、1500年のときを経て降り立つことになるな……。			「要」を取り戻すべく、私も同行させてもらう。マハに、1500年のときを経て降り立つことになるな……。			禁忌都市マハ							
現地へは、ここから飛空艇を使っていく。お前は前回と同様、冒険者たちを率いて先陣を切ってくれ。目的は、マハの「要」が眠る、遺跡の最深部への到達だ。			現地へは、ここから飛空艇を使っていく。お前は前回と同様、冒険者たちを率いて先陣を切ってくれ。目的は、マハの「要」が眠る、遺跡の最深部への到達だ。			禁忌都市マハ							
妖異どもが待ち構えていることを考えれば、空から一気に遺跡まで到達しようってのは危険すぎる……。手前の湿地帯で船を降ろして、徒歩で進んでいくぞ。			妖異どもが待ち構えていることを考えれば、空から一気に遺跡まで到達しようってのは危険すぎる……。手前の湿地帯で船を降ろして、徒歩で進んでいくぞ。			禁忌都市マハ							
なんでも、最深部まではネコじじいが先導できるそうだ。ラドリアや生存者の捜索は、俺の方で受け持つんで、お前たち冒険者は、最深部を目指すことだけ考えればいい。			なんでも、最深部まではネコじじいが先導できるそうだ。ラドリアや生存者の捜索は、俺の方で受け持つんで、お前たち冒険者は、最深部を目指すことだけ考えればいい。			禁忌都市マハ							
……ただし、遺跡に辿り着いてからも油断するなよ。妖異から「要」を守るため、守護者も目覚めているはずだからな。荒事には慣れっこだろうが……気ぃ抜くんじゃねえぞ。			……ただし、遺跡に辿り着いてからも油断するなよ。妖異から「要」を守るため、守護者も目覚めているはずだからな。荒事には慣れっこだろうが……気ぃ抜くんじゃねえぞ。			禁忌都市マハ							
目的は、マハの「要」が眠る、遺跡の最深部への到達だ。ラドリアや生存者の捜索は、俺の方で受け持つんで、お前たち冒険者は、最深部を目指すことだけ考えればいい。			目的は、マハの「要」が眠る、遺跡の最深部への到達だ。ラドリアや生存者の捜索は、俺の方で受け持つんで、お前たち冒険者は、最深部を目指すことだけ考えればいい。			禁忌都市マハ							
……ここが、遺跡の最深部か。			……ここが、遺跡の最深部か。			禁忌都市マハ							
あなたたち冒険者は、素晴らしい成果を上げてくれた。その功績につづきたかったけど、生憎こっちは空振り……。ラドリアは、まだ見つかっていないわ。			あなたたち冒険者は、素晴らしい成果を上げてくれた。その功績につづきたかったけど、生憎こっちは空振り……。ラドリアは、まだ見つかっていないわ。			禁忌都市マハ							
その女の生死よりも、今は「要」の確保が肝要……。すぐに仕事に取りかかるぞ！			その女の生死よりも、今は「要」の確保が肝要……。すぐに仕事に取りかかるぞ！			禁忌都市マハ							
(-？？？？-)ヒャヒャヒャ……ヒャーヒャヒャヒャ！ここまでの案内、ご苦労サマ……！			(-？？？？-)ヒャヒャヒャ……ヒャーヒャヒャヒャ！ここまでの案内、ご苦労サマ……！			禁忌都市マハ							
ウフフ、ずーっと切り刻んでやりたいと思っていた冒険者……。こうして再会できるとは、ディアボロス様に感謝だネ。再会を祝して、このフェルディア様が土産を持ってきたヨ……！			ウフフ、ずーっと切り刻んでやりたいと思っていた冒険者……。こうして再会できるとは、ディアボロス様に感謝だネ。再会を祝して、このフェルディア様が土産を持ってきたヨ……！			禁忌都市マハ							
なるほど、それが「要」カ……。君らのおかげで、ディアボロス様の命令を果たせそうダ。案内のお礼に、このフェルディア様が土産を持ってきたヨ……！			なるほど、それが「要」カ……。君らのおかげで、ディアボロス様の命令を果たせそうダ。案内のお礼に、このフェルディア様が土産を持ってきたヨ……！			禁忌都市マハ							
ネェ……君たち、この女を探していたんだロウ？女の命が大切ならば……その「要」をヨコセ！			ネェ……君たち、この女を探していたんだロウ？女の命が大切ならば……その「要」をヨコセ！			禁忌都市マハ							
勘違いも甚だしいな、おふざけボケ妖異！その女は、俺らに何度もチョッカイ出してくる厄介者でね。この機会に、引導を渡してやろうと探していただけさ！			勘違いも甚だしいな、おふざけボケ妖異！その女は、俺らに何度もチョッカイ出してくる厄介者でね。この機会に、引導を渡してやろうと探していただけさ！			禁忌都市マハ							
おいおい、その顔はなんだ、ラドリア。俺は、お前を出し抜いたことはあっても、助けてやったことなんざ、一度もないはずだが……？			おいおい、その顔はなんだ、ラドリア。俺は、お前を出し抜いたことはあっても、助けてやったことなんざ、一度もないはずだが……？			禁忌都市マハ							
出し抜いたといや……はじめて会ったときもそうだったな！アラグの石ころを前に高笑いしてる金髪女の脳天に、でっかい靴跡つけてやったときは、痛快だったぜ！			出し抜いたといや……はじめて会ったときもそうだったな！アラグの石ころを前に高笑いしてる金髪女の脳天に、でっかい靴跡つけてやったときは、痛快だったぜ！			禁忌都市マハ							
こっ、こんのぉ人でなしがぁ！！一瞬でもアンタにすがったアタイが馬鹿だった！今すぐ、その土手っ腹に風穴開けてやる！			こっ、こんのぉ人でなしがぁ！！一瞬でもアンタにすがったアタイが馬鹿だった！今すぐ、その土手っ腹に風穴開けてやる！			禁忌都市マハ							
てめえの銃の腕前を思い出してからほざきな。10ヤルムの至近距離で、狙いを外したこともあるくせによ！			てめえの銃の腕前を思い出してからほざきな。10ヤルムの至近距離で、狙いを外したこともあるくせによ！			禁忌都市マハ							
……ええい、貴様、戯言もいい加減にシロ！貴様の、そのにやけた顔面から切り刻んでヤル！			……ええい、貴様、戯言もいい加減にシロ！貴様の、そのにやけた顔面から切り刻んでヤル！			禁忌都市マハ							
今だ、ネコじじい！			今だ、ネコじじい！			禁忌都市マハ							
ヌウッ！　グ……グアア……こ、この光ハ！			ヌウッ！　グ……グアア……こ、この光ハ！			禁忌都市マハ							
道化の妖異よ、この世界は貴様の遊技場ではない！我らの世界から、消え失せろ！！			道化の妖異よ、この世界は貴様の遊技場ではない！我らの世界から、消え失せろ！！			禁忌都市マハ							
グ、グウウ……！　貴様ら、このボクを欺くトハ……。この屈辱、絶対に忘れないヨ……！			グ、グウウ……！　貴様ら、このボクを欺くトハ……。この屈辱、絶対に忘れないヨ……！			禁忌都市マハ							
……逃げたみてえだな。俺らも、とっとと退散すんぞ。			……逃げたみてえだな。俺らも、とっとと退散すんぞ。			禁忌都市マハ							
上手くいったから、いいようなものの、レオファードの無茶は、もうコリゴリよ……。……ってボヤくのも、これで何回目かしら……ハァ……。			上手くいったから、いいようなものの、レオファードの無茶は、もうコリゴリよ……。……ってボヤくのも、これで何回目かしら……ハァ……。			禁忌都市マハ							
「要」も我らの手に入り、女空賊も救助できた。此度の成果は上々と言ってよかろう！			「要」も我らの手に入り、女空賊も救助できた。此度の成果は上々と言ってよかろう！			禁忌都市マハ							
よし、どうにか無事にマハの遺跡から脱出できたな！ラドリアは、ひどく憔悴してたんで休ませている。ま、命に別状はないだろ。			よし、どうにか無事にマハの遺跡から脱出できたな！ラドリアは、ひどく憔悴してたんで休ませている。ま、命に別状はないだろ。			禁忌都市マハ							
というわけで、見事に作戦は成功さ。さすが、「レッドビル」とForenameだな！			というわけで、見事に作戦は成功さ。さすが、「レッドビル」とForenameだな！			禁忌都市マハ							
……けっ！　おい、ネコじじい。なーにが、妖異を完全に「消滅」させるだ。あのボケ妖異、普通に逃げていったじゃねえか。			……けっ！　おい、ネコじじい。なーにが、妖異を完全に「消滅」させるだ。あのボケ妖異、普通に逃げていったじゃねえか。			禁忌都市マハ							
ふん、「要」の本来の力を、あの程度と思うでないぞ？力を使いこなす術を突き止め、全力を発揮させることが叶えば、あのような下劣な妖異に遅れなど取らぬわ！			ふん、「要」の本来の力を、あの程度と思うでないぞ？力を使いこなす術を突き止め、全力を発揮させることが叶えば、あのような下劣な妖異に遅れなど取らぬわ！			禁忌都市マハ							
つまり、今すぐは全力を出せないってことじゃねえか。まったく、中途半端なもんだぜ……。			つまり、今すぐは全力を出せないってことじゃねえか。まったく、中途半端なもんだぜ……。			禁忌都市マハ							
貴様、その「中途半端なもん」のおかげで、囚われていた女空賊を救い出せたことを忘れるなよ？貴様の口先八丁だけでは、今回の成果はなかったのだぞ！			貴様、その「中途半端なもん」のおかげで、囚われていた女空賊を救い出せたことを忘れるなよ？貴様の口先八丁だけでは、今回の成果はなかったのだぞ！			禁忌都市マハ							
……ま、あのままラドリアを見捨てて逃げちまっても、俺らに不利益はなかったんだがな。			……ま、あのままラドリアを見捨てて逃げちまっても、俺らに不利益はなかったんだがな。			禁忌都市マハ							
…………だが、あの状況でよく俺の意図を読み取った。確かに、ラドリアを救えたのは、お前の手柄だ。			…………だが、あの状況でよく俺の意図を読み取った。確かに、ラドリアを救えたのは、お前の手柄だ。			禁忌都市マハ							
パロック繋留基地のレオファードは、ラドリアの目覚めを待つつもりのようだ。			パロック繋留基地のレオファードは、ラドリアの目覚めを待つつもりのようだ。			この空の平和							
レオファードから、ラドリアの目覚めを一緒に待つよう指示された。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			レオファードから、ラドリアの目覚めを一緒に待つよう指示された。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「レオファード」と話そう。			この空の平和							
ラドリアは、マハの魔道士が記したという魔道書を「レッドビル」に託し、去っていった。レオファードは、魔道書の解読と「要」が全力を解放するための調整をケット・シーに命じる。「要」を使って妖異を消滅させ、これ以上雲海を去ってしまう者を出さないよう、レオファードも決意を新たにするのだった。			ラドリアは、マハの魔道士が記したという魔道書を「レッドビル」に託し、去っていった。レオファードは、魔道書の解読と「要」が全力を解放するための調整をケット・シーに命じる。「要」を使って妖異を消滅させ、これ以上雲海を去ってしまう者を出さないよう、レオファードも決意を新たにするのだった。			この空の平和							
レオファードの私室でレオファードと話す			レオファードの私室でレオファードと話す			この空の平和							
上手くいったから、いいようなものの、レオファードの無茶は、もうコリゴリよ……。……ってボヤくのも、これで何回目かしら……ハァ……。			上手くいったから、いいようなものの、レオファードの無茶は、もうコリゴリよ……。……ってボヤくのも、これで何回目かしら……ハァ……。			この空の平和							
……あの男、マハで頭でも打ったのであろうか。それとも、私を褒めたように見せかけ、なにか罠を……？			……あの男、マハで頭でも打ったのであろうか。それとも、私を褒めたように見せかけ、なにか罠を……？			この空の平和							
さて、マハの遺跡から「要」も入手できた。ラドリアが目覚めるまでは、しばらく待機だな。			さて、マハの遺跡から「要」も入手できた。ラドリアが目覚めるまでは、しばらく待機だな。			この空の平和							
おーっと、だからって勝手に旅立つんじゃねえぞ？ラドリアが目覚め次第、いろいろと聞き出さにゃならん。お前も、俺の部屋で待つんだ。			おーっと、だからって勝手に旅立つんじゃねえぞ？ラドリアが目覚め次第、いろいろと聞き出さにゃならん。お前も、俺の部屋で待つんだ。			この空の平和							
ラドリア、船の中でもずっとうなされてた。相当、ひどい目にあったみたいね……。彼女の目覚めを、「レオファード」の部屋で待ちましょう。			ラドリア、船の中でもずっとうなされてた。相当、ひどい目にあったみたいね……。彼女の目覚めを、「レオファード」の部屋で待ちましょう。			この空の平和							
「要」の全力を解放することが叶えば、女王スカアハも、ディアボロスも、我らの敵ではない……！			「要」の全力を解放することが叶えば、女王スカアハも、ディアボロスも、我らの敵ではない……！			この空の平和							
おお、来たか……。激戦だったからな、お前も少し身体を休めときな。ラドリアも、まもなく目を覚ますだろう。			おお、来たか……。激戦だったからな、お前も少し身体を休めときな。ラドリアも、まもなく目を覚ますだろう。			この空の平和							
救助されたのは、アタイだけか……？なあ、遺跡の中に、他の生存者は……。			救助されたのは、アタイだけか……？なあ、遺跡の中に、他の生存者は……。			この空の平和							
……答えろ。お前は、何らかの目的があってあの遺跡に向かったはずだ。マハについて、どこまで情報を得ていた？			……答えろ。お前は、何らかの目的があってあの遺跡に向かったはずだ。マハについて、どこまで情報を得ていた？			この空の平和							
以前、雲海を探索したときに、妙な遺跡がある浮島で、古文書を見つけたんだ。そこに、魔航船や「要」のことが書かれていてね……。			以前、雲海を探索したときに、妙な遺跡がある浮島で、古文書を見つけたんだ。そこに、魔航船や「要」のことが書かれていてね……。			この空の平和							
マハの魔道士が記した書物だろうか……？女よ、誰の手によって記されたものかは、わかるか？			マハの魔道士が記した書物だろうか……？女よ、誰の手によって記されたものかは、わかるか？			この空の平和							
暗号化魔法が施されていた上に、1500年分の劣化だ。アタイらのオツムじゃ、読み解けない箇所も多くてね……。相当、地位の高い奴が書いたようだったが。			暗号化魔法が施されていた上に、1500年分の劣化だ。アタイらのオツムじゃ、読み解けない箇所も多くてね……。相当、地位の高い奴が書いたようだったが。			この空の平和							
古文書の内容が真実なら、魔航船は凄まじい力を持っている。そいつを手に入れ、マハが有していた知識を独占すれば、アタイが、この空の女王になれると考えたんだ……。			古文書の内容が真実なら、魔航船は凄まじい力を持っている。そいつを手に入れ、マハが有していた知識を独占すれば、アタイが、この空の女王になれると考えたんだ……。			この空の平和							
ハッ……だが、結果はこのザマ。自分の仲間も守れないで、何が空賊、何が空の女王だ……。			ハッ……だが、結果はこのザマ。自分の仲間も守れないで、何が空賊、何が空の女王だ……。			この空の平和							
……ラドリアと言ったな、そなたに尋ねたい。仲間を殺した妖異どもを許せぬ気持ちはあるか？			……ラドリアと言ったな、そなたに尋ねたい。仲間を殺した妖異どもを許せぬ気持ちはあるか？			この空の平和							
当たり前だろう……奴は、アタイの仲間を大勢殺した！！やれるもんなら、この手で引導を渡してやりたいよ！			当たり前だろう……奴は、アタイの仲間を大勢殺した！！やれるもんなら、この手で引導を渡してやりたいよ！			この空の平和							
……妖異を滅すべしという想い、それは我らもおなじ。どうか、この空の平和のため、そなたら「大鷲連合」の力を、我らに貸してはもらえぬだろうか？			……妖異を滅すべしという想い、それは我らもおなじ。どうか、この空の平和のため、そなたら「大鷲連合」の力を、我らに貸してはもらえぬだろうか？			この空の平和							
…………ごめんだね。この空の平和なんて、今のアタイが受け止めるには広すぎる。			…………ごめんだね。この空の平和なんて、今のアタイが受け止めるには広すぎる。			この空の平和							
個人的な因縁が理由じゃないよ……そもそも無理なんだ。うちの主力部隊は、遺跡でみんな死んじまった……。力になれるほどの戦力は、もう「大鷲連合」にはない。			個人的な因縁が理由じゃないよ……そもそも無理なんだ。うちの主力部隊は、遺跡でみんな死んじまった……。力になれるほどの戦力は、もう「大鷲連合」にはない。			この空の平和							
ずいぶんと、アクが抜けちまったもんだな。仲間がいないと怖いんで、ケツまくって逃げ出しますってか？まったく、つまらねえ女を救出したもんだ……！			ずいぶんと、アクが抜けちまったもんだな。仲間がいないと怖いんで、ケツまくって逃げ出しますってか？まったく、つまらねえ女を救出したもんだ……！			この空の平和							
そうやって、アタイを奮起させようって魂胆だろう……？だが、すまないね……マハの古文書はアンタらに託すよ。うまく使って、妖異どもをぶちのめしておくれ……。			そうやって、アタイを奮起させようって魂胆だろう……？だが、すまないね……マハの古文書はアンタらに託すよ。うまく使って、妖異どもをぶちのめしておくれ……。			この空の平和							
……おい、ねこジジイ。そのボロ本を、一秒でも早く解き明かしやがれ。「要」の力を使いこなす方法を、何としても突き止めるんだ。			……おい、ねこジジイ。そのボロ本を、一秒でも早く解き明かしやがれ。「要」の力を使いこなす方法を、何としても突き止めるんだ。			この空の平和							
道化野郎を退散させることはできたが、完全に消滅させられたわけじゃなかった……。女王との対決にゃ、まだまだ力不足ってことだからな。			道化野郎を退散させることはできたが、完全に消滅させられたわけじゃなかった……。女王との対決にゃ、まだまだ力不足ってことだからな。			この空の平和							
他の連中は、それぞれの仕事に全力を注ぐことに集中しろ。調査でも修行でも、やり過ぎて足りない、ってことはねえ。			他の連中は、それぞれの仕事に全力を注ぐことに集中しろ。調査でも修行でも、やり過ぎて足りない、ってことはねえ。			この空の平和							
……妖異どもの首、必ず「レッドビル」がいただく。これ以上、この自由な空を荒らされてたまるかよ……。			……妖異どもの首、必ず「レッドビル」がいただく。これ以上、この自由な空を荒らされてたまるかよ……。			この空の平和							
……「要」は、ヒトどもの手に渡ったか。			……「要」は、ヒトどもの手に渡ったか。			この空の平和							
ディアボロス様、申し訳ございまセン……。しかし、必ずやこの手で、連中を葬り去ってみせますノデ……！			ディアボロス様、申し訳ございまセン……。しかし、必ずやこの手で、連中を葬り去ってみせますノデ……！			この空の平和							
夜闇に潜んで事を為さんとするのも、そろそろ限界か……。我の障害となり立ちはだかるのならば、もはや捨て置けぬ。			夜闇に潜んで事を為さんとするのも、そろそろ限界か……。我の障害となり立ちはだかるのならば、もはや捨て置けぬ。			この空の平和							
女王の力が満ちるのも、まもなく……！そのときこそ、我の宿願が叶うのだから！！			女王の力が満ちるのも、まもなく……！そのときこそ、我の宿願が叶うのだから！！			この空の平和							
コールドウィンド島のスタシアは、ケット・シーに頼まれ冒険者を探していたようだ。			コールドウィンド島のスタシアは、ケット・シーに頼まれ冒険者を探していたようだ。			影の国ダン・スカー							
前回までの冒険録：妖異を消滅させる力を持つ「要」を求め、冒険者はケット・シーと「レッドビル」の面々を伴い、古の都市マハに降り立つ。おなじく「要」を狙う妖異フェルディアが、空賊団「大鷲連合」を率いるラドリアを人質にとり迫ってくるも、レオファードとケット・シーの連携により、これを撃退することに成功。一同は、見事「要」を手中に収める。だが、妖異によって「大鷲連合」が壊滅してしまった悲しみから、レオファードの好敵手ラドリアが雲海を去ってしまった。「要」の全力を解放して妖異を消滅させるため、ケット・シーは、ラドリアの残したマハの書物の解読にとりかかるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ケット・シーがマハの書物から重大な発見をしたらしい。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「ケット・シー」と話そう。			前回までの冒険録：妖異を消滅させる力を持つ「要」を求め、冒険者はケット・シーと「レッドビル」の面々を伴い、古の都市マハに降り立つ。おなじく「要」を狙う妖異フェルディアが、空賊団「大鷲連合」を率いるラドリアを人質にとり迫ってくるも、レオファードとケット・シーの連携により、これを撃退することに成功。一同は、見事「要」を手中に収める。だが、妖異によって「大鷲連合」が壊滅してしまった悲しみから、レオファードの好敵手ラドリアが雲海を去ってしまった。「要」の全力を解放して妖異を消滅させるため、ケット・シーは、ラドリアの残したマハの書物の解読にとりかかるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ケット・シーがマハの書物から重大な発見をしたらしい。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「ケット・シー」と話そう。			影の国ダン・スカー							
ケット・シーの主人クェーサルとディアボロスの因縁が明らかになった。そのとき、件のディアボロスがパロック繋留基地を襲撃。妖異を消滅させる「要」を奪われてしまった。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			ケット・シーの主人クェーサルとディアボロスの因縁が明らかになった。そのとき、件のディアボロスがパロック繋留基地を襲撃。妖異を消滅させる「要」を奪われてしまった。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			影の国ダン・スカー							
ケット・シーは、ラドリアが以前訪れていた浮島が、ディアボロスたちの潜伏先だという推測をたてる。怪我により同行が難しいレオファードに代わり、「大鷲連合」とともに浮島へ突入することになった。ディアボロスが潜む浮島、「影の国ダン・スカー」を攻略しよう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ケット・シーは、ラドリアが以前訪れていた浮島が、ディアボロスたちの潜伏先だという推測をたてる。怪我により同行が難しいレオファードに代わり、「大鷲連合」とともに浮島へ突入することになった。ディアボロスが潜む浮島、「影の国ダン・スカー」を攻略しよう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			影の国ダン・スカー							
「影の国ダン・スカー」を攻略した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地へ戻ろう。			「影の国ダン・スカー」を攻略した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地へ戻ろう。			影の国ダン・スカー							
あわやという瞬間に現れたレオファードの助けにより、ディアボロスの撃退に成功した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			あわやという瞬間に現れたレオファードの助けにより、ディアボロスの撃退に成功した。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、「レオファード」と話そう。			影の国ダン・スカー							
レオファードは妖異を消滅させ作戦を成功させたことを誇るが、そのために愛機、レミーユ号を失ったことを悔やんでいた。レミーユ号への愛着と、それを犠牲にしてでもケット・シーを救ったことで、彼の胸中は、様々な想いに満たされているようだ……。			レオファードは妖異を消滅させ作戦を成功させたことを誇るが、そのために愛機、レミーユ号を失ったことを悔やんでいた。レミーユ号への愛着と、それを犠牲にしてでもケット・シーを救ったことで、彼の胸中は、様々な想いに満たされているようだ……。			影の国ダン・スカー							
レオファードの私室でケット・シーと話す			レオファードの私室でケット・シーと話す			影の国ダン・スカー							
パロック繋留基地のレオファードと話す			パロック繋留基地のレオファードと話す			影の国ダン・スカー							
「影の国ダン・スカー」を攻略			「影の国ダン・スカー」を攻略			影の国ダン・スカー							
パロック繋留基地のレオファードと話す			パロック繋留基地のレオファードと話す			影の国ダン・スカー							
Forename！　よかった、ここで会えて！ケット・シーに頼まれて、あなたを探していたのよ。			Forename！　よかった、ここで会えて！ケット・シーに頼まれて、あなたを探していたのよ。			影の国ダン・スカー							
ラドリアから提供されたマハの書物を紐解いて、ケット・シーが「要」の力の解放方法を調べてたんだけど……。とても重大な記述を読み解いたらしいの。			ラドリアから提供されたマハの書物を紐解いて、ケット・シーが「要」の力の解放方法を調べてたんだけど……。とても重大な記述を読み解いたらしいの。			影の国ダン・スカー							
なんでも、ディアボロスや女王スカアハだけじゃなく、ケット・シー自身にも関わることらしいわ……。			なんでも、ディアボロスや女王スカアハだけじゃなく、ケット・シー自身にも関わることらしいわ……。			影の国ダン・スカー							
その内容を、私たちにも伝えたいって言っててね。あなたも、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、一緒に「ケット・シー」の話を聞いてくれないかしら。			その内容を、私たちにも伝えたいって言っててね。あなたも、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、一緒に「ケット・シー」の話を聞いてくれないかしら。			影の国ダン・スカー							
この旗から、アジトへの道のりは覚えているでしょう？あなたも、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、一緒に「ケット・シー」の話を聞いてくれないかしら。			この旗から、アジトへの道のりは覚えているでしょう？あなたも、私たちのアジト「パロック繋留基地」まで来て、一緒に「ケット・シー」の話を聞いてくれないかしら。			影の国ダン・スカー							
おお、お前も来たか。ねこジジイめ、勿体つけやがって……。いったい、どんな記述を読み解いたってんだ……？			おお、お前も来たか。ねこジジイめ、勿体つけやがって……。いったい、どんな記述を読み解いたってんだ……？			影の国ダン・スカー							
ケット・シー、ずっと深刻な顔なんだ……。			ケット・シー、ずっと深刻な顔なんだ……。			影の国ダン・スカー							
来てくれてありがとう。「ケット・シー」から話を聞きましょう。			来てくれてありがとう。「ケット・シー」から話を聞きましょう。			影の国ダン・スカー							
当時マハに仕えていた高位の魔道士が記した、この書物……。ここには、「要」の力を解放する術だけではなく、我が主、クェーサル様に関する、「真実」が記されておった。			当時マハに仕えていた高位の魔道士が記した、この書物……。ここには、「要」の力を解放する術だけではなく、我が主、クェーサル様に関する、「真実」が記されておった。			影の国ダン・スカー							
それは……魔大戦の折、あのディアボロスを召喚したのが、大魔道士であった、クェーサル様だったということだ……！			それは……魔大戦の折、あのディアボロスを召喚したのが、大魔道士であった、クェーサル様だったということだ……！			影の国ダン・スカー							
え、でも、あなたのご主人様って、マハが、魔大戦で強大な力を奮うのに反対だったんじゃ……。なのに、どうしてディアボロスの召喚を？			え、でも、あなたのご主人様って、マハが、魔大戦で強大な力を奮うのに反対だったんじゃ……。なのに、どうしてディアボロスの召喚を？			影の国ダン・スカー							
早期終戦を狙った、苦肉の策での召喚だったようだ……。戦力ではなく、「抑止力」として威嚇に用いるという条件で、クェーサル様も召喚に同意されたらしい……。			早期終戦を狙った、苦肉の策での召喚だったようだ……。戦力ではなく、「抑止力」として威嚇に用いるという条件で、クェーサル様も召喚に同意されたらしい……。			影の国ダン・スカー							
だが、奴らは……愚かなマハの連中は、その条件を無視し、ディアボロスを、敵国アムダプールに投入することを決定……！抗議に赴いたクェーサル様を、国賊として幽閉しおったのだ！			だが、奴らは……愚かなマハの連中は、その条件を無視し、ディアボロスを、敵国アムダプールに投入することを決定……！抗議に赴いたクェーサル様を、国賊として幽閉しおったのだ！			影の国ダン・スカー							
そうして、「邪魔者」を幽閉したマハの魔道士どもは、ディアボロスから、多くの邪な知識を得た。			そうして、「邪魔者」を幽閉したマハの魔道士どもは、ディアボロスから、多くの邪な知識を得た。			影の国ダン・スカー							
女王スカアハの召喚方法や、「棺」による妖異の制御なども、ディアボロスから得た、異界の秘術だったようだ……。			女王スカアハの召喚方法や、「棺」による妖異の制御なども、ディアボロスから得た、異界の秘術だったようだ……。			影の国ダン・スカー							
マハの連中は、それだけの所業を行いながら、大洪水を予見するや、すぐさまクェーサル様にすがりつきおった。民を助けるため、どうか魔航船を制御してほしい、とな……。			マハの連中は、それだけの所業を行いながら、大洪水を予見するや、すぐさまクェーサル様にすがりつきおった。民を助けるため、どうか魔航船を制御してほしい、とな……。			影の国ダン・スカー							
だが、お主らも知っての通り、魔航船は、女王スカアハの暴走により妖異の巣窟と化した……。ディアボロスが授けた制御方法に、偽りがあったに違いない。			だが、お主らも知っての通り、魔航船は、女王スカアハの暴走により妖異の巣窟と化した……。ディアボロスが授けた制御方法に、偽りがあったに違いない。			影の国ダン・スカー							
……唯一の救いは、ディアボロスが、アムダプールの白魔道士たちに封印されたことだろう。奴と女王スカアハが合流するのを防げたのだから。			……唯一の救いは、ディアボロスが、アムダプールの白魔道士たちに封印されたことだろう。奴と女王スカアハが合流するのを防げたのだから。			影の国ダン・スカー							
んで、1500年も経ってから、当時のリベンジを狙ってる、と。なるほど、あのコウモリ妖異、ぽっと出の小悪党かと思いきや、その実、すべての黒幕だったわけか……。			んで、1500年も経ってから、当時のリベンジを狙ってる、と。なるほど、あのコウモリ妖異、ぽっと出の小悪党かと思いきや、その実、すべての黒幕だったわけか……。			影の国ダン・スカー							
もしも、クェーサル様が今の世に生きてらしたら、必ずやディアボロスを召喚した責任を取ろうとしたはず……。ならば、その役目……使い魔である私が果たすが道理！			もしも、クェーサル様が今の世に生きてらしたら、必ずやディアボロスを召喚した責任を取ろうとしたはず……。ならば、その役目……使い魔である私が果たすが道理！			影の国ダン・スカー							
「要」の力を解放する術も読み解けた！主に代わり、この私がディアボロスを消滅させてみせる！			「要」の力を解放する術も読み解けた！主に代わり、この私がディアボロスを消滅させてみせる！			影の国ダン・スカー							
フッ、意気込むのはいいが、気を逸らせておっ死ぬんじゃねえぞ。そんなオチじゃ、俺らも、お前のご主人様も拍子抜けだからな？			フッ、意気込むのはいいが、気を逸らせておっ死ぬんじゃねえぞ。そんなオチじゃ、俺らも、お前のご主人様も拍子抜けだからな？			影の国ダン・スカー							
ちょ、ちょっと！　勝手に突入する気満々にならないで！まだ、敵のねぐらを調べている最中なんだから！			ちょ、ちょっと！　勝手に突入する気満々にならないで！まだ、敵のねぐらを調べている最中なんだから！			影の国ダン・スカー							
霊風の羅針盤だけじゃ、敵のエーテルを追えたところで、そこがどんな場所なのかも、敵の規模もわからない……。ことは慎重に進めないと、壊滅した「大鷲連合」の二の舞いよ！			霊風の羅針盤だけじゃ、敵のエーテルを追えたところで、そこがどんな場所なのかも、敵の規模もわからない……。ことは慎重に進めないと、壊滅した「大鷲連合」の二の舞いよ！			影の国ダン・スカー							
おお、そうであった！　奴らの潜伏先についてなのだがな。この古文書に、気になる記述があって……			おお、そうであった！　奴らの潜伏先についてなのだがな。この古文書に、気になる記述があって……			影の国ダン・スカー							
レ、レオファード！！！			レ、レオファード！！！			影の国ダン・スカー							
グウッ……。気をつけろ……うしろ、だ……！！			グウッ……。気をつけろ……うしろ、だ……！！			影の国ダン・スカー							
なっ、貴様！！ぐあああああああああっ！！！			なっ、貴様！！ぐあああああああああっ！！！			影の国ダン・スカー							
さあ……今度こそ、「要」は我の手に……。これで、我の宿願も叶う……！			さあ……今度こそ、「要」は我の手に……。これで、我の宿願も叶う……！			影の国ダン・スカー							
クッ、そうは……させぬぞ……！「要」を奪った程度で、私が諦めると思うなよ……。この世界を、女王スカアハになど支配させるものか！！			クッ、そうは……させぬぞ……！「要」を奪った程度で、私が諦めると思うなよ……。この世界を、女王スカアハになど支配させるものか！！			影の国ダン・スカー							
……ふっ、世界の支配か。支配者の座は、より相応しい力を持つ者が就くべきもの……。			……ふっ、世界の支配か。支配者の座は、より相応しい力を持つ者が就くべきもの……。			影の国ダン・スカー							
くくく、貴様らは、好きに信じ込んでおればいい。……さて、行きがけの駄賃だ。この浮島を、雲海の底に沈めるのも一興……。			くくく、貴様らは、好きに信じ込んでおればいい。……さて、行きがけの駄賃だ。この浮島を、雲海の底に沈めるのも一興……。			影の国ダン・スカー							
あ、あれは、ラドリア！？でも、あの飛空艇は……「大鷲連合」は壊滅したんじゃ……？			あ、あれは、ラドリア！？でも、あの飛空艇は……「大鷲連合」は壊滅したんじゃ……？			影の国ダン・スカー							
……あれだけの蝿を、いちいち落としている暇はない。必要なものも手に入れた今、長居は無用か。			……あれだけの蝿を、いちいち落としている暇はない。必要なものも手に入れた今、長居は無用か。			影の国ダン・スカー							
ちゃんと治癒師に診せないとわからないけど、骨折と……もしかしたら、内臓も傷ついているかも……。すぐに清潔な場所に運んで、治療を……。			ちゃんと治癒師に診せないとわからないけど、骨折と……もしかしたら、内臓も傷ついているかも……。すぐに清潔な場所に運んで、治療を……。			影の国ダン・スカー							
「要」を失ったのは、私の責……。必ずや、ディアボロスから「要」を奪い返してみせる……。			「要」を失ったのは、私の責……。必ずや、ディアボロスから「要」を奪い返してみせる……。			影の国ダン・スカー							
な、なんで「大鷲連合」がこんなにいるんだい？こいつら、マハで壊滅したはずじゃ……。			な、なんで「大鷲連合」がこんなにいるんだい？こいつら、マハで壊滅したはずじゃ……。			影の国ダン・スカー							
レオファードのやつ、ざまぁない姿だよ……。やっぱり、アンタらだけに妖異の排除は任せられないね。			レオファードのやつ、ざまぁない姿だよ……。やっぱり、アンタらだけに妖異の排除は任せられないね。			影の国ダン・スカー							
これで、ラドリア姐さんを助けてくれた借りは返したぜ！			これで、ラドリア姐さんを助けてくれた借りは返したぜ！			影の国ダン・スカー							
……くそ、なんなんだ一体。コウモリ妖異の次は、泣きべそで雲海を去ったババアが登場とは。お前、壊滅した「大鷲連合」を再結成させたのか……？			……くそ、なんなんだ一体。コウモリ妖異の次は、泣きべそで雲海を去ったババアが登場とは。お前、壊滅した「大鷲連合」を再結成させたのか……？			影の国ダン・スカー							
フフンッ、泣きべそかくような女はつまらないんだろう？この空のためにできることを、アタイなりに模索したまでだよ。群れるのを嫌う空賊も、この美貌の前にはひれ伏すのさ！			フフンッ、泣きべそかくような女はつまらないんだろう？この空のためにできることを、アタイなりに模索したまでだよ。群れるのを嫌う空賊も、この美貌の前にはひれ伏すのさ！			影の国ダン・スカー							
アンタ、どうやら怪我をしちまったようだねえ？妖異の討伐とやらは、アタイとそこの冒険者に任せて、レオファードは、おとなしく引っ込んでな！			アンタ、どうやら怪我をしちまったようだねえ？妖異の討伐とやらは、アタイとそこの冒険者に任せて、レオファードは、おとなしく引っ込んでな！			影の国ダン・スカー							
……ふん、まったく大した女傑様だ。だがな、俺抜きで話を進めようなんざ、百年早い……。この程度の怪我、屁でもねえんだよ。			……ふん、まったく大した女傑様だ。だがな、俺抜きで話を進めようなんざ、百年早い……。この程度の怪我、屁でもねえんだよ。			影の国ダン・スカー							
……いや、レオファードはここに残れ。ディアボロスのもとへは、我らだけで向かう。			……いや、レオファードはここに残れ。ディアボロスのもとへは、我らだけで向かう。			影の国ダン・スカー							
事態は一刻を争う、貴様の回復を待つ時間も惜しい。そこの女……ラドリア殿が駆けつけてくれた今こそ、迅速にことを進めるべきだ！			事態は一刻を争う、貴様の回復を待つ時間も惜しい。そこの女……ラドリア殿が駆けつけてくれた今こそ、迅速にことを進めるべきだ！			影の国ダン・スカー							
……あ？　なにを抜かしてんだ、お前？お前らじゃ、Forenameの荷物になるだけだろう。第一、敵の潜伏先も不明瞭な状態で、なにが迅速にだ！			……あ？　なにを抜かしてんだ、お前？お前らじゃ、Forenameの荷物になるだけだろう。第一、敵の潜伏先も不明瞭な状態で、なにが迅速にだ！			影の国ダン・スカー							
その点も、ラドリア殿が解決してくれよう……。彼女がかつて降り立ち、マハの書物を見つけた浮島こそ、ディアボロスの潜伏先に違いないと、私は睨んでおるのだ……！			その点も、ラドリア殿が解決してくれよう……。彼女がかつて降り立ち、マハの書物を見つけた浮島こそ、ディアボロスの潜伏先に違いないと、私は睨んでおるのだ……！			影の国ダン・スカー							
どうやら、マハの書物が発見されたという浮島は、大洪水から移民するため、マハが建造した人工島だったようでな。その建造にも、妖異の知識が用いられていたらしい……。			どうやら、マハの書物が発見されたという浮島は、大洪水から移民するため、マハが建造した人工島だったようでな。その建造にも、妖異の知識が用いられていたらしい……。			影の国ダン・スカー							
だが、魔航船「アーク」が雲海に消えたことで、移民計画は頓挫し、浮島も誰も立ち入らず放置されていたようだ。ディアボロスどもが潜むには、うってつけの場所と言える。			だが、魔航船「アーク」が雲海に消えたことで、移民計画は頓挫し、浮島も誰も立ち入らず放置されていたようだ。ディアボロスどもが潜むには、うってつけの場所と言える。			影の国ダン・スカー							
「要」を奪い返したばかりで、敵も油断しているはず……。奴の配下の妖異も「大鷲連合」の助力があれば退けられよう。その隙を突いて「要」を奪取し、妖異を消滅させるのだ！			「要」を奪い返したばかりで、敵も油断しているはず……。奴の配下の妖異も「大鷲連合」の助力があれば退けられよう。その隙を突いて「要」を奪取し、妖異を消滅させるのだ！			影の国ダン・スカー							
……レオファード、貴様ほどの空賊ならわかるはず。計画の遂行には、妖異どもの虚を突く迅速さが肝要。怪我人は足手まとい……むしろ無駄死にするだけだというのが。			……レオファード、貴様ほどの空賊ならわかるはず。計画の遂行には、妖異どもの虚を突く迅速さが肝要。怪我人は足手まとい……むしろ無駄死にするだけだというのが。			影の国ダン・スカー							
……へっ、足手まといだの無駄死にだの、偉そうにペラペラと。本当に……胸糞悪い頑固ジジイだぜ。			……へっ、足手まといだの無駄死にだの、偉そうにペラペラと。本当に……胸糞悪い頑固ジジイだぜ。			影の国ダン・スカー							
そうまでコケにされて、お前に付き合う義理もねえ。俺抜きで計画を成し遂げられるってんなら、勝手にしな……。……これで「要」までたどり着けなかったら承知しねえぞ。			そうまでコケにされて、お前に付き合う義理もねえ。俺抜きで計画を成し遂げられるってんなら、勝手にしな……。……これで「要」までたどり着けなかったら承知しねえぞ。			影の国ダン・スカー							
……ラドリア殿、霊風の羅針盤が指し示す方位と、「大鷲連合」の航空記録を照らし合わせてほしい。きっと、件の浮島が指し示されるはずだ。			……ラドリア殿、霊風の羅針盤が指し示す方位と、「大鷲連合」の航空記録を照らし合わせてほしい。きっと、件の浮島が指し示されるはずだ。			影の国ダン・スカー							
……わかった、敵地への「足」も任せときな。とっておきの巨大飛空艇を用意してあるんだ。空賊の面子にかけて、アンタら冒険者部隊を送り届けてやるよ！			……わかった、敵地への「足」も任せときな。とっておきの巨大飛空艇を用意してあるんだ。空賊の面子にかけて、アンタら冒険者部隊を送り届けてやるよ！			影の国ダン・スカー							
今回は、お前との冒険はお預けだな……。安心しろ、ちゃんと大人しくしているさ……ちゃんと、な。			今回は、お前との冒険はお預けだな……。安心しろ、ちゃんと大人しくしているさ……ちゃんと、な。			影の国ダン・スカー							
……これで、良い。奴の回復を待つ時間がないのも、怪我人が足手まといなのも、すべて歴とした事実。			……これで、良い。奴の回復を待つ時間がないのも、怪我人が足手まといなのも、すべて歴とした事実。			影の国ダン・スカー							
あやつの成すべきことは、妖異と刺し違えて死ぬことではない。妖異亡き後に、この空を自由に飛ぶことのはずだ……。今回は我らのみで、ことを成しとげてみせようぞ。			あやつの成すべきことは、妖異と刺し違えて死ぬことではない。妖異亡き後に、この空を自由に飛ぶことのはずだ……。今回は我らのみで、ことを成しとげてみせようぞ。			影の国ダン・スカー							
あの怪我じゃ無駄死にするだけ……その意見が正しい。だから、珍しくレオファードも引き下がった。そう、レオファードは置いていくべき、なのよね……。			あの怪我じゃ無駄死にするだけ……その意見が正しい。だから、珍しくレオファードも引き下がった。そう、レオファードは置いていくべき、なのよね……。			影の国ダン・スカー							
みんなが出発した後、あたしが、ひとりでレオファードの相手をするんだよね……。うに～……コイツ、荒れそうだなあ……。			みんなが出発した後、あたしが、ひとりでレオファードの相手をするんだよね……。うに～……コイツ、荒れそうだなあ……。			影の国ダン・スカー							
イシュガルドが建造途中で放棄したデカブツを手に入れたんだ。連中、本気でドラゴンとの空中戦を考えてたらしくてねぇ……。要求スペックが高すぎて、計画が頓挫したらしい。			イシュガルドが建造途中で放棄したデカブツを手に入れたんだ。連中、本気でドラゴンとの空中戦を考えてたらしくてねぇ……。要求スペックが高すぎて、計画が頓挫したらしい。			影の国ダン・スカー							
そこで、アタイらは「小回り」を捨てて、「頑丈さ」だけを追求した、言わば「空飛ぶ要塞」に造り替えた。まぁ、見てなって、簡単には墜ちやしないからさ！			そこで、アタイらは「小回り」を捨てて、「頑丈さ」だけを追求した、言わば「空飛ぶ要塞」に造り替えた。まぁ、見てなって、簡単には墜ちやしないからさ！			影の国ダン・スカー							
Forename殿、まだ油断は禁物であるぞ！奴の重苦しい妖気は消えておらぬ……！			Forename殿、まだ油断は禁物であるぞ！奴の重苦しい妖気は消えておらぬ……！			影の国ダン・スカー							
おや、結局Forenameが倒しちまったのかい？なんだ、「要」とやらの出番もなかったね！			おや、結局Forenameが倒しちまったのかい？なんだ、「要」とやらの出番もなかったね！			影の国ダン・スカー							
う、うつけ者が！　迂闊に動くでない！！奴は、まだこの周囲に潜んでおるぞ！			う、うつけ者が！　迂闊に動くでない！！奴は、まだこの周囲に潜んでおるぞ！			影の国ダン・スカー							
ようやく……ようやく女王の力を奪ったというのに、まさか、貴様らごときに邪魔をされるとはな……！			ようやく……ようやく女王の力を奪ったというのに、まさか、貴様らごときに邪魔をされるとはな……！			影の国ダン・スカー							
一度、我が故郷に戻り、態勢を立て直させてもらう……。この力が、我の身体により馴染んだそのときに、此度の屈辱の礼を……貴様らを殺してやろうぞ……！			一度、我が故郷に戻り、態勢を立て直させてもらう……。この力が、我の身体により馴染んだそのときに、此度の屈辱の礼を……貴様らを殺してやろうぞ……！			影の国ダン・スカー							
(-聞き覚えのある怒声-)この……大ボケねこジジイ！　のんきに眠り込んでんじゃねえ！！こんなときに、役立たずでいる気かぁ！！！！			(-聞き覚えのある怒声-)この……大ボケねこジジイ！　のんきに眠り込んでんじゃねえ！！こんなときに、役立たずでいる気かぁ！！！！			影の国ダン・スカー							
ああ、レオファード……貴様の叱咤の通り、だ……！主の使命、古よりの因縁……今こそ……今こそ、終わらせる！！			ああ、レオファード……貴様の叱咤の通り、だ……！主の使命、古よりの因縁……今こそ……今こそ、終わらせる！！			影の国ダン・スカー							
ぐ、ぐがああああ！！！　そんな、我の力が消え、て……！1500年の宿願が……こんな、こんなぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			ぐ、ぐがああああ！！！　そんな、我の力が消え、て……！1500年の宿願が……こんな、こんなぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！			影の国ダン・スカー							
……そうね、私たちがどう気遣おうと無駄だった。こうして勝手に無茶しちゃうのが、レオファードなのよね……。			……そうね、私たちがどう気遣おうと無駄だった。こうして勝手に無茶しちゃうのが、レオファードなのよね……。			影の国ダン・スカー							
……ふん……俺を大人しく留守番させようなんて、要らんお節介なん、だよ……。			……ふん……俺を大人しく留守番させようなんて、要らんお節介なん、だよ……。			影の国ダン・スカー							
しかし、ネコじじいめ、大口叩いたくせに気絶しちまうとは。主の無念を晴らして世界を守るっつう、その意志……。今、果たさずに、いつ果たすってんだか……。			しかし、ネコじじいめ、大口叩いたくせに気絶しちまうとは。主の無念を晴らして世界を守るっつう、その意志……。今、果たさずに、いつ果たすってんだか……。			影の国ダン・スカー							
ま、主から託された願いは、見事果たしてみせたんだ。多少は、認めてやるとするかね……。			ま、主から託された願いは、見事果たしてみせたんだ。多少は、認めてやるとするかね……。			影の国ダン・スカー							
…………作戦は成功したが、結局は、レオファードに頼ることになってしまった。Forename殿と此奴がおらねば、私は……。			…………作戦は成功したが、結局は、レオファードに頼ることになってしまった。Forename殿と此奴がおらねば、私は……。			影の国ダン・スカー							
……大丈夫、命に別状はないわ。こんな無謀なことして、もし死んじゃってたら……。もう、本当に無茶ばかりして……馬鹿……。			……大丈夫、命に別状はないわ。こんな無謀なことして、もし死んじゃってたら……。もう、本当に無茶ばかりして……馬鹿……。			影の国ダン・スカー							
また、レオファードに助けられるとはねぇ……。だいぶ満身創痍のようだが、元気になってもらわないと困るよ。……でなきゃ今後、素直に敵対できやしない。			また、レオファードに助けられるとはねぇ……。だいぶ満身創痍のようだが、元気になってもらわないと困るよ。……でなきゃ今後、素直に敵対できやしない。			影の国ダン・スカー							
……心配も説教も無用だ。お前も、本気で俺を止められるなんざ思ってなかったろう？たとえ無茶だろうが、俺は俺の思うよう自由にやるんだよ。			……心配も説教も無用だ。お前も、本気で俺を止められるなんざ思ってなかったろう？たとえ無茶だろうが、俺は俺の思うよう自由にやるんだよ。			影の国ダン・スカー							
それに、どうだ。妖異どもを消滅させ、味方には死人もなし。今回の作戦は、見事に大成功じゃねえか。			それに、どうだ。妖異どもを消滅させ、味方には死人もなし。今回の作戦は、見事に大成功じゃねえか。			影の国ダン・スカー							
…………ただ、仕方なかったとはいえ、レミーユ号……あいつには、悪いことをしたな……。あの浮島を、俺の愛機の墓場にさせちまった。			…………ただ、仕方なかったとはいえ、レミーユ号……あいつには、悪いことをしたな……。あの浮島を、俺の愛機の墓場にさせちまった。			影の国ダン・スカー							
イディルシャイアのスリップスリクスは、何かに悩んでいるようだ。			イディルシャイアのスリップスリクスは、何かに悩んでいるようだ。			いにしえの鼓動							
スリップスリクスによると、空賊たちが「影の国ダン・スカー」付近で妙な「バケモノ」を目撃したという噂が流れているらしい。「バケモノ」を探し出して一部を持ち帰ることで、その謎に近づくことができるかもしれない。「影の国ダン・スカー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			スリップスリクスによると、空賊たちが「影の国ダン・スカー」付近で妙な「バケモノ」を目撃したという噂が流れているらしい。「バケモノ」を探し出して一部を持ち帰ることで、その謎に近づくことができるかもしれない。「影の国ダン・スカー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			いにしえの鼓動							
「影の国ダン・スカー」で遭遇した飛行生物から、装甲片の一部を入手した。イディルシャイアで待つ「スリップスリクス」に渡そう。			「影の国ダン・スカー」で遭遇した飛行生物から、装甲片の一部を入手した。イディルシャイアで待つ「スリップスリクス」に渡そう。			いにしえの鼓動							
「影の国ダン・スカー」で遭遇した飛行生物は、古代アラグ帝国が造りし蛮神兵器だったようだ。なぜ蛮神兵器が「影の国ダン・スカー」に現れたのかについては、スリップスリクスの仮説によると、「影の国ダン・スカー」にひしめく妖異を、蛮神と誤認識したのではないかということだ。今回の報酬として譲り受けた、「プロトアルテマ装甲片」をスリムシクスに渡すことで、おどろく逸品を作成してもらえるらしい。			「影の国ダン・スカー」で遭遇した飛行生物は、古代アラグ帝国が造りし蛮神兵器だったようだ。なぜ蛮神兵器が「影の国ダン・スカー」に現れたのかについては、スリップスリクスの仮説によると、「影の国ダン・スカー」にひしめく妖異を、蛮神と誤認識したのではないかということだ。今回の報酬として譲り受けた、「プロトアルテマ装甲片」をスリムシクスに渡すことで、おどろく逸品を作成してもらえるらしい。			いにしえの鼓動							
「影の国ダン・スカー」を攻略			「影の国ダン・スカー」を攻略			いにしえの鼓動							
「アラグ兵器の残骸」をスリップスリクスに渡す			「アラグ兵器の残骸」をスリップスリクスに渡す			いにしえの鼓動							
シュコォ……シュコォ……ウワサに　聞いたゾ　オマエのハナシ！お客の空賊　言ってたゾ！			シュコォ……シュコォ……ウワサに　聞いたゾ　オマエのハナシ！お客の空賊　言ってたゾ！			いにしえの鼓動							
雲海果ての　「影の国ダン・スカー」オマエ　行って帰ってきたと！さすがは　腕利き冒険者　ゴブは関心　大満足！			雲海果ての　「影の国ダン・スカー」オマエ　行って帰ってきたと！さすがは　腕利き冒険者　ゴブは関心　大満足！			いにしえの鼓動							
雲海果ての　「影の国ダン・スカー」にこれから　オマエが　乗り込むと！さすがは　腕利き冒険者　ゴブは関心　大満足！			雲海果ての　「影の国ダン・スカー」にこれから　オマエが　乗り込むと！さすがは　腕利き冒険者　ゴブは関心　大満足！			いにしえの鼓動							
それから　空賊　ハナシてた！最近　「影の国ダン・スカー」　周辺空域妙な「バケモノ」飛んでるらしい！			それから　空賊　ハナシてた！最近　「影の国ダン・スカー」　周辺空域妙な「バケモノ」飛んでるらしい！			いにしえの鼓動							
ソイツは竜か　古代の兵器か　結局まったく正体不明！それでもゴブは　知りたいゾ　どうにか正体　突き止めたい！			ソイツは竜か　古代の兵器か　結局まったく正体不明！それでもゴブは　知りたいゾ　どうにか正体　突き止めたい！			いにしえの鼓動							
だから　オマエに　依頼をお願い！「影の国ダン・スカー」　出かけて　「バケモノ」探しソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？			だから　オマエに　依頼をお願い！「影の国ダン・スカー」　出かけて　「バケモノ」探しソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？			いにしえの鼓動							
だから　オマエに　依頼をお願い！「影の国ダン・スカー」　辿り着いたら　「バケモノ」探しソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？			だから　オマエに　依頼をお願い！「影の国ダン・スカー」　辿り着いたら　「バケモノ」探しソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？			いにしえの鼓動							
本クエストを受注している状態で、「影の国ダン・スカー」を最後まで攻略すると、クエストの進行に必要なアイテムを入手することが可能です。			本クエストを受注している状態で、「影の国ダン・スカー」を最後まで攻略すると、クエストの進行に必要なアイテムを入手することが可能です。			いにしえの鼓動							
シュコォ……シュコォ……再び会ったな　スゴ腕冒険者！			シュコォ……シュコォ……再び会ったな　スゴ腕冒険者！			いにしえの鼓動							
オマエがくれた　「蛮神兵器」一部　とても研究役立った！でもでも　まだまだ　足りないの！だから　オマエに　またお願い！			オマエがくれた　「蛮神兵器」一部　とても研究役立った！でもでも　まだまだ　足りないの！だから　オマエに　またお願い！			いにしえの鼓動							
「影の国ダン・スカー」　出かけて　「蛮神兵器」探し！ソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？よろしく頼むな　スゴ腕冒険者！			「影の国ダン・スカー」　出かけて　「蛮神兵器」探し！ソイツの一部をはぎ取って　ゴブに届けてくれないか？よろしく頼むな　スゴ腕冒険者！			いにしえの鼓動							
シュコォ……シュコォ……気になるゾ　調べたいゾ　あのウワサ！どこかにいないか　腕利き冒険者！			シュコォ……シュコォ……気になるゾ　調べたいゾ　あのウワサ！どこかにいないか　腕利き冒険者！			いにしえの鼓動							
本クエストを受注するには、レイドコンテンツ「影の国ダン・スカー」を、開放する必要があります。			本クエストを受注するには、レイドコンテンツ「影の国ダン・スカー」を、開放する必要があります。			いにしえの鼓動							
オマエ　「影の国ダン・スカー」まで　ひとっ飛び！「バケモノ」　やっつけ　一部をゴブまで　持ってこい！オマエに頼んだ　大仕事！			オマエ　「影の国ダン・スカー」まで　ひとっ飛び！「バケモノ」　やっつけ　一部をゴブまで　持ってこい！オマエに頼んだ　大仕事！			いにしえの鼓動							
またまた　「影の国ダン・スカー」まで　ひとっ飛び！「蛮神兵器」　やっつけ　一部をゴブまで　持ってこい！オマエに頼んだ　大仕事！			またまた　「影の国ダン・スカー」まで　ひとっ飛び！「蛮神兵器」　やっつけ　一部をゴブまで　持ってこい！オマエに頼んだ　大仕事！			いにしえの鼓動							
シュコォ……シュコォ……「影の国ダン・スカー」の　「バケモノ」　見つけたか？			シュコォ……シュコォ……「影の国ダン・スカー」の　「バケモノ」　見つけたか？			いにしえの鼓動							
こいつが　ウワサの「バケモノ」一部！？こいつは　びっくり　驚いた！			こいつが　ウワサの「バケモノ」一部！？こいつは　びっくり　驚いた！			いにしえの鼓動							
もしかして　こいつは　アラグの　「蛮神兵器」！？使われてる物質　よく似てるみたい！でもでも　どうして　「影の国ダン・スカー」に？			もしかして　こいつは　アラグの　「蛮神兵器」！？使われてる物質　よく似てるみたい！でもでも　どうして　「影の国ダン・スカー」に？			いにしえの鼓動							
そういや　あの一帯　妖異がたくさん！強い妖異　蛮神と　勘違いしたか？			そういや　あの一帯　妖異がたくさん！強い妖異　蛮神と　勘違いしたか？			いにしえの鼓動							
さっそく　とにかく　調べてみるゾ！研究　探索　大挑戦！			さっそく　とにかく　調べてみるゾ！研究　探索　大挑戦！			いにしえの鼓動							
そうそう　オマエに　お礼もするゾ！「蛮神兵器」一部　謎の金属　より分け　取り分け　お裾分け！			そうそう　オマエに　お礼もするゾ！「蛮神兵器」一部　謎の金属　より分け　取り分け　お裾分け！			いにしえの鼓動							
スリムシクス　なかなか　どうして　スゴ腕職人！コイツを渡せば　おどろく逸品　きっとバシっと　作ってくれる！それじゃ　今回おつかれさん　またまた手伝い　よろしくな！			スリムシクス　なかなか　どうして　スゴ腕職人！コイツを渡せば　おどろく逸品　きっとバシっと　作ってくれる！それじゃ　今回おつかれさん　またまた手伝い　よろしくな！			いにしえの鼓動							
シュコォ……シュコォ……「影の国ダン・スカー」の　「蛮神兵器」一部　持ってきたか？			シュコォ……シュコォ……「影の国ダン・スカー」の　「蛮神兵器」一部　持ってきたか？			いにしえの鼓動							
そうそう　これこれ　「蛮神兵器」一部！これで　研究　はかどるゾ！			そうそう　これこれ　「蛮神兵器」一部！これで　研究　はかどるゾ！			いにしえの鼓動							
オマエの　お礼は　いつものやつな！「蛮神兵器」から　取り分けた　謎の金属　お裾分け！それじゃ　今回おつかれさん　またまた手伝い　よろしくな！			オマエの　お礼は　いつものやつな！「蛮神兵器」から　取り分けた　謎の金属　お裾分け！それじゃ　今回おつかれさん　またまた手伝い　よろしくな！			いにしえの鼓動							
パロック繋留基地のレオファードは、愛機レミーユ号の喪失に思うところがあるようだ。			パロック繋留基地のレオファードは、愛機レミーユ号の喪失に思うところがあるようだ。			ひとつの冒険の終わり							
レオファードは、皆に自分の部屋に向かうように命じ、自身はひとり飛空艇発着場に残るようだ。彼がなにを想っているのか、アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「スタシア」に尋ねよう。			レオファードは、皆に自分の部屋に向かうように命じ、自身はひとり飛空艇発着場に残るようだ。彼がなにを想っているのか、アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい、レオファードの私室で「スタシア」に尋ねよう。			ひとつの冒険の終わり							
スタシアから、レオファードの過去を聞いた。レオファードは、「レッドビル」の一員の証であるスカーフをケット・シーに贈り、ケット・シーもそれを身につけることで、レオファードに応えた。ひとつの冒険を終え、空賊団「レッドビル」と別れるときがきたようだ。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい「レオファード」と話そう。			スタシアから、レオファードの過去を聞いた。レオファードは、「レッドビル」の一員の証であるスカーフをケット・シーに贈り、ケット・シーもそれを身につけることで、レオファードに応えた。ひとつの冒険を終え、空賊団「レッドビル」と別れるときがきたようだ。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、パロック繋留基地に向かい「レオファード」と話そう。			ひとつの冒険の終わり							
アバラシア雲海まで、レオファードたちが見送りに来てくれた。レオファードは、またとっておきの冒険を見つければ冒険者を連れだすつもりのようだ。いつか来るであろう、彼らとの次なる冒険のときを待とう。			アバラシア雲海まで、レオファードたちが見送りに来てくれた。レオファードは、またとっておきの冒険を見つければ冒険者を連れだすつもりのようだ。いつか来るであろう、彼らとの次なる冒険のときを待とう。			ひとつの冒険の終わり							
レオファードの私室でスタシアと話す			レオファードの私室でスタシアと話す			ひとつの冒険の終わり							
パロック繋留基地のレオファードと話す			パロック繋留基地のレオファードと話す			ひとつの冒険の終わり							
……レオファード。結局は、奴に頼ることになってしまった。Forename殿と奴がおらなければ、私は……。			……レオファード。結局は、奴に頼ることになってしまった。Forename殿と奴がおらなければ、私は……。			ひとつの冒険の終わり							
……大丈夫、命に別状はないわ。こんな無謀なことして、もし死んじゃってたら……。もう、本当に無茶ばかりして……馬鹿……。			……大丈夫、命に別状はないわ。こんな無謀なことして、もし死んじゃってたら……。もう、本当に無茶ばかりして……馬鹿……。			ひとつの冒険の終わり							
また、レオファードに助けられるとはねぇ……。だいぶ満身創痍のようだが、元気になってもらわないと困るよ。……でなきゃ今後、素直に敵対できやしない。			また、レオファードに助けられるとはねぇ……。だいぶ満身創痍のようだが、元気になってもらわないと困るよ。……でなきゃ今後、素直に敵対できやしない。			ひとつの冒険の終わり							
ったく、ゴーグルが滅茶苦茶だ……。……まあ、ゴーグルなんざ、いくらでも替えがきく。レミーユ号も含め、よくこの程度の犠牲で済んだと思うべきか。			ったく、ゴーグルが滅茶苦茶だ……。……まあ、ゴーグルなんざ、いくらでも替えがきく。レミーユ号も含め、よくこの程度の犠牲で済んだと思うべきか。			ひとつの冒険の終わり							
さて、妖異どももぶっ潰したことだし、アタイらは失礼するよ。「レッドビル」と「大鷲連合」の協力関係も、これでオシマイ。もちろん、アンタが望むならその限りじゃないけどね……。			さて、妖異どももぶっ潰したことだし、アタイらは失礼するよ。「レッドビル」と「大鷲連合」の協力関係も、これでオシマイ。もちろん、アンタが望むならその限りじゃないけどね……。			ひとつの冒険の終わり							
へっ、ケバい間抜けババアの猫なで声なんざ響かねえよ。お前との慣れ合いは最初で最後……次に会うときは敵同士だ。また、いつも通りに、な……。			へっ、ケバい間抜けババアの猫なで声なんざ響かねえよ。お前との慣れ合いは最初で最後……次に会うときは敵同士だ。また、いつも通りに、な……。			ひとつの冒険の終わり							
……ウフフフ、そうこなくっちゃね。アタイは、ほしいものは必ず手に入れる。レオファード、アタイの執念深さを覚えておいで……！			……ウフフフ、そうこなくっちゃね。アタイは、ほしいものは必ず手に入れる。レオファード、アタイの執念深さを覚えておいで……！			ひとつの冒険の終わり							
…………お前ら、先に俺の部屋に行ってろ。そこのボロねこジジイの手当ても必要だろうしな……。俺も、後から向かう。			…………お前ら、先に俺の部屋に行ってろ。そこのボロねこジジイの手当ても必要だろうしな……。俺も、後から向かう。			ひとつの冒険の終わり							
……Forename殿、私は自分が情けない。結局、レオファードに助けてもらう羽目になってしまった。Forename殿にも、迷惑を……。			……Forename殿、私は自分が情けない。結局、レオファードに助けてもらう羽目になってしまった。Forename殿にも、迷惑を……。			ひとつの冒険の終わり							
……そなたの気持ち、痛みいる。どのような言葉なら、しかと詫びることができるのか……。この、情けない「ボロねこジジイ」には見当がつかぬよ。			……そなたの気持ち、痛みいる。どのような言葉なら、しかと詫びることができるのか……。この、情けない「ボロねこジジイ」には見当がつかぬよ。			ひとつの冒険の終わり							
……なんとか、レオファードに謝罪をしたいのだが。どうやら今の奴は、その言葉を聞ける状態ではなさそうだ。あのように、ひとり佇むレオファードは、はじめて見る……。			……なんとか、レオファードに謝罪をしたいのだが。どうやら今の奴は、その言葉を聞ける状態ではなさそうだ。あのように、ひとり佇むレオファードは、はじめて見る……。			ひとつの冒険の終わり							
やはり、レミーユ号を失ったためか……？……気にはなるが、ひとまず奴をひとりにするべきであろう。今、ただ自己満足の謝罪をしても騒音にしかなるまい……。			やはり、レミーユ号を失ったためか……？……気にはなるが、ひとまず奴をひとりにするべきであろう。今、ただ自己満足の謝罪をしても騒音にしかなるまい……。			ひとつの冒険の終わり							
……………………先に、俺の部屋に行ってろ。俺も、すぐに向かう。			……………………先に、俺の部屋に行ってろ。俺も、すぐに向かう。			ひとつの冒険の終わり							
……レオファードのあの態度。スタシア殿なら、なにか知っているはず。			……レオファードのあの態度。スタシア殿なら、なにか知っているはず。			ひとつの冒険の終わり							
レミーユ号は、浮島で壊れちまったんだってね。……今まで、ずっとレオファードの強引な操舵に耐えてきて、最後まで乗り手の命を守ったんだから、立派だったよ……。			レミーユ号は、浮島で壊れちまったんだってね。……今まで、ずっとレオファードの強引な操舵に耐えてきて、最後まで乗り手の命を守ったんだから、立派だったよ……。			ひとつの冒険の終わり							
ほーら、アンタら！　キリキリ働きな！さっさと出航して、「大鷲連合」再始動の宴をあげるよ！			ほーら、アンタら！　キリキリ働きな！さっさと出航して、「大鷲連合」再始動の宴をあげるよ！			ひとつの冒険の終わり							
……スタシア殿。先ほどのレオファードの態度について、尋ねてもよいか？奴が、あのようにひとり佇むのを、私ははじめて見た……。			……スタシア殿。先ほどのレオファードの態度について、尋ねてもよいか？奴が、あのようにひとり佇むのを、私ははじめて見た……。			ひとつの冒険の終わり							
奴が苦しんでいるのは、レミーユ号を失ったからなのか？もし、レミーユ号に関係するのなら、どうか教えてほしい。レオファードが機体を失ったのは、私のせいなのだから……！			奴が苦しんでいるのは、レミーユ号を失ったからなのか？もし、レミーユ号に関係するのなら、どうか教えてほしい。レオファードが機体を失ったのは、私のせいなのだから……！			ひとつの冒険の終わり							
…………もう、ずいぶん昔の話。孤児だったレオファードは、運良く貴族の未亡人に拾われて、養子として育てられることになったの……。			…………もう、ずいぶん昔の話。孤児だったレオファードは、運良く貴族の未亡人に拾われて、養子として育てられることになったの……。			ひとつの冒険の終わり							
物静かな優しい女性だったそうよ……。ただ、病弱でほとんど外を出歩くことができず、代わりに、沢山の異国の本を彼に読み聞かせていたらしいわ。			物静かな優しい女性だったそうよ……。ただ、病弱でほとんど外を出歩くことができず、代わりに、沢山の異国の本を彼に読み聞かせていたらしいわ。			ひとつの冒険の終わり							
そんな優しい義母を、レオファードも懸命に看病した……。でも、残念ながら病を治すことはできず、亡くなってしまったの。			そんな優しい義母を、レオファードも懸命に看病した……。でも、残念ながら病を治すことはできず、亡くなってしまったの。			ひとつの冒険の終わり							
生前の彼女は、レオファードに決して多くを望まなかった。でもね、亡くなる寸前にひとつの願いを託したそうよ。「どうか、自分の望むように自由に生きてほしい」って……。			生前の彼女は、レオファードに決して多くを望まなかった。でもね、亡くなる寸前にひとつの願いを託したそうよ。「どうか、自分の望むように自由に生きてほしい」って……。			ひとつの冒険の終わり							
レオファードの大切な人……彼女の名前は、「レミーユ」……。この肖像画の女性よ……。			レオファードの大切な人……彼女の名前は、「レミーユ」……。この肖像画の女性よ……。			ひとつの冒険の終わり							
……な、なんと……！レオファードは、育ての親の……大切な者の名前を、己の愛機につけていたのか……！			……な、なんと……！レオファードは、育ての親の……大切な者の名前を、己の愛機につけていたのか……！			ひとつの冒険の終わり							
空賊の道は、レオファード自身が己の意思で決めた生き方よ。……でも、飛空艇に「レミーユ」という名前をつけたのは、彼女にこの空を見せたかったからだって、私は思ってる。			空賊の道は、レオファード自身が己の意思で決めた生き方よ。……でも、飛空艇に「レミーユ」という名前をつけたのは、彼女にこの空を見せたかったからだって、私は思ってる。			ひとつの冒険の終わり							
……人の過去をべらべら喋るとは、いつからそんなに口が軽くなったんだ、スタシア……？			……人の過去をべらべら喋るとは、いつからそんなに口が軽くなったんだ、スタシア……？			ひとつの冒険の終わり							
相手がお前らだろうと、不幸自慢をする主義じゃねえ。……他の誰にも話すんじゃねえぞ？			相手がお前らだろうと、不幸自慢をする主義じゃねえ。……他の誰にも話すんじゃねえぞ？			ひとつの冒険の終わり							
ったく、傷を手当てしろって言ったのに、なにお喋りしてんだ。ねこジジイ、お前、マントまでボロボロじゃねえか……。……ちょっと、こっちへ来い。			ったく、傷を手当てしろって言ったのに、なにお喋りしてんだ。ねこジジイ、お前、マントまでボロボロじゃねえか……。……ちょっと、こっちへ来い。			ひとつの冒険の終わり							
……この、スカーフは…………？			……この、スカーフは…………？			ひとつの冒険の終わり							
俺たち「レッドビル」では、新しくメンバーになった奴に、そのスカーフを贈ることにしている……。……ま、いわば「仲間」の証だ。			俺たち「レッドビル」では、新しくメンバーになった奴に、そのスカーフを贈ることにしている……。……ま、いわば「仲間」の証だ。			ひとつの冒険の終わり							
……俺がレミーユに教わったのは、思い出を守ることじゃねえ。自分がこうと決めた道を貫き通す意志を持つことだ。主への忠義の心を貫き通した、お前のようにな……。			……俺がレミーユに教わったのは、思い出を守ることじゃねえ。自分がこうと決めた道を貫き通す意志を持つことだ。主への忠義の心を貫き通した、お前のようにな……。			ひとつの冒険の終わり							
確かに、あの飛空艇は、俺の想いをこめた愛機だった。……だが、おなじ想いを共有できる「仲間」のために失ったなら、決して、惜しくはねえさ。			確かに、あの飛空艇は、俺の想いをこめた愛機だった。……だが、おなじ想いを共有できる「仲間」のために失ったなら、決して、惜しくはねえさ。			ひとつの冒険の終わり							
ついでに言えば、「仲間」から謝罪の言葉を受け取るなんざ、組織として、これほどダセえことはねえ……。……だから、お前は謝るんじゃねえぞ？			ついでに言えば、「仲間」から謝罪の言葉を受け取るなんざ、組織として、これほどダセえことはねえ……。……だから、お前は謝るんじゃねえぞ？			ひとつの冒険の終わり							
…………そうだな、所詮、この現し世に目的も故郷もない身。貴様の提案に乗ってやろうではないか……。……あくまでも、仕方なく、な！			…………そうだな、所詮、この現し世に目的も故郷もない身。貴様の提案に乗ってやろうではないか……。……あくまでも、仕方なく、な！			ひとつの冒険の終わり							
……上等だ。そんじゃ、お前に「レッドビル」としての初仕事を命じる。妖異の駆逐に尽力した、もうひとりの「仲間」を見送りに出るぞ！			……上等だ。そんじゃ、お前に「レッドビル」としての初仕事を命じる。妖異の駆逐に尽力した、もうひとりの「仲間」を見送りに出るぞ！			ひとつの冒険の終わり							
まったく……あなたたちときたら……。レオファード、そんなボロボロで見送りに出るつもり？「仲間」の旅立ちなんだから、しっかり身なりも整えなさい！			まったく……あなたたちときたら……。レオファード、そんなボロボロで見送りに出るつもり？「仲間」の旅立ちなんだから、しっかり身なりも整えなさい！			ひとつの冒険の終わり							
レオファードには、予備機を使ってもらうわ。彼が、次の愛機を見つける気になれるまでね……。			レオファードには、予備機を使ってもらうわ。彼が、次の愛機を見つける気になれるまでね……。			ひとつの冒険の終わり							
1500年、主を失い、暗闇の中で生きてきた私が、こうして、新たな居場所を手に入れる日が来ようとは。不思議な気分であるよ……胸が、妙に暖かいのだ……。			1500年、主を失い、暗闇の中で生きてきた私が、こうして、新たな居場所を手に入れる日が来ようとは。不思議な気分であるよ……胸が、妙に暖かいのだ……。			ひとつの冒険の終わり							
ねえねえ！ケット・シーが、「レッドビル」のスカーフをつけてるよ！？もしかして、正式に仲間になったの！？　わーーいっ！！			ねえねえ！ケット・シーが、「レッドビル」のスカーフをつけてるよ！？もしかして、正式に仲間になったの！？　わーーいっ！！			ひとつの冒険の終わり							
さて、Forenameの旅立ちだ……。アバラシア雲海まで、俺たちがエスコートしてやるよ。			さて、Forenameの旅立ちだ……。アバラシア雲海まで、俺たちがエスコートしてやるよ。			ひとつの冒険の終わり							
これで、ひとつのヤマが終わった。お前と未知の冒険に挑むのも、もう終わりだ……。			これで、ひとつのヤマが終わった。お前と未知の冒険に挑むのも、もう終わりだ……。			ひとつの冒険の終わり							
……なんて、安心してんじゃねえぞ？			……なんて、安心してんじゃねえぞ？			ひとつの冒険の終わり							
とっておきの冒険を見つけたら、何処にいようと連れだすぜ。俺の命を預けられる実力の持ち主で……お前ほど面白い奴は、そういないからな！			とっておきの冒険を見つけたら、何処にいようと連れだすぜ。俺の命を預けられる実力の持ち主で……お前ほど面白い奴は、そういないからな！			ひとつの冒険の終わり							
もちろん、そのときは報酬をたんと弾むさ。極上の冒険と、そして危険という「報酬」を……！			もちろん、そのときは報酬をたんと弾むさ。極上の冒険と、そして危険という「報酬」を……！			ひとつの冒険の終わり							
