ミーン工芸館のフリスリックは、協力者を探しているようだ。			ミーン工芸館のフリスリックは、協力者を探しているようだ。			孤独な漁師							
フリスリックと話した。ミーン工芸館の漁業科では、漁師の納品した魚介類をクリスタリウムの住人に卸しているようだ。彼らの漁を見学するため、レイクランドのサレン郷の「指定地点」で待機しよう。			フリスリックと話した。ミーン工芸館の漁業科では、漁師の納品した魚介類をクリスタリウムの住人に卸しているようだ。彼らの漁を見学するため、レイクランドのサレン郷の「指定地点」で待機しよう。			孤独な漁師							
サレン郷で、漁業科の漁を見学した。漁業科内には確執があり、漁師のマーヴィルたちはフリスリックを漁業科の代表だと認めていないようだ。フリスリックは現状を説明するために、あるものを見せたいらしい。クリスタリウムの博物陳列館に向かった「フリスリック」に声をかけよう。			サレン郷で、漁業科の漁を見学した。漁業科内には確執があり、漁師のマーヴィルたちはフリスリックを漁業科の代表だと認めていないようだ。フリスリックは現状を説明するために、あるものを見せたいらしい。クリスタリウムの博物陳列館に向かった「フリスリック」に声をかけよう。			孤独な漁師							
フリスリックと話した。クリスタリウムの人々の栄養失調を改善するために食事療法を提案したところ、熟練漁師たちの猛反発にあってしまったようだ。彼に協力し、依頼を正式に受注するためにミーン工芸館の「フリスリック」のもとへ向かおう。			フリスリックと話した。クリスタリウムの人々の栄養失調を改善するために食事療法を提案したところ、熟練漁師たちの猛反発にあってしまったようだ。彼に協力し、依頼を正式に受注するためにミーン工芸館の「フリスリック」のもとへ向かおう。			孤独な漁師							
フリスリックと話した。臨時の漁師として、漁業科に所属することになった。食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			フリスリックと話した。臨時の漁師として、漁業科に所属することになった。食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			孤独な漁師							
サレン郷の指定地点で待機する			サレン郷の指定地点で待機する			孤独な漁師							
博物陳列館のフリスリックと話す			博物陳列館のフリスリックと話す			孤独な漁師							
ミーン工芸館のフリスリックと話す			ミーン工芸館のフリスリックと話す			孤独な漁師							
本クエストは、「漁業科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「漁師」のクラスがレベル70以上の場合、進行することができます。			本クエストは、「漁業科」の「ミーン工芸館取引」開放クエストです。「漁師」のクラスがレベル70以上の場合、進行することができます。			孤独な漁師							
は、初めまして……ですよね……？もしかして、漁業科へ参加希望の漁師さんですか……！？			は、初めまして……ですよね……？もしかして、漁業科へ参加希望の漁師さんですか……！？			孤独な漁師							
ごっ、ごめんなさい、そうとは限らないですよね……！新しい漁師の方って珍しいので、つい……！			ごっ、ごめんなさい、そうとは限らないですよね……！新しい漁師の方って珍しいので、つい……！			孤独な漁師							
僕はフリスリックといいます……！クリスタリウムや近隣の漁村に住んでいる漁師が所属する、ミーン工芸館の「漁業科」の代表をさせてもらってます……！			僕はフリスリックといいます……！クリスタリウムや近隣の漁村に住んでいる漁師が所属する、ミーン工芸館の「漁業科」の代表をさせてもらってます……！			孤独な漁師							
ここは窓口で……漁業科に所属している漁師さんが納品した魚介類を預かり、住人の皆さんや各組織に卸すための場所です。			ここは窓口で……漁業科に所属している漁師さんが納品した魚介類を預かり、住人の皆さんや各組織に卸すための場所です。			孤独な漁師							
このクリスタリウム内でも、ホルトリウム園芸館や果樹園などで作物を栽培していますが、やっぱり肉や魚を食べないと、元気がでないですから……！			このクリスタリウム内でも、ホルトリウム園芸館や果樹園などで作物を栽培していますが、やっぱり肉や魚を食べないと、元気がでないですから……！			孤独な漁師							
もしよかったら、僕たちが普段している漁を見てみませんか？それで「漁業科」へ興味を持ってくれたら、とても嬉しいです……！			もしよかったら、僕たちが普段している漁を見てみませんか？それで「漁業科」へ興味を持ってくれたら、とても嬉しいです……！			孤独な漁師							
僕もちょうど漁師の方々に用があったので、ぜひご一緒させてください……！レイクランドの「サレン郷」へ行きましょう！			僕もちょうど漁師の方々に用があったので、ぜひご一緒させてください……！レイクランドの「サレン郷」へ行きましょう！			孤独な漁師							
お待たせしました、もう湖をご覧でしたか。クリスタリウムで取引されている魚は、この、「始まりの湖」で獲れるものがほとんどなんですよ。			お待たせしました、もう湖をご覧でしたか。クリスタリウムで取引されている魚は、この、「始まりの湖」で獲れるものがほとんどなんですよ。			孤独な漁師							
僕もついこの間までは、ここで漁をしていたのですが……いまは統括する立場になってしまって、満足に釣りすらできない日が多くて……残念です。			僕もついこの間までは、ここで漁をしていたのですが……いまは統括する立場になってしまって、満足に釣りすらできない日が多くて……残念です。			孤独な漁師							
おうおう、漁業科の代表様じゃねえか、お偉い方が、こんなところで油を売っていていいのか？それとも、また俺たちのやり方に文句をつけにきたのかよ？			おうおう、漁業科の代表様じゃねえか、お偉い方が、こんなところで油を売っていていいのか？それとも、また俺たちのやり方に文句をつけにきたのかよ？			孤独な漁師							
い、いいえ、前からお願いしているとおり……もっといろんな地域の、たくさんの種類の魚を獲りたいので、協力してほしいと、お願いしにきただけで……。			い、いいえ、前からお願いしているとおり……もっといろんな地域の、たくさんの種類の魚を獲りたいので、協力してほしいと、お願いしにきただけで……。			孤独な漁師							
やっぱり文句をつけにきたんじゃねぇか。新しい漁師まで引き込んで……。			やっぱり文句をつけにきたんじゃねぇか。新しい漁師まで引き込んで……。			孤独な漁師							
おいお前、新人だかなんだか知らねえが……その頭でっかちに、あんまり肩入れするんじゃねえぞ。俺たちは、そいつのことを代表だとは認めてねぇからな。			おいお前、新人だかなんだか知らねえが……その頭でっかちに、あんまり肩入れするんじゃねえぞ。俺たちは、そいつのことを代表だとは認めてねぇからな。			孤独な漁師							
まったく、運で代表になっただけなら、お飾りの上役として、まだ許せたものを……科長の権限を使って、突拍子もない改革まで始めやがって。			まったく、運で代表になっただけなら、お飾りの上役として、まだ許せたものを……科長の権限を使って、突拍子もない改革まで始めやがって。			孤独な漁師							
たくさんの種類の魚がほしいだぁ？そのために、いまより危険な地域に行って、漁をしろって？頭で考えただけの改革を、現場が受け入れられると思うのか！			たくさんの種類の魚がほしいだぁ？そのために、いまより危険な地域に行って、漁をしろって？頭で考えただけの改革を、現場が受け入れられると思うのか！			孤独な漁師							
今でも、クリスタリウムの連中の腹はなんとか満たせてる！このご時世にそれ以上を望むのは、道楽ってもんだ。そのために、俺たちの命は賭けられねえよ。			今でも、クリスタリウムの連中の腹はなんとか満たせてる！このご時世にそれ以上を望むのは、道楽ってもんだ。そのために、俺たちの命は賭けられねえよ。			孤独な漁師							
わかったら、とっとと帰れ。漁業科に所属している以上、魚は納品してやるが、誰もお前を科長とは認めんからな！			わかったら、とっとと帰れ。漁業科に所属している以上、魚は納品してやるが、誰もお前を科長とは認めんからな！			孤独な漁師							
Forenameさん、ごめんなさい、僕のせいで……。いやな気分になったでしょう……。			Forenameさん、ごめんなさい、僕のせいで……。いやな気分になったでしょう……。			孤独な漁師							
この状況について、きちんと説明させてください……。そのためには、あるものをお見せしたいのですが……いいですか……？			この状況について、きちんと説明させてください……。そのためには、あるものをお見せしたいのですが……いいですか……？			孤独な漁師							
ありがとうございます……！じゃあ、クリスタリウムの「博物陳列館」へ来てください。お見せするものを用意して、待ってます……！			ありがとうございます……！じゃあ、クリスタリウムの「博物陳列館」へ来てください。お見せするものを用意して、待ってます……！			孤独な漁師							
きてくれて、ありがとうございます……！お見せしたかったものというのは……この博物陳列館の本です。			きてくれて、ありがとうございます……！お見せしたかったものというのは……この博物陳列館の本です。			孤独な漁師							
僕は、幼い頃から読書が大好きで……本で得た知識を基に、漁法を工夫したりしていたんです。結果、いつの間にか漁獲量が、漁業科の中で一番になりました。			僕は、幼い頃から読書が大好きで……本で得た知識を基に、漁法を工夫したりしていたんです。結果、いつの間にか漁獲量が、漁業科の中で一番になりました。			孤独な漁師							
うちの漁業科は、もっとも漁獲量が多い者が、代表になるしきたりでして……。望むと望まないとにかかわらず、僕が代表になったんです。			うちの漁業科は、もっとも漁獲量が多い者が、代表になるしきたりでして……。望むと望まないとにかかわらず、僕が代表になったんです。			孤独な漁師							
そして、せっかく代表になったのなら、僕なりに頑張ろうかと思い、いろいろ考えたのですが……。さきほどのように、熟練漁師から猛反発にあいました。			そして、せっかく代表になったのなら、僕なりに頑張ろうかと思い、いろいろ考えたのですが……。さきほどのように、熟練漁師から猛反発にあいました。			孤独な漁師							
これが僕個人の問題なら、あきらめるところですが、そうもいかない事情がありまして……。			これが僕個人の問題なら、あきらめるところですが、そうもいかない事情がありまして……。			孤独な漁師							
実は、このクリスタリウムには、原因不明の体調不良で、苦しむ人たちがいるんです。死に至る病ではないがゆえに、目立っていませんが……。			実は、このクリスタリウムには、原因不明の体調不良で、苦しむ人たちがいるんです。死に至る病ではないがゆえに、目立っていませんが……。			孤独な漁師							
僕が考えるに、おそらく体調不良の原因は、栄養失調です。先人たちの努力もあって、クリスタリウムに飢えはありませんが、食材の種類には偏りがあるのも事実でして……。			僕が考えるに、おそらく体調不良の原因は、栄養失調です。先人たちの努力もあって、クリスタリウムに飢えはありませんが、食材の種類には偏りがあるのも事実でして……。			孤独な漁師							
その対策には、症状に合わせて食事を変えるという、「食事療法」がいいと医療の本にありました。			その対策には、症状に合わせて食事を変えるという、「食事療法」がいいと医療の本にありました。			孤独な漁師							
たとえば、日陰に入ると急に目が見えづらくなる、暗盲症(あんもうしょう)の患者さんには、「オクトアイズ」の料理が良いのだとか。			たとえば、日陰に入ると急に目が見えづらくなる、暗盲症(あんもうしょう)の患者さんには、「オクトアイズ」の料理が良いのだとか。			孤独な漁師							
この病は「光の氾濫」のせいで、暗闇に目が慣れないのが原因だと言われていたんですけど……僕が読んだ本によれば、それ以前の時代にもあったみたいです。			この病は「光の氾濫」のせいで、暗闇に目が慣れないのが原因だと言われていたんですけど……僕が読んだ本によれば、それ以前の時代にもあったみたいです。			孤独な漁師							
この病は「光の氾濫」の後遺症のせいで、暗闇に目が慣れないのが原因だと言われていたんですけど……僕が読んだ本によれば、それ以前の時代にもあったみたいです。			この病は「光の氾濫」の後遺症のせいで、暗闇に目が慣れないのが原因だと言われていたんですけど……僕が読んだ本によれば、それ以前の時代にもあったみたいです。			孤独な漁師							
昔からの知恵を借りて、漁業科の力で、みんなの病気が少しでも良くなるなら……ひとりの漁師として、できる限りのことをしたいんです！			昔からの知恵を借りて、漁業科の力で、みんなの病気が少しでも良くなるなら……ひとりの漁師として、できる限りのことをしたいんです！			孤独な漁師							
でもさっきご覧になったように……漁師の人たちは、日々の食料を確保するので精一杯で、誰も協力してくれなくて……。			でもさっきご覧になったように……漁師の人たちは、日々の食料を確保するので精一杯で、誰も協力してくれなくて……。			孤独な漁師							
だから、漁業科の臨時の所属者として、あなたに協力してほしいんです……！どうかお願いします……！			だから、漁業科の臨時の所属者として、あなたに協力してほしいんです……！どうかお願いします……！			孤独な漁師							
ほ、ほんとうですか……！ありがとうございます！じゃあさっそく、依頼を登録しなきゃ……！			ほ、ほんとうですか……！ありがとうございます！じゃあさっそく、依頼を登録しなきゃ……！			孤独な漁師							
正式な漁業依頼として登録すると、ミーン工芸館側から報酬が支払われるんですよ。協力してくれる以上、あなたにも割に合うところがないと……！			正式な漁業依頼として登録すると、ミーン工芸館側から報酬が支払われるんですよ。協力してくれる以上、あなたにも割に合うところがないと……！			孤独な漁師							
窓口に戻って、手続きをしましょう！「ミーン工芸館」で、お待ちしていますね！			窓口に戻って、手続きをしましょう！「ミーン工芸館」で、お待ちしていますね！			孤独な漁師							
では、Forenameさん。改めて漁業の依頼をさせてもらいますね。			では、Forenameさん。改めて漁業の依頼をさせてもらいますね。			孤独な漁師							
あなたには先ほど話題にあがった、暗盲症対策の「オクトアイズ」を、獲ってきてほしいんです……！			あなたには先ほど話題にあがった、暗盲症対策の「オクトアイズ」を、獲ってきてほしいんです……！			孤独な漁師							
レイクランドの「風化した裂け目」に生息しているはずですから、捕獲したら、ここの窓口まで持ってきてください。食事療法は継続が大事なので……何匹かお願いできますか？			レイクランドの「風化した裂け目」に生息しているはずですから、捕獲したら、ここの窓口まで持ってきてください。食事療法は継続が大事なので……何匹かお願いできますか？			孤独な漁師							
周囲には危険な生物も多いので、気をつけてくださいね。本当なら、複数人で漁をするのが基本なのですが……ごめんなさい、いまは誰も協力してくれる人がいなくて……。			周囲には危険な生物も多いので、気をつけてくださいね。本当なら、複数人で漁をするのが基本なのですが……ごめんなさい、いまは誰も協力してくれる人がいなくて……。			孤独な漁師							
でも、あなたはすごく強そうだし、大丈夫かも……！集まった魚は、僕から患者さんへ渡して、食べてもらうようにお願いしてきます！			でも、あなたはすごく強そうだし、大丈夫かも……！集まった魚は、僕から患者さんへ渡して、食べてもらうようにお願いしてきます！			孤独な漁師							
僕も仕事の合間に獲るので、一緒に、暗盲症の患者さんのために頑張りましょう……！			僕も仕事の合間に獲るので、一緒に、暗盲症の患者さんのために頑張りましょう……！			孤独な漁師							
「漁業科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをフリスリックに納品し、貢献していきましょう！			「漁業科」のミーン工芸館取引が開放されました！依頼されたアイテムをフリスリックに納品し、貢献していきましょう！			孤独な漁師							
ミーン工芸館のフリスリックは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ミーン工芸館のフリスリックは、冒険者に話したいことがあるようだ。			紙と魚と							
フリスリックと、奇妙な病を患っている女性の話を聞いた。病について調べるために博物陳列館で「フリスリック」と話そう。			フリスリックと、奇妙な病を患っている女性の話を聞いた。病について調べるために博物陳列館で「フリスリック」と話そう。			紙と魚と							
他の漁師たちへ協力を頼むため、幻の魚を釣り上げることにした。イル・メグの水没した教会付近で「フリスリック」と話そう。			他の漁師たちへ協力を頼むため、幻の魚を釣り上げることにした。イル・メグの水没した教会付近で「フリスリック」と話そう。			紙と魚と							
イル・メグのフリスリックは、冒険者と釣りをすることに胸を高鳴らせている。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「ロブ」に「キャラコトラウト」を、納品しよう。「キャラコトラウト」は、イル・メグの姿見の湖で「フルーツワーム」などの釣り餌で釣り上げることができる。			イル・メグのフリスリックは、冒険者と釣りをすることに胸を高鳴らせている。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「ロブ」に「キャラコトラウト」を、納品しよう。「キャラコトラウト」は、イル・メグの姿見の湖で「フルーツワーム」などの釣り餌で釣り上げることができる。			紙と魚と							
ロブに「キャラコトラウト」を渡した。引き続き、食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			ロブに「キャラコトラウト」を渡した。引き続き、食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			紙と魚と							
博物陳列館のフリスリックと話す			博物陳列館のフリスリックと話す			紙と魚と							
水没した教会付近のフリスリックと話す			水没した教会付近のフリスリックと話す			紙と魚と							
姿見の湖でキャラコトラウトを釣るキャラコトラウトをミーン工芸館のロブに納品			姿見の湖でキャラコトラウトを釣るキャラコトラウトをミーン工芸館のロブに納品			紙と魚と							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			紙と魚と							
Forenameさん、ちょっと話を聞いてくれる？			Forenameさん、ちょっと話を聞いてくれる？			紙と魚と							
ロブさんに、気になる病状の知人がいるらしくてね。詳しい話を聞いていたところなんだ。			ロブさんに、気になる病状の知人がいるらしくてね。詳しい話を聞いていたところなんだ。			紙と魚と							
ああ……知り合いの女性なんだがな……。彼女は白目が黄色く変色していて、めまいがひどくて起きあがれないこともあるらしい。			ああ……知り合いの女性なんだがな……。彼女は白目が黄色く変色していて、めまいがひどくて起きあがれないこともあるらしい。			紙と魚と							
目が黄色いのは黄疸と……ひどいめまいは貧血かな……。うーん、どんな病気なんだろう……。			目が黄色いのは黄疸と……ひどいめまいは貧血かな……。うーん、どんな病気なんだろう……。			紙と魚と							
彼女はもうずいぶん長く、その症状に悩まされているようだ。救う術がないか、調べてくれないか？			彼女はもうずいぶん長く、その症状に悩まされているようだ。救う術がないか、調べてくれないか？			紙と魚と							
もちろんですよ……！じゃあさっそく博物陳列館に行って、情報を探してみましょう！			もちろんですよ……！じゃあさっそく博物陳列館に行って、情報を探してみましょう！			紙と魚と							
Forenameさん、君も来てくれると助かるよ！			Forenameさん、君も来てくれると助かるよ！			紙と魚と							
俺の持病が良くなったのは、本当に、お前たちのおかげだ……。			俺の持病が良くなったのは、本当に、お前たちのおかげだ……。			紙と魚と							
フリスリックは……いつもこんなに難しい本を読んでるのか……。			フリスリックは……いつもこんなに難しい本を読んでるのか……。			紙と魚と							
このあたりの本に情報がありそうなんだけど……Forenameさんも、探してみてくれる？			このあたりの本に情報がありそうなんだけど……Forenameさんも、探してみてくれる？			紙と魚と							
なっ……！おまえら、なんでこんなところに……！			なっ……！おまえら、なんでこんなところに……！			紙と魚と							
ま、マーヴィルさん……！？あなたこそ、なぜここに…………？今日は「始まりの湖」で漁に出ているはずでは？			ま、マーヴィルさん……！？あなたこそ、なぜここに…………？今日は「始まりの湖」で漁に出ているはずでは？			紙と魚と							
て、てめえらには関係ねえだろ！またこんなところで、漁をサボって、うつつを抜かしてやがるのか！			て、てめえらには関係ねえだろ！またこんなところで、漁をサボって、うつつを抜かしてやがるのか！			紙と魚と							
それにロブ、てめえまで……。最近顔を出さないからどうしたのかと思ったら……まさか、フリスリックの野郎とつるんでるとはな！			それにロブ、てめえまで……。最近顔を出さないからどうしたのかと思ったら……まさか、フリスリックの野郎とつるんでるとはな！			紙と魚と							
マーヴィル……意固地になるのはもうやめろ。彼らは、俺を持病から救ってくれた恩人だ。俺は、彼らに協力する。			マーヴィル……意固地になるのはもうやめろ。彼らは、俺を持病から救ってくれた恩人だ。俺は、彼らに協力する。			紙と魚と							
まったく、どいつもこいつも……！魚は、書庫にいるんじゃねえんだぞ！			まったく、どいつもこいつも……！魚は、書庫にいるんじゃねえんだぞ！			紙と魚と							
漁師が魚を獲らなくなったら、飢え死にするのは住人たちだ！その覚悟もないなら、漁師なんて辞めろ！			漁師が魚を獲らなくなったら、飢え死にするのは住人たちだ！その覚悟もないなら、漁師なんて辞めろ！			紙と魚と							
…………マーヴィルもあいつなりに、クリスタリウムのことを思っているんだ……。許してやってくれ……。			…………マーヴィルもあいつなりに、クリスタリウムのことを思っているんだ……。許してやってくれ……。			紙と魚と							
いまでこそ魚の供給は安定しているが、昔は食料難がひどくて……。年配の者は特に、飢えに対する危機感が強いんだ。			いまでこそ魚の供給は安定しているが、昔は食料難がひどくて……。年配の者は特に、飢えに対する危機感が強いんだ。			紙と魚と							
だから、未だにあんたの方針に従わない者が多いが……若い者の中には、フリスリックに協力すべきなのではと、考えている者たちも、増えてきている。			だから、未だにあんたの方針に従わない者が多いが……若い者の中には、フリスリックに協力すべきなのではと、考えている者たちも、増えてきている。			紙と魚と							
住人の治療も大事だが……漁業科の問題も根深い。どうだ、ここはひとつ、協力者を増やすために、手を打ってみるというのは。			住人の治療も大事だが……漁業科の問題も根深い。どうだ、ここはひとつ、協力者を増やすために、手を打ってみるというのは。			紙と魚と							
でも……今から本を調べないと……。			でも……今から本を調べないと……。			紙と魚と							
一刻を争うってわけでもないだろうし、本探しなら、俺から司書たちに依頼しておくさ。			一刻を争うってわけでもないだろうし、本探しなら、俺から司書たちに依頼しておくさ。			紙と魚と							
ただマーヴィルのやつは、あの調子だと、漁師仲間に、あることないこと吹き込みそうでな……。放っておけば、状況は悪くなる一方だろう。			ただマーヴィルのやつは、あの調子だと、漁師仲間に、あることないこと吹き込みそうでな……。放っておけば、状況は悪くなる一方だろう。			紙と魚と							
そうだとしても、どうやって手を打てばいいんでしょう？ロブさんのように、身をもって体験してもらうわけにも……。			そうだとしても、どうやって手を打てばいいんでしょう？ロブさんのように、身をもって体験してもらうわけにも……。			紙と魚と							
それなら改めて、代表にふさわしい能力を見せてやればいい。「キャラコトラウト」でも釣りあげてみせれば、みんな見る目が変わるだろう。			それなら改めて、代表にふさわしい能力を見せてやればいい。「キャラコトラウト」でも釣りあげてみせれば、みんな見る目が変わるだろう。			紙と魚と							
漁業科では釣った記録が極端に少ない、幻の魚だが……お前たちなら釣りあげられる知識と能力があると、俺は信じている。			漁業科では釣った記録が極端に少ない、幻の魚だが……お前たちなら釣りあげられる知識と能力があると、俺は信じている。			紙と魚と							
「キャラコトラウト」、ですね……。わかりました、釣ってみせます！			「キャラコトラウト」、ですね……。わかりました、釣ってみせます！			紙と魚と							
Forenameさん、一緒にきてくれる？			Forenameさん、一緒にきてくれる？			紙と魚と							
漁業科が管理する釣果記録によると、この魚は過去に、イル・メグの「水没した教会」付近で、「フルーツワーム」という餌を使って、釣れたようなんだ。			漁業科が管理する釣果記録によると、この魚は過去に、イル・メグの「水没した教会」付近で、「フルーツワーム」という餌を使って、釣れたようなんだ。			紙と魚と							
君がいてくれるなら、きっと妖精たちも悪さをしないはず。そこで一緒に、「キャラコトラウト」を釣ろう！			君がいてくれるなら、きっと妖精たちも悪さをしないはず。そこで一緒に、「キャラコトラウト」を釣ろう！			紙と魚と							
じゃあ俺は、本探しを司書たちに頼んでから、ミーン工芸館の窓口に戻っておこう。受付がいないと、困るだろうからな。			じゃあ俺は、本探しを司書たちに頼んでから、ミーン工芸館の窓口に戻っておこう。受付がいないと、困るだろうからな。			紙と魚と							
フリスリックが向かうと言っていたのは……イル・メグの「水没した教会」だったか？そこで彼と合流してくれ。			フリスリックが向かうと言っていたのは……イル・メグの「水没した教会」だったか？そこで彼と合流してくれ。			紙と魚と							
きてくれてありがとう……！君がくるまでの間、妖精に襲われないか、ひやひやしてたんだ。			きてくれてありがとう……！君がくるまでの間、妖精に襲われないか、ひやひやしてたんだ。			紙と魚と							
イル・メグって初めてきたけど……すごくきれいで、豊かで、のどかに見えて……人を拒む恐ろしい土地だとは、信じられないね。			イル・メグって初めてきたけど……すごくきれいで、豊かで、のどかに見えて……人を拒む恐ろしい土地だとは、信じられないね。			紙と魚と							
それにしても…………。誰かと一緒に、釣りにでかけるのは久しぶりで、実はわくわくしてるんだ。			それにしても…………。誰かと一緒に、釣りにでかけるのは久しぶりで、実はわくわくしてるんだ。			紙と魚と							
この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるか……腕の見せどころだね！			この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるか……腕の見せどころだね！			紙と魚と							
この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるかな……！			この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるかな……！			紙と魚と							
もう釣れたの？　さすがだね！じゃあ、先に戻って「ロブ」さんに、「キャラコトラウト」を渡してくれる？			もう釣れたの？　さすがだね！じゃあ、先に戻って「ロブ」さんに、「キャラコトラウト」を渡してくれる？			紙と魚と							
僕の竿も、つついてる感触があって……釣れたらすぐに戻るから！			僕の竿も、つついてる感触があって……釣れたらすぐに戻るから！			紙と魚と							
どうだ、「キャラコトラウト」は釣れたか？			どうだ、「キャラコトラウト」は釣れたか？			紙と魚と							
ふむ、この色といい形といい……まごうことなき「キャラコトラウト」だ。Forename、さすがだな。			ふむ、この色といい形といい……まごうことなき「キャラコトラウト」だ。Forename、さすがだな。			紙と魚と							
ロブさん、僕も釣れましたよ……！			ロブさん、僕も釣れましたよ……！			紙と魚と							
そうか……。ふたりとも、やってのけたか……。本当にすごいな……。			そうか……。ふたりとも、やってのけたか……。本当にすごいな……。			紙と魚と							
若手の漁師には、その魚を見せて、協力してくれるように頼んでみよう……。きっとふたりのことを、認めてくれるはずだ。			若手の漁師には、その魚を見せて、協力してくれるように頼んでみよう……。きっとふたりのことを、認めてくれるはずだ。			紙と魚と							
よかった……！協力者が増えれば、いままで君が獲ってきてくれた魚介類を、その人たちに任せられるね……！			よかった……！協力者が増えれば、いままで君が獲ってきてくれた魚介類を、その人たちに任せられるね……！			紙と魚と							
ああ、俺も本業の漁と一緒に、窓口の仕事を手伝おう。いままで、お前ひとりに任せてしまっていたからな。			ああ、俺も本業の漁と一緒に、窓口の仕事を手伝おう。いままで、お前ひとりに任せてしまっていたからな。			紙と魚と							
マーヴィルも、いずれはどうにか説得したいが……。古い人間ほど、考えを変えるのは簡単でないからな……。少し、時間を置こう。			マーヴィルも、いずれはどうにか説得したいが……。古い人間ほど、考えを変えるのは簡単でないからな……。少し、時間を置こう。			紙と魚と							
君たちは、食事療法に関する活動に戻ってくれ。司書たちの調べも、終わっている頃合いだろうしな。			君たちは、食事療法に関する活動に戻ってくれ。司書たちの調べも、終わっている頃合いだろうしな。			紙と魚と							
はい、ロブさんのお知り合いの方に役立つ魚介類がないか、さっそく調査してみますね……！			はい、ロブさんのお知り合いの方に役立つ魚介類がないか、さっそく調査してみますね……！			紙と魚と							
Forenameさん、なにかわかったら伝えるから、そのときは、また手伝ってくれると嬉しいな……！			Forenameさん、なにかわかったら伝えるから、そのときは、また手伝ってくれると嬉しいな……！			紙と魚と							
次の納品依頼は、「漁師」がレベル78以上になると、ミーン工芸館の「フリスリック」から受注可能です。			次の納品依頼は、「漁師」がレベル78以上になると、ミーン工芸館の「フリスリック」から受注可能です。			紙と魚と							
ミーン工芸館のフリスリックは、水晶患いの治療法を考えているようだ。			ミーン工芸館のフリスリックは、水晶患いの治療法を考えているようだ。			水晶患いの治療法							
フリスリックと話した。クリスタリウム特有の疾患である水晶患いは、贅沢病という病に症状が似ているらしい。贅沢病に効く魚介類を知っている可能性があるのは、ユールモアに魚を卸している漁村だ。コルシア島のスティルタイドへ向かい、「フリスリック」と話そう。			フリスリックと話した。クリスタリウム特有の疾患である水晶患いは、贅沢病という病に症状が似ているらしい。贅沢病に効く魚介類を知っている可能性があるのは、ユールモアに魚を卸している漁村だ。コルシア島のスティルタイドへ向かい、「フリスリック」と話そう。			水晶患いの治療法							
フリスリックと話した。スティルタイドの「老齢の漁師」に声をかけ、話を聞いてみよう。			フリスリックと話した。スティルタイドの「老齢の漁師」に声をかけ、話を聞いてみよう。			水晶患いの治療法							
老齢の漁師と話した。贅沢病も水晶患いも、偏食による栄養失調が原因だったようだ。対策には、深海に生息する希少な魚が必要らしい。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「フリスリック」へ「プロスペロイール」を、納品しよう。「プロスペロイール」は、テンペストのノルヴラント大陸斜面で「モエビ」などの釣り餌で釣り上げることができる。			老齢の漁師と話した。贅沢病も水晶患いも、偏食による栄養失調が原因だったようだ。対策には、深海に生息する希少な魚が必要らしい。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「フリスリック」へ「プロスペロイール」を、納品しよう。「プロスペロイール」は、テンペストのノルヴラント大陸斜面で「モエビ」などの釣り餌で釣り上げることができる。			水晶患いの治療法							
フリスリックにプロスペロイールを渡した。彼が調理し、ヒュリエルのもとへ持っていくようだ。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館へ向かった「フリスリック」と話そう。			フリスリックにプロスペロイールを渡した。彼が調理し、ヒュリエルのもとへ持っていくようだ。クリスタリウムのスパジャイリクス医療館へ向かった「フリスリック」と話そう。			水晶患いの治療法							
フリスリックと話した。ヒュリエルに料理を提供していると、父親であるマーヴィルがやってきた。水晶患いが治るであろうことがわかると、マーヴィルはフリスリックに謝罪し、和解した。親子の感動に遠慮して、ミーン工芸館の「フリスリック」のもとへ戻ろう。			フリスリックと話した。ヒュリエルに料理を提供していると、父親であるマーヴィルがやってきた。水晶患いが治るであろうことがわかると、マーヴィルはフリスリックに謝罪し、和解した。親子の感動に遠慮して、ミーン工芸館の「フリスリック」のもとへ戻ろう。			水晶患いの治療法							
フリスリックと話した。漁業科の確執は解消され、漁師たちはフリスリックに協力してくれることとなったようだ。そのきっかけとなり、孤独だったフリスリックを支えたことを感謝された。クリスタリウムの栄養失調問題は、いずれ解消されていくことだろう。			フリスリックと話した。漁業科の確執は解消され、漁師たちはフリスリックに協力してくれることとなったようだ。そのきっかけとなり、孤独だったフリスリックを支えたことを感謝された。クリスタリウムの栄養失調問題は、いずれ解消されていくことだろう。			水晶患いの治療法							
スティルタイド付近のフリスリックと話す			スティルタイド付近のフリスリックと話す			水晶患いの治療法							
老齢の漁師と話す			老齢の漁師と話す			水晶患いの治療法							
ノルヴラント大陸斜面でプロスペロイールを釣るプロスペロイールをミーン工芸館のフリスリックに納品			ノルヴラント大陸斜面でプロスペロイールを釣るプロスペロイールをミーン工芸館のフリスリックに納品			水晶患いの治療法							
スパジャイリクス医療館のフリスリックと話す			スパジャイリクス医療館のフリスリックと話す			水晶患いの治療法							
ミーン工芸館のフリスリックと話す			ミーン工芸館のフリスリックと話す			水晶患いの治療法							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「海底で待つは」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「海底で待つは」を完了する必要があります。			水晶患いの治療法							
ああ、Forename……！せっかく来てくれたのに申し訳ないけど……水晶患いについては、まだ解決法は見つかっていないんだ。			ああ、Forename……！せっかく来てくれたのに申し訳ないけど……水晶患いについては、まだ解決法は見つかっていないんだ。			水晶患いの治療法							
なにせ水晶患いは、クリスタリウム特有の病気だから……。当然、「光の氾濫」以前の文献には、記載されていなくて……。			なにせ水晶患いは、クリスタリウム特有の病気だから……。当然、「光の氾濫」以前の文献には、記載されていなくて……。			水晶患いの治療法							
でも、少し進展もあるよ。昔の医術書に、水晶患いとよく似た症例の病気について、記述があるのを見つけたんだ……！			でも、少し進展もあるよ。昔の医術書に、水晶患いとよく似た症例の病気について、記述があるのを見つけたんだ……！			水晶患いの治療法							
その病気の名は「贅沢病」……ヒュリエルさんや水晶患いの患者さんの症状と、驚くほど状況が似ているんだ。			その病気の名は「贅沢病」……ヒュリエルさんや水晶患いの患者さんの症状と、驚くほど状況が似ているんだ。			水晶患いの治療法							
ただ、クリスタリウムでは贅沢なんてできないはずだから、本当に同一なのか判断できなくて……。			ただ、クリスタリウムでは贅沢なんてできないはずだから、本当に同一なのか判断できなくて……。			水晶患いの治療法							
このご時世に贅沢なんて……ユールモアの連中くらいしか、できなさそうなもんだがね。			このご時世に贅沢なんて……ユールモアの連中くらいしか、できなさそうなもんだがね。			水晶患いの治療法							
そっか、ユールモア……！もしかして、あの街になら今も贅沢病が……！			そっか、ユールモア……！もしかして、あの街になら今も贅沢病が……！			水晶患いの治療法							
たしかにそうだが、俺たちが知りたいのは、あくまでも病に効く魚介類のことだ。ユールモアの富豪どもが、漁に詳しいとも思えんぞ？			たしかにそうだが、俺たちが知りたいのは、あくまでも病に効く魚介類のことだ。ユールモアの富豪どもが、漁に詳しいとも思えんぞ？			水晶患いの治療法							
それなら、近隣の漁村で「贅沢病」について調べましょう！効く魚があるなら、ユールモアに売り込むため獲っているかも！ロブさん、少しの間だけここを任せていいかな？			それなら、近隣の漁村で「贅沢病」について調べましょう！効く魚があるなら、ユールモアに売り込むため獲っているかも！ロブさん、少しの間だけここを任せていいかな？			水晶患いの治療法							
ああ、もちろんだとも。			ああ、もちろんだとも。			水晶患いの治療法							
Forename、僕たちはコルシア島の「スティルタイド」に行ってみよう！万にひとつの可能性でもあるなら、賭けてみたいんだ！			Forename、僕たちはコルシア島の「スティルタイド」に行ってみよう！万にひとつの可能性でもあるなら、賭けてみたいんだ！			水晶患いの治療法							
フリスリックのやつ、赤の他人のためにあそこまで……。いや、あいつは元々そういうやつだったな……。			フリスリックのやつ、赤の他人のためにあそこまで……。いや、あいつは元々そういうやつだったな……。			水晶患いの治療法							
Forename、フリスリックを追って「スティルタイド」へ向かってくれ。あいつのことは頼んだ。			Forename、フリスリックを追って「スティルタイド」へ向かってくれ。あいつのことは頼んだ。			水晶患いの治療法							
あんた……あそこにいる、見慣れないロンゾの兄ちゃんの知り合いか？あの兄ちゃん、なにが楽しいのか、ずっと海を見てるぜ。			あんた……あそこにいる、見慣れないロンゾの兄ちゃんの知り合いか？あの兄ちゃん、なにが楽しいのか、ずっと海を見てるぜ。			水晶患いの治療法							
Forename、見て！やっぱり海って、広いねぇ！「光の氾濫」の前は、もっともっと広かったらしいよ。			Forename、見て！やっぱり海って、広いねぇ！「光の氾濫」の前は、もっともっと広かったらしいよ。			水晶患いの治療法							
でも今じゃ、あの水平線の先は、白い水が満たされてるだけなんだって。			でも今じゃ、あの水平線の先は、白い水が満たされてるだけなんだって。			水晶患いの治療法							
魚もきっと、もっとたくさんいたんだろうね。僕が見つけた「食事療法」の本には、見たことも聞いたこともない魚についても、書いてあったよ。			魚もきっと、もっとたくさんいたんだろうね。僕が見つけた「食事療法」の本には、見たことも聞いたこともない魚についても、書いてあったよ。			水晶患いの治療法							
…………って、感傷的になってる場合じゃなかったね！あそこに「老齢の漁師」さんがいるから、贅沢病についてなにか知っているか、聞いてみようか。			…………って、感傷的になってる場合じゃなかったね！あそこに「老齢の漁師」さんがいるから、贅沢病についてなにか知っているか、聞いてみようか。			水晶患いの治療法							
Forename、あそこに「老齢の漁師」さんがいるから、贅沢病についてなにか知っているか聞いてみよう？			Forename、あそこに「老齢の漁師」さんがいるから、贅沢病についてなにか知っているか聞いてみよう？			水晶患いの治療法							
あんたら、ここいらのもんじゃねぇな？こんな辺ぴな場所に……なんの用だ？			あんたら、ここいらのもんじゃねぇな？こんな辺ぴな場所に……なんの用だ？			水晶患いの治療法							
あの、僕たち「贅沢病」について知りたくて……おじいさんは、なにかご存知ですか？			あの、僕たち「贅沢病」について知りたくて……おじいさんは、なにかご存知ですか？			水晶患いの治療法							
贅沢病か。別に、ここいらじゃ珍しいもんでもねぇよ。ユールモアの貴人たちがよくかかる病だ。			贅沢病か。別に、ここいらじゃ珍しいもんでもねぇよ。ユールモアの貴人たちがよくかかる病だ。			水晶患いの治療法							
あいつら、メオルのほかにも、道楽で飲み食いしてたからな……。偏食になって、具合が悪くなるんだ。			あいつら、メオルのほかにも、道楽で飲み食いしてたからな……。偏食になって、具合が悪くなるんだ。			水晶患いの治療法							
贅沢病には、昔からプロスペロイールがいいって言われてんだ。たまーに網にかかると、貴人どもがえらく喜んで、いい金出して買っていってくれるぜ。			贅沢病には、昔からプロスペロイールがいいって言われてんだ。たまーに網にかかると、貴人どもがえらく喜んで、いい金出して買っていってくれるぜ。			水晶患いの治療法							
なるほどそうか……！贅沢病も水晶患いも、偏食による栄養失調が原因だったんだ！おじいさん、その魚はどこで獲れますか……！？			なるほどそうか……！贅沢病も水晶患いも、偏食による栄養失調が原因だったんだ！おじいさん、その魚はどこで獲れますか……！？			水晶患いの治療法							
どこでって……狙って獲れるもんじゃねえぞ？普段は深海にいる魚でな、餌を追ってくるんだか知らないが、海面近くに上がってきたのが偶然、網に入ってるってだけよ。			どこでって……狙って獲れるもんじゃねえぞ？普段は深海にいる魚でな、餌を追ってくるんだか知らないが、海面近くに上がってきたのが偶然、網に入ってるってだけよ。			水晶患いの治療法							
あとは最近、若いもんがオンド族と交易を始めて……その交易品に入ってる時もあるな。ま、それもごくたまにだがね。			あとは最近、若いもんがオンド族と交易を始めて……その交易品に入ってる時もあるな。ま、それもごくたまにだがね。			水晶患いの治療法							
そのオンド族もこのまえ来たばっかりだから、しばらくは顔を出さないと思うが……。			そのオンド族もこのまえ来たばっかりだから、しばらくは顔を出さないと思うが……。			水晶患いの治療法							
そんな……。ど、どうすれば……。			そんな……。ど、どうすれば……。			水晶患いの治療法							
何と伝える？			何と伝える？			水晶患いの治療法							
自分に任せろ			自分に任せろ			水晶患いの治療法							
気合で釣りあげてみせる			気合で釣りあげてみせる			水晶患いの治療法							
自分は深海へ行くことができる			自分は深海へ行くことができる			水晶患いの治療法							
Forename、かっこいい……！君がいうなら、なんだか大丈夫な気がしてきたよ……！じゃあ、お願いしてもいいかな……！			Forename、かっこいい……！君がいうなら、なんだか大丈夫な気がしてきたよ……！じゃあ、お願いしてもいいかな……！			水晶患いの治療法							
こ、心強い言葉だね……！じゃあ、君にお願いしてもいいのかな……！？			こ、心強い言葉だね……！じゃあ、君にお願いしてもいいのかな……！？			水晶患いの治療法							
そうなの……！？深海にまで行けるなんて……君は本当にすごいな。じゃあ、君にお願いしてもいいかい……！？			そうなの……！？深海にまで行けるなんて……君は本当にすごいな。じゃあ、君にお願いしてもいいかい……！？			水晶患いの治療法							
ありがとう……！じゃあ僕はここでは役に立てないから……先に戻って、効果的な調理法を調べておくよ。			ありがとう……！じゃあ僕はここでは役に立てないから……先に戻って、効果的な調理法を調べておくよ。			水晶患いの治療法							
「プロスペロイール」が釣れたら、ミーン工芸館の僕のところまで持ってきてね！そして、調理してヒュリエルさんに渡そう！			「プロスペロイール」が釣れたら、ミーン工芸館の僕のところまで持ってきてね！そして、調理してヒュリエルさんに渡そう！			水晶患いの治療法							
「プロスペロイール」を釣りに、海へでるなら、十分に気をつけるんだぞ。「光の氾濫」を生き延びた深海生物たちは、手強いからな。			「プロスペロイール」を釣りに、海へでるなら、十分に気をつけるんだぞ。「光の氾濫」を生き延びた深海生物たちは、手強いからな。			水晶患いの治療法							
そうだ、「モエビ」がなんとかって、オンド族が言ってた気がするな。それを餌に使ってみるといいかもしれん。			そうだ、「モエビ」がなんとかって、オンド族が言ってた気がするな。それを餌に使ってみるといいかもしれん。			水晶患いの治療法							
若いもんが元気で熱意あるのはいいことだ。頑張れよ、お若いの。			若いもんが元気で熱意あるのはいいことだ。頑張れよ、お若いの。			水晶患いの治療法							
おじいさんも、ありがとうございました！また漁の話を聞かせてください！			おじいさんも、ありがとうございました！また漁の話を聞かせてください！			水晶患いの治療法							
どうやら「プロスペロイール」は、テンペストに生息しているようだ……。「ノルヴラント大陸斜面」で、釣ることができるかもしれない。			どうやら「プロスペロイール」は、テンペストに生息しているようだ……。「ノルヴラント大陸斜面」で、釣ることができるかもしれない。			水晶患いの治療法							
「プロスペロイール」を釣りに、海へでるなら、十分に気をつけるんだぞ。「光の氾濫」を生き延びた深海生物たちは、手強いからな。			「プロスペロイール」を釣りに、海へでるなら、十分に気をつけるんだぞ。「光の氾濫」を生き延びた深海生物たちは、手強いからな。			水晶患いの治療法							
話は聞いている、もう「プロスペロイール」が釣れたのか？「フリスリック」が待っているだろうから、さっそく渡してやってくれ。			話は聞いている、もう「プロスペロイール」が釣れたのか？「フリスリック」が待っているだろうから、さっそく渡してやってくれ。			水晶患いの治療法							
Forename、おかえりなさい！「プロスペロイール」は獲れた？			Forename、おかえりなさい！「プロスペロイール」は獲れた？			水晶患いの治療法							
うわあ！　立派なプロスペロイールだね！！丸々と太ってるし、栄養価も高そうだ……！さっそく調理して、ヒュリエルさんに食べてもらわないと！			うわあ！　立派なプロスペロイールだね！！丸々と太ってるし、栄養価も高そうだ……！さっそく調理して、ヒュリエルさんに食べてもらわないと！			水晶患いの治療法							
じゃあ俺が先にヒュリエルのところへ行って、料理が届くことを伝えてこよう。あの子の喜ぶ顔を見るのが、楽しみだ。			じゃあ俺が先にヒュリエルのところへ行って、料理が届くことを伝えてこよう。あの子の喜ぶ顔を見るのが、楽しみだ。			水晶患いの治療法							
調理のほうは僕にまかせて！栄養の吸収がいい調理法も調べたし、僕はこう見えて、けっこう料理できるんだよ。			調理のほうは僕にまかせて！栄養の吸収がいい調理法も調べたし、僕はこう見えて、けっこう料理できるんだよ。			水晶患いの治療法							
すぐに調理して、ヒュリエルさんのいる、「スパジャイリクス医療館」に向かうから、君も来てくれる？			すぐに調理して、ヒュリエルさんのいる、「スパジャイリクス医療館」に向かうから、君も来てくれる？			水晶患いの治療法							
少し前にフリスリックがふるまってくれたんだが……彼の料理の腕は、かなりのものだぞ。ヒュリエルにも早く食べてもらいたいもんだ。			少し前にフリスリックがふるまってくれたんだが……彼の料理の腕は、かなりのものだぞ。ヒュリエルにも早く食べてもらいたいもんだ。			水晶患いの治療法							
漁師さん、あなたのお話はいつもロブさんから聞いています。私の病気を治すために、魚を獲ってきてくださって……本当に、ありがとうございます。			漁師さん、あなたのお話はいつもロブさんから聞いています。私の病気を治すために、魚を獲ってきてくださって……本当に、ありがとうございます。			水晶患いの治療法							
さあ、さっそくヒュリエルさんに、プロスペロイールを食べてもらおう！			さあ、さっそくヒュリエルさんに、プロスペロイールを食べてもらおう！			水晶患いの治療法							
ヒュリエル、味はどうだった？			ヒュリエル、味はどうだった？			水晶患いの治療法							
ええ、とても美味しいお魚のソテーだったわ。本当に、これを食べると水晶患いが治るの？ちょっと信じられないけど……。			ええ、とても美味しいお魚のソテーだったわ。本当に、これを食べると水晶患いが治るの？ちょっと信じられないけど……。			水晶患いの治療法							
栄養価が高いので、味も濃厚に感じられるのかもしれませんね。これからも食べ続けていくことが、大事ですが……水晶患いも、きっと良くなるはずです……！			栄養価が高いので、味も濃厚に感じられるのかもしれませんね。これからも食べ続けていくことが、大事ですが……水晶患いも、きっと良くなるはずです……！			水晶患いの治療法							
そうなのね。いままでずっと、治らないって言われてたのに……すごいわ、ありがとう……！			そうなのね。いままでずっと、治らないって言われてたのに……すごいわ、ありがとう……！			水晶患いの治療法							
おい、お前らそこでなにをしてる！うちの娘に近づくんじゃねぇ！			おい、お前らそこでなにをしてる！うちの娘に近づくんじゃねぇ！			水晶患いの治療法							
ちょっとお父さん、そんな言い方はよしてよ。同じ漁業科の人たちなんでしょう？			ちょっとお父さん、そんな言い方はよしてよ。同じ漁業科の人たちなんでしょう？			水晶患いの治療法							
この人たち、水晶患いに効くって魚を、調理して持ってきてくれたのよ。			この人たち、水晶患いに効くって魚を、調理して持ってきてくれたのよ。			水晶患いの治療法							
なんだと？いままでどんなに高い薬を使っても治らなかったのに、そんなものがあるはずが……			なんだと？いままでどんなに高い薬を使っても治らなかったのに、そんなものがあるはずが……			水晶患いの治療法							
それが、あるんだ。かなり有効だと思われるものを、Forenameたちが、見つけてくれた。			それが、あるんだ。かなり有効だと思われるものを、Forenameたちが、見つけてくれた。			水晶患いの治療法							
博物陳列館には、水晶患いによく似た症状について、書かれた文献がありました。その病はどうやら、栄養の偏りによって発症するようです。			博物陳列館には、水晶患いによく似た症状について、書かれた文献がありました。その病はどうやら、栄養の偏りによって発症するようです。			水晶患いの治療法							
その対策に、いまでもユールモアでは、プロスペロイールを食べるのだと、教えてもらいました。コルシア島の漁師や、オンド族の古くからの知恵だとか。			その対策に、いまでもユールモアでは、プロスペロイールを食べるのだと、教えてもらいました。コルシア島の漁師や、オンド族の古くからの知恵だとか。			水晶患いの治療法							
そ、それで治るのか……？ほんとうに……？			そ、それで治るのか……？ほんとうに……？			水晶患いの治療法							
はい、クリスタリウムの食料事情を考えると、栄養が偏っていることは否めません。おそらく同じ病気なので、治るはずです。			はい、クリスタリウムの食料事情を考えると、栄養が偏っていることは否めません。おそらく同じ病気なので、治るはずです。			水晶患いの治療法							
これからも、プロスペロイールはたくさん必要になります。今回はForenameが獲ってくれましたが、ずっと彼女彼に頼るわけにはいかない。			これからも、プロスペロイールはたくさん必要になります。今回はForenameが獲ってくれましたが、ずっと彼女彼に頼るわけにはいかない。			水晶患いの治療法							
ヒュリエルさんだけじゃなくて、すべての水晶患いの患者さんを救うためには、自分たちで、この魚の漁法を確立していかないと……。			ヒュリエルさんだけじゃなくて、すべての水晶患いの患者さんを救うためには、自分たちで、この魚の漁法を確立していかないと……。			水晶患いの治療法							
だから、どうか協力してください。マーヴィルさんたちの力が、必要なんです。			だから、どうか協力してください。マーヴィルさんたちの力が、必要なんです。			水晶患いの治療法							
さんざんお前たちを蔑ろにした俺に、頭を……さげないでくれ……。ましてや、うちの娘の病気を治すために…………。			さんざんお前たちを蔑ろにした俺に、頭を……さげないでくれ……。ましてや、うちの娘の病気を治すために…………。			水晶患いの治療法							
クリスタリウムの人たちに栄養満点の魚を届けるのが、僕たち漁業科の使命だと思っています。そのためだったら僕は、なんでもしますよ。			クリスタリウムの人たちに栄養満点の魚を届けるのが、僕たち漁業科の使命だと思っています。そのためだったら僕は、なんでもしますよ。			水晶患いの治療法							
ううっ……すまない、恩に着る…………！ぜひ、ぜひ協力させてくれ……！			ううっ……すまない、恩に着る…………！ぜひ、ぜひ協力させてくれ……！			水晶患いの治療法							
ああ、ヒュリエル！本当に良かった……！お前が早く元気になるように、頑張らないとな……！			ああ、ヒュリエル！本当に良かった……！お前が早く元気になるように、頑張らないとな……！			水晶患いの治療法							
親子水入らずを、邪魔しちゃ悪いから……僕は先に、「ミーン工芸館」の漁業科へ戻ってるよ。君にも改めてお礼がしたいから、あとできて。			親子水入らずを、邪魔しちゃ悪いから……僕は先に、「ミーン工芸館」の漁業科へ戻ってるよ。君にも改めてお礼がしたいから、あとできて。			水晶患いの治療法							
お父さんったら……。			お父さんったら……。			水晶患いの治療法							
もう少しだけ、ヒュリエルのそばにいさせてくれ……。			もう少しだけ、ヒュリエルのそばにいさせてくれ……。			水晶患いの治療法							
今後は漁業科で協力しあいながら、プロスペロイールを獲れるように頑張らないとな……。			今後は漁業科で協力しあいながら、プロスペロイールを獲れるように頑張らないとな……。			水晶患いの治療法							
マーヴィルさんと和解できて……本当に良かった。ヒュリエルさんのことを気にかけてくれたロブさんや、プロスペロイールを獲ってきてくれた君のおかげだね。			マーヴィルさんと和解できて……本当に良かった。ヒュリエルさんのことを気にかけてくれたロブさんや、プロスペロイールを獲ってきてくれた君のおかげだね。			水晶患いの治療法							
これからは、クリスタリウムの人たちを、もっともっと元気にできるよ……！			これからは、クリスタリウムの人たちを、もっともっと元気にできるよ……！			水晶患いの治療法							
あれ、マーヴィルさん……！ヒュリエルさんのそばにいなくて、いいんですか……？			あれ、マーヴィルさん……！ヒュリエルさんのそばにいなくて、いいんですか……？			水晶患いの治療法							
あ、ああ……。俺がついてたって、病気が治るわけじゃねえし……			あ、ああ……。俺がついてたって、病気が治るわけじゃねえし……			水晶患いの治療法							
いままであんたらに迷惑かけた分、早く手伝ってやれと、ヒュリエルに医療館を追い出されちまったから……。			いままであんたらに迷惑かけた分、早く手伝ってやれと、ヒュリエルに医療館を追い出されちまったから……。			水晶患いの治療法							
あははっ、すごいな！ヒュリエルさんは、病気でも気丈な方なんですね。きっと、すぐに元気になりますよ！			あははっ、すごいな！ヒュリエルさんは、病気でも気丈な方なんですね。きっと、すぐに元気になりますよ！			水晶患いの治療法							
では、よければ……ロブさんのお手伝いをお願いできますか？			では、よければ……ロブさんのお手伝いをお願いできますか？			水晶患いの治療法							
お、おう！任せておけ！			お、おう！任せておけ！			水晶患いの治療法							
ロブさんやマーヴィルさん、ほかの漁師の人たちも、みんな手伝ってくれるようになるなんて……。今でも信じられないや……。			ロブさんやマーヴィルさん、ほかの漁師の人たちも、みんな手伝ってくれるようになるなんて……。今でも信じられないや……。			水晶患いの治療法							
僕ひとりじゃ、絶対にできなかった……。君が漁業科に来ていなかったら、とっくに心が挫けていただろうな……。			僕ひとりじゃ、絶対にできなかった……。君が漁業科に来ていなかったら、とっくに心が挫けていただろうな……。			水晶患いの治療法							
Forename、君には、いくら感謝してもしきれないよ。孤立していた僕を見捨てないでいてくれて、ありがとう。			Forename、君には、いくら感謝してもしきれないよ。孤立していた僕を見捨てないでいてくれて、ありがとう。			水晶患いの治療法							
ここは、僕は、もう大丈夫。君を待っている人は、いっぱいいるだろうから、次はその人たちを助けてあげてね。			ここは、僕は、もう大丈夫。君を待っている人は、いっぱいいるだろうから、次はその人たちを助けてあげてね。			水晶患いの治療法							
でも、用事がなくても、たまに君が顔を見せにきてくれたら嬉しいな！			でも、用事がなくても、たまに君が顔を見せにきてくれたら嬉しいな！			水晶患いの治療法							
漁業科一同、いつでも君を歓迎するよ。待ってるね！			漁業科一同、いつでも君を歓迎するよ。待ってるね！			水晶患いの治療法							
漁業科の貢献ランクが上昇しました！フリスリックはあなたの事を、「漁業科改善の立役者」と感じているようです！			漁業科の貢献ランクが上昇しました！フリスリックはあなたの事を、「漁業科改善の立役者」と感じているようです！			水晶患いの治療法							
また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ミーン工芸館は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			水晶患いの治療法							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			水晶患いの治療法							
メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			メインクエスト「漆黒のヴィランズ」を完了してから、再びミーン工芸館を訪れてみましょう。			水晶患いの治療法							
また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての科の取引が完了しました！そんなあなたに、ミーン工芸館長「カットリス」は、依頼したいことがあるようです。			水晶患いの治療法							
「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「ミーン工芸館」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			水晶患いの治療法							
