ミーン工芸館のカットリスは、腕の良い職人を探しているようだ。			ミーン工芸館のカットリスは、腕の良い職人を探しているようだ。			ミーン工芸館							
カットリスと話した。ミーン工芸館は腕利きの職人を求めているらしい。興味があるなら、再度「カットリス」に話しかけて詳しい話を聞いてみよう。			カットリスと話した。ミーン工芸館は腕利きの職人を求めているらしい。興味があるなら、再度「カットリス」に話しかけて詳しい話を聞いてみよう。			ミーン工芸館							
カットリスと再度話した。ミーン工芸館とは、クリスタリウムの市民のために、日用品から軍需品に至るまで、あらゆる品を収集、製造する巨大工房、兼、巨大倉庫のようなものであるという。ミーン工芸館には大きく5つの科が存在しており、その内訳は、金属を扱う職人が集う「錬鉄科」、革、布、木のような非金属系の素材を扱う「手工科」、薬や食料を扱う「食薬科」、植物や鉱物などの採集活動を担う「調達科」、魚介類の捕獲や養殖を行う「漁業科」であるという。腕に自信があるのなら、それぞれの科の門戸を叩いてみるのもいいかもしれない。			カットリスと再度話した。ミーン工芸館とは、クリスタリウムの市民のために、日用品から軍需品に至るまで、あらゆる品を収集、製造する巨大工房、兼、巨大倉庫のようなものであるという。ミーン工芸館には大きく5つの科が存在しており、その内訳は、金属を扱う職人が集う「錬鉄科」、革、布、木のような非金属系の素材を扱う「手工科」、薬や食料を扱う「食薬科」、植物や鉱物などの採集活動を担う「調達科」、魚介類の捕獲や養殖を行う「漁業科」であるという。腕に自信があるのなら、それぞれの科の門戸を叩いてみるのもいいかもしれない。			ミーン工芸館							
カットリスと話す			カットリスと話す			ミーン工芸館							
本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			ミーン工芸館							
ねえ、あんた。ミーン工芸館の仕事に興味はあるかい？			ねえ、あんた。ミーン工芸館の仕事に興味はあるかい？			ミーン工芸館							
嬉しいじゃないか。ここは、いつだって腕利きの職人を求めているからね。あんたも腕には自信のあるクチと見たが……さて、どうかな。			嬉しいじゃないか。ここは、いつだって腕利きの職人を求めているからね。あんたも腕には自信のあるクチと見たが……さて、どうかな。			ミーン工芸館							
もしも、ここでの仕事を探しているっていうのなら、工芸館のあれこれを、詳しく説明してあげようじゃないか。			もしも、ここでの仕事を探しているっていうのなら、工芸館のあれこれを、詳しく説明してあげようじゃないか。			ミーン工芸館							
ただし、ちょっとばかり長話になるからね。それでも聞きたければ、時間があるときに声をかけておくれ！			ただし、ちょっとばかり長話になるからね。それでも聞きたければ、時間があるときに声をかけておくれ！			ミーン工芸館							
それじゃ、ミーン工芸館について詳しく説明しようじゃないか。			それじゃ、ミーン工芸館について詳しく説明しようじゃないか。			ミーン工芸館							
ここでは、クリスタリウムの市民のために、日用品から軍需品に至るまで、あらゆる品を収集、製造している。言ってみれば、巨大工房、兼、巨大倉庫ってとこさ。			ここでは、クリスタリウムの市民のために、日用品から軍需品に至るまで、あらゆる品を収集、製造している。言ってみれば、巨大工房、兼、巨大倉庫ってとこさ。			ミーン工芸館							
ミーン工芸館には、大きく5つの科が存在していてね。それぞれ、専門性のある職人が集まって、仕事を融通し合っている。ひとつずつ紹介しよう。			ミーン工芸館には、大きく5つの科が存在していてね。それぞれ、専門性のある職人が集まって、仕事を融通し合っている。ひとつずつ紹介しよう。			ミーン工芸館							
金属を扱う職人が集う「錬鉄科(れんてつか)」。中でも彼女……「黒鉄工房」を経営するイオラは、最近、人手不足に悩んでいたから、声をかけてみるといい。			金属を扱う職人が集う「錬鉄科(れんてつか)」。中でも彼女……「黒鉄工房」を経営するイオラは、最近、人手不足に悩んでいたから、声をかけてみるといい。			ミーン工芸館							
革、布、木といった非金属系の素材を扱う「手工科」。保存修復師を名乗って、美術品や工芸品の修理を行う、風変わりな奴もいるんだが……ふむ、今は留守のようだね……。			革、布、木といった非金属系の素材を扱う「手工科」。保存修復師を名乗って、美術品や工芸品の修理を行う、風変わりな奴もいるんだが……ふむ、今は留守のようだね……。			ミーン工芸館							
そして、薬や食料を扱う「食薬科」。その範囲は、人相手の品だけにとどまらず、アマロの診察を行う獣医師ベスリクのような存在もいるぞ。			そして、薬や食料を扱う「食薬科」。その範囲は、人相手の品だけにとどまらず、アマロの診察を行う獣医師ベスリクのような存在もいるぞ。			ミーン工芸館							
続いて「調達科」は、植物や鉱物などの採集活動を担う科だ。科長のケシ・レイは一風変わった女だが、彼女の未知への探究心はクリスタリウム随一だろう。			続いて「調達科」は、植物や鉱物などの採集活動を担う科だ。科長のケシ・レイは一風変わった女だが、彼女の未知への探究心はクリスタリウム随一だろう。			ミーン工芸館							
「漁業科」では、魚介類の捕獲や養殖を専門に行っている。フリスリックは、科長としては頼りなく見えるかもしれないが、彼の漁師としての知識や技術は疑いようがない。			「漁業科」では、魚介類の捕獲や養殖を専門に行っている。フリスリックは、科長としては頼りなく見えるかもしれないが、彼の漁師としての知識や技術は疑いようがない。			ミーン工芸館							
これら5つの科は、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」からの要請に従い、総力を上げて、都市の存続に必要な物資の供給に勤しんでいる。			これら5つの科は、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」からの要請に従い、総力を上げて、都市の存続に必要な物資の供給に勤しんでいる。			ミーン工芸館							
一方で、所属する職人たちの多くは、個人、あるいは工房として、市民のための経済活動に従事していたりもする。			一方で、所属する職人たちの多くは、個人、あるいは工房として、市民のための経済活動に従事していたりもする。			ミーン工芸館							
そんなわけで、ミーン工芸館は慢性的な人手不足でね。どの科も熟練の職人を探してるはずさ。腕に自信があるなら、門戸を叩いてみるといい。			そんなわけで、ミーン工芸館は慢性的な人手不足でね。どの科も熟練の職人を探してるはずさ。腕に自信があるなら、門戸を叩いてみるといい。			ミーン工芸館							
「ミーン工芸館取引」が開放されました！「錬鉄科／手工科／食薬科／調達科／漁業科」に所属する、それぞれの人物に話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			「ミーン工芸館取引」が開放されました！「錬鉄科／手工科／食薬科／調達科／漁業科」に所属する、それぞれの人物に話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			ミーン工芸館							
