選者殿のボリックは、悩んでいるようだ。			選者殿のボリックは、悩んでいるようだ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ボリックと話した。彼は魔法大学の考古学部教授であるルルシャのもとで、助手をしているという。ルルシャはとある遺物の修復を進めるにあたって、協力してくれる職人を必要としているそうだ。オールド・シャーレアンの工匠殿付近で「ルルシャ」を探そう。			ボリックと話した。彼は魔法大学の考古学部教授であるルルシャのもとで、助手をしているという。ルルシャはとある遺物の修復を進めるにあたって、協力してくれる職人を必要としているそうだ。オールド・シャーレアンの工匠殿付近で「ルルシャ」を探そう。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ルルシャと話した。彼女は周囲から否定的な目で見られながらも、その遺物を修復したいと考えているようだ。工匠殿の「ルルシャ」と話そう。			ルルシャと話した。彼女は周囲から否定的な目で見られながらも、その遺物を修復したいと考えているようだ。工匠殿の「ルルシャ」と話そう。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ルルシャと話した。修復しようとしている遺物は置物のようにも見えるが、ルルシャはそれが魔法人形の一種であり、何か特別な能力があるはずだという。味方の少ないルルシャを手助けして、黄金のチャタ号の正体を解き明かそう。			ルルシャと話した。修復しようとしている遺物は置物のようにも見えるが、ルルシャはそれが魔法人形の一種であり、何か特別な能力があるはずだという。味方の少ないルルシャを手助けして、黄金のチャタ号の正体を解き明かそう。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ルルシャを探す			ルルシャを探す			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ルルシャと話す			ルルシャと話す			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
はぁぁぁぁ……まずい、どうしよう～。このまま職人さんが見つからなかったら、俺はどんな顔をして教授のところへ戻れば……！			はぁぁぁぁ……まずい、どうしよう～。このまま職人さんが見つからなかったら、俺はどんな顔をして教授のところへ戻れば……！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
……って、ああっ！！もも、もしかしてあなたは、職人さんなんじゃっ！？			……って、ああっ！！もも、もしかしてあなたは、職人さんなんじゃっ！？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
やっぱり……！！俺はルルシャ考古学研究室で、教授の助手をしている、ボリックというものです！			やっぱり……！！俺はルルシャ考古学研究室で、教授の助手をしている、ボリックというものです！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
実は、うちの教授……ルルシャ教授が、遺物修復に協力してくれる職人さんを探してましてっ！			実は、うちの教授……ルルシャ教授が、遺物修復に協力してくれる職人さんを探してましてっ！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
あ、もちろん最初は、学内の技師に協力を要請したんですよ？でも、価値のないゴミの修復に割く人手はないと、断られちゃって……。			あ、もちろん最初は、学内の技師に協力を要請したんですよ？でも、価値のないゴミの修復に割く人手はないと、断られちゃって……。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
まぁ、実際問題として、件の遺物は、俺の目にも置物か、玩具の類に見えるんですけどね～。でも、教授は「稀少かつ有益な品」だと断言してまして。			まぁ、実際問題として、件の遺物は、俺の目にも置物か、玩具の類に見えるんですけどね～。でも、教授は「稀少かつ有益な品」だと断言してまして。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ルルシャ教授は、実績豊かな考古学者なので、今回のことも俺たちの目が節穴なだけかも……？だからその、どうかどうか、お話だけでもダメですか～っ！？			ルルシャ教授は、実績豊かな考古学者なので、今回のことも俺たちの目が節穴なだけかも……？だからその、どうかどうか、お話だけでもダメですか～っ！？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
何と言う？			何と言う？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ぜひ遺物を見せてもらいたい			ぜひ遺物を見せてもらいたい			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
報酬がもらえるなら……			報酬がもらえるなら……			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ああっ、お話聞いてくれるんですかっ！？よかった～、本当にありがとうございます！			ああっ、お話聞いてくれるんですかっ！？よかった～、本当にありがとうございます！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
今の時間は学内のどこかにいらっしゃるはずなので、まずは学内で「ルルシャ」教授を探しましょう！			今の時間は学内のどこかにいらっしゃるはずなので、まずは学内で「ルルシャ」教授を探しましょう！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ひぃぃっ！！ナモノ教授、またルルシャ教授を怒鳴りにっ……！			ひぃぃっ！！ナモノ教授、またルルシャ教授を怒鳴りにっ……！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
まったく、性懲りもなく……！			まったく、性懲りもなく……！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
あらあら、私に何かご用かしら……？ちょっと今、取り込み中でねぇ……。			あらあら、私に何かご用かしら……？ちょっと今、取り込み中でねぇ……。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ええい……私の要求は極めてシンプルだ。ガラクタの修復など、即刻中止していただきたい！			ええい……私の要求は極めてシンプルだ。ガラクタの修復など、即刻中止していただきたい！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
研究資金も、ましてや工匠殿の工房という設備も限りあるものだ。見込みのない研究で、無駄に使っていいものではない！あのガラクタには、ゴミ箱の方がお似合いだろう！			研究資金も、ましてや工匠殿の工房という設備も限りあるものだ。見込みのない研究で、無駄に使っていいものではない！あのガラクタには、ゴミ箱の方がお似合いだろう！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
まあそう言わないで、ナモノ教授。あの子にはきっと、とっても素敵な能力が……			まあそう言わないで、ナモノ教授。あの子にはきっと、とっても素敵な能力が……			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
具体的にはどのような……？その見通しもないのだろうに、話にならん！			具体的にはどのような……？その見通しもないのだろうに、話にならん！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
おい、どんくさい助手と、そこのお前！この婆さんに付き合うなど、愚か者のやることだぞ！時間というものは有限なんだ、もっと有意義なことに使え！			おい、どんくさい助手と、そこのお前！この婆さんに付き合うなど、愚か者のやることだぞ！時間というものは有限なんだ、もっと有意義なことに使え！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
見ず知らずの方を巻き込んでしまって、ごめんなさいねぇ。ナモノ教授、虫の居所が悪かったみたいなの。			見ず知らずの方を巻き込んでしまって、ごめんなさいねぇ。ナモノ教授、虫の居所が悪かったみたいなの。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
……あら？もしかしてあなた、職人さんなのかしら？			……あら？もしかしてあなた、職人さんなのかしら？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
そう、そうなんですよ、教授！話を聞いてくれると言っていただけたので、教授も交えて説明をと思ってお連れした、職人の……			そう、そうなんですよ、教授！話を聞いてくれると言っていただけたので、教授も交えて説明をと思ってお連れした、職人の……			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
……そういえばまだ、職人さんのお名前を聞いてなかったような……？			……そういえばまだ、職人さんのお名前を聞いてなかったような……？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
そう、Forenameさんというのね。あなたが来てくれて、お婆ちゃんとっても嬉しいわぁ。			そう、Forenameさんというのね。あなたが来てくれて、お婆ちゃんとっても嬉しいわぁ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
私は考古学部で教授を務めている、ルルシャよ。ボリックからもう聞いているでしょうけれど、遺物の修復に協力してもらいたいのよ。			私は考古学部で教授を務めている、ルルシャよ。ボリックからもう聞いているでしょうけれど、遺物の修復に協力してもらいたいのよ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
私たちが今、どういう状況にあるのかも含めて、あなたにはちゃんと説明しないとねぇ……。			私たちが今、どういう状況にあるのかも含めて、あなたにはちゃんと説明しないとねぇ……。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ひとまず、場所を改めましょうか。続きは「工匠殿」の工房で、現物を見せながらお話しするわ。			ひとまず、場所を改めましょうか。続きは「工匠殿」の工房で、現物を見せながらお話しするわ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
うぅ……ナモノ教授、怖かったな～！俺よりも若いのに教授を務めている優秀な方なんですけど、研究でピリピリしているから、ちょっと近づきがたくて……。			うぅ……ナモノ教授、怖かったな～！俺よりも若いのに教授を務めている優秀な方なんですけど、研究でピリピリしているから、ちょっと近づきがたくて……。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
修復したいのは、このお魚みたいな顔をした遺物よ。お魚に縁がある聖人チャタの名前をお借りして、私は「黄金のチャタ号」って呼んでいるの。			修復したいのは、このお魚みたいな顔をした遺物よ。お魚に縁がある聖人チャタの名前をお借りして、私は「黄金のチャタ号」って呼んでいるの。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
とあるグリーナーさんが、魔法大学に持ち込んできた品でねぇ……。			とあるグリーナーさんが、魔法大学に持ち込んできた品でねぇ……。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
外部で発掘された遺物のうえに、この見た目だから、ナモノ教授のように、価値のない「ガラクタ」と言う人も多いわ。でも私は、魔法人形の一種だと考えているの。			外部で発掘された遺物のうえに、この見た目だから、ナモノ教授のように、価値のない「ガラクタ」と言う人も多いわ。でも私は、魔法人形の一種だと考えているの。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
教授の言葉を疑いたくはないんですけど、これ、本当に魔法人形なんです……？俺には、鳥か魚を模した装飾品にしか見えなくて。			教授の言葉を疑いたくはないんですけど、これ、本当に魔法人形なんです……？俺には、鳥か魚を模した装飾品にしか見えなくて。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
その……まさかとは思いますけど、実は古代の飛空艇か何かを模したもので、これも空を飛ぶのよ……なんて、言いませんよね？			その……まさかとは思いますけど、実は古代の飛空艇か何かを模したもので、これも空を飛ぶのよ……なんて、言いませんよね？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
案外、ボリックの言葉通りになるかもしれないわよ？それに、チャタ号が魔法人形だということには確信があるわ。			案外、ボリックの言葉通りになるかもしれないわよ？それに、チャタ号が魔法人形だということには確信があるわ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
一般的なウルダハ製の魔法人形とは違うけれど、とても複雑な内部構造を持っているんですもの。			一般的なウルダハ製の魔法人形とは違うけれど、とても複雑な内部構造を持っているんですもの。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ともかく、修理さえしてあげれば、きっとこの子は動き出すわ。それに、この子にはきっと特別な能力がある……考古学者としての勘が、そう言っているのよ。			ともかく、修理さえしてあげれば、きっとこの子は動き出すわ。それに、この子にはきっと特別な能力がある……考古学者としての勘が、そう言っているのよ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
うーん……勘、ですか～。			うーん……勘、ですか～。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
それでね、Forenameさん。この子、外見こそ目立った傷は少ないのだけれど、中身の部品は破損、欠損が酷いのよ。			それでね、Forenameさん。この子、外見こそ目立った傷は少ないのだけれど、中身の部品は破損、欠損が酷いのよ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
だから、修復と言いつつも、部品の交換や補充がかなり必要になるから、実際には複製品を作るに等しい作業量になるわ。			だから、修復と言いつつも、部品の交換や補充がかなり必要になるから、実際には複製品を作るに等しい作業量になるわ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
もし、それでも大丈夫であれば……どうか、お婆ちゃんに力を貸してはくれないかしら。この子に秘められているものを、私は解き明かしたいのよ。			もし、それでも大丈夫であれば……どうか、お婆ちゃんに力を貸してはくれないかしら。この子に秘められているものを、私は解き明かしたいのよ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
まあまあ！引き受けてくれて、本当にありがとう……！おかげで、ようやくこの子の修復が始められるわ。			まあまあ！引き受けてくれて、本当にありがとう……！おかげで、ようやくこの子の修復が始められるわ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
Forenameさん、これから、どうぞよろしくねぇ。			Forenameさん、これから、どうぞよろしくねぇ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
それじゃあ、さっそくだけれど、修復作業について、具体的なお話をさせてちょうだい。			それじゃあ、さっそくだけれど、修復作業について、具体的なお話をさせてちょうだい。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
まず手を付けたいのは外装よ。見たところ腐食はしていないようだけど、外れた部品が干渉したのか、内側に傷が多くてねぇ。			まず手を付けたいのは外装よ。見たところ腐食はしていないようだけど、外れた部品が干渉したのか、内側に傷が多くてねぇ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
ただでさえ、内部の構造が特殊で複雑なものだから、まずは器となる外装を整えることから始めないと、安心して修復を進められないでしょう？			ただでさえ、内部の構造が特殊で複雑なものだから、まずは器となる外装を整えることから始めないと、安心して修復を進められないでしょう？			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
そうは言っても、あなたにも準備があるでしょうから、作業を始められそうになったら、声をかけてちょうだいねぇ。			そうは言っても、あなたにも準備があるでしょうから、作業を始められそうになったら、声をかけてちょうだいねぇ。			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
「考古学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ルルシャ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「考古学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ルルシャ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			ルルシャ教授と奇妙な遺物							
工匠殿のルルシャは、さっそく修復に取り掛かりたいようだ。			工匠殿のルルシャは、さっそく修復に取り掛かりたいようだ。			眠れる黄金の魔法人形							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の外装部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の外装部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			眠れる黄金の魔法人形							
ルルシャに「黄金の外装部品」を納品した。更なる修復のため、準備が整い次第ふたたびルルシャに声をかけよう。			ルルシャに「黄金の外装部品」を納品した。更なる修復のため、準備が整い次第ふたたびルルシャに声をかけよう。			眠れる黄金の魔法人形							
ルルシャに黄金の外装部品を納品			ルルシャに黄金の外装部品を納品			眠れる黄金の魔法人形							
いらっしゃい、Forenameさん。さっそく修復作業を始めようと思うのだけど、いいかしら？			いらっしゃい、Forenameさん。さっそく修復作業を始めようと思うのだけど、いいかしら？			眠れる黄金の魔法人形							
よかった、あなたも準備万端みたいね。それじゃあ「黄金の外装部品」の製作を頼める？交換作業は私がやるから、部品が完成したら納品をお願いねぇ。			よかった、あなたも準備万端みたいね。それじゃあ「黄金の外装部品」の製作を頼める？交換作業は私がやるから、部品が完成したら納品をお願いねぇ。			眠れる黄金の魔法人形							
「考古学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをルルシャに納品し、貢献していきましょう！			「考古学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをルルシャに納品し、貢献していきましょう！			眠れる黄金の魔法人形							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			眠れる黄金の魔法人形							
金銀で作られた遺物って、盗掘被害を受けやすいんですよ。美術商や収集家が、高値で買い取ってたりするので……。そう考えると、チャタ号も貴重……なんですかね～？			金銀で作られた遺物って、盗掘被害を受けやすいんですよ。美術商や収集家が、高値で買い取ってたりするので……。そう考えると、チャタ号も貴重……なんですかね～？			眠れる黄金の魔法人形							
「黄金の外装部品」の製作をお願いねぇ。あなたの腕前に期待しているわ。			「黄金の外装部品」の製作をお願いねぇ。あなたの腕前に期待しているわ。			眠れる黄金の魔法人形							
作ってくれて、ありがとう。あの子の部品を交換するのが、楽しみだわ。			作ってくれて、ありがとう。あの子の部品を交換するのが、楽しみだわ。			眠れる黄金の魔法人形							
作ってくれて、ありがとう。この部品、厚みも綺麗に均一で、精確な仕上がり……。あなたみたいな腕のいい職人さんが来てくれて、嬉しいわぁ。			作ってくれて、ありがとう。この部品、厚みも綺麗に均一で、精確な仕上がり……。あなたみたいな腕のいい職人さんが来てくれて、嬉しいわぁ。			眠れる黄金の魔法人形							
依頼品を納品したことで、ルルシャはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、ルルシャはあなたの貢献を実感し始めました。			眠れる黄金の魔法人形							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			眠れる黄金の魔法人形							
繋ぎ目に隙間もないし、本当に素晴らしい部品ねぇ。無事に、この子の外装が整ったわ。			繋ぎ目に隙間もないし、本当に素晴らしい部品ねぇ。無事に、この子の外装が整ったわ。			眠れる黄金の魔法人形							
Forenameさんが来てくれたおかげで、ようやく修復作業が始められて……お婆ちゃん感激よ。			Forenameさんが来てくれたおかげで、ようやく修復作業が始められて……お婆ちゃん感激よ。			眠れる黄金の魔法人形							
ルルシャ教授がご機嫌で、俺も嬉しいんですけど……残りの研究資金、全部これに投資しちゃって、本当に大丈夫なんですかね……？			ルルシャ教授がご機嫌で、俺も嬉しいんですけど……残りの研究資金、全部これに投資しちゃって、本当に大丈夫なんですかね……？			眠れる黄金の魔法人形							
ボリックは心配性ねぇ。大丈夫よ、私を信じてちょうだい。私の勘がはずれたことは、今までなかったでしょう？			ボリックは心配性ねぇ。大丈夫よ、私を信じてちょうだい。私の勘がはずれたことは、今までなかったでしょう？			眠れる黄金の魔法人形							
それはまぁ、そうですけど……。うちの研究室に与えられている今期の予算は、遺物の購入と修復に必要な諸経費で、すっからかんですよ～。			それはまぁ、そうですけど……。うちの研究室に与えられている今期の予算は、遺物の購入と修復に必要な諸経費で、すっからかんですよ～。			眠れる黄金の魔法人形							
必要経費だもの、しかたないわ。それに、お金を使うべきところでは、ちゃんと使っておいたほうが無駄にならないものなのよ？			必要経費だもの、しかたないわ。それに、お金を使うべきところでは、ちゃんと使っておいたほうが無駄にならないものなのよ？			眠れる黄金の魔法人形							
半端な投資が良くないのはわかりますけど、思い切りが良すぎるのも、それはそれで考えものですって～！			半端な投資が良くないのはわかりますけど、思い切りが良すぎるのも、それはそれで考えものですって～！			眠れる黄金の魔法人形							
Forenameさん、あなたにお支払いするスクリップは、ちゃんと確保してあるから、心配しないでちょうだいね。			Forenameさん、あなたにお支払いするスクリップは、ちゃんと確保してあるから、心配しないでちょうだいね。			眠れる黄金の魔法人形							
研究室の財政難については、このくらいにしておいて……次は、この子の内部の修復に着手しようと思うの。			研究室の財政難については、このくらいにしておいて……次は、この子の内部の修復に着手しようと思うの。			眠れる黄金の魔法人形							
ただ、今まで以上に技術が求められそうでねぇ。準備が整ったら、またお婆ちゃんに、声をかけてくれると嬉しいわ。			ただ、今まで以上に技術が求められそうでねぇ。準備が整ったら、またお婆ちゃんに、声をかけてくれると嬉しいわ。			眠れる黄金の魔法人形							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復のお手伝いさん」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復のお手伝いさん」と感じているようです！			眠れる黄金の魔法人形							
次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			眠れる黄金の魔法人形							
工匠殿のルルシャは、不足している部品に気づいたようだ。			工匠殿のルルシャは、不足している部品に気づいたようだ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の精密歯車」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の精密歯車」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャに「黄金の精密歯車」を納品した。黄金のチャタ号が起動しない原因について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			ルルシャに「黄金の精密歯車」を納品した。黄金のチャタ号が起動しない原因について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャに黄金の精密歯車を納品			ルルシャに黄金の精密歯車を納品			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あらあら、よく来てくれたわねぇ。			あらあら、よく来てくれたわねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ああっ、よかった……あなたがもう来なかったりしたら、どうしようかと！もう心配で、心配で、資料の整理もままならなくてっ……！			ああっ、よかった……あなたがもう来なかったりしたら、どうしようかと！もう心配で、心配で、資料の整理もままならなくてっ……！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ボリック、Forenameさんは、請け負ったことを、途中で放り出すような方じゃないわ。			ボリック、Forenameさんは、請け負ったことを、途中で放り出すような方じゃないわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
すっ、すみませ～～んっ！本当に悪気はまったくなくてですね！？手伝いを断られることばかりだったから、とにかく心配で！			すっ、すみませ～～んっ！本当に悪気はまったくなくてですね！？手伝いを断られることばかりだったから、とにかく心配で！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
どうか、気を悪くしないでちょうだいねぇ。ボリックは、昔から心配性なところがあるから……。			どうか、気を悪くしないでちょうだいねぇ。ボリックは、昔から心配性なところがあるから……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それよりも、依頼についてお話ししましょう。今回、お願いしたいのは、極小サイズの精密歯車よ。			それよりも、依頼についてお話ししましょう。今回、お願いしたいのは、極小サイズの精密歯車よ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
外装部品の内側が傷ついていた原因を調べてみたのだけど、欠けた歯車が悪さをしていたことが、判明したの……。つまり頑丈さも必要なの、作れるかしら？			外装部品の内側が傷ついていた原因を調べてみたのだけど、欠けた歯車が悪さをしていたことが、判明したの……。つまり頑丈さも必要なの、作れるかしら？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
何と言う？			何と言う？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
問題なし！			問題なし！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
難しい作業になりそうだ……			難しい作業になりそうだ……			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ふふ、それじゃあ、「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			ふふ、それじゃあ、「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
小さい遺物なので、内部の歯車もすっごく小さいんですよ～。見立てでは第三星暦の……アラグ文明の品ではないものの、技術力はそれに迫るものがありそうですよね……。			小さい遺物なので、内部の歯車もすっごく小さいんですよ～。見立てでは第三星暦の……アラグ文明の品ではないものの、技術力はそれに迫るものがありそうですよね……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
歯車の準備、助かるわ。あなたは本当に器用な職人さんなのねぇ……。			歯車の準備、助かるわ。あなたは本当に器用な職人さんなのねぇ……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
歯車の準備、助かるわ。こんなにも小さな部品なのに、とても精巧……。あなたの細やかで丁寧な仕事ぶりが、うかがえるわねぇ。			歯車の準備、助かるわ。こんなにも小さな部品なのに、とても精巧……。あなたの細やかで丁寧な仕事ぶりが、うかがえるわねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あなたが作ってくれた歯車、綺麗に噛み合ってくれたわ。これで動いてくれたら良いんだけれど……。			あなたが作ってくれた歯車、綺麗に噛み合ってくれたわ。これで動いてくれたら良いんだけれど……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
黄金のチャタ号が、ほんの少しだけ弾むように動いた！しかし、遺物はそのまま沈黙してしまっている。修復すべき箇所が、まだ残っているようだ。			黄金のチャタ号が、ほんの少しだけ弾むように動いた！しかし、遺物はそのまま沈黙してしまっている。修復すべき箇所が、まだ残っているようだ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あらあら、まあまあ！チャタ号、がんばってくれたじゃない。この調子でいけば、じきにちゃんと起動してくれそうだわ。			あらあら、まあまあ！チャタ号、がんばってくれたじゃない。この調子でいけば、じきにちゃんと起動してくれそうだわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
いや、ちょっと動いただけで、すぐ止まっちゃいましたよ！？ルルシャ教授～、本当に……ほんと～に、この遺物の修復を続けて大丈夫なんですか？			いや、ちょっと動いただけで、すぐ止まっちゃいましたよ！？ルルシャ教授～、本当に……ほんと～に、この遺物の修復を続けて大丈夫なんですか？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
周囲の目も厳しくなる一方だし、ルルシャ教授の評価も、このままだとどうなることか……。俺は心配で心配で、どうにかなりそうですよ～っ！			周囲の目も厳しくなる一方だし、ルルシャ教授の評価も、このままだとどうなることか……。俺は心配で心配で、どうにかなりそうですよ～っ！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
大袈裟ねぇ、ボリックは。この子は、魔道士らしき人物の墳墓で見つかった副葬品。恐らく当時は、重要な品と考えられていたはずよ。			大袈裟ねぇ、ボリックは。この子は、魔道士らしき人物の墳墓で見つかった副葬品。恐らく当時は、重要な品と考えられていたはずよ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、同じ墳墓で見つかったのは、呪具や魔具の類ばかり。いずれも魔法的な効果を持つ「実用的」な品だったというわ。だとすれば、この子にだって……。			それに、同じ墳墓で見つかったのは、呪具や魔具の類ばかり。いずれも魔法的な効果を持つ「実用的」な品だったというわ。だとすれば、この子にだって……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
可能性だけの話をするなら、ただの思い出の品や、貢物の類かもしれないですし……。			可能性だけの話をするなら、ただの思い出の品や、貢物の類かもしれないですし……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、チャタ号を教授に売ったグリーナーは、贋物を持ち込んだことがあったそうじゃないですか～！彼の出土状況に関する証言だって、信用していいのか……。			それに、チャタ号を教授に売ったグリーナーは、贋物を持ち込んだことがあったそうじゃないですか～！彼の出土状況に関する証言だって、信用していいのか……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
一度の過ちを、いつまでも責め立てるのはよくないわ。それでも、どうしても気になるというなら、ここは私の勘を信じてちょうだい。			一度の過ちを、いつまでも責め立てるのはよくないわ。それでも、どうしても気になるというなら、ここは私の勘を信じてちょうだい。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
……ボリックが言っていた、グリーナーさんの話は事実よ。稀少な品を扱う彼らにとって、真贋の見極めは不可欠。けれど、誰だって間違えることぐらいあるわ。			……ボリックが言っていた、グリーナーさんの話は事実よ。稀少な品を扱う彼らにとって、真贋の見極めは不可欠。けれど、誰だって間違えることぐらいあるわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、万が一この子が贋物だったとしたら、買い取った私に、見る目がなかっただけのこと。少なくとも、そうはならないと私は思っているわ。			それに、万が一この子が贋物だったとしたら、買い取った私に、見る目がなかっただけのこと。少なくとも、そうはならないと私は思っているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
自分の判断は、自分で信じてあげないとねぇ。もちろん、過信しすぎるのもよくはないけれど。			自分の判断は、自分で信じてあげないとねぇ。もちろん、過信しすぎるのもよくはないけれど。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それはともかくとして、今回うまく起動できなかった原因は、調べておくわ。だからまた、時間があるときに顔を出してちょうだいねぇ。			それはともかくとして、今回うまく起動できなかった原因は、調べておくわ。だからまた、時間があるときに顔を出してちょうだいねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の客員工匠」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の客員工匠」と感じているようです！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
工匠殿のルルシャは、気になる部品があるようだ。			工匠殿のルルシャは、気になる部品があるようだ。			投資されるべき研究							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の動力部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の動力部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			投資されるべき研究							
ルルシャに「黄金の動力部品」を納品した。心核の素材が届くのを待つ間、さらに腕を磨いておこう。			ルルシャに「黄金の動力部品」を納品した。心核の素材が届くのを待つ間、さらに腕を磨いておこう。			投資されるべき研究							
ルルシャに黄金の動力部品を納品			ルルシャに黄金の動力部品を納品			投資されるべき研究							
あらあら、Forenameさん！忙しいでしょうに、顔を出してくれて嬉しいわ。			あらあら、Forenameさん！忙しいでしょうに、顔を出してくれて嬉しいわ。			投資されるべき研究							
ちゃんとご飯は食べているかしら、睡眠もしっかりとるのよ？うちの学生には、不摂生が祟って倒れる子もいるから、あなたも気をつけてちょうだいねぇ。			ちゃんとご飯は食べているかしら、睡眠もしっかりとるのよ？うちの学生には、不摂生が祟って倒れる子もいるから、あなたも気をつけてちょうだいねぇ。			投資されるべき研究							
……なんて、余計なお世話だったら、ごめんなさい。お婆ちゃん、ついつい心配になっちゃって。			……なんて、余計なお世話だったら、ごめんなさい。お婆ちゃん、ついつい心配になっちゃって。			投資されるべき研究							
雑談はこのくらいで、そろそろ修復のお話をしましょうねぇ。前回、歯車を交換しただけではダメだったわけだけど、その要因を調べてみたの。			雑談はこのくらいで、そろそろ修復のお話をしましょうねぇ。前回、歯車を交換しただけではダメだったわけだけど、その要因を調べてみたの。			投資されるべき研究							
故障の原因として考えられるのは、動力源である心核と、それを支える動力部品なのだけれど……			故障の原因として考えられるのは、動力源である心核と、それを支える動力部品なのだけれど……			投資されるべき研究							
心核の素材は、俺のほうで調べておきました！でも、これがまた流通量の少ない、稀少な鉱石でして……			心核の素材は、俺のほうで調べておきました！でも、これがまた流通量の少ない、稀少な鉱石でして……			投資されるべき研究							
折悪く、手すきのグリーナーがつかまらなかったんで、港に出入りしている商人さんへお願いをして、取り寄せることにしたんですよ～。			折悪く、手すきのグリーナーがつかまらなかったんで、港に出入りしている商人さんへお願いをして、取り寄せることにしたんですよ～。			投資されるべき研究							
そういうわけでね、調達には少し時間がかかりそうだから、動力部品のほうから進めようと思っているの。			そういうわけでね、調達には少し時間がかかりそうだから、動力部品のほうから進めようと思っているの。			投資されるべき研究							
お願いしたいのは、動力源である心核を支える動力部品よ。			お願いしたいのは、動力源である心核を支える動力部品よ。			投資されるべき研究							
はぁぁ……複雑な部品ですから、正確に再現できるといいんですけど～。			はぁぁ……複雑な部品ですから、正確に再現できるといいんですけど～。			投資されるべき研究							
最近、いろいろと心配事が多いから、眠る前の「今日のひとり反省会」が長引いちゃって……。どうにか寝ようと、羊を1億頭まで数えたら朝になってましたよ。			最近、いろいろと心配事が多いから、眠る前の「今日のひとり反省会」が長引いちゃって……。どうにか寝ようと、羊を1億頭まで数えたら朝になってましたよ。			投資されるべき研究							
あらまあ！それは困ったわねぇ……。			あらまあ！それは困ったわねぇ……。			投資されるべき研究							
ボリックの安眠のためにも、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いできる？			ボリックの安眠のためにも、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いできる？			投資されるべき研究							
あの商人に頼んでよかったのか、心配で……。高値をふっかけられて、交渉が大変だったんですよ～。			あの商人に頼んでよかったのか、心配で……。高値をふっかけられて、交渉が大変だったんですよ～。			投資されるべき研究							
ボリックがゆっくり安眠できるように、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いね。			ボリックがゆっくり安眠できるように、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いね。			投資されるべき研究							
部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。これならきっと、心核のぐらつきも改善するわ。			部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。これならきっと、心核のぐらつきも改善するわ。			投資されるべき研究							
部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。あなたの作る部品は高品質で、安心感があるわ。これなら、しっかりと固定することができそうよ。			部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。あなたの作る部品は高品質で、安心感があるわ。これなら、しっかりと固定することができそうよ。			投資されるべき研究							
動力部品の交換で、内部もかなり安定したわ。心核の交換はまだだけれど、起動するか試してみましょうねぇ。			動力部品の交換で、内部もかなり安定したわ。心核の交換はまだだけれど、起動するか試してみましょうねぇ。			投資されるべき研究							
黄金のチャタ号が、以前よりも動くようになった！心核を交換すれば、うまく起動するだろうか……？			黄金のチャタ号が、以前よりも動くようになった！心核を交換すれば、うまく起動するだろうか……？			投資されるべき研究							
少しずつではあるけれど、よくなってきているのがわかるわねぇ。あとは、心核の素材が届くのを待つばかりだわ。			少しずつではあるけれど、よくなってきているのがわかるわねぇ。あとは、心核の素材が届くのを待つばかりだわ。			投資されるべき研究							
(-苛立った声-)まだ、そんなガラクタの修復なんかしているのか！！			(-苛立った声-)まだ、そんなガラクタの修復なんかしているのか！！			投資されるべき研究							
無駄な作業は、即刻中止するようにと伝えたはずだぞ！未知言語の解読という、私の素晴らしい研究にこそ、資金を集中させるべきだというのにっ……！			無駄な作業は、即刻中止するようにと伝えたはずだぞ！未知言語の解読という、私の素晴らしい研究にこそ、資金を集中させるべきだというのにっ……！			投資されるべき研究							
そこのどんくさい助手よ！君だって、現状に不安を覚えているのではないか？行く先々で、ルルシャ教授への不満を聞かされているだろうに！			そこのどんくさい助手よ！君だって、現状に不安を覚えているのではないか？行く先々で、ルルシャ教授への不満を聞かされているだろうに！			投資されるべき研究							
いや～……。ええと、それはその～……。			いや～……。ええと、それはその～……。			投資されるべき研究							
た、確かにこの遺物は玩具に見えます！けどっ……それでも、俺は教授の助手として、これを修復する意義があると信じたいんですっ……！			た、確かにこの遺物は玩具に見えます！けどっ……それでも、俺は教授の助手として、これを修復する意義があると信じたいんですっ……！			投資されるべき研究							
そこの君……あのキィ・アリアポーに見込まれたというのなら、それなりに腕は立つのだろう？			そこの君……あのキィ・アリアポーに見込まれたというのなら、それなりに腕は立つのだろう？			投資されるべき研究							
だというのに……絶望的に仕事選びができないようだ！有益な仕事を選ばねば、その技術は腐るだけだぞ！			だというのに……絶望的に仕事選びができないようだ！有益な仕事を選ばねば、その技術は腐るだけだぞ！			投資されるべき研究							
何と言う？			何と言う？			投資されるべき研究							
やりがいのある仕事だと思っている			やりがいのある仕事だと思っている			投資されるべき研究							
お給料がよかったので、つい……			お給料がよかったので、つい……			投資されるべき研究							
…………			…………			投資されるべき研究							
そろいもそろって、呆れたものだな。いつまでも、そんなことをしていられるとは思うなよ！			そろいもそろって、呆れたものだな。いつまでも、そんなことをしていられるとは思うなよ！			投資されるべき研究							
あらあら、すごい剣幕ねぇ……。			あらあら、すごい剣幕ねぇ……。			投資されるべき研究							
気分を悪くしたのなら、ごめんなさいね？それでも今は、できることを着実にやっていくしかないわ。心核を交換すれば、動いてくれるかもしれないもの。			気分を悪くしたのなら、ごめんなさいね？それでも今は、できることを着実にやっていくしかないわ。心核を交換すれば、動いてくれるかもしれないもの。			投資されるべき研究							
どうかこれに懲りずに、また力を貸してちょうだいね。			どうかこれに懲りずに、また力を貸してちょうだいね。			投資されるべき研究							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の大黒柱」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の大黒柱」と感じているようです！			投資されるべき研究							
また、「ルルシャ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ルルシャ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			投資されるべき研究							
工匠殿のルルシャは、頼みたいことがあるようだ。			工匠殿のルルシャは、頼みたいことがあるようだ。			悩めるボリック							
仕入れ担当の商人と話す			仕入れ担当の商人と話す			悩めるボリック							
ルルシャと話す			ルルシャと話す			悩めるボリック							
製作手帳 魔法大学取引：黄金の心核を製作ルルシャに黄金の心核を納品			製作手帳 魔法大学取引：黄金の心核を製作ルルシャに黄金の心核を納品			悩めるボリック							
いらっしゃい、Forenameさん。今日も顔を見られて嬉しいわ。			いらっしゃい、Forenameさん。今日も顔を見られて嬉しいわ。			悩めるボリック							
ちょうど今しがた、心核素材の調達をお願いしていた商人さんが、港に到着したって連絡が届いてねぇ……。			ちょうど今しがた、心核素材の調達をお願いしていた商人さんが、港に到着したって連絡が届いてねぇ……。			悩めるボリック							
ボリックに受け取ってきてもらうのだけど、よかったら、同行をお願いしてもいいかしら？品質に問題ないか、職人であるあなたに確かめてほしいのよ。			ボリックに受け取ってきてもらうのだけど、よかったら、同行をお願いしてもいいかしら？品質に問題ないか、職人であるあなたに確かめてほしいのよ。			悩めるボリック							
行ってくれるのね、ありがとう。ふたりとも、お願いねぇ。			行ってくれるのね、ありがとう。ふたりとも、お願いねぇ。			悩めるボリック							
じゃあ、一緒に知神の港へ向かって、そこで「仕入れ担当の商人」を探しましょう～！			じゃあ、一緒に知神の港へ向かって、そこで「仕入れ担当の商人」を探しましょう～！			悩めるボリック							
来てもらって早々、お使いを頼んでしまって、ごめんなさいねぇ。			来てもらって早々、お使いを頼んでしまって、ごめんなさいねぇ。			悩めるボリック							
あっ、Forenameさん！この人が、素材の調達を頼んだ商人です～！			あっ、Forenameさん！この人が、素材の調達を頼んだ商人です～！			悩めるボリック							
どうもどうもー！魔法大学の方でしょうか？			どうもどうもー！魔法大学の方でしょうか？			悩めるボリック							
えーっと……ルルシャ考古学研究室の者なんですけど～。			えーっと……ルルシャ考古学研究室の者なんですけど～。			悩めるボリック							
ああ！調達のご依頼をいただいていた、鉱石の件ですね。ご注文の内容と相違ないか、ご確認ください！			ああ！調達のご依頼をいただいていた、鉱石の件ですね。ご注文の内容と相違ないか、ご確認ください！			悩めるボリック							
……たしかに、お願いしていた鉱石で間違いないみたいです。Forenameさん、どうですかね～……？			……たしかに、お願いしていた鉱石で間違いないみたいです。Forenameさん、どうですかね～……？			悩めるボリック							
品質のほうも問題なさそうですか！あぁぁ、よかった～。			品質のほうも問題なさそうですか！あぁぁ、よかった～。			悩めるボリック							
はい、お代も確かにいただきました。またのご利用、お待ちしておりますー！			はい、お代も確かにいただきました。またのご利用、お待ちしておりますー！			悩めるボリック							
魔法大学のナモノ・タヤモノだ。先日頼んでおいた学術書は、仕入れられたか？			魔法大学のナモノ・タヤモノだ。先日頼んでおいた学術書は、仕入れられたか？			悩めるボリック							
ああ、どうもナモノ教授！ばっちり仕入れてありますよ。			ああ、どうもナモノ教授！ばっちり仕入れてありますよ。			悩めるボリック							
ご希望のもので間違いないか、ご確認くださいー。			ご希望のもので間違いないか、ご確認くださいー。			悩めるボリック							
頼んでおいたものと相違ない。……中身のほうは、期待外れだったが。			頼んでおいたものと相違ない。……中身のほうは、期待外れだったが。			悩めるボリック							
おや、そうでしたかぁ。どうしましょう、返品されますかー？			おや、そうでしたかぁ。どうしましょう、返品されますかー？			悩めるボリック							
いや、いい。君の仕入れに不備はない、対価は支払おう。			いや、いい。君の仕入れに不備はない、対価は支払おう。			悩めるボリック							
はい、お支払いありがとうございます！今後ともごひいきに！			はい、お支払いありがとうございます！今後ともごひいきに！			悩めるボリック							
この本は、君にくれてやろう。内容を読めば、私が取り組んでいる研究の素晴らしさが、少しは理解できるだろうからな。			この本は、君にくれてやろう。内容を読めば、私が取り組んでいる研究の素晴らしさが、少しは理解できるだろうからな。			悩めるボリック							
もしも、興味が湧いてきたら、私の研究室にきたまえ。未知言語の解読には、膨大な量の資料整理が必要でな……。君のように根気ある人材は歓迎だ！			もしも、興味が湧いてきたら、私の研究室にきたまえ。未知言語の解読には、膨大な量の資料整理が必要でな……。君のように根気ある人材は歓迎だ！			悩めるボリック							
本の内容、ざっと読んではみましたけど……俺にはちょっと難しすぎますね～。			本の内容、ざっと読んではみましたけど……俺にはちょっと難しすぎますね～。			悩めるボリック							
俺、昔から考古学が好きだったんですけど、学生時代の成績は、下から数えたほうが早い感じで……。研究者としては二流もいいとこなんですよ～。			俺、昔から考古学が好きだったんですけど、学生時代の成績は、下から数えたほうが早い感じで……。研究者としては二流もいいとこなんですよ～。			悩めるボリック							
でも、ルルシャ教授は、不出来な俺を見捨てることなく、優しく丁寧に指導してくれた……恩人なんです。			でも、ルルシャ教授は、不出来な俺を見捨てることなく、優しく丁寧に指導してくれた……恩人なんです。			悩めるボリック							
教授のおかげで、聖コイナク財団から勧誘を受けたんですけど、師への恩返しのために、それを断ってここに残ったんです。今度は助手として、俺がルルシャ教授を支えようって……。			教授のおかげで、聖コイナク財団から勧誘を受けたんですけど、師への恩返しのために、それを断ってここに残ったんです。今度は助手として、俺がルルシャ教授を支えようって……。			悩めるボリック							
でも、今の俺はさっぱり役に立ててない。いっそのこと、ナモノ教授のところで雑用でもやった方が、考古学の発展に、多少なりとも貢献できるんでしょうかね～……。			でも、今の俺はさっぱり役に立ててない。いっそのこと、ナモノ教授のところで雑用でもやった方が、考古学の発展に、多少なりとも貢献できるんでしょうかね～……。			悩めるボリック							
何と言う？			何と言う？			悩めるボリック							
ルルシャがひとりぼっちになってしまう			ルルシャがひとりぼっちになってしまう			悩めるボリック							
自分のことは自分で決めるしかない			自分のことは自分で決めるしかない			悩めるボリック							
こき使われそうだなぁ……			こき使われそうだなぁ……			悩めるボリック							
うう……そう、ですよね。もう少し、じっくり考えてみます……。			うう……そう、ですよね。もう少し、じっくり考えてみます……。			悩めるボリック							
愚痴っぽくなっちゃって、本当にすみません～！聞いてくれて、ありがとうございます。			愚痴っぽくなっちゃって、本当にすみません～！聞いてくれて、ありがとうございます。			悩めるボリック							
「ルルシャ」教授のところに……工匠殿に戻りましょうか。			「ルルシャ」教授のところに……工匠殿に戻りましょうか。			悩めるボリック							
悩ましいことばかりで、うぅ……。俺が倒れる前に、チャタ号が動いてくれるといいんですけど～。			悩ましいことばかりで、うぅ……。俺が倒れる前に、チャタ号が動いてくれるといいんですけど～。			悩めるボリック							
ふたりとも、おかえりなさい。心核の素材に問題はなかったかしら？			ふたりとも、おかえりなさい。心核の素材に問題はなかったかしら？			悩めるボリック							
そう、品質も問題なかったのね！確認をしてくれて、助かったわ……ありがとうねぇ。			そう、品質も問題なかったのね！確認をしてくれて、助かったわ……ありがとうねぇ。			悩めるボリック							
あら、ボリック。その本はどうしたの？何か面白い文献でも見つけたのかしら。			あら、ボリック。その本はどうしたの？何か面白い文献でも見つけたのかしら。			悩めるボリック							
えっ！？あ、え～っと……その……商人のところで、ナモノ教授に会ったんですよ～。			えっ！？あ、え～っと……その……商人のところで、ナモノ教授に会ったんですよ～。			悩めるボリック							
取り寄せた本がハズレだったようで、押し付けられまして。それで、その～……興味があればうちで働かないか、と。			取り寄せた本がハズレだったようで、押し付けられまして。それで、その～……興味があればうちで働かないか、と。			悩めるボリック							
あらあら！ナモノ教授に勧誘されるなんて、あなたすごいじゃないの。			あらあら！ナモノ教授に勧誘されるなんて、あなたすごいじゃないの。			悩めるボリック							
い、いや、雑用の手数が足りないだけみたいですし～。それに、俺の頭じゃ未知言語の解読なんて無理だって、教授もわかってるでしょう……。			い、いや、雑用の手数が足りないだけみたいですし～。それに、俺の頭じゃ未知言語の解読なんて無理だって、教授もわかってるでしょう……。			悩めるボリック							
うちの助手はね、自己評価が低すぎるのが玉に瑕なの。そんな優秀な助手が調べて、手配してくれたこの素材で、「黄金の心核」の準備、お願いねぇ。			うちの助手はね、自己評価が低すぎるのが玉に瑕なの。そんな優秀な助手が調べて、手配してくれたこの素材で、「黄金の心核」の準備、お願いねぇ。			悩めるボリック							
もし素材が足りなくなったら、「ボリック」に遠慮なく言ってちょうだい。			もし素材が足りなくなったら、「ボリック」に遠慮なく言ってちょうだい。			悩めるボリック							
教授は、本当に優しい方ですよね～……あ、素材は多めに発注してあるので、足りなくなったら、遠慮せず言ってください～！			教授は、本当に優しい方ですよね～……あ、素材は多めに発注してあるので、足りなくなったら、遠慮せず言ってください～！			悩めるボリック							
おお……完成した心核、とっても綺麗ですねぇ。さっそく教授に渡してあげてください！			おお……完成した心核、とっても綺麗ですねぇ。さっそく教授に渡してあげてください！			悩めるボリック							
いよいよ修復作業も大詰めよ。「黄金の心核」の準備をお願いね。			いよいよ修復作業も大詰めよ。「黄金の心核」の準備をお願いね。			悩めるボリック							
心核の交換はかなり緊張したけれど、無事に終えられたわ。用意してもらったものが、高品質だったおかげね。あとは、動くことを祈るばかりよ……。			心核の交換はかなり緊張したけれど、無事に終えられたわ。用意してもらったものが、高品質だったおかげね。あとは、動くことを祈るばかりよ……。			悩めるボリック							
黄金のチャタ号が、一瞬だけ宙に浮かび上がった！しかし、すぐに元の位置へ落下してしまい、カタカタと物音をたてている。			黄金のチャタ号が、一瞬だけ宙に浮かび上がった！しかし、すぐに元の位置へ落下してしまい、カタカタと物音をたてている。			悩めるボリック							
あらまあ、すごいじゃない！以前にボリックが言っていたとおり、飛空艇みたいに、宙に浮くことができるんだわ……！			あらまあ、すごいじゃない！以前にボリックが言っていたとおり、飛空艇みたいに、宙に浮くことができるんだわ……！			悩めるボリック							
ま、まさか本当に、自律的に飛ぶなんて……！アラグ文明の遺産ならまだしも、異なる時代の遺物なのに！やっぱり、教授の勘に間違いは……			ま、まさか本当に、自律的に飛ぶなんて……！アラグ文明の遺産ならまだしも、異なる時代の遺物なのに！やっぱり、教授の勘に間違いは……			悩めるボリック							
い、いや、でもですよ？動力部品と心核の交換を終えた今、これ以上、いったいどこを直そうっていうんですか……！？			い、いや、でもですよ？動力部品と心核の交換を終えた今、これ以上、いったいどこを直そうっていうんですか……！？			悩めるボリック							
これじゃあ……このままじゃあ、ガラクタも同然ですよ～……！			これじゃあ……このままじゃあ、ガラクタも同然ですよ～……！			悩めるボリック							
ふふ、そう慌てなくて大丈夫よ。ボリックは、ちゃんと現状をしっかり理解できているわ。			ふふ、そう慌てなくて大丈夫よ。ボリックは、ちゃんと現状をしっかり理解できているわ。			悩めるボリック							
でもね、考古学研究というものは、行き詰まったように思えるときが本当におもしろいものよ。			でもね、考古学研究というものは、行き詰まったように思えるときが本当におもしろいものよ。			悩めるボリック							
だって、そこに解くべき謎があるということですもの。			だって、そこに解くべき謎があるということですもの。			悩めるボリック							
で、でも…………			で、でも…………			悩めるボリック							
チャタ号が役立つ魔法人形か、それとも玩具に過ぎないのか……いずれにせよ、その答え合わせはしたいと思っているの。私は研究者だもの、好奇心は抑えられないわ。			チャタ号が役立つ魔法人形か、それとも玩具に過ぎないのか……いずれにせよ、その答え合わせはしたいと思っているの。私は研究者だもの、好奇心は抑えられないわ。			悩めるボリック							
まったく動くことのなかったこの子が、一瞬でも浮かび上がったのは、大きな前進よ。			まったく動くことのなかったこの子が、一瞬でも浮かび上がったのは、大きな前進よ。			悩めるボリック							
ただ、さっき聞こえた音が気がかりねぇ……。私の組み立て方が悪かったのかもしれないから、一度ばらしてみて、改めて原因を探るしかなさそう。			ただ、さっき聞こえた音が気がかりねぇ……。私の組み立て方が悪かったのかもしれないから、一度ばらしてみて、改めて原因を探るしかなさそう。			悩めるボリック							
少しだけ、時間をちょうだい。私のほうでできることがないかも、調べておくわ。			少しだけ、時間をちょうだい。私のほうでできることがないかも、調べておくわ。			悩めるボリック							
次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			悩めるボリック							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			悩めるボリック							
工匠殿のルルシャは、頭を悩ませているようだ。			工匠殿のルルシャは、頭を悩ませているようだ。			窮地のルルシャ							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の発声部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の発声部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			窮地のルルシャ							
ルルシャに「黄金の発声部品」を納品した。黄金のチャタ号が発した音について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			ルルシャに「黄金の発声部品」を納品した。黄金のチャタ号が発した音について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			窮地のルルシャ							
ルルシャに黄金の発声部品を納品			ルルシャに黄金の発声部品を納品			窮地のルルシャ							
あら、Forenameさん。今回も来てくれて、本当にありがとうねぇ。			あら、Forenameさん。今回も来てくれて、本当にありがとうねぇ。			窮地のルルシャ							
あの後、チャタ号をまるっと分解してみたの。錬金学部が開発した良質の潤滑油を試しつつ、組み立てなおしたところなのだけど……状況は変わらなくて。			あの後、チャタ号をまるっと分解してみたの。錬金学部が開発した良質の潤滑油を試しつつ、組み立てなおしたところなのだけど……状況は変わらなくて。			窮地のルルシャ							
ただ、分解したときにね、この子の口の中から、小さな部品を見つけたのよ。どうやら音を出す……一種の発声部品みたいね。			ただ、分解したときにね、この子の口の中から、小さな部品を見つけたのよ。どうやら音を出す……一種の発声部品みたいね。			窮地のルルシャ							
これが動作不良の原因とは考えにくいけれど、小さなキズが見られたから、交換すべきかとも思ってねぇ。あなたの見解を聞いてもいいかしら？			これが動作不良の原因とは考えにくいけれど、小さなキズが見られたから、交換すべきかとも思ってねぇ。あなたの見解を聞いてもいいかしら？			窮地のルルシャ							
何と言う？			何と言う？			窮地のルルシャ							
意思疎通ができるようになるかも			意思疎通ができるようになるかも			窮地のルルシャ							
何か喋ってくれるといいんだけど……			何か喋ってくれるといいんだけど……			窮地のルルシャ							
……え？　チャタ号と話をするってことですか？			……え？　チャタ号と話をするってことですか？			窮地のルルシャ							
ふふふ、さすがはForenameさん！遺物と言葉を交わすだなんて、とても自由な発想だわ。			ふふふ、さすがはForenameさん！遺物と言葉を交わすだなんて、とても自由な発想だわ。			窮地のルルシャ							
チャタ号は、自律的に飛ぶことができる子よ。会話ができたとしても、不思議ではないものね。それに、喋ってくれたら、不調の原因を聞き出せるかも……。			チャタ号は、自律的に飛ぶことができる子よ。会話ができたとしても、不思議ではないものね。それに、喋ってくれたら、不調の原因を聞き出せるかも……。			窮地のルルシャ							
なら、今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			なら、今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			窮地のルルシャ							
おふたりの、柔軟な発想には驚きましたよ。チャタ号と話すのが楽しみで、少し元気も出てきました。……まあ、予算の心配はなくならないんですけどね～。			おふたりの、柔軟な発想には驚きましたよ。チャタ号と話すのが楽しみで、少し元気も出てきました。……まあ、予算の心配はなくならないんですけどね～。			窮地のルルシャ							
今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			今回は「黄金の発声部品」をお願いできるかしら。この子と、お喋りできるようになるといいわねぇ。			窮地のルルシャ							
お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。この子と言葉を交わすのが、楽しみねぇ。			お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。この子と言葉を交わすのが、楽しみねぇ。			窮地のルルシャ							
お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。いつもながら、素晴らしい仕事ぶりねぇ。この部品と交換すれば、声を聞くことができそうだわ。			お手伝いしてくれて、嬉しいわぁ。いつもながら、素晴らしい仕事ぶりねぇ。この部品と交換すれば、声を聞くことができそうだわ。			窮地のルルシャ							
部品の組み込みは、無事に終わったわ。あとはこの子が、私たちとお喋りしてくれるといいのだけど。			部品の組み込みは、無事に終わったわ。あとはこの子が、私たちとお喋りしてくれるといいのだけど。			窮地のルルシャ							
(-黄金のチャタ号-)『☆＆▼△　＄※◇　◎％××……』			(-黄金のチャタ号-)『☆＆▼△　＄※◇　◎％××……』			窮地のルルシャ							
黄金のチャタ号が、聞いたことのない音を発した！しかし、何と言っているのか、まるでわからない。			黄金のチャタ号が、聞いたことのない音を発した！しかし、何と言っているのか、まるでわからない。			窮地のルルシャ							
やっぱりチャタ号は、しゃべることができたのね……！			やっぱりチャタ号は、しゃべることができたのね……！			窮地のルルシャ							
えっ？　ええっ？ま、まさか本当に、チャタ号が言葉を？だとしたら、とんでもない発見に繋がるかも……			えっ？　ええっ？ま、まさか本当に、チャタ号が言葉を？だとしたら、とんでもない発見に繋がるかも……			窮地のルルシャ							
で、でも、あれは意味のある言葉ですかね……？独特のリズムがあったようには聞こえましたが、本当に喋ったのか、音楽を鳴らすだけのものなのか……。			で、でも、あれは意味のある言葉ですかね……？独特のリズムがあったようには聞こえましたが、本当に喋ったのか、音楽を鳴らすだけのものなのか……。			窮地のルルシャ							
今日も今日とて、ガラクタの修復とは恐れ入るな！まだそんな無駄なことをやっているのか？			今日も今日とて、ガラクタの修復とは恐れ入るな！まだそんな無駄なことをやっているのか？			窮地のルルシャ							
まあ、ちょうどいいところに来てくれたわ。この子について、新たに判明したことがあってねぇ、あなたの知恵を少しお借りしたいのよ。			まあ、ちょうどいいところに来てくれたわ。この子について、新たに判明したことがあってねぇ、あなたの知恵を少しお借りしたいのよ。			窮地のルルシャ							
……なんだって？まさかとは思うが、そのガラクタの研究が、多少なりとも進展を見せ始めたということか……？			……なんだって？まさかとは思うが、そのガラクタの研究が、多少なりとも進展を見せ始めたということか……？			窮地のルルシャ							
Forenameさんのおかげでね、素敵な発見に繋がりそうな糸口を見つけることができたのよ。ただ、今回の発見は、あなたが専門とする分野みたいなの。			Forenameさんのおかげでね、素敵な発見に繋がりそうな糸口を見つけることができたのよ。ただ、今回の発見は、あなたが専門とする分野みたいなの。			窮地のルルシャ							
やれやれ、糸口ときたか。どれだけ研究が進んだかと思えば、どんな発見に至りそうなのか、予測すらついていないらしいな……。			やれやれ、糸口ときたか。どれだけ研究が進んだかと思えば、どんな発見に至りそうなのか、予測すらついていないらしいな……。			窮地のルルシャ							
残念だが、そんな調子では話を聞くきにもなれない。私がここへ足を運んだのは、あなたに通告するためだ。			残念だが、そんな調子では話を聞くきにもなれない。私がここへ足を運んだのは、あなたに通告するためだ。			窮地のルルシャ							
私は、研究資金の浪費と教授職の進退を問うべく、査問会の開催を申請した！			私は、研究資金の浪費と教授職の進退を問うべく、査問会の開催を申請した！			窮地のルルシャ							
それに、そこの助手を見たまえ。かわいそうに、こんなにも悩んでいるじゃないか！			それに、そこの助手を見たまえ。かわいそうに、こんなにも悩んでいるじゃないか！			窮地のルルシャ							
…………。			…………。			窮地のルルシャ							
心配しなくていいぞ、君は勤勉な助手のようだ。この研究室がつぶれたあとは、私が面倒を見てやろう。ただし、この研究室廃止の署名にサインすることが条件だがな。			心配しなくていいぞ、君は勤勉な助手のようだ。この研究室がつぶれたあとは、私が面倒を見てやろう。ただし、この研究室廃止の署名にサインすることが条件だがな。			窮地のルルシャ							
あらあら……。言語にかかわる問題なら、ナモノ教授に聞くのがはやいと思ったのだけどねぇ。			あらあら……。言語にかかわる問題なら、ナモノ教授に聞くのがはやいと思ったのだけどねぇ。			窮地のルルシャ							
俺、教授がこんな状況にまで追いつめられる前に、どうにかしないとって思っていたのに……すみません。俺にできることは何か、ひとりで考えさせてください……。			俺、教授がこんな状況にまで追いつめられる前に、どうにかしないとって思っていたのに……すみません。俺にできることは何か、ひとりで考えさせてください……。			窮地のルルシャ							
ボリック……あんなにも思いつめていたのね。			ボリック……あんなにも思いつめていたのね。			窮地のルルシャ							
何と言う？			何と言う？			窮地のルルシャ							
ボリックを追いかけなくてもいいの？			ボリックを追いかけなくてもいいの？			窮地のルルシャ							
ボリックは、そっとしておくべきだろう			ボリックは、そっとしておくべきだろう			窮地のルルシャ							
冷たいようだけれど、研究者というのは孤独なものよ。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			冷たいようだけれど、研究者というのは孤独なものよ。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			窮地のルルシャ							
そうね……。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			そうね……。目の前にある謎に、どう向き合っていくのかは、いつか必ず、自分自身で見いださなければならないわ。			窮地のルルシャ							
だから彼が結論を出すまでの間は、いつ戻ってきても大丈夫なよう、私たちで作業を進めましょう。もっとも修復の方針は、決まっていないのだけれど……。			だから彼が結論を出すまでの間は、いつ戻ってきても大丈夫なよう、私たちで作業を進めましょう。もっとも修復の方針は、決まっていないのだけれど……。			窮地のルルシャ							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の功労者」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の功労者」と感じているようです！			窮地のルルシャ							
また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			窮地のルルシャ							
工匠殿のルルシャは、冒険者の知恵を借りたいようだ。			工匠殿のルルシャは、冒険者の知恵を借りたいようだ。			古き時代との対話							
ルルシャと話した。遺物の内部に収められた用途不明の部品は、どうやらトームストーンの一種だったようだ。接合部品の劣化によって記録データの読み込みに失敗し、起動や意思疎通に問題が生じている可能性がある。「黄金の接合部品素材」をもとに、「黄金の接合部品」を製作し、オールド・シャーレアンの工匠殿の「ルルシャ」に納品しよう。※「黄金の接合部品素材」を失った場合は、ルルシャの木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ルルシャと話した。遺物の内部に収められた用途不明の部品は、どうやらトームストーンの一種だったようだ。接合部品の劣化によって記録データの読み込みに失敗し、起動や意思疎通に問題が生じている可能性がある。「黄金の接合部品素材」をもとに、「黄金の接合部品」を製作し、オールド・シャーレアンの工匠殿の「ルルシャ」に納品しよう。※「黄金の接合部品素材」を失った場合は、ルルシャの木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			古き時代との対話							
ルルシャに「黄金の接合部品」を渡した。そこへボリックが戻ってくるが、査問会が開催されることになってしまったようだ。ルルシャは、遺物の組み立てを済ませてから向かうという。オールド・シャーレアンの公開講堂前の「ナモノ・タヤモノ」と話そう。			ルルシャに「黄金の接合部品」を渡した。そこへボリックが戻ってくるが、査問会が開催されることになってしまったようだ。ルルシャは、遺物の組み立てを済ませてから向かうという。オールド・シャーレアンの公開講堂前の「ナモノ・タヤモノ」と話そう。			古き時代との対話							
ナモノ・タヤモノと話した。黄金のチャタ号には翻訳機としての機能があり、ナモノ・タヤモノが研究していた言語の解読に成功する。結果、遺物修復の意義が証明されたことによって、ルルシャは不問となった。工匠殿の「ルルシャ」と話そう。			ナモノ・タヤモノと話した。黄金のチャタ号には翻訳機としての機能があり、ナモノ・タヤモノが研究していた言語の解読に成功する。結果、遺物修復の意義が証明されたことによって、ルルシャは不問となった。工匠殿の「ルルシャ」と話そう。			古き時代との対話							
ルルシャと話した。すれ違いと誤解に苛まれた三人だったが、教授たちは新たな発見に目を輝かせ、気弱な助手も少しは吹っ切れたようにも見える。彼らが手を取り合えば、地中深くに埋もれてしまった古き人々の想いを、拾い上げることができるはずだ。古の時代に想いを馳せたくなったときには、彼らの話を聞きに、再びここへ足を運ぶとしよう。			ルルシャと話した。すれ違いと誤解に苛まれた三人だったが、教授たちは新たな発見に目を輝かせ、気弱な助手も少しは吹っ切れたようにも見える。彼らが手を取り合えば、地中深くに埋もれてしまった古き人々の想いを、拾い上げることができるはずだ。古の時代に想いを馳せたくなったときには、彼らの話を聞きに、再びここへ足を運ぶとしよう。			古き時代との対話							
製作手帳 魔法大学取引：黄金の接合部品を製作ルルシャに黄金の接合部品を納品			製作手帳 魔法大学取引：黄金の接合部品を製作ルルシャに黄金の接合部品を納品			古き時代との対話							
ナモノ・タヤモノと話す			ナモノ・タヤモノと話す			古き時代との対話							
ルルシャと話す			ルルシャと話す			古き時代との対話							
いらっしゃい、Forenameさん。			いらっしゃい、Forenameさん。			古き時代との対話							
あれ以来、ボリックは顔を見せてくれないから、お婆ちゃん、ひとりでちょっと寂しくてねぇ。来てくれて嬉しいわ。			あれ以来、ボリックは顔を見せてくれないから、お婆ちゃん、ひとりでちょっと寂しくてねぇ。来てくれて嬉しいわ。			古き時代との対話							
それで修復作業の方針なのだけれど……実は、チャタ号の身体の中には、ひとつだけ用途のわからない箱状の部品があったのよ。			それで修復作業の方針なのだけれど……実は、チャタ号の身体の中には、ひとつだけ用途のわからない箱状の部品があったのよ。			古き時代との対話							
これまで不用意に触って状態を悪化させないように、そのままにしておいたのだけれど……思い切って分解してみたの。			これまで不用意に触って状態を悪化させないように、そのままにしておいたのだけれど……思い切って分解してみたの。			古き時代との対話							
そうしたら、黄金の接合部品に包まれた、黒い石のような、薄い板状の部品が出てきたのよ……。あなた、この黒い石に心当たりはない？			そうしたら、黄金の接合部品に包まれた、黒い石のような、薄い板状の部品が出てきたのよ……。あなた、この黒い石に心当たりはない？			古き時代との対話							
何と言う？			何と言う？			古き時代との対話							
もしかして、トームストーンでは……？			もしかして、トームストーンでは……？			古き時代との対話							
いつも集めているものに似てる……			いつも集めているものに似てる……			古き時代との対話							
……なるほど、アラガントームストーン！たしかに、あの特徴的な模様は見られないけれど、言われてみれば、質感は似ているかもしれないわねぇ……。			……なるほど、アラガントームストーン！たしかに、あの特徴的な模様は見られないけれど、言われてみれば、質感は似ているかもしれないわねぇ……。			古き時代との対話							
ただ、この子の製造された時期は、出土状況や部品の状態からして、第三星暦ではないわ。もっと近い……第五星暦の終わりから、第六星暦初頭ぐらい。			ただ、この子の製造された時期は、出土状況や部品の状態からして、第三星暦ではないわ。もっと近い……第五星暦の終わりから、第六星暦初頭ぐらい。			古き時代との対話							
発掘されたアラグ文明の遺物を流用したのか、あるいは模造品を作ることができたのかは、わからないけれど、記憶媒体だとしたら……。			発掘されたアラグ文明の遺物を流用したのか、あるいは模造品を作ることができたのかは、わからないけれど、記憶媒体だとしたら……。			古き時代との対話							
一般的なウルダハ製の魔法人形だと、記憶は、魔法人形の魂とも言える「心核」が司っているわ。			一般的なウルダハ製の魔法人形だと、記憶は、魔法人形の魂とも言える「心核」が司っているわ。			古き時代との対話							
でも、この子の心核は、動力源としての機能しかなかった。この黒い石に、チャタ号の記憶が宿っているとしたら、接合部品の劣化で、読み込みに問題が起きている可能性も……。			でも、この子の心核は、動力源としての機能しかなかった。この黒い石に、チャタ号の記憶が宿っているとしたら、接合部品の劣化で、読み込みに問題が起きている可能性も……。			古き時代との対話							
ねぇあなた、どんな情報を抱え込んでいるの？本当に興味深い子だわぁ。			ねぇあなた、どんな情報を抱え込んでいるの？本当に興味深い子だわぁ。			古き時代との対話							
Forenameさん、この接合部品と同じものを作れるかしら？少しの歪みもなく、黒い石を包み込む精度のものを……！			Forenameさん、この接合部品と同じものを作れるかしら？少しの歪みもなく、黒い石を包み込む精度のものを……！			古き時代との対話							
ふふ、そうこなくっちゃ！きっとナモノ教授は、何がなんでも私の査問会を開くつもりよ。だからそれまでに、やれることを全部やりきりましょう！			ふふ、そうこなくっちゃ！きっとナモノ教授は、何がなんでも私の査問会を開くつもりよ。だからそれまでに、やれることを全部やりきりましょう！			古き時代との対話							
きっとこれが、最後のお願いになるわ。「黄金の接合部品」を製作してちょうだい！材料が不足した場合は、そこの木箱から持っていってね。			きっとこれが、最後のお願いになるわ。「黄金の接合部品」を製作してちょうだい！材料が不足した場合は、そこの木箱から持っていってね。			古き時代との対話							
木箱の中に、材料が入っている。必要な分を持っていこう。			木箱の中に、材料が入っている。必要な分を持っていこう。			古き時代との対話							
材料はもう必要ない。ルルシャに「黄金の接合部品」を渡そう。			材料はもう必要ない。ルルシャに「黄金の接合部品」を渡そう。			古き時代との対話							
どうか「黄金の接合部品」の準備をお願いね。			どうか「黄金の接合部品」の準備をお願いね。			古き時代との対話							
あなたが素晴らしい腕前をふるってくれたおかげで、記憶媒体らしき黒い石を包んでいた接合部品も、しっかりと組み立てられたわ。			あなたが素晴らしい腕前をふるってくれたおかげで、記憶媒体らしき黒い石を包んでいた接合部品も、しっかりと組み立てられたわ。			古き時代との対話							
あとはこの子の内部に部品を組み込んで、心核との接続を確認したら、起動を試して……			あとはこの子の内部に部品を組み込んで、心核との接続を確認したら、起動を試して……			古き時代との対話							
ごっ、ごめんなさい～～っ！！！！			ごっ、ごめんなさい～～っ！！！！			古き時代との対話							
あらあら、ボリックじゃないの。留守にしていたことなら、気にしなくていいのよ？それに、ちょうどこの子の修復がもうすぐ終わりそうで……			あらあら、ボリックじゃないの。留守にしていたことなら、気にしなくていいのよ？それに、ちょうどこの子の修復がもうすぐ終わりそうで……			古き時代との対話							
ちっ、違うんです！いやっ、不在にしていたことも、申し訳ないと思っているんですけど～……！			ちっ、違うんです！いやっ、不在にしていたことも、申し訳ないと思っているんですけど～……！			古き時代との対話							
俺……ナモノ教授が提出した査問会開催の動議に、署名を……してしまって……。			俺……ナモノ教授が提出した査問会開催の動議に、署名を……してしまって……。			古き時代との対話							
俺は、ルルシャ教授に晩節を汚してほしくなかったんです～！チャタ号がガラクタだった場合、教授の輝かしい研究人生に、自分で泥を塗ることになっちゃうんじゃないかって……！			俺は、ルルシャ教授に晩節を汚してほしくなかったんです～！チャタ号がガラクタだった場合、教授の輝かしい研究人生に、自分で泥を塗ることになっちゃうんじゃないかって……！			古き時代との対話							
ううっ、でも……でも、俺が署名をしたら、査問会開催に必要な規定数が、そろってしまったんです……。			ううっ、でも……でも、俺が署名をしたら、査問会開催に必要な規定数が、そろってしまったんです……。			古き時代との対話							
これで修復作業も打ち切りと思ったら、やっとわかったんです。本当は俺も、チャタ号の謎を解き明かしたかったんだって。いまさら後悔したって、遅いのに……。			これで修復作業も打ち切りと思ったら、やっとわかったんです。本当は俺も、チャタ号の謎を解き明かしたかったんだって。いまさら後悔したって、遅いのに……。			古き時代との対話							
その様子だと、事情は聞いたようだな！			その様子だと、事情は聞いたようだな！			古き時代との対話							
ナッ、ナモノ教授……。			ナッ、ナモノ教授……。			古き時代との対話							
今からすぐに査問会は開かれる。潔く公開講堂まで来ることだ。			今からすぐに査問会は開かれる。潔く公開講堂まで来ることだ。			古き時代との対話							
この無駄な修復活動に手を貸していた助手と、そこの職人もな。			この無駄な修復活動に手を貸していた助手と、そこの職人もな。			古き時代との対話							
あらあら、まあまあ……。ナモノ教授ったら、せっかちねぇ。			あらあら、まあまあ……。ナモノ教授ったら、せっかちねぇ。			古き時代との対話							
あなたは本当に優しい子ね、ボリック。そんな素晴らしい助手に、お願いしたいことがあるの。			あなたは本当に優しい子ね、ボリック。そんな素晴らしい助手に、お願いしたいことがあるの。			古き時代との対話							
私は、この最後の部品を組み立ててしまいたいのよ。それさえ終われば、チャタ号について結論が出たも同然だもの。だから、先に公開講堂へ向かって、時間を稼いでくれるかしら？			私は、この最後の部品を組み立ててしまいたいのよ。それさえ終われば、チャタ号について結論が出たも同然だもの。だから、先に公開講堂へ向かって、時間を稼いでくれるかしら？			古き時代との対話							
大丈夫、この子はきっと動いてくれるわ。だから、あなたも公開講堂へ向かって、「ナモノ・タヤモノ」教授のところで待っていてちょうだい。			大丈夫、この子はきっと動いてくれるわ。だから、あなたも公開講堂へ向かって、「ナモノ・タヤモノ」教授のところで待っていてちょうだい。			古き時代との対話							
大丈夫、この子はきっと動いてくれるわ。だから、あなたも公開講堂へ向かって、「ナモノ・タヤモノ」教授のところで待っていてちょうだい。			大丈夫、この子はきっと動いてくれるわ。だから、あなたも公開講堂へ向かって、「ナモノ・タヤモノ」教授のところで待っていてちょうだい。			古き時代との対話							
あ、あの！　ナモノ教授！！　えーっと、その……！！			あ、あの！　ナモノ教授！！　えーっと、その……！！			古き時代との対話							
はぁ……。ルルシャ教授の姿が、見当たらないようだが、まさか逃げ出したなんて言い出さないだろうな……？			はぁ……。ルルシャ教授の姿が、見当たらないようだが、まさか逃げ出したなんて言い出さないだろうな……？			古き時代との対話							
ルルシャ教授は、歳も歳ですので歩くのが遅くって……。それよりも、ナモノ教授、お茶でも一杯いかがですか？あ～、なんだったらラストスタンドで休憩でも……！			ルルシャ教授は、歳も歳ですので歩くのが遅くって……。それよりも、ナモノ教授、お茶でも一杯いかがですか？あ～、なんだったらラストスタンドで休憩でも……！			古き時代との対話							
やれやれ、今更、署名した罪悪感でも湧いてきたのか？心配せんでも、お前のことは我が研究室で面倒を見てやる。下手な時間稼ぎなどやめておけ。			やれやれ、今更、署名した罪悪感でも湧いてきたのか？心配せんでも、お前のことは我が研究室で面倒を見てやる。下手な時間稼ぎなどやめておけ。			古き時代との対話							
いずれにせよ、学長たちも直に集まる。本人不在ということは、弁明するつもりがないということ。査問会は問題なく進むだろう……そら、講堂内へ移動するぞ。			いずれにせよ、学長たちも直に集まる。本人不在ということは、弁明するつもりがないということ。査問会は問題なく進むだろう……そら、講堂内へ移動するぞ。			古き時代との対話							
ルルシャ教授のことは、研究者として尊敬しておる。しかし、こうして署名が集まってしまった以上は、査問会を開催し、あなたの進退を問わねばならなくての。			ルルシャ教授のことは、研究者として尊敬しておる。しかし、こうして署名が集まってしまった以上は、査問会を開催し、あなたの進退を問わねばならなくての。			古き時代との対話							
さて……ナモノ教授の告発によると、あなたは、周囲の声に耳を貸さず、多額の研究費を投じ、贋物の疑いがある遺物の修復を続けているとか……。			さて……ナモノ教授の告発によると、あなたは、周囲の声に耳を貸さず、多額の研究費を投じ、贋物の疑いがある遺物の修復を続けているとか……。			古き時代との対話							
まさしく浪費であります！ルルシャ教授は、件の遺物を魔法人形だと考えているようですが、動く気配すらないのですよ。			まさしく浪費であります！ルルシャ教授は、件の遺物を魔法人形だと考えているようですが、動く気配すらないのですよ。			古き時代との対話							
しかも、遺物を発見したとされるグリーナーは、過去に贋作を持ち込んだ前科がある……。そうだったね、ボリック君？			しかも、遺物を発見したとされるグリーナーは、過去に贋作を持ち込んだ前科がある……。そうだったね、ボリック君？			古き時代との対話							
まあまあ、そう言わないで。グリーナーさんだって、間違うことくらいあるわ。……それに、あの魔法人形は、とってもできる子なのよ。			まあまあ、そう言わないで。グリーナーさんだって、間違うことくらいあるわ。……それに、あの魔法人形は、とってもできる子なのよ。			古き時代との対話							
ほら、こっちにいらっしゃい。			ほら、こっちにいらっしゃい。			古き時代との対話							
う、動いた……！？			う、動いた……！？			古き時代との対話							
だ、だからどうだというのです……？そこらの安物の魔法人形だって、歩きもすればお辞儀もする。大方、そこの職人に、カネを積んで改造させたのでしょう……！			だ、だからどうだというのです……？そこらの安物の魔法人形だって、歩きもすればお辞儀もする。大方、そこの職人に、カネを積んで改造させたのでしょう……！			古き時代との対話							
念の為に聞くが……おぬしが改造を施したわけではないのじゃな？			念の為に聞くが……おぬしが改造を施したわけではないのじゃな？			古き時代との対話							
何と言う？			何と言う？			古き時代との対話							
修復のための部品を製作しただけだ			修復のための部品を製作しただけだ			古き時代との対話							
改造などしていない……！			改造などしていない……！			古き時代との対話							
そのとおりよ。それにね、優秀な職人である彼女彼なら、改造もできるでしょうけれど、こんな芸当を仕込むことはできないはずよ……。			そのとおりよ。それにね、優秀な職人である彼女彼なら、改造もできるでしょうけれど、こんな芸当を仕込むことはできないはずよ……。			古き時代との対話							
その本は、前にナモノ教授から渡された……。なぜ、いまそれを……？			その本は、前にナモノ教授から渡された……。なぜ、いまそれを……？			古き時代との対話							
この子が前に動いたとき、意味不明な音をたてていたでしょう。その音節が、この本に記されていた未知言語の文字列と、一致していることに気づいたのよ。			この子が前に動いたとき、意味不明な音をたてていたでしょう。その音節が、この本に記されていた未知言語の文字列と、一致していることに気づいたのよ。			古き時代との対話							
ねぇ、あなた……ここの一文、読めるのよね？私たちにわかる言語へ、翻訳してほしいの。			ねぇ、あなた……ここの一文、読めるのよね？私たちにわかる言語へ、翻訳してほしいの。			古き時代との対話							
カタカタカタ……地の底に眠れる蛇は、古き鱗を捨てされり……			カタカタカタ……地の底に眠れる蛇は、古き鱗を捨てされり……			古き時代との対話							
地脈を蛇に喩え、それを制御する術式を説明しているのか。碑文とともに刻まれていた一連の図像とも、完全に描写が一致している……。			地脈を蛇に喩え、それを制御する術式を説明しているのか。碑文とともに刻まれていた一連の図像とも、完全に描写が一致している……。			古き時代との対話							
じゃ、じゃあ、この遺物は本当に……			じゃ、じゃあ、この遺物は本当に……			古き時代との対話							
ああ、翻訳機の一種と見て間違いない。ルルシャ教授は見る目を失ったものと思っていたが、どうやらそれは、私のほうだったようだ。			ああ、翻訳機の一種と見て間違いない。ルルシャ教授は見る目を失ったものと思っていたが、どうやらそれは、私のほうだったようだ。			古き時代との対話							
自分の研究に価値があると信じるあまり、自分以外の研究者が、心血を注いでいた研究を、よく調べもせずに、無価値であると断じてしまっていた……。			自分の研究に価値があると信じるあまり、自分以外の研究者が、心血を注いでいた研究を、よく調べもせずに、無価値であると断じてしまっていた……。			古き時代との対話							
これを傲慢と言わず、なんと言おう？それが何か知りたいという、学問の本質たる好奇心においては、私も、ルルシャ教授も同じだったというのに……！			これを傲慢と言わず、なんと言おう？それが何か知りたいという、学問の本質たる好奇心においては、私も、ルルシャ教授も同じだったというのに……！			古き時代との対話							
ルルシャ教授……本当に、申し訳ないことをした。こんな私こそ、教授職から退くべきだ……。			ルルシャ教授……本当に、申し訳ないことをした。こんな私こそ、教授職から退くべきだ……。			古き時代との対話							
あらあら、それは困ってしまうわ。この子の素晴らしさに気づくことができたのは、ナモノ教授の言語研究への情熱があればこそなのよ。			あらあら、それは困ってしまうわ。この子の素晴らしさに気づくことができたのは、ナモノ教授の言語研究への情熱があればこそなのよ。			古き時代との対話							
ふむ……では、此度の件は不問とし、査問会は終いとしよう。そのうえで、あなたがたには共同での研究を提案したい。その翻訳機で調べるべき碑文は、多かろう？			ふむ……では、此度の件は不問とし、査問会は終いとしよう。そのうえで、あなたがたには共同での研究を提案したい。その翻訳機で調べるべき碑文は、多かろう？			古き時代との対話							
あら、それは楽しそうなお話ね。どんな発見があるのか、年甲斐もなくウキウキしてしまうわ。			あら、それは楽しそうなお話ね。どんな発見があるのか、年甲斐もなくウキウキしてしまうわ。			古き時代との対話							
ルルシャ教授の修復作業に協力してくれたこと、本当に感謝する。我々は危うく、素晴らしい研究者とその成果を、無価値と断じてしまうところじゃった。			ルルシャ教授の修復作業に協力してくれたこと、本当に感謝する。我々は危うく、素晴らしい研究者とその成果を、無価値と断じてしまうところじゃった。			古き時代との対話							
ふふ……それじゃあ、ひとまず工匠殿へ戻りましょうか。あなたにはちゃんと、お礼をしたいものね。			ふふ……それじゃあ、ひとまず工匠殿へ戻りましょうか。あなたにはちゃんと、お礼をしたいものね。			古き時代との対話							
よ……よかった～～……！！不問になって安心したら、泣けてきちゃって……。			よ……よかった～～……！！不問になって安心したら、泣けてきちゃって……。			古き時代との対話							
君にも、悪いことをしてしまったようだ……。だがこれで、あの碑文が読めるようになったのか。内容を知りたいが、すぐに飛びつくのも気が引ける……。			君にも、悪いことをしてしまったようだ……。だがこれで、あの碑文が読めるようになったのか。内容を知りたいが、すぐに飛びつくのも気が引ける……。			古き時代との対話							
あの……俺が先走ったばかりに、とんだご迷惑を……。教授のためを思って、なんて言いながら、俺、教授を信じなくて……本当に、ごめんなさい！			あの……俺が先走ったばかりに、とんだご迷惑を……。教授のためを思って、なんて言いながら、俺、教授を信じなくて……本当に、ごめんなさい！			古き時代との対話							
厚かましいことを言ってお恥ずかしい限りなんですけど、まだ、教授の助手でいることを許してもらえるでしょうか……。			厚かましいことを言ってお恥ずかしい限りなんですけど、まだ、教授の助手でいることを許してもらえるでしょうか……。			古き時代との対話							
やあねえ、ボリックったら。あなたが私を案じてくれていたことぐらい、ちゃんとわかっているもの……許すも何もないわ。			やあねえ、ボリックったら。あなたが私を案じてくれていたことぐらい、ちゃんとわかっているもの……許すも何もないわ。			古き時代との対話							
あなたは、自分が思っている以上に、優秀な助手なのよ。細かな下調べに、試料集めに人材勧誘まで、しっかりサポートしてくれているもの。			あなたは、自分が思っている以上に、優秀な助手なのよ。細かな下調べに、試料集めに人材勧誘まで、しっかりサポートしてくれているもの。			古き時代との対話							
あとは自分の好奇心と勘を信じて、根気よく謎に向き合うことさえ覚えれば完璧よ。どう？　これからも私の研究に、協力してもらえるかしら？			あとは自分の好奇心と勘を信じて、根気よく謎に向き合うことさえ覚えれば完璧よ。どう？　これからも私の研究に、協力してもらえるかしら？			古き時代との対話							
ううっ、教授～～っ！！			ううっ、教授～～っ！！			古き時代との対話							
あらあら、いらっしゃいナモノ教授。もしかして、さっそく解読のお話かしら。			あらあら、いらっしゃいナモノ教授。もしかして、さっそく解読のお話かしら。			古き時代との対話							
まあ……そんなところだ。			まあ……そんなところだ。			古き時代との対話							
そこの助手に渡したのは、未知言語の研究者が編纂した学術書に過ぎない。だから、その、例の言語で書かれた碑文の写しを持ってきた。			そこの助手に渡したのは、未知言語の研究者が編纂した学術書に過ぎない。だから、その、例の言語で書かれた碑文の写しを持ってきた。			古き時代との対話							
わ、私は……はやく、ここに書かれている全容を知りたい。だから、恥を忍んで頼みたいんだが……その翻訳機でこの写しを解読したい！			わ、私は……はやく、ここに書かれている全容を知りたい。だから、恥を忍んで頼みたいんだが……その翻訳機でこの写しを解読したい！			古き時代との対話							
あらぁ、わかるわその気持ち……。研究者の原動力は、好奇心だものねぇ。			あらぁ、わかるわその気持ち……。研究者の原動力は、好奇心だものねぇ。			古き時代との対話							
それに、碑文に残された術式を解明すれば、地脈の乱れが引き起こす災害を、未然に防ぐ手立てとなるわ。解読したら、魔法学部やエーテル学部にも相談してみましょう。			それに、碑文に残された術式を解明すれば、地脈の乱れが引き起こす災害を、未然に防ぐ手立てとなるわ。解読したら、魔法学部やエーテル学部にも相談してみましょう。			古き時代との対話							
……教授たち、切り替えが早すぎませんかね～？俺はまだ、反省モードなんですけど……。少しは見習ったほうがいいのかな～。			……教授たち、切り替えが早すぎませんかね～？俺はまだ、反省モードなんですけど……。少しは見習ったほうがいいのかな～。			古き時代との対話							
Forenameさん、本当にありがとう。あなたが最後まで協力してくれたおかげで、助手が戻ってきて、同僚とも手を取り合えるようになったわ。			Forenameさん、本当にありがとう。あなたが最後まで協力してくれたおかげで、助手が戻ってきて、同僚とも手を取り合えるようになったわ。			古き時代との対話							
それに、古き人々と語り合えるようになったのは、あなたの知識と技術の賜物……これは、歴史的偉業よ。私たちは今、新たな歴史の扉を開くことができたのだもの。			それに、古き人々と語り合えるようになったのは、あなたの知識と技術の賜物……これは、歴史的偉業よ。私たちは今、新たな歴史の扉を開くことができたのだもの。			古き時代との対話							
この恩に報いるためにも、お婆ちゃん、まだまだがんばらないと。素敵な研究成果を、あなたに報告できるようにねぇ。			この恩に報いるためにも、お婆ちゃん、まだまだがんばらないと。素敵な研究成果を、あなたに報告できるようにねぇ。			古き時代との対話							
さあ、これから忙しくなるわ！ボリックも、いつまでも落ち込んでいないの。これからは私と、ナモノ教授の補佐もするのだから。			さあ、これから忙しくなるわ！ボリックも、いつまでも落ち込んでいないの。これからは私と、ナモノ教授の補佐もするのだから。			古き時代との対話							
研究に資金を投じた結果、助手を囲い込む余裕もなくなっていたところだ。せいぜいこき使ってやるから、ありがたく思えよ、ボリック君。			研究に資金を投じた結果、助手を囲い込む余裕もなくなっていたところだ。せいぜいこき使ってやるから、ありがたく思えよ、ボリック君。			古き時代との対話							
あれ……もしかして俺、すご～く働かされるんじゃ？面白そうな研究だからいいですけど～……。			あれ……もしかして俺、すご～く働かされるんじゃ？面白そうな研究だからいいですけど～……。			古き時代との対話							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「古き声を呼び覚ました者」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「古き声を呼び覚ました者」と感じているようです！			古き時代との対話							
また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			古き時代との対話							
また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			古き時代との対話							
「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			古き時代との対話							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			古き時代との対話							
