選者殿のジュードは、困っているようだ。			選者殿のジュードは、困っているようだ。			蒼の星を探して							
ジュードと話した。天文学部の古典天文学研究会に所属しているというジュードは、望遠鏡が壊れて困っているようだ。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の「ジュード」と話そう。			ジュードと話した。天文学部の古典天文学研究会に所属しているというジュードは、望遠鏡が壊れて困っているようだ。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の「ジュード」と話そう。			蒼の星を探して							
ジュードと話した。ヌーメノン大書院で、望遠鏡関連の書物を探そう。			ジュードと話した。ヌーメノン大書院で、望遠鏡関連の書物を探そう。			蒼の星を探して							
望遠鏡関連の書物を3冊見つけた。ヌーメノン大書院のジュードに見つけた書物を渡そう。			望遠鏡関連の書物を3冊見つけた。ヌーメノン大書院のジュードに見つけた書物を渡そう。			蒼の星を探して							
ジュードに望遠鏡関連の書物を渡した。オールド・シャーレアンの工匠殿の「ジュード」と話そう。			ジュードに望遠鏡関連の書物を渡した。オールド・シャーレアンの工匠殿の「ジュード」と話そう。			蒼の星を探して							
ジュードと話した。10年前、親友のジェロメールとともに未発見の天体を見つけたジュードは、もう一度その星の輝きを探すために、天文学部に入ったようだ。気は弱いが、一途に夢を追い続けるジュードのために、星見鏡の製作に手を貸していこう。			ジュードと話した。10年前、親友のジェロメールとともに未発見の天体を見つけたジュードは、もう一度その星の輝きを探すために、天文学部に入ったようだ。気は弱いが、一途に夢を追い続けるジュードのために、星見鏡の製作に手を貸していこう。			蒼の星を探して							
ジュードと話す			ジュードと話す			蒼の星を探して							
望遠鏡関連の書物を探す			望遠鏡関連の書物を探す			蒼の星を探して							
ジュードに望遠鏡関連の書物を渡す			ジュードに望遠鏡関連の書物を渡す			蒼の星を探して							
ジュードと話す			ジュードと話す			蒼の星を探して							
うーん……困った……。こんな時、いつもなら彼が助けてくれたけど……。			うーん……困った……。こんな時、いつもなら彼が助けてくれたけど……。			蒼の星を探して							
ひぃっ！知らない人が話しかけてきた！！			ひぃっ！知らない人が話しかけてきた！！			蒼の星を探して							
あ……すみません……。僕、昔から気が弱くて……。			あ……すみません……。僕、昔から気が弱くて……。			蒼の星を探して							
何と言う？			何と言う？			蒼の星を探して							
何か困りごとでも？			何か困りごとでも？			蒼の星を探して							
依頼があると聞いてきた			依頼があると聞いてきた			蒼の星を探して							
は、はい……。僕は天文学部の「古典天文学研究会」に所属している、ジュードと言います。			は、はい……。僕は天文学部の「古典天文学研究会」に所属している、ジュードと言います。			蒼の星を探して							
そもそも、僕ひとりしかいない研究会なんですけどね……去年までは、数名の学生が所属していたらしいんですが、僕の入学と入れ替わりに、全員卒業してしまったようです。			そもそも、僕ひとりしかいない研究会なんですけどね……去年までは、数名の学生が所属していたらしいんですが、僕の入学と入れ替わりに、全員卒業してしまったようです。			蒼の星を探して							
どうしてそんな寂れた研究会に所属しているのか、とお思いでしょう？			どうしてそんな寂れた研究会に所属しているのか、とお思いでしょう？			蒼の星を探して							
それは……この研究会には、自由に使える「望遠鏡」があったからです。			それは……この研究会には、自由に使える「望遠鏡」があったからです。			蒼の星を探して							
と言うのも、現在、天文学部の研究室は軒並み、哲学者議会の下で、国家プロジェクトに携わっているらしく……趣味レベルの学生活動では、望遠鏡の使用が認められないんです。			と言うのも、現在、天文学部の研究室は軒並み、哲学者議会の下で、国家プロジェクトに携わっているらしく……趣味レベルの学生活動では、望遠鏡の使用が認められないんです。			蒼の星を探して							
ですから、自前の望遠鏡を持っていた、古典天文学研究会に入って、活動を引き継いだんです。ところが、その望遠鏡がかなりの年代物で壊れていまして……。			ですから、自前の望遠鏡を持っていた、古典天文学研究会に入って、活動を引き継いだんです。ところが、その望遠鏡がかなりの年代物で壊れていまして……。			蒼の星を探して							
もちろん修理しようとはしましたよ。でも、派遣依頼を申請したものの職人さんは現れず……			もちろん修理しようとはしましたよ。でも、派遣依頼を申請したものの職人さんは現れず……			蒼の星を探して							
焦った僕が、素人なりに修理を試みようとして大失敗。レンズは割れ、鏡筒にはヒビが入り、完膚なきまでに、完全破壊してしまったんです！			焦った僕が、素人なりに修理を試みようとして大失敗。レンズは割れ、鏡筒にはヒビが入り、完膚なきまでに、完全破壊してしまったんです！			蒼の星を探して							
はっ……！つい長々と……すみませんすみません！			はっ……！つい長々と……すみませんすみません！			蒼の星を探して							
……あぁ、そうか。あなたは、キィ・アリアポーさんの紹介で来てくれた、職人さんなんですね……？			……あぁ、そうか。あなたは、キィ・アリアポーさんの紹介で来てくれた、職人さんなんですね……？			蒼の星を探して							
せっかく声をかけてくださったのに、ごめんなさい。直す望遠鏡がないんじゃ、どうしようもないですよね……。			せっかく声をかけてくださったのに、ごめんなさい。直す望遠鏡がないんじゃ、どうしようもないですよね……。			蒼の星を探して							
何と言う？			何と言う？			蒼の星を探して							
直す望遠鏡がないなら……			直す望遠鏡がないなら……			蒼の星を探して							
新しい物を作ってしまえばいい			新しい物を作ってしまえばいい			蒼の星を探して							
そ、そうか……。修理できないなら、新しい物を作ればいいのか……。			そ、そうか……。修理できないなら、新しい物を作ればいいのか……。			蒼の星を探して							
最新の望遠鏡と言えば、観測精度を高めるために、大きく歪みのない高価なレンズの開発競争が続いていて、天文学的な予算が必要になるけど……			最新の望遠鏡と言えば、観測精度を高めるために、大きく歪みのない高価なレンズの開発競争が続いていて、天文学的な予算が必要になるけど……			蒼の星を探して							
最新の望遠鏡、なんて高望みをしなければ、うちの少ない研究費でも、作れるものがある……かも……。			最新の望遠鏡、なんて高望みをしなければ、うちの少ない研究費でも、作れるものがある……かも……。			蒼の星を探して							
そうと決まれば、さっそく調べてみます……！「ヌーメノン大書院」なら、望遠鏡について記した書物があるはずですから……。			そうと決まれば、さっそく調べてみます……！「ヌーメノン大書院」なら、望遠鏡について記した書物があるはずですから……。			蒼の星を探して							
知らない人がいっぱいいる場所は、怖いけど……。あの星を見つけるために、勇気を振り絞れジュード……！			知らない人がいっぱいいる場所は、怖いけど……。あの星を見つけるために、勇気を振り絞れジュード……！			蒼の星を探して							
ジュードは、走り去っていった……。心配なので「ヌーメノン大書院」まで彼を追いかけよう。			ジュードは、走り去っていった……。心配なので「ヌーメノン大書院」まで彼を追いかけよう。			蒼の星を探して							
あ、あなたは……書物を探すのを手伝ってくれるんですか？			あ、あなたは……書物を探すのを手伝ってくれるんですか？			蒼の星を探して							
ありがとうございます……。あなたのように親切なひとは、僕の人生では二人目です！			ありがとうございます……。あなたのように親切なひとは、僕の人生では二人目です！			蒼の星を探して							
経験上、僕に親しげなそぶりで近づいてくる輩は、87.96％の確率で、返すつもりのない金を借りようとする、見知らぬ自称友人なのですが……。			経験上、僕に親しげなそぶりで近づいてくる輩は、87.96％の確率で、返すつもりのない金を借りようとする、見知らぬ自称友人なのですが……。			蒼の星を探して							
と、ともかく、この書院のどこかに、「望遠鏡」について書かれた本があるはずです。手分けして探してみましょう……！			と、ともかく、この書院のどこかに、「望遠鏡」について書かれた本があるはずです。手分けして探してみましょう……！			蒼の星を探して							
何か見つけたら、僕に見せてください。			何か見つけたら、僕に見せてください。			蒼の星を探して							
うーん、あれでもない、これでもない……。			うーん、あれでもない、これでもない……。			蒼の星を探して							
良さそうな本はありましたか？			良さそうな本はありましたか？			蒼の星を探して							
おお……3冊も持ってきてくれたんですね。さっそく、1冊ずつ中身を見てみましょう……。			おお……3冊も持ってきてくれたんですね。さっそく、1冊ずつ中身を見てみましょう……。			蒼の星を探して							
まずは、『天文台の歴史』から……天文台と巨大望遠鏡について書かれた書物のようですね。			まずは、『天文台の歴史』から……天文台と巨大望遠鏡について書かれた書物のようですね。			蒼の星を探して							
うーん……望遠鏡としては申し分ない機能が備わっていますが、国家プロジェクト並の予算がなければ、天文台を造るなんて……。とても良い本ですが、うちの研究会とは無縁のようです。			うーん……望遠鏡としては申し分ない機能が備わっていますが、国家プロジェクト並の予算がなければ、天文台を造るなんて……。とても良い本ですが、うちの研究会とは無縁のようです。			蒼の星を探して							
では、次に『望遠鏡大全』を読んでみましょう。			では、次に『望遠鏡大全』を読んでみましょう。			蒼の星を探して							
ふむふむ……望遠鏡の構造について、非常に詳しく解説されている良い本ですね。			ふむふむ……望遠鏡の構造について、非常に詳しく解説されている良い本ですね。			蒼の星を探して							
しかし、ここに載っている通りに作るとなると、部品代だけで高くついてしまいますね……。うちのような零細研究会では、とてもとても……。			しかし、ここに載っている通りに作るとなると、部品代だけで高くついてしまいますね……。うちのような零細研究会では、とてもとても……。			蒼の星を探して							
最後の本は……『星見要録』……？			最後の本は……『星見要録』……？			蒼の星を探して							
星見鏡なんて聞いたことがありませんでしたが……古代の占星術師が星を読むために作った魔具、と書かれています。なるほど、これなら手ごろな価格で作ることができるかも……。			星見鏡なんて聞いたことがありませんでしたが……古代の占星術師が星を読むために作った魔具、と書かれています。なるほど、これなら手ごろな価格で作ることができるかも……。			蒼の星を探して							
でも、望遠鏡の光学的性能が成果に直結する現代の天文学において、レンズすらない星読みのための古い魔具なんて、役に立つのかな？……いや、他に選択肢はないんだ、やるしかない……。			でも、望遠鏡の光学的性能が成果に直結する現代の天文学において、レンズすらない星読みのための古い魔具なんて、役に立つのかな？……いや、他に選択肢はないんだ、やるしかない……。			蒼の星を探して							
改めて、お願いさせてください……。僕と一緒に、星見鏡を作るお手伝いをしていただけないでしょうか？お礼は大学から支給されるスクリップしかありませんが……。			改めて、お願いさせてください……。僕と一緒に、星見鏡を作るお手伝いをしていただけないでしょうか？お礼は大学から支給されるスクリップしかありませんが……。			蒼の星を探して							
ありがとうございます……。さっそく「工匠殿」に向かいましょう。望遠鏡修理のために、工房の使用申請も出してありますので……！			ありがとうございます……。さっそく「工匠殿」に向かいましょう。望遠鏡修理のために、工房の使用申請も出してありますので……！			蒼の星を探して							
大昔の星読みのための魔具、星見鏡……。あれなら、うちの研究会の活動費でも、どうにか作れそうだ、というのはわかりました……。			大昔の星読みのための魔具、星見鏡……。あれなら、うちの研究会の活動費でも、どうにか作れそうだ、というのはわかりました……。			蒼の星を探して							
問題は、僕の目的を叶えるほどの精度で、実際に星を観測することができるのかですが……。うーん、こんな時、彼なら……			問題は、僕の目的を叶えるほどの精度で、実際に星を観測することができるのかですが……。うーん、こんな時、彼なら……			蒼の星を探して							
(-？？？？-)よう、ジュード！相変わらず辛気臭い面してやがるな！			(-？？？？-)よう、ジュード！相変わらず辛気臭い面してやがるな！			蒼の星を探して							
ひぃっ！だ、だれですか！？			ひぃっ！だ、だれですか！？			蒼の星を探して							
だれかと思えば、ジェロメールじゃないか！ついに天文学部に入る気になったのかい？			だれかと思えば、ジェロメールじゃないか！ついに天文学部に入る気になったのかい？			蒼の星を探して							
おいおい、オレをそんじょそこらのジェロメールと一緒にするな。オレは、この星に数多いるジェロメールの中でも、もっともイケてるジェロメールだ。			おいおい、オレをそんじょそこらのジェロメールと一緒にするな。オレは、この星に数多いるジェロメールの中でも、もっともイケてるジェロメールだ。			蒼の星を探して							
いや……僕が知っているジェロメールは、幼なじみの君ひとりだけど……。			いや……僕が知っているジェロメールは、幼なじみの君ひとりだけど……。			蒼の星を探して							
なあジュード、オレは悲しいぜ。オレたちが出会って10年経つってのに、いまだにお前は、天文学なんて古臭い学問にこだわっている……。			なあジュード、オレは悲しいぜ。オレたちが出会って10年経つってのに、いまだにお前は、天文学なんて古臭い学問にこだわっている……。			蒼の星を探して							
オレたちは「大学生」なんだぜ？バラ色のキャンパスライフを棒に振るつもりか？			オレたちは「大学生」なんだぜ？バラ色のキャンパスライフを棒に振るつもりか？			蒼の星を探して							
天体観測なんてとっとと辞めて、オレと一緒に文法学部で可愛いパートナーを探そうぜ！			天体観測なんてとっとと辞めて、オレと一緒に文法学部で可愛いパートナーを探そうぜ！			蒼の星を探して							
オレは文法学部の「詩吟同好会」って集まりに入ってんだ。気の合う仲間たちとお茶しながら詩を詠むのさ。最高にイケてるだろ？			オレは文法学部の「詩吟同好会」って集まりに入ってんだ。気の合う仲間たちとお茶しながら詩を詠むのさ。最高にイケてるだろ？			蒼の星を探して							
ジェロメール……僕に天文学を教えてくれたのは君だった。それがどうして……もう星に対する興味がなくなってしまったのかい？			ジェロメール……僕に天文学を教えてくれたのは君だった。それがどうして……もう星に対する興味がなくなってしまったのかい？			蒼の星を探して							
あ～……ともかくだ、ジュード。お前をこんな寂れた学部にひとり置いておきたくないんだ。オレと一緒に来ること、考えておいてくれよな。			あ～……ともかくだ、ジュード。お前をこんな寂れた学部にひとり置いておきたくないんだ。オレと一緒に来ること、考えておいてくれよな。			蒼の星を探して							
何と言う？			何と言う？			蒼の星を探して							
どういう関係？			どういう関係？			蒼の星を探して							
友達なのか？			友達なのか？			蒼の星を探して							
ああ、すみません……。彼、ジェロメールは、子どもの頃からの親友なんです。			ああ、すみません……。彼、ジェロメールは、子どもの頃からの親友なんです。			蒼の星を探して							
僕たちは、物心ついた時から星を見るのが好きで、よく一緒に夜空を見上げていました。			僕たちは、物心ついた時から星を見るのが好きで、よく一緒に夜空を見上げていました。			蒼の星を探して							
10年前、ジェロメールと参加した子ども向けの天体観測実習で、僕たちは夜空に浮かぶ、不思議な蒼い光を見たんです。			10年前、ジェロメールと参加した子ども向けの天体観測実習で、僕たちは夜空に浮かぶ、不思議な蒼い光を見たんです。			蒼の星を探して							
それが未発見の天体を示す輝きだと結論づけた僕たちは、すぐに魔法大学の天文学部に報告しました。			それが未発見の天体を示す輝きだと結論づけた僕たちは、すぐに魔法大学の天文学部に報告しました。			蒼の星を探して							
しかし、魔法大学の観測では、僕たちが示した位置に、蒼い光などは確認できず……。結局、子どもの見間違いだと、片付けられてしまいました。			しかし、魔法大学の観測では、僕たちが示した位置に、蒼い光などは確認できず……。結局、子どもの見間違いだと、片付けられてしまいました。			蒼の星を探して							
悔しい思いをした僕たちは、魔法大学の天文学部に入って、もう一度あの星……「蒼の星」を見つけようと約束したんです。			悔しい思いをした僕たちは、魔法大学の天文学部に入って、もう一度あの星……「蒼の星」を見つけようと約束したんです。			蒼の星を探して							
しかし、僕より1年早く魔法大学に入ったジェロメールは、僕が入学する頃にはすっかり変わってしまっていた。まるで、昔の約束なんて忘れてしまったかのように……。			しかし、僕より1年早く魔法大学に入ったジェロメールは、僕が入学する頃にはすっかり変わってしまっていた。まるで、昔の約束なんて忘れてしまったかのように……。			蒼の星を探して							
僕は、10年前の約束を果たすため、天文学部に入って、活動をはじめました……。でも、昔から僕はひとりじゃ何もできない気弱な性格で……。			僕は、10年前の約束を果たすため、天文学部に入って、活動をはじめました……。でも、昔から僕はひとりじゃ何もできない気弱な性格で……。			蒼の星を探して							
いつもジェロメールに引っ張られてきた僕が、本当にひとりで、蒼の星をみつけることができるんでしょうか？			いつもジェロメールに引っ張られてきた僕が、本当にひとりで、蒼の星をみつけることができるんでしょうか？			蒼の星を探して							
何と言う？			何と言う？			蒼の星を探して							
ひとりじゃない			ひとりじゃない			蒼の星を探して							
手を貸すよ			手を貸すよ			蒼の星を探して							
うじうじするな！			うじうじするな！			蒼の星を探して							
そう、でしたね……。あなたが一緒に手伝ってくれるなら、もしかしたら……。			そう、でしたね……。あなたが一緒に手伝ってくれるなら、もしかしたら……。			蒼の星を探して							
僕になにができるのか、わからないけど……少しだけ頑張ってみます……。			僕になにができるのか、わからないけど……少しだけ頑張ってみます……。			蒼の星を探して							
ヒイッ……！怒らないでください……！			ヒイッ……！怒らないでください……！			蒼の星を探して							
と、ともかく……僕になにができるのか、わからないけど……少しだけ頑張ってみます……。			と、ともかく……僕になにができるのか、わからないけど……少しだけ頑張ってみます……。			蒼の星を探して							
ありがとうございます……えっと……そういえば、まだお名前を聞いていませんでしたね。			ありがとうございます……えっと……そういえば、まだお名前を聞いていませんでしたね。			蒼の星を探して							
Surnameさん……。こんな僕ですが、一緒に頑張りましょう……！			Surnameさん……。こんな僕ですが、一緒に頑張りましょう……！			蒼の星を探して							
「天文学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ジュード」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「天文学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ジュード」に話しかけて、納品を開始しましょう！			蒼の星を探して							
工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を開始したようだ。			工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を開始したようだ。			ともだち、いない							
ジュードから部品の製作を依頼された。「星見鏡支柱」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「星見鏡支柱」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ともだち、いない							
ジュードに「星見鏡支柱」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードに「星見鏡支柱」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ともだち、いない							
ジュードに星見鏡支柱を納品			ジュードに星見鏡支柱を納品			ともだち、いない							
それでは、さっそく星見鏡製作を始めていきましょう！			それでは、さっそく星見鏡製作を始めていきましょう！			ともだち、いない							
Surnameさんには、星見鏡に必要な部品のひとつ……「星見鏡支柱」の製作をお願いさせてください……！			Surnameさんには、星見鏡に必要な部品のひとつ……「星見鏡支柱」の製作をお願いさせてください……！			ともだち、いない							
「天文学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをジュードに納品し、貢献していきましょう！			「天文学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをジュードに納品し、貢献していきましょう！			ともだち、いない							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			ともだち、いない							
星見鏡に必要な部品のひとつ、「星見鏡支柱」の製作をお願いします……！			星見鏡に必要な部品のひとつ、「星見鏡支柱」の製作をお願いします……！			ともだち、いない							
製作ありがとうございます。あなたが手伝ってくれて、本当に助かります……！			製作ありがとうございます。あなたが手伝ってくれて、本当に助かります……！			ともだち、いない							
何て素晴らしい技術なんだ……あなたが一等星のように輝いて見えます……！			何て素晴らしい技術なんだ……あなたが一等星のように輝いて見えます……！			ともだち、いない							
依頼品を納品したことで、ジュードはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、ジュードはあなたの貢献を実感し始めました。			ともだち、いない							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			ともだち、いない							
ご協力ありがとうございます！あなたがいれば、本当に星見鏡を完成させることができるかも……。			ご協力ありがとうございます！あなたがいれば、本当に星見鏡を完成させることができるかも……。			ともだち、いない							
いいか、ジュード。今日はお前に、イケてる大学生活ってのがどんなモンか教えてやる。			いいか、ジュード。今日はお前に、イケてる大学生活ってのがどんなモンか教えてやる。			ともだち、いない							
バーベキュー……って知ってるか？			バーベキュー……って知ってるか？			ともだち、いない							
バーベ……キュー……？			バーベ……キュー……？			ともだち、いない							
新大陸沿岸の島々発祥の料理で、半日以上かけて、じっくりと肉を焼き上げるんだ！			新大陸沿岸の島々発祥の料理で、半日以上かけて、じっくりと肉を焼き上げるんだ！			ともだち、いない							
最近じゃ、静かにひとりで楽しむって連中も多いようだが、オレたち「詩吟同好会」のは、ひと味違う！みんなで火を囲み、詩を詠み合いながら、交流を深めるのさ！			最近じゃ、静かにひとりで楽しむって連中も多いようだが、オレたち「詩吟同好会」のは、ひと味違う！みんなで火を囲み、詩を詠み合いながら、交流を深めるのさ！			ともだち、いない							
肉を焦がす炎を見つめていたら、愛しいあの子への想いも恋焦がれちまうってこともあるのかな！？どうなんだよ、ええオイ！？			肉を焦がす炎を見つめていたら、愛しいあの子への想いも恋焦がれちまうってこともあるのかな！？どうなんだよ、ええオイ！？			ともだち、いない							
僕に聞かれても……。			僕に聞かれても……。			ともだち、いない							
詩吟同好会に来れば、お前もこんなイケてる遊びができるんだぜ？			詩吟同好会に来れば、お前もこんなイケてる遊びができるんだぜ？			ともだち、いない							
さすが、ジェロメールはすごいよ。僕の知らないことを何でも知っているんだから。でも、ほかの誰かと一緒に食事なんて、緊張しちゃうな。			さすが、ジェロメールはすごいよ。僕の知らないことを何でも知っているんだから。でも、ほかの誰かと一緒に食事なんて、緊張しちゃうな。			ともだち、いない							
おいおい、何言ってんだよ。お前だって同じ学部の友達と、昼飯食ったりするだろ？			おいおい、何言ってんだよ。お前だって同じ学部の友達と、昼飯食ったりするだろ？			ともだち、いない							
ともだち、いない……。			ともだち、いない……。			ともだち、いない							
え？			え？			ともだち、いない							
友達の作り方、学校で教えてくれなかった……。			友達の作り方、学校で教えてくれなかった……。			ともだち、いない							
…………。			…………。			ともだち、いない							
オレはお前のこと、ずっと友達だと思ってるけどな。ともかく、こんな所にひとりでいても、交友関係は広がらないぜ。「詩吟同好会」の件、考えておいてくれよな！			オレはお前のこと、ずっと友達だと思ってるけどな。ともかく、こんな所にひとりでいても、交友関係は広がらないぜ。「詩吟同好会」の件、考えておいてくれよな！			ともだち、いない							
ジェロメール……。			ジェロメール……。			ともだち、いない							
ジェロメールはさすがです……。僕のような根暗な人間とは正反対の人たちの集まりで、友達もたくさん作って、上手くやってるんだろうな……。			ジェロメールはさすがです……。僕のような根暗な人間とは正反対の人たちの集まりで、友達もたくさん作って、上手くやってるんだろうな……。			ともだち、いない							
僕も、彼のようになれたら……。			僕も、彼のようになれたら……。			ともだち、いない							
何と言う？			何と言う？			ともだち、いない							
きっとなれる			きっとなれる			ともだち、いない							
ジュード次第だ			ジュード次第だ			ともだち、いない							
うじうじするな！！			うじうじするな！！			ともだち、いない							
そう、ですね……。最初から無理と決めつけていたら、何も始まらない……。			そう、ですね……。最初から無理と決めつけていたら、何も始まらない……。			ともだち、いない							
よし、顔を上げるんだ、ジュード……。下を向いてばかりじゃ、空に浮かぶ星は見えないんだから……！			よし、顔を上げるんだ、ジュード……。下を向いてばかりじゃ、空に浮かぶ星は見えないんだから……！			ともだち、いない							
ひぃ～！怒鳴るのはやめてください～！！			ひぃ～！怒鳴るのはやめてください～！！			ともだち、いない							
でも、Surnameさんは正しい……。顔を上げるんだ、ジュード……。下を向いてばかりじゃ、空に浮かぶ星は見えないんだから……！			でも、Surnameさんは正しい……。顔を上げるんだ、ジュード……。下を向いてばかりじゃ、空に浮かぶ星は見えないんだから……！			ともだち、いない							
何と言う？			何と言う？			ともだち、いない							
そうだな			そうだな			ともだち、いない							
上手いこと言ったつもりか？			上手いこと言ったつもりか？			ともだち、いない							
そうですよね……なんだか、元気が出てきました……！			そうですよね……なんだか、元気が出てきました……！			ともだち、いない							
やっぱり、僕はダサくてしょうもないヤツなんだ……。			やっぱり、僕はダサくてしょうもないヤツなんだ……。			ともだち、いない							
ありがとうございます……でも、結局慰めるなら傷つけるのやめてください……。僕の心は、木人のように丈夫じゃないんですから……。			ありがとうございます……でも、結局慰めるなら傷つけるのやめてください……。僕の心は、木人のように丈夫じゃないんですから……。			ともだち、いない							
さて……星見鏡の完成には、まだまだ部品が足りません。			さて……星見鏡の完成には、まだまだ部品が足りません。			ともだち、いない							
準備が出来次第、次の製作依頼をさせてください。お待ちしています。			準備が出来次第、次の製作依頼をさせてください。お待ちしています。			ともだち、いない							
Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「マーモット並み」の激弱ハートから、「プリン並み」の柔らかハートに成長した気がするぞ……。			Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「マーモット並み」の激弱ハートから、「プリン並み」の柔らかハートに成長した気がするぞ……。			ともだち、いない							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「怖くない人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「怖くない人」と感じているようです！			ともだち、いない							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			ともだち、いない							
工匠殿のジュードは、引き続き依頼をしたいようだ。			工匠殿のジュードは、引き続き依頼をしたいようだ。			吟じます							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル観測部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル観測部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			吟じます							
ジュードに「エーテル観測部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードに「エーテル観測部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			吟じます							
ジュードにエーテル観測部材を納品			ジュードにエーテル観測部材を納品			吟じます							
Surnameさん、お待ちしていました。			Surnameさん、お待ちしていました。			吟じます							
そろそろ次の依頼をさせていただきたいのですが、準備はよろしいですか……？			そろそろ次の依頼をさせていただきたいのですが、準備はよろしいですか……？			吟じます							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			吟じます							
今回、お願いしたいのは、星見鏡にとって心臓部とも呼べる重要な部品です。			今回、お願いしたいのは、星見鏡にとって心臓部とも呼べる重要な部品です。			吟じます							
通常の望遠鏡が捉えるのは光ですが、星見鏡は遠方のエーテルのゆらめきを魔法的に感知するんです。			通常の望遠鏡が捉えるのは光ですが、星見鏡は遠方のエーテルのゆらめきを魔法的に感知するんです。			吟じます							
その役割を担う「エーテル観測部材」は、観測精度に直結しますから、正確な仕上げが欠かせません。どうか、よろしくお願いします……！			その役割を担う「エーテル観測部材」は、観測精度に直結しますから、正確な仕上げが欠かせません。どうか、よろしくお願いします……！			吟じます							
「エーテル観測部材」を製作していただけますか？遠くにあるエーテルのゆらめきを感知する、重要な部品です。			「エーテル観測部材」を製作していただけますか？遠くにあるエーテルのゆらめきを感知する、重要な部品です。			吟じます							
ご協力ありがとうございます。星見鏡の完成が一歩近づきました。			ご協力ありがとうございます。星見鏡の完成が一歩近づきました。			吟じます							
おお、これは……ひとめ見ただけでも、精巧に作られているのがわかります……。これなら、どんなに離れたエーテルのゆらめきでも感知できますよ。			おお、これは……ひとめ見ただけでも、精巧に作られているのがわかります……。これなら、どんなに離れたエーテルのゆらめきでも感知できますよ。			吟じます							
今回も、ご協力いただきありがとうございます。まだ先は長いですが、引き続き……			今回も、ご協力いただきありがとうございます。まだ先は長いですが、引き続き……			吟じます							
なあ、ジュード。いつもいつもこんな場所に閉じこもっていたら、息が詰まるだろ。外に出たら、もっとイケてることがたくさんあるってのによ。			なあ、ジュード。いつもいつもこんな場所に閉じこもっていたら、息が詰まるだろ。外に出たら、もっとイケてることがたくさんあるってのによ。			吟じます							
イケてることって……たとえば……？			イケてることって……たとえば……？			吟じます							
そうだな……朝はラストスタンドに行って、コーヒーを飲むんだ。その後はパフィン広場で、みんなで詩を詠み聞かせあいながら、互いのことを深く知るのさ。			そうだな……朝はラストスタンドに行って、コーヒーを飲むんだ。その後はパフィン広場で、みんなで詩を詠み聞かせあいながら、互いのことを深く知るのさ。			吟じます							
僕、詩なんて書いたことないよ……。			僕、詩なんて書いたことないよ……。			吟じます							
イケてる人間になるためのチャレンジだと思って、ひとつ詠んでみろよ、ジュード。自分の心を、詩で表現するのさ……！			イケてる人間になるためのチャレンジだと思って、ひとつ詠んでみろよ、ジュード。自分の心を、詩で表現するのさ……！			吟じます							
……それで君に近づくことができるなら……。			……それで君に近づくことができるなら……。			吟じます							
深淵の闇に包まれし魂……悲痛な叫びは血の雨となって降り注ぐ……我が心に巣食う猛毒よ、この世界を無に還せ……！			深淵の闇に包まれし魂……悲痛な叫びは血の雨となって降り注ぐ……我が心に巣食う猛毒よ、この世界を無に還せ……！			吟じます							
あー、うん。やっぱり、初対面の他人にジュードのことを知ってもらうなら、詩はよしておいたほうが良さそうだな……。			あー、うん。やっぱり、初対面の他人にジュードのことを知ってもらうなら、詩はよしておいたほうが良さそうだな……。			吟じます							
ともかく、だ。詩吟同好会って集まりは、こんな感じで、毎日イケてる日々を送ってるわけだ。			ともかく、だ。詩吟同好会って集まりは、こんな感じで、毎日イケてる日々を送ってるわけだ。			吟じます							
お前の頭脳があれば、学部の移籍も問題ないだろう。次に来るときまでには、ちゃんと文法学部への移籍と、詩吟同好会への加入を考えておいてくれよな！			お前の頭脳があれば、学部の移籍も問題ないだろう。次に来るときまでには、ちゃんと文法学部への移籍と、詩吟同好会への加入を考えておいてくれよな！			吟じます							
彼が気を遣ってくれているのは、よくわかります。でも、「蒼の星」を見つけるという夢を、諦めることなんて……。			彼が気を遣ってくれているのは、よくわかります。でも、「蒼の星」を見つけるという夢を、諦めることなんて……。			吟じます							
何と言う？			何と言う？			吟じます							
諦めるな			諦めるな			吟じます							
お前の覚悟はそんなものか？			お前の覚悟はそんなものか？			吟じます							
うじうじするな！！！			うじうじするな！！！			吟じます							
……そう、ですね……。僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！			……そう、ですね……。僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！			吟じます							
気弱な僕をいつも引っ張ってくれて、ありがとうございます、Surnameさん……！			気弱な僕をいつも引っ張ってくれて、ありがとうございます、Surnameさん……！			吟じます							
ひぃぃぃ～！怒鳴らないでください～！！			ひぃぃぃ～！怒鳴らないでください～！！			吟じます							
って、僕、そんなにうじうじしてましたっけ……？もしやこれは、Surnameさんなりの、激励ということですね……？			って、僕、そんなにうじうじしてましたっけ……？もしやこれは、Surnameさんなりの、激励ということですね……？			吟じます							
僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！だから、素直に自分の気持ちに従います……！			僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！だから、素直に自分の気持ちに従います……！			吟じます							
それにしても、なぜジェロメールは、ああまでして僕を天文学部から遠ざけたいのか……。彼だって、星が大好きだったはずなのに……。			それにしても、なぜジェロメールは、ああまでして僕を天文学部から遠ざけたいのか……。彼だって、星が大好きだったはずなのに……。			吟じます							
ともかく……Surnameさん、今回もご協力いただきありがとうございます。引き続き、よろしくお願いします……！			ともかく……Surnameさん、今回もご協力いただきありがとうございます。引き続き、よろしくお願いします……！			吟じます							
よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「プリン並み」の柔らかハートから、「チョコボ並み」の繊細ハートに成長した気がするぞ……。			よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「プリン並み」の柔らかハートから、「チョコボ並み」の繊細ハートに成長した気がするぞ……。			吟じます							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「突然距離感を縮めたりしてこない人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「突然距離感を縮めたりしてこない人」と感じているようです！			吟じます							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			吟じます							
工匠殿のジュードは、次の製作を頼みたいようだ。			工匠殿のジュードは、次の製作を頼みたいようだ。			小さな一歩							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル増幅部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル増幅部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			小さな一歩							
ジュードに「エーテル増幅部材」を納品した。ジュードの協力願いに応える準備ができたら、ふたたび彼に声をかけよう。			ジュードに「エーテル増幅部材」を納品した。ジュードの協力願いに応える準備ができたら、ふたたび彼に声をかけよう。			小さな一歩							
ジュードにエーテル増幅部材を納品			ジュードにエーテル増幅部材を納品			小さな一歩							
さて、それでは次の部品の製作を依頼させてください。			さて、それでは次の部品の製作を依頼させてください。			小さな一歩							
今回、お願いしたいのは、星見鏡を操作するために必要な部品です。			今回、お願いしたいのは、星見鏡を操作するために必要な部品です。			小さな一歩							
問題は、星見鏡を操作するには、一種の魔法のような術式を扱うことになるという点です。			問題は、星見鏡を操作するには、一種の魔法のような術式を扱うことになるという点です。			小さな一歩							
僕にも少しは魔法の心得があるんですが、星見鏡を操るには、多くの魔力が必要なようでして……			僕にも少しは魔法の心得があるんですが、星見鏡を操るには、多くの魔力が必要なようでして……			小さな一歩							
そこで、僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作っていただきたいのです……！			そこで、僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作っていただきたいのです……！			小さな一歩							
Surnameさんには、製作から僕のメンタルケアまで、お手数をおかけしますが……よろしくお願いします……！			Surnameさんには、製作から僕のメンタルケアまで、お手数をおかけしますが……よろしくお願いします……！			小さな一歩							
僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作ってください……！			僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作ってください……！			小さな一歩							
製作ありがとうございます……！確かにいただきました。			製作ありがとうございます……！確かにいただきました。			小さな一歩							
製作ありがとうございます……！思わずため息が漏れるほど、美しい仕上がりですね……。			製作ありがとうございます……！思わずため息が漏れるほど、美しい仕上がりですね……。			小さな一歩							
ひととおり、納品物の確認が終わりました。だんだん、星見鏡に必要な部品が揃ってきましたね。			ひととおり、納品物の確認が終わりました。だんだん、星見鏡に必要な部品が揃ってきましたね。			小さな一歩							
よう、ジュード。今日もイケてるジェロメールさんがやってきたぜ。			よう、ジュード。今日もイケてるジェロメールさんがやってきたぜ。			小さな一歩							
僕の人生で出会ったことがないタイプの人たちだ……。もしかして、僕から強制的にお金を借りようと……？す、すぐに大学の警備部に連絡しないと……			僕の人生で出会ったことがないタイプの人たちだ……。もしかして、僕から強制的にお金を借りようと……？す、すぐに大学の警備部に連絡しないと……			小さな一歩							
心の声が出ちゃってるぞ、ジュード。			心の声が出ちゃってるぞ、ジュード。			小さな一歩							
なあに、怯えることはない。このふたりはな、詩吟同好会のメンバーなんだ。ジュードに紹介しておきたくて、連れてきたのさ。			なあに、怯えることはない。このふたりはな、詩吟同好会のメンバーなんだ。ジュードに紹介しておきたくて、連れてきたのさ。			小さな一歩							
よろしくね！　ジュード君！			よろしくね！　ジュード君！			小さな一歩							
しゃべった！！			しゃべった！！			小さな一歩							
そりゃ喋るだろ……。こいつらのこと何だと思ってるんだ……。			そりゃ喋るだろ……。こいつらのこと何だと思ってるんだ……。			小さな一歩							
キミがジュード君お抱えの職人さんかい？機会があったら、ウチの詩吟同好会にも遊びに来てくれよな！			キミがジュード君お抱えの職人さんかい？機会があったら、ウチの詩吟同好会にも遊びに来てくれよな！			小さな一歩							
どうだ、気の良い奴らだろ？きっとお前も仲良くなれると思うぜ！これから3人で、ラストスタンドにでも行ってきたらどうだ？			どうだ、気の良い奴らだろ？きっとお前も仲良くなれると思うぜ！これから3人で、ラストスタンドにでも行ってきたらどうだ？			小さな一歩							
ジェロメールは、大学に馴染めていない僕のことを思って、彼らを紹介してくれたんだろうな……。ありがとう、その気遣いが嬉しいよ……。			ジェロメールは、大学に馴染めていない僕のことを思って、彼らを紹介してくれたんだろうな……。ありがとう、その気遣いが嬉しいよ……。			小さな一歩							
絶対、ムリ……。			絶対、ムリ……。			小さな一歩							
今は星見鏡の製作で忙しいから、またの機会に是非……。			今は星見鏡の製作で忙しいから、またの機会に是非……。			小さな一歩							
ハァ、まだそんなイケてないことを言ってるのか。			ハァ、まだそんなイケてないことを言ってるのか。			小さな一歩							
いいかジュード、これだけは聞いてくれ。このまま天文学部にいても、お前は時間を無駄にするだけだ。後悔することになるんだぞ。			いいかジュード、これだけは聞いてくれ。このまま天文学部にいても、お前は時間を無駄にするだけだ。後悔することになるんだぞ。			小さな一歩							
どうしてそんなことがわかるの？			どうしてそんなことがわかるの？			小さな一歩							
それは……だな……。			それは……だな……。			小さな一歩							
そりゃわかるさ、だってコイツは……			そりゃわかるさ、だってコイツは……			小さな一歩							
余計なことは言わなくていい。ジュードの紹介も済んだし、今日はもう帰るぞ。			余計なことは言わなくていい。ジュードの紹介も済んだし、今日はもう帰るぞ。			小さな一歩							
はぁぁぁ……知らない人がいると緊張するな……。以前なら、彼らがやってきた時点で気を失っていただろうな……。そう考えると、成長したとも言えるのか……。			はぁぁぁ……知らない人がいると緊張するな……。以前なら、彼らがやってきた時点で気を失っていただろうな……。そう考えると、成長したとも言えるのか……。			小さな一歩							
何と言う？			何と言う？			小さな一歩							
頑張ったな			頑張ったな			小さな一歩							
いい傾向だ			いい傾向だ			小さな一歩							
うじうじするな！！！！			うじうじするな！！！！			小さな一歩							
ありがとうございます！それもこれも、あなたに鍛えられたおかげです。この調子で、ひとりの人間としてもっと成長したいですね！			ありがとうございます！それもこれも、あなたに鍛えられたおかげです。この調子で、ひとりの人間としてもっと成長したいですね！			小さな一歩							
いや、うじうじしてませんよ！			いや、うじうじしてませんよ！			小さな一歩							
え……僕が……言い返した？Surnameさんと出会ってから、いつの間にか、こんなに堂々と話せるようになっていたのか……。			え……僕が……言い返した？Surnameさんと出会ってから、いつの間にか、こんなに堂々と話せるようになっていたのか……。			小さな一歩							
そうか、彼女彼は、そのことを確かめるために……。			そうか、彼女彼は、そのことを確かめるために……。			小さな一歩							
……ともかく、星見鏡の製作は、いよいよ佳境に入りました。			……ともかく、星見鏡の製作は、いよいよ佳境に入りました。			小さな一歩							
しかし、星見鏡を完成させる前に、ひとつ確かめておきたいことがあるんです……。			しかし、星見鏡を完成させる前に、ひとつ確かめておきたいことがあるんです……。			小さな一歩							
あなたにも協力をお願いしたいことがあるので、お手すきの時に声をかけてください。			あなたにも協力をお願いしたいことがあるので、お手すきの時に声をかけてください。			小さな一歩							
よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「チョコボ並み」の繊細ハートから、「ゴブリン並み」の控え目ハートに成長した気がするぞ……。			よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「チョコボ並み」の繊細ハートから、「ゴブリン並み」の控え目ハートに成長した気がするぞ……。			小さな一歩							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「優しい人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「優しい人」と感じているようです！			小さな一歩							
また、「ジュード」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ジュード」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			小さな一歩							
工匠殿のジュードは、何かを決意したようだ。			工匠殿のジュードは、何かを決意したようだ。			10年前の約束							
ジェロメールを探す			ジェロメールを探す			10年前の約束							
製作手帳 魔法大学取引：イケてる筆記具を製作イケてる男子学生にイケてる筆記具を納品			製作手帳 魔法大学取引：イケてる筆記具を製作イケてる男子学生にイケてる筆記具を納品			10年前の約束							
ジェロメールと話す			ジェロメールと話す			10年前の約束							
ジェロメールと再度話す			ジェロメールと再度話す			10年前の約束							
ジュードと話す			ジュードと話す			10年前の約束							
前回、僕は星見鏡の完成を前に、確かめておきたいことがあると言いましたね。それは、ジェロメールのことです。			前回、僕は星見鏡の完成を前に、確かめておきたいことがあると言いましたね。それは、ジェロメールのことです。			10年前の約束							
魔法大学でジェロメールと再会してから、僕は彼とちゃんと話をしようとしてこなかった。			魔法大学でジェロメールと再会してから、僕は彼とちゃんと話をしようとしてこなかった。			10年前の約束							
どうして、10年前の約束について語ろうとしないのか。なぜ、僕に天文学部を辞めさせようとするのか。彼に直接問いただして、真意を知りたかった。			どうして、10年前の約束について語ろうとしないのか。なぜ、僕に天文学部を辞めさせようとするのか。彼に直接問いただして、真意を知りたかった。			10年前の約束							
でも、僕にはその勇気がなかった……。もしも彼が、天文学への興味を失っていたら……僕と彼を繋ぐ唯一のものがなくなってしまうと思って……。			でも、僕にはその勇気がなかった……。もしも彼が、天文学への興味を失っていたら……僕と彼を繋ぐ唯一のものがなくなってしまうと思って……。			10年前の約束							
ですが、あなたとの星見鏡製作を通して、僕は少しだけ変われた……気がするんです。			ですが、あなたとの星見鏡製作を通して、僕は少しだけ変われた……気がするんです。			10年前の約束							
10年前、蒼の星を見つけた沈思の森で、ジェロメールと話をしようと思います。			10年前、蒼の星を見つけた沈思の森で、ジェロメールと話をしようと思います。			10年前の約束							
きっと、僕が彼を呼び出したところで、いつものようにかわされてしまうでしょう。			きっと、僕が彼を呼び出したところで、いつものようにかわされてしまうでしょう。			10年前の約束							
だから、Surnameさん、僕のことは伏せて、彼を呼び出してもらえませんか？			だから、Surnameさん、僕のことは伏せて、彼を呼び出してもらえませんか？			10年前の約束							
ありがとうございます！彼が所属している詩吟同好会は、よく「パフィン広場」で詩を詠んでいるという話でしたね。			ありがとうございます！彼が所属している詩吟同好会は、よく「パフィン広場」で詩を詠んでいるという話でしたね。			10年前の約束							
それでは、僕は沈思の森の近くで、彼が来るのを待っていますね。			それでは、僕は沈思の森の近くで、彼が来るのを待っていますね。			10年前の約束							
キミは、古典天文学研究会お抱えの職人さん……だったよね。オレに何か用かい？まさか、本当にウチの同好会に遊びに来たわけじゃないっしょ？			キミは、古典天文学研究会お抱えの職人さん……だったよね。オレに何か用かい？まさか、本当にウチの同好会に遊びに来たわけじゃないっしょ？			10年前の約束							
ジェロメールを探しているって？教えてやってもいいけど、人に物を頼むなら、まずこっちのお願いを聞いてくれよな！			ジェロメールを探しているって？教えてやってもいいけど、人に物を頼むなら、まずこっちのお願いを聞いてくれよな！			10年前の約束							
実は、オレには気になっている女の子がいてね……数日前に告白したんだが、断られてしまったのさ……。			実は、オレには気になっている女の子がいてね……数日前に告白したんだが、断られてしまったのさ……。			10年前の約束							
……ん？こんなにイケてるオレがフラれるなんておかしい。そう言いたいのかい？			……ん？こんなにイケてるオレがフラれるなんておかしい。そう言いたいのかい？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
用件は？			用件は？			10年前の約束							
さっさと話せ			さっさと話せ			10年前の約束							
……せっかちなヤツだな、まぁいいさ。イケてるオレがさらに輝くために、「イケてる筆記具」を作ってほしいんだ。			……せっかちなヤツだな、まぁいいさ。イケてるオレがさらに輝くために、「イケてる筆記具」を作ってほしいんだ。			10年前の約束							
もちろん、材料はこちらで用意させてもらうよ。この気配りこそ、オレがイケてる男である証左というわけさ。			もちろん、材料はこちらで用意させてもらうよ。この気配りこそ、オレがイケてる男である証左というわけさ。			10年前の約束							
材料が足りなくなったら、横の男から調達してくれ。コイツには何度も金を貸してるが、一向に返してくれないんだ。筆記具の材料でチャラにしてやろうってわけさ。			材料が足りなくなったら、横の男から調達してくれ。コイツには何度も金を貸してるが、一向に返してくれないんだ。筆記具の材料でチャラにしてやろうってわけさ。			10年前の約束							
オレが破産する前に完成させろよな……。			オレが破産する前に完成させろよな……。			10年前の約束							
ん？アンタだれ？オレたちに何か用でもあんの？			ん？アンタだれ？オレたちに何か用でもあんの？			10年前の約束							
「イケてる筆記具」が完成したら、オレに渡してくれよ。			「イケてる筆記具」が完成したら、オレに渡してくれよ。			10年前の約束							
な、なんてイケてるんだ……！この筆記具があれば、イケてる詩が書けそうだぜ！よし、こいつを持ってもう一度あの子にアタックだ！			な、なんてイケてるんだ……！この筆記具があれば、イケてる詩が書けそうだぜ！よし、こいつを持ってもう一度あの子にアタックだ！			10年前の約束							
さて、ジェロメールの居場所だったな。おそらく、今ごろは「知神の港」でたそがれてるはずだぜ。			さて、ジェロメールの居場所だったな。おそらく、今ごろは「知神の港」でたそがれてるはずだぜ。			10年前の約束							
アイツ、なんかノリわりィんだよな。			アイツ、なんかノリわりィんだよな。			10年前の約束							
まぁそう言うなよ。途中でウチの同好会に移籍してきたから、まだ馴染めてないだけさ。			まぁそう言うなよ。途中でウチの同好会に移籍してきたから、まだ馴染めてないだけさ。			10年前の約束							
ジェロメールって、元々どこの学部にいたんだ？			ジェロメールって、元々どこの学部にいたんだ？			10年前の約束							
その話を勝手にすると怒られるからなぁ……。他のヤツに聞いてくれ。			その話を勝手にすると怒られるからなぁ……。他のヤツに聞いてくれ。			10年前の約束							
ふーん……。知られたくないことでもあんのか……。			ふーん……。知られたくないことでもあんのか……。			10年前の約束							
ともかく、筆記具のことはありがとな。ジェロメールに会いたきゃ、「知神の港」に行くことだ。			ともかく、筆記具のことはありがとな。ジェロメールに会いたきゃ、「知神の港」に行くことだ。			10年前の約束							
材料が足りなきゃオレに言えよ。チッ、こんなことならさっさと金を返しておけば……。			材料が足りなきゃオレに言えよ。チッ、こんなことならさっさと金を返しておけば……。			10年前の約束							
どうにか無一文にならずに済んだ……。			どうにか無一文にならずに済んだ……。			10年前の約束							
おや、アンタはジュードの所の職人さんじゃないか。オレに何か用か？			おや、アンタはジュードの所の職人さんじゃないか。オレに何か用か？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
ジュードのことで相談したい			ジュードのことで相談したい			10年前の約束							
話したいことがある			話したいことがある			10年前の約束							
ジュードのことで話したいことがあるってか……。			ジュードのことで話したいことがあるってか……。			10年前の約束							
まぁいいさ。今回はアンタに免じて乗ってやるとするか。			まぁいいさ。今回はアンタに免じて乗ってやるとするか。			10年前の約束							
それで、どこで話すんだ？			それで、どこで話すんだ？			10年前の約束							
沈思の森だな？わかった、先に行ってるぞ。			沈思の森だな？わかった、先に行ってるぞ。			10年前の約束							
筆記具、大事に使わせてもらうぜ。ジェロメールと話したきゃ、「知神の港」に行きな。			筆記具、大事に使わせてもらうぜ。ジェロメールと話したきゃ、「知神の港」に行きな。			10年前の約束							
ジェロメールのヤツ、ウチにくる前に何があったんだ……？			ジェロメールのヤツ、ウチにくる前に何があったんだ……？			10年前の約束							
それで、話ってのは？			それで、話ってのは？			10年前の約束							
……やっぱ、そういうことだよな。			……やっぱ、そういうことだよな。			10年前の約束							
気づいてたんだね。やっぱり、僕がジェロメールを出し抜くなんて無理だったか。			気づいてたんだね。やっぱり、僕がジェロメールを出し抜くなんて無理だったか。			10年前の約束							
それでも……この場所で、君とちゃんと話がしたかったんだ。			それでも……この場所で、君とちゃんと話がしたかったんだ。			10年前の約束							
ねえ、ジェロメール。どうして天文学部を辞めたの？			ねえ、ジェロメール。どうして天文学部を辞めたの？			10年前の約束							
……知っていたのか。オレが、かつて天文学部に所属していたことを……。			……知っていたのか。オレが、かつて天文学部に所属していたことを……。			10年前の約束							
本気で調べたら、いつかはわかることだよ。君だって、いつまでも隠し通せるとは思ってなかったはずだ。どうして天文学部を辞めたのか、理由を教えてほしい。			本気で調べたら、いつかはわかることだよ。君だって、いつまでも隠し通せるとは思ってなかったはずだ。どうして天文学部を辞めたのか、理由を教えてほしい。			10年前の約束							
それは…………			それは…………			10年前の約束							
10年前、この場所で約束したじゃないか。必ず、僕たちが「蒼の星」を見つけようって！			10年前、この場所で約束したじゃないか。必ず、僕たちが「蒼の星」を見つけようって！			10年前の約束							
それが、どうして……もう天文学のことなんて嫌いになったのかい……？			それが、どうして……もう天文学のことなんて嫌いになったのかい……？			10年前の約束							
……嫌いになんて、なれるはずがないさ……。「蒼の星」を見つけることは、オレの「夢」だったんだから……。			……嫌いになんて、なれるはずがないさ……。「蒼の星」を見つけることは、オレの「夢」だったんだから……。			10年前の約束							
オレが天文学部に所属していたことを知ったように、いまから話す真実にも、いずれお前はたどり着いただろうな……。			オレが天文学部に所属していたことを知ったように、いまから話す真実にも、いずれお前はたどり着いただろうな……。			10年前の約束							
オレはジュードよりも1歳だけ年上だからな。必死こいて勉強して魔法大学を受験……どうにか合格を掴み取った。			オレはジュードよりも1歳だけ年上だからな。必死こいて勉強して魔法大学を受験……どうにか合格を掴み取った。			10年前の約束							
どの学部を受験したのか秘密にしていたのは、一足先に天文学部に入り、10年前の約束を果たすため……。お前を、驚かせようとしたのさ。			どの学部を受験したのか秘密にしていたのは、一足先に天文学部に入り、10年前の約束を果たすため……。お前を、驚かせようとしたのさ。			10年前の約束							
自由に望遠鏡が使えるってんで、古典天文学研究会に所属したのも同じ流れさ。とにかく「蒼の星」を見つけてやろうと意気込んでたっけ……。			自由に望遠鏡が使えるってんで、古典天文学研究会に所属したのも同じ流れさ。とにかく「蒼の星」を見つけてやろうと意気込んでたっけ……。			10年前の約束							
それから何ヶ月も……来る日も来る日も、天候が許す限り、オレは天体観測を続けた。			それから何ヶ月も……来る日も来る日も、天候が許す限り、オレは天体観測を続けた。			10年前の約束							
……だが、一向に「蒼の星」は見つからなかった。			……だが、一向に「蒼の星」は見つからなかった。			10年前の約束							
それでもオレは諦めなかった。望遠鏡の性能が原因と考えたオレは、顔見知りの教授から、最新式の望遠鏡を特別に借り受けて、観測を続けたんだ。			それでもオレは諦めなかった。望遠鏡の性能が原因と考えたオレは、顔見知りの教授から、最新式の望遠鏡を特別に借り受けて、観測を続けたんだ。			10年前の約束							
だが、魔法大学の中でも、最高の光学的性能を誇る最新式の望遠鏡をもってしても、蒼の星が放つ光を捉えることはできなかった……。			だが、魔法大学の中でも、最高の光学的性能を誇る最新式の望遠鏡をもってしても、蒼の星が放つ光を捉えることはできなかった……。			10年前の約束							
日に日に疲弊していったオレは、やがてひとつの結論に至った。			日に日に疲弊していったオレは、やがてひとつの結論に至った。			10年前の約束							
「蒼の星」なんてものは、最初からなかったんだ。あの時、大人たちが、魔法大学の職員たちが言ったように、子どもだったオレたちの勘違いだったのさ。			「蒼の星」なんてものは、最初からなかったんだ。あの時、大人たちが、魔法大学の職員たちが言ったように、子どもだったオレたちの勘違いだったのさ。			10年前の約束							
蒼の星が……ない？			蒼の星が……ない？			10年前の約束							
そんな……それが本当なら……どうして黙っていたの……？			そんな……それが本当なら……どうして黙っていたの……？			10年前の約束							
オレと同様、お前にとっても、「蒼の星」を見つけることは、子どもの頃からの夢だったはずだ。それが、最初から存在しなかっただなんて、言えるわけがない……。			オレと同様、お前にとっても、「蒼の星」を見つけることは、子どもの頃からの夢だったはずだ。それが、最初から存在しなかっただなんて、言えるわけがない……。			10年前の約束							
蒼の星なんてなかった……。じゃあ、いままで僕は何のために……。			蒼の星なんてなかった……。じゃあ、いままで僕は何のために……。			10年前の約束							
お前の気持ちは、痛いほどよくわかるよ。「蒼の星」を忘れるには、しばらく時間が必要だってこともな。			お前の気持ちは、痛いほどよくわかるよ。「蒼の星」を忘れるには、しばらく時間が必要だってこともな。			10年前の約束							
ただ、これだけは忘れないでくれよ、ジュード。オレはいつでもお前の味方だ。			ただ、これだけは忘れないでくれよ、ジュード。オレはいつでもお前の味方だ。			10年前の約束							
Surnameさん……「蒼の星」という夢を失った僕は、これからどうすればいいんでしょうか……？			Surnameさん……「蒼の星」という夢を失った僕は、これからどうすればいいんでしょうか……？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
ジュードはどうしたい？			ジュードはどうしたい？			10年前の約束							
自分で考えて決めるんだ			自分で考えて決めるんだ			10年前の約束							
そうか……そうですよね……。自分の道を誰かに決めてもらうのは楽だけど、僕にとって何が正しいかなんて、僕にしかわからないんだ……。			そうか……そうですよね……。自分の道を誰かに決めてもらうのは楽だけど、僕にとって何が正しいかなんて、僕にしかわからないんだ……。			10年前の約束							
工匠殿に戻りましょう！僕には、まだやるべきことがある！			工匠殿に戻りましょう！僕には、まだやるべきことがある！			10年前の約束							
ジェロメールは、「蒼の星が存在しない」と言いました。だけど僕は、10年前に彼と観たあの輝きを信じたい……。			ジェロメールは、「蒼の星が存在しない」と言いました。だけど僕は、10年前に彼と観たあの輝きを信じたい……。			10年前の約束							
きっと、彼や10年前の天文学部の方々が、見落としていることがあるはず……！			きっと、彼や10年前の天文学部の方々が、見落としていることがあるはず……！			10年前の約束							
それに、光学的性能に優れた望遠鏡で見つけられなくとも、星見鏡なら、あるいは……。			それに、光学的性能に優れた望遠鏡で見つけられなくとも、星見鏡なら、あるいは……。			10年前の約束							
ともかく、ジェロメールが何と言おうと、僕は、諦めません……。10年間追い続けてきた夢を、そう簡単に捨てるわけにはいかない！			ともかく、ジェロメールが何と言おうと、僕は、諦めません……。10年間追い続けてきた夢を、そう簡単に捨てるわけにはいかない！			10年前の約束							
僕ひとりではジェロメールに追いつけなくても、あなたとなら、追い越せる気がするんです！どうか、引き続き星見鏡の製作に力を貸してください！			僕ひとりではジェロメールに追いつけなくても、あなたとなら、追い越せる気がするんです！どうか、引き続き星見鏡の製作に力を貸してください！			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
最後まで見届けよう			最後まで見届けよう			10年前の約束							
仕方ないな			仕方ないな			10年前の約束							
……ありがとうございます！それでは準備が出来次第、製作を再開しましょう！			……ありがとうございます！それでは準備が出来次第、製作を再開しましょう！			10年前の約束							
Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「ゴブリン並み」の控え目ハートから、「ボム並み」の熱血ハートに成長した気がするぞ……！			Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「ゴブリン並み」の控え目ハートから、「ボム並み」の熱血ハートに成長した気がするぞ……！			10年前の約束							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			10年前の約束							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			10年前の約束							
工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を続けたいようだ。			工匠殿のジュードは、星見鏡の製作を続けたいようだ。			ジュードの成長							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル伝導部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル伝導部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードの成長							
ジュードに「エーテル伝導部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードに「エーテル伝導部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードの成長							
ジュードにエーテル伝導部材を納品			ジュードにエーテル伝導部材を納品			ジュードの成長							
それでは、星見鏡の製作を続行しましょう。			それでは、星見鏡の製作を続行しましょう。			ジュードの成長							
光を集めて像を結ぶ従来の望遠鏡とは違い、星見鏡は、とらえたエーテルのゆらめきを水面に投写することで、観測を可能とするんです。			光を集めて像を結ぶ従来の望遠鏡とは違い、星見鏡は、とらえたエーテルのゆらめきを水面に投写することで、観測を可能とするんです。			ジュードの成長							
これまで製作していただいた部品を組み合わせたところ、投写に必要なエーテル伝導率が不足していることがわかりました。			これまで製作していただいた部品を組み合わせたところ、投写に必要なエーテル伝導率が不足していることがわかりました。			ジュードの成長							
そこで、今回あなたに作っていただきたいのは、「エーテル伝導部材」です！			そこで、今回あなたに作っていただきたいのは、「エーテル伝導部材」です！			ジュードの成長							
星見鏡の完成まで、あと一歩……ご協力お願いします！			星見鏡の完成まで、あと一歩……ご協力お願いします！			ジュードの成長							
エーテルのゆらめきを水面に投写するために必要な、「エーテル伝導部材」の製作をお願いします！			エーテルのゆらめきを水面に投写するために必要な、「エーテル伝導部材」の製作をお願いします！			ジュードの成長							
ありがとうございます！何としても「蒼の星」を見つけてみせますよ！			ありがとうございます！何としても「蒼の星」を見つけてみせますよ！			ジュードの成長							
ご協力感謝します！これだけの腕を持つ職人さんと出会えるなんて、これも「蒼の星」のめぐり合わせかもしれませんね……！			ご協力感謝します！これだけの腕を持つ職人さんと出会えるなんて、これも「蒼の星」のめぐり合わせかもしれませんね……！			ジュードの成長							
よし、これで必要な数の「エーテル伝導部材」が揃いました。			よし、これで必要な数の「エーテル伝導部材」が揃いました。			ジュードの成長							
いよいよ、星見鏡の完成に必要な部品は、あと1種類です。			いよいよ、星見鏡の完成に必要な部品は、あと1種類です。			ジュードの成長							
あなたとの星見鏡製作を通して、僕は夢を叶えるための「諦めない心」を知ることができました。だから、たとえ「蒼の星」が見つからなかったとしても……			あなたとの星見鏡製作を通して、僕は夢を叶えるための「諦めない心」を知ることができました。だから、たとえ「蒼の星」が見つからなかったとしても……			ジュードの成長							
なんてことは、言いません！星見鏡を完成させて、なんとしても「蒼の星」を見つけてみせます！なんせ、ここまで10年待ち続けたんですから！			なんてことは、言いません！星見鏡を完成させて、なんとしても「蒼の星」を見つけてみせます！なんせ、ここまで10年待ち続けたんですから！			ジュードの成長							
何と言う？			何と言う？			ジュードの成長							
その意気だ			その意気だ			ジュードの成長							
うじうじしてない！！！！			うじうじしてない！！！！			ジュードの成長							
はい！いまは僕にやれることをやってみせますよ！			はい！いまは僕にやれることをやってみせますよ！			ジュードの成長							
うじうじするのは、いつだってできますから。いまは僕にやれることをやってみせますよ！			うじうじするのは、いつだってできますから。いまは僕にやれることをやってみせますよ！			ジュードの成長							
それでは、Surnameさん。最後の部品製作に入る準備ができたら、声をかけてください。あと一歩、ともに頑張りましょう！			それでは、Surnameさん。最後の部品製作に入る準備ができたら、声をかけてください。あと一歩、ともに頑張りましょう！			ジュードの成長							
Surnameさんに認められて、僕の心が「ボム並み」の熱血ハートから、「イフリート並み」の激情ハートに成長した気がするぞ……！			Surnameさんに認められて、僕の心が「ボム並み」の熱血ハートから、「イフリート並み」の激情ハートに成長した気がするぞ……！			ジュードの成長							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「お母さんのように心を許せる人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「お母さんのように心を許せる人」と感じているようです！			ジュードの成長							
また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル90以上になると工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			また、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル90以上になると工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			ジュードの成長							
工匠殿のジュードは、星見鏡の完成を前に話したいことがあるようだ。			工匠殿のジュードは、星見鏡の完成を前に話したいことがあるようだ。			約束の星							
ジュードと話した。「星見鏡の操作杖素材」をもとに「星見鏡の操作杖」を製作し、オールド・シャーレアンの工匠殿の「ジュード」に納品しよう。※「星見鏡の操作杖素材」を失った場合は、工匠殿の魔法大学からの支給品を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ジュードと話した。「星見鏡の操作杖素材」をもとに「星見鏡の操作杖」を製作し、オールド・シャーレアンの工匠殿の「ジュード」に納品しよう。※「星見鏡の操作杖素材」を失った場合は、工匠殿の魔法大学からの支給品を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			約束の星							
ジュードに星見鏡の操作杖を渡した。ジュードは、「蒼の星」の観測を始める前に、もう一度ジェロメールと話したいという。オールド・シャーレアンのパフィン広場の「ジェロメール」と話そう。			ジュードに星見鏡の操作杖を渡した。ジュードは、「蒼の星」の観測を始める前に、もう一度ジェロメールと話したいという。オールド・シャーレアンのパフィン広場の「ジェロメール」と話そう。			約束の星							
ジェロメールと話した。夢を諦めたジェロメールのことを嘲笑する詩吟同好会のメンバーに、ジュードは人生で初めて怒鳴り声をあげた。かつて、友達ができずに泣いていたジュードを、ジェロメールが天体観測に誘ったことで、ふたりは親友になった。今度はジュードが、星を観に行こうとジェロメールを誘うのだった。オールド・シャーレアンの知神の港の「指定地点」で待機しよう。			ジェロメールと話した。夢を諦めたジェロメールのことを嘲笑する詩吟同好会のメンバーに、ジュードは人生で初めて怒鳴り声をあげた。かつて、友達ができずに泣いていたジュードを、ジェロメールが天体観測に誘ったことで、ふたりは親友になった。今度はジュードが、星を観に行こうとジェロメールを誘うのだった。オールド・シャーレアンの知神の港の「指定地点」で待機しよう。			約束の星							
指定地点で、天体観測の準備が整うのを待った。ジュードと冒険者で作り上げた星見鏡は、見事に「蒼の星」の輝きを捉えることに成功した。かつて同じ志を持ちながら、道半ばで諦めてしまったジェロメールは、最後までやり遂げたジュードを心から称えた。工匠殿の「ジュード」と話そう。			指定地点で、天体観測の準備が整うのを待った。ジュードと冒険者で作り上げた星見鏡は、見事に「蒼の星」の輝きを捉えることに成功した。かつて同じ志を持ちながら、道半ばで諦めてしまったジェロメールは、最後までやり遂げたジュードを心から称えた。工匠殿の「ジュード」と話そう。			約束の星							
ジュードと話した。現代の光学式望遠鏡で見つからなかった「蒼の星」を、「星見鏡」で観測できた理由について、ジェロメールは次のように推測した。ジュードたちが住むこの星と「蒼の星」とは、通常の望遠鏡では観測できないほど遠く離れている。しかし、光の代わりにエーテルを観測する星見鏡では、「蒼の星」に満たされた生命力を捉えることができたのだろう、と。天文学部に復帰したジェロメールは、ジュードとともに、これからも未発見の天体を探していくようだ。彼らのことを思い出した時は、夜空を見上げてみよう。			ジュードと話した。現代の光学式望遠鏡で見つからなかった「蒼の星」を、「星見鏡」で観測できた理由について、ジェロメールは次のように推測した。ジュードたちが住むこの星と「蒼の星」とは、通常の望遠鏡では観測できないほど遠く離れている。しかし、光の代わりにエーテルを観測する星見鏡では、「蒼の星」に満たされた生命力を捉えることができたのだろう、と。天文学部に復帰したジェロメールは、ジュードとともに、これからも未発見の天体を探していくようだ。彼らのことを思い出した時は、夜空を見上げてみよう。			約束の星							
製作手帳 魔法大学取引：星見鏡の操作杖を製作ジュードに星見鏡の操作杖を納品			製作手帳 魔法大学取引：星見鏡の操作杖を製作ジュードに星見鏡の操作杖を納品			約束の星							
ジェロメールと話す			ジェロメールと話す			約束の星							
指定地点で待機			指定地点で待機			約束の星							
ジュードと話す			ジュードと話す			約束の星							
Surnameさんのおかげで、星見鏡の完成は間近です。			Surnameさんのおかげで、星見鏡の完成は間近です。			約束の星							
あなたの励ましがなければ、僕はとっくに諦めていたでしょう。それは、「蒼の星」を見つけることだけじゃない。ジェロメールと向き合うこともできなかったと思います。			あなたの励ましがなければ、僕はとっくに諦めていたでしょう。それは、「蒼の星」を見つけることだけじゃない。ジェロメールと向き合うこともできなかったと思います。			約束の星							
ここまでご協力いただき、本当にありがとうございます。			ここまでご協力いただき、本当にありがとうございます。			約束の星							
それでは、これが最後の依頼です……星見鏡に操作者の魔力を流しこむための、「星見鏡の操作杖」の製作をお願いします！			それでは、これが最後の依頼です……星見鏡に操作者の魔力を流しこむための、「星見鏡の操作杖」の製作をお願いします！			約束の星							
必要な材料はお渡ししておきますが、足りないようであれば、そこの「魔法大学からの支給品」を使ってください！			必要な材料はお渡ししておきますが、足りないようであれば、そこの「魔法大学からの支給品」を使ってください！			約束の星							
最後の部品が完成したんですか！？			最後の部品が完成したんですか！？			約束の星							
確かに、受け取りましたよ……これで星見鏡の組み立てに必要な部品は揃いました。あとは、これを使って「蒼の星」を観測するだけ……。			確かに、受け取りましたよ……これで星見鏡の組み立てに必要な部品は揃いました。あとは、これを使って「蒼の星」を観測するだけ……。			約束の星							
その際は、Surnameさんにも、立ち会いをお願いしたいのですが……あとひとり、見届けてもらいたい相手がいるんです。			その際は、Surnameさんにも、立ち会いをお願いしたいのですが……あとひとり、見届けてもらいたい相手がいるんです。			約束の星							
「蒼の星」が存在する保証なんてどこにもない。もう一度がっかりさせてしまうだけかもしれない。			「蒼の星」が存在する保証なんてどこにもない。もう一度がっかりさせてしまうだけかもしれない。			約束の星							
それでも、僕はジェロメールとともに天体観測がしたい。同じ夢を見た、10年前のあの夜のように……！だから、もう一度彼と話をしてみます！			それでも、僕はジェロメールとともに天体観測がしたい。同じ夢を見た、10年前のあの夜のように……！だから、もう一度彼と話をしてみます！			約束の星							
今頃、ジェロメールが所属する詩吟同好会は、「パフィン広場」で詩を詠んでいるはずです。			今頃、ジェロメールが所属する詩吟同好会は、「パフィン広場」で詩を詠んでいるはずです。			約束の星							
製作していただいた部品を整理した後、すぐに向かいますので、あなたは、パフィン広場で「ジェロメール」と待っていてください！			製作していただいた部品を整理した後、すぐに向かいますので、あなたは、パフィン広場で「ジェロメール」と待っていてください！			約束の星							
木箱の中に、材料が入っているようだ。必要な分を持っていこう。			木箱の中に、材料が入っているようだ。必要な分を持っていこう。			約束の星							
材料はもう必要ない。ジュードに「星見鏡の操作杖」を渡そう。			材料はもう必要ない。ジュードに「星見鏡の操作杖」を渡そう。			約束の星							
おや、アンタは……悪いが、もう話すことはないぜ。			おや、アンタは……悪いが、もう話すことはないぜ。			約束の星							
(-？？？？-)君になくても、僕にはあるんだ。			(-？？？？-)君になくても、僕にはあるんだ。			約束の星							
ジュード……お前……。			ジュード……お前……。			約束の星							
ふたりで作っていた星見鏡が、やっと完成したんだ。「蒼の星」の観測の際には、君にも立ち会ってほしい。			ふたりで作っていた星見鏡が、やっと完成したんだ。「蒼の星」の観測の際には、君にも立ち会ってほしい。			約束の星							
悪いな、ジュード。オレは一緒に行ってやれない。			悪いな、ジュード。オレは一緒に行ってやれない。			約束の星							
おいおい、行ってやりゃいいじゃねえかよ！昔の友達が頼んでんだろ！？			おいおい、行ってやりゃいいじゃねえかよ！昔の友達が頼んでんだろ！？			約束の星							
付き合ってやれよ。「蒼の星」だかなんだかが見つからなきゃ、そいつも納得するだろ？			付き合ってやれよ。「蒼の星」だかなんだかが見つからなきゃ、そいつも納得するだろ？			約束の星							
そんなことしなくたって、「蒼の星」が存在しないことは、このオレがよくわかっている。10年間も探し続けて、見つからなかったんだからな……。			そんなことしなくたって、「蒼の星」が存在しないことは、このオレがよくわかっている。10年間も探し続けて、見つからなかったんだからな……。			約束の星							
マジかよ……10年も探してたのか？そりゃあ、お前……			マジかよ……10年も探してたのか？そりゃあ、お前……			約束の星							
すげえ時間の無駄だったな！			すげえ時間の無駄だったな！			約束の星							
マジでウケるぜ！貴重な青春の時間を、しょうもないことに使っちまってよ！			マジでウケるぜ！貴重な青春の時間を、しょうもないことに使っちまってよ！			約束の星							
本当に未発見の天体があるんなら、魔法大学のおエライさんがとっくに見つけてるわな！そんなこともわからないなんて、お前って結構バカだったんだな！			本当に未発見の天体があるんなら、魔法大学のおエライさんがとっくに見つけてるわな！そんなこともわからないなんて、お前って結構バカだったんだな！			約束の星							
お前……			お前……			約束の星							
人の夢をバカにするな！！			人の夢をバカにするな！！			約束の星							
ハァ……！？やんのか、コラ！			ハァ……！？やんのか、コラ！			約束の星							
ジェロメールの夢を、僕たちの夢を笑う資格は……誰にもない！いくら殴られたって、蹴られたって、これだけは譲るつもりはない！			ジェロメールの夢を、僕たちの夢を笑う資格は……誰にもない！いくら殴られたって、蹴られたって、これだけは譲るつもりはない！			約束の星							
上等だコラ！			上等だコラ！			約束の星							
やめとけよ。ジュード君お抱えの職人は、外から来た冒険者でもあるらしい。お前の腕っぷしでも、敵う相手じゃないよ。			やめとけよ。ジュード君お抱えの職人は、外から来た冒険者でもあるらしい。お前の腕っぷしでも、敵う相手じゃないよ。			約束の星							
……チッ！覚えてやがれ！			……チッ！覚えてやがれ！			約束の星							
……初めて見たよ、お前が怒鳴ってるとこ。			……初めて見たよ、お前が怒鳴ってるとこ。			約束の星							
自分でも驚いたよ……まだ心臓がバクバクしてるんだ……。			自分でも驚いたよ……まだ心臓がバクバクしてるんだ……。			約束の星							
でも、許せなかったんだ。「蒼の星」を探して努力し続けてきた君の日々を、バカにしたアイツが……。			でも、許せなかったんだ。「蒼の星」を探して努力し続けてきた君の日々を、バカにしたアイツが……。			約束の星							
オレはこの10年間、お前との約束のことだけを考えて生きてきた。でもそれが果たせないと知った時、自分には何も残っていないんじゃないかと思った……。			オレはこの10年間、お前との約束のことだけを考えて生きてきた。でもそれが果たせないと知った時、自分には何も残っていないんじゃないかと思った……。			約束の星							
だから、さっきみたいに好き放題言われても、何もできなかった。あんな連中でも、オレにはここしか居場所がないんだ……。			だから、さっきみたいに好き放題言われても、何もできなかった。あんな連中でも、オレにはここしか居場所がないんだ……。			約束の星							
子どもの頃、友達の輪に馴染めずに泣いていた僕を、天体観測に誘ってくれたのは君だった。ひとりぼっちだった僕に、君が居場所を与えてくれたんだよ。			子どもの頃、友達の輪に馴染めずに泣いていた僕を、天体観測に誘ってくれたのは君だった。ひとりぼっちだった僕に、君が居場所を与えてくれたんだよ。			約束の星							
ジェロメール、星を観に行こう。空が見える所ならどこだって、僕たちの居場所だ。			ジェロメール、星を観に行こう。空が見える所ならどこだって、僕たちの居場所だ。			約束の星							
……これで最後だぞ、ジュード。			……これで最後だぞ、ジュード。			約束の星							
観測は、「知神の港」で行います。僕は組み立てた星見鏡を運んでくるから、現地で待ち合わせましょう。			観測は、「知神の港」で行います。僕は組み立てた星見鏡を運んでくるから、現地で待ち合わせましょう。			約束の星							
あのジュードが、ああまで変わるなんてな……。あいつに必要だったのは、手を引いてやることじゃなくて、背中を押してやることだったのか……。			あのジュードが、ああまで変わるなんてな……。あいつに必要だったのは、手を引いてやることじゃなくて、背中を押してやることだったのか……。			約束の星							
製作していただいた部品を整理した後、すぐに向かいますので、あなたは、パフィン広場で「ジェロメール」と待っていてください！			製作していただいた部品を整理した後、すぐに向かいますので、あなたは、パフィン広場で「ジェロメール」と待っていてください！			約束の星							
ん？　何見てんだよ？			ん？　何見てんだよ？			約束の星							
やあ、君に作ってもらった筆記具のおかげで、あの子に振り向いてもらえたんだ、ありがとう。ジェロメールに用事かい？			やあ、君に作ってもらった筆記具のおかげで、あの子に振り向いてもらえたんだ、ありがとう。ジェロメールに用事かい？			約束の星							
これで、準備は整った……。			これで、準備は整った……。			約束の星							
それでは、始めます！			それでは、始めます！			約束の星							
これが星見鏡か……。本当に、こんなモンで星の輝きを捉えることができるのか……？			これが星見鏡か……。本当に、こんなモンで星の輝きを捉えることができるのか……？			約束の星							
10年前のあの日……僕らは水天座を観測しようとしていた。まずは、星見鏡の焦点を水天座に合わせる！			10年前のあの日……僕らは水天座を観測しようとしていた。まずは、星見鏡の焦点を水天座に合わせる！			約束の星							
古代の望遠鏡で、こんなにハッキリと星の姿が見えるなんてな……。			古代の望遠鏡で、こんなにハッキリと星の姿が見えるなんてな……。			約束の星							
だが、この星々の中には、10年間、オレたちが探し続けてきた輝きはない……。			だが、この星々の中には、10年間、オレたちが探し続けてきた輝きはない……。			約束の星							
やっぱ、あの星はなかったんだな……。			やっぱ、あの星はなかったんだな……。			約束の星							
お前はよく頑張ったよ、ジュード。星見鏡……すごかったぜ。			お前はよく頑張ったよ、ジュード。星見鏡……すごかったぜ。			約束の星							
まだだ！			まだだ！			約束の星							
もっと星見鏡の感度を上げる！そのために増幅器を作ってもらったんだ！			もっと星見鏡の感度を上げる！そのために増幅器を作ってもらったんだ！			約束の星							
これでも足りないのか……！？			これでも足りないのか……！？			約束の星							
オレだって……本当は、信じていたいんだッ！			オレだって……本当は、信じていたいんだッ！			約束の星							
あるんだろ、そこにッ！			あるんだろ、そこにッ！			約束の星							
10年前のあの輝きを……もう一度、僕たちに見せてくれッ！！			10年前のあの輝きを……もう一度、僕たちに見せてくれッ！！			約束の星							
やっぱり、あの星はあったんだ……あったんだよ、ジェロメール……！！			やっぱり、あの星はあったんだ……あったんだよ、ジェロメール……！！			約束の星							
ああ、あったな……。			ああ、あったな……。			約束の星							
どうしてオレは、諦めちまったんだろうな……ホント、お前はすげえよ、ジュード……。			どうしてオレは、諦めちまったんだろうな……ホント、お前はすげえよ、ジュード……。			約束の星							
ジュードの成長ぶりには驚かされるが、それでも「蒼の星」が存在しないという事実は変わらない……。			ジュードの成長ぶりには驚かされるが、それでも「蒼の星」が存在しないという事実は変わらない……。			約束の星							
10年越しの夢だった「蒼の星」を見つけることができたのは、Surnameさんのおかげです！本当に、何と感謝をしたら良いか……。			10年越しの夢だった「蒼の星」を見つけることができたのは、Surnameさんのおかげです！本当に、何と感謝をしたら良いか……。			約束の星							
……あれ、ジェロメールは？魔法大学まで一緒に戻ってきたはずなのに……。			……あれ、ジェロメールは？魔法大学まで一緒に戻ってきたはずなのに……。			約束の星							
やっぱ、この方が落ち着くな。			やっぱ、この方が落ち着くな。			約束の星							
その格好こそ、僕の知ってるジェロメールだ。Surnameさんも、よく似合ってると思いますよね？			その格好こそ、僕の知ってるジェロメールだ。Surnameさんも、よく似合ってると思いますよね？			約束の星							
何と言う？			何と言う？			約束の星							
似合ってる			似合ってる			約束の星							
良い生地使ってるな			良い生地使ってるな			約束の星							
へへ……ありがとよ。何かを忘れようとして自分を変えたところで、違う人間になれるわけじゃないってことが、よくわかったぜ。			へへ……ありがとよ。何かを忘れようとして自分を変えたところで、違う人間になれるわけじゃないってことが、よくわかったぜ。			約束の星							
オレの勘違いだったらいいんだが……似合ってなさすぎるから、とりあえず生地でも褒めとくか、とか思わなかったか？			オレの勘違いだったらいいんだが……似合ってなさすぎるから、とりあえず生地でも褒めとくか、とか思わなかったか？			約束の星							
ともかく、だ。何かを忘れようとして自分を変えたところで、違う人間になれるわけじゃないってことが、よくわかったぜ。			ともかく、だ。何かを忘れようとして自分を変えたところで、違う人間になれるわけじゃないってことが、よくわかったぜ。			約束の星							
それにしても、「蒼の星」について気になることがある……			それにしても、「蒼の星」について気になることがある……			約束の星							
オレが、最新の望遠鏡を使っても見つけられなかったのに、なぜ古い技術である「星見鏡」で観測することができたんだ……？			オレが、最新の望遠鏡を使っても見つけられなかったのに、なぜ古い技術である「星見鏡」で観測することができたんだ……？			約束の星							
そうか……そういうことか……！			そうか……そういうことか……！			約束の星							
星見鏡で捉えたのは、「蒼の星」が放つ「光」じゃなく、「エーテル」だったんだな？			星見鏡で捉えたのは、「蒼の星」が放つ「光」じゃなく、「エーテル」だったんだな？			約束の星							
「蒼の星」は、その光を捉えることができないぐらい、この星から離れた位置にあるんだと思う。			「蒼の星」は、その光を捉えることができないぐらい、この星から離れた位置にあるんだと思う。			約束の星							
今回、Surnameさんと作った星見鏡は、光ではなくエーテルを観測することに特化した魔具だから、遠くの「蒼の星」が放つ生命力を捉えることができたんだ。			今回、Surnameさんと作った星見鏡は、光ではなくエーテルを観測することに特化した魔具だから、遠くの「蒼の星」が放つ生命力を捉えることができたんだ。			約束の星							
なるほどな……。どれだけ遠くの光を観測できるか光学的性能を重要視する、現代の天文学者が発見できないわけだぜ……。			なるほどな……。どれだけ遠くの光を観測できるか光学的性能を重要視する、現代の天文学者が発見できないわけだぜ……。			約束の星							
だけど、ひとつわからないことがあるんだ。10年前に観測した時、僕たちは星見鏡を使っていない。にもかかわらず、「蒼の星」を発見できたのは、どうして……。			だけど、ひとつわからないことがあるんだ。10年前に観測した時、僕たちは星見鏡を使っていない。にもかかわらず、「蒼の星」を発見できたのは、どうして……。			約束の星							
あの時使っていたのは、子供向けの望遠鏡だっただろう？アレは、高精度のガラス製レンズではなく、透明度が低い安物のクリスタル製レンズを使ってたはずだ。			あの時使っていたのは、子供向けの望遠鏡だっただろう？アレは、高精度のガラス製レンズではなく、透明度が低い安物のクリスタル製レンズを使ってたはずだ。			約束の星							
だから、光を捉える性能は低くても、エーテルの結晶であるクリスタル製レンズを通したとき、エーテルの輝きだけは、しっかりと捉えることができたのかもな。			だから、光を捉える性能は低くても、エーテルの結晶であるクリスタル製レンズを通したとき、エーテルの輝きだけは、しっかりと捉えることができたのかもな。			約束の星							
でも、当時の天文学部の人たちも、僕たちと同じ条件で観測を行ったはず。にも関わらず、大人たちは「蒼の星」を見つけられなかった……。			でも、当時の天文学部の人たちも、僕たちと同じ条件で観測を行ったはず。にも関わらず、大人たちは「蒼の星」を見つけられなかった……。			約束の星							
……もしかすると、生命活動に波があるように、「蒼の星」が発するエーテルの強さにも波があるんじゃないか？			……もしかすると、生命活動に波があるように、「蒼の星」が発するエーテルの強さにも波があるんじゃないか？			約束の星							
10年前、オレたちが天体観測をしたあの夜は、偶然、「蒼の星」が放つエーテルがもっとも強まる日だったんだ。			10年前、オレたちが天体観測をしたあの夜は、偶然、「蒼の星」が放つエーテルがもっとも強まる日だったんだ。			約束の星							
故に、安物のクリスタル製のレンズでも、そのエーテルを捉えることができた……。複雑な条件が絡み合って生まれた、一夜限りの「奇跡」というわけだ。			故に、安物のクリスタル製のレンズでも、そのエーテルを捉えることができた……。複雑な条件が絡み合って生まれた、一夜限りの「奇跡」というわけだ。			約束の星							
なるほど……さすがだね！やっぱり、ジェロメールはすごいや。			なるほど……さすがだね！やっぱり、ジェロメールはすごいや。			約束の星							
ジュードの諦めの悪さには敵わないよ。お前の星見鏡なら、「奇跡」に頼ることなく、天体が放つエーテルの光を捉えることができるはずさ。			ジュードの諦めの悪さには敵わないよ。お前の星見鏡なら、「奇跡」に頼ることなく、天体が放つエーテルの光を捉えることができるはずさ。			約束の星							
ということは……この宇宙には、「蒼の星」のように姿を隠している天体が、まだまだあるかもしれないってことだよね。			ということは……この宇宙には、「蒼の星」のように姿を隠している天体が、まだまだあるかもしれないってことだよね。			約束の星							
その可能性は高いだろうな。エーテル観測方式は、現代の天文学の常識をぶっ壊す発想だ。多くの天文学者が、まだ見ぬ天体の発見に躍起になるだろう。			その可能性は高いだろうな。エーテル観測方式は、現代の天文学の常識をぶっ壊す発想だ。多くの天文学者が、まだ見ぬ天体の発見に躍起になるだろう。			約束の星							
なら、僕たちも探そうよ。10年前に約束したようにさ。			なら、僕たちも探そうよ。10年前に約束したようにさ。			約束の星							
しかし、ジュード……オレは天文学部を辞めた身……			しかし、ジュード……オレは天文学部を辞めた身……			約束の星							
知ってるだろ？僕は諦めが悪いんだ。なんせ、10年も待ったんだからね。			知ってるだろ？僕は諦めが悪いんだ。なんせ、10年も待ったんだからね。			約束の星							
ああ、そうだな。			ああ、そうだな。			約束の星							
まさか、あなたと星見鏡の製作を始める時は、今日がこんなに素晴らしい日になるとは思っていませんでした。本当に、ありがとうございました。			まさか、あなたと星見鏡の製作を始める時は、今日がこんなに素晴らしい日になるとは思っていませんでした。本当に、ありがとうございました。			約束の星							
短い付き合いでしたが、僕にとっては何よりの財産になりました。これでお別れだと思うと、とても名残惜しいですが……			短い付き合いでしたが、僕にとっては何よりの財産になりました。これでお別れだと思うと、とても名残惜しいですが……			約束の星							
今日のことを思い出した時は、夜空を見上げてみてください。いつだって、僕たちは同じ星を観ているのだから。			今日のことを思い出した時は、夜空を見上げてみてください。いつだって、僕たちは同じ星を観ているのだから。			約束の星							
またお会いしましょう！Surnameさん、いや……僕の大切な友人、Forenameさん！			またお会いしましょう！Surnameさん、いや……僕の大切な友人、Forenameさん！			約束の星							
Forenameさんとの出会いによって、今や僕の心は「イフリート並み」の激情ハート、いや、「フェニックス並み」の不滅ハートに成長したんだ！			Forenameさんとの出会いによって、今や僕の心は「イフリート並み」の激情ハート、いや、「フェニックス並み」の不滅ハートに成長したんだ！			約束の星							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「心を許せる大切な友人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「心を許せる大切な友人」と感じているようです！			約束の星							
また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			約束の星							
また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			約束の星							
「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			約束の星							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			約束の星							
