選者殿のデブロイは、どこか気分が悪そうだ。			選者殿のデブロイは、どこか気分が悪そうだ。			激マズ完全食							
デブロイはある食品の試作品を食べて気分が悪くなったそうだ。冒険者も試作品を食べることになった。オールド・シャーレアンの工匠殿にいる「デブロイ」と話そう。			デブロイはある食品の試作品を食べて気分が悪くなったそうだ。冒険者も試作品を食べることになった。オールド・シャーレアンの工匠殿にいる「デブロイ」と話そう。			激マズ完全食							
デブロイが出した試作品を食べたところ、掛け値なしに不味かった。彼女が口直しにご馳走してくれるという。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」と話そう。			デブロイが出した試作品を食べたところ、掛け値なしに不味かった。彼女が口直しにご馳走してくれるという。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」と話そう。			激マズ完全食							
デブロイから料理をご馳走になった。彼女は不味い完全食を美味しく改善しようとしていて、冒険者はその協力を頼まれた。工匠殿に戻り「デブロイ」と話そう。			デブロイから料理をご馳走になった。彼女は不味い完全食を美味しく改善しようとしていて、冒険者はその協力を頼まれた。工匠殿に戻り「デブロイ」と話そう。			激マズ完全食							
デブロイと話した。冒険者は彼女に協力することになった。シャーレアンの食文化を救うためにも、同志デブロイに力を貸していこう。			デブロイと話した。冒険者は彼女に協力することになった。シャーレアンの食文化を救うためにも、同志デブロイに力を貸していこう。			激マズ完全食							
デブロイと話す			デブロイと話す			激マズ完全食							
デブロイと再度話す			デブロイと再度話す			激マズ完全食							
デブロイとさらに話す			デブロイとさらに話す			激マズ完全食							
ど、どうも……はじめまして。私は医学部のガルヴロッシュ教授が主催する研究室で、栄養学を学んでいるデブロイという者です……。			ど、どうも……はじめまして。私は医学部のガルヴロッシュ教授が主催する研究室で、栄養学を学んでいるデブロイという者です……。			激マズ完全食							
あなた、見たところ[Job]のようですが……キィ・アリアポーさんの紹介で来てくれた方ですよね？			あなた、見たところ[Job]のようですが……キィ・アリアポーさんの紹介で来てくれた方ですよね？			激マズ完全食							
よかった、ぜひ協力してほしいことが……あ、ありまして……			よかった、ぜひ協力してほしいことが……あ、ありまして……			激マズ完全食							
う、ううう……うっぷ……。			う、ううう……うっぷ……。			激マズ完全食							
す、すみません、さっきから気分が悪くて……。というのも、私が師事する「ガルヴロッシュ」教授が作った、ある食品の試作品を食べたからなんです。			す、すみません、さっきから気分が悪くて……。というのも、私が師事する「ガルヴロッシュ」教授が作った、ある食品の試作品を食べたからなんです。			激マズ完全食							
それはあまりに……			それはあまりに……			激マズ完全食							
いえ、百聞は一食にしかず。まずは、あなたにも食べてもらった方が早い。			いえ、百聞は一食にしかず。まずは、あなたにも食べてもらった方が早い。			激マズ完全食							
よろしければ、私が研究に使わせてもらっている「工匠殿」まで、ご足労のほどお願いします。			よろしければ、私が研究に使わせてもらっている「工匠殿」まで、ご足労のほどお願いします。			激マズ完全食							
わざわざ、ありがとうございます。さっそく、例の試作品をお持ちしますね。			わざわざ、ありがとうございます。さっそく、例の試作品をお持ちしますね。			激マズ完全食							
ご覧のとおり、見た目は普通のパンですが、その味ときたら……どうか試食してみてください。			ご覧のとおり、見た目は普通のパンですが、その味ときたら……どうか試食してみてください。			激マズ完全食							
最初に感じたのは、生ごみのような風味この世のものとは思えぬえぐみ雑多な風味舌先の痺れ口の中の違和感得も言われぬ嫌悪感人生の理不尽さ神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、ひどい吐き気ひたすら後悔のみ不快なだけの後味虚無ただの異物名状しがたい絶望感運命への無力感混沌とした後味。つまるところ、掛け値なしに不味い……。			最初に感じたのは、生ごみのような風味この世のものとは思えぬえぐみ雑多な風味舌先の痺れ口の中の違和感得も言われぬ嫌悪感人生の理不尽さ神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、ひどい吐き気ひたすら後悔のみ不快なだけの後味虚無ただの異物名状しがたい絶望感運命への無力感混沌とした後味。つまるところ、掛け値なしに不味い……。			激マズ完全食							
とにかく激マズでしょう……？			とにかく激マズでしょう……？			激マズ完全食							
(-？？？？-)「完全食」に美味いも不味いもあるものか……！			(-？？？？-)「完全食」に美味いも不味いもあるものか……！			激マズ完全食							
こ、これは、ガルヴロッシュ教授……。			こ、これは、ガルヴロッシュ教授……。			激マズ完全食							
そもそも、「美食」なる概念が諸悪の根源なのだ！味にこだわるあまり、塩分、糖分、脂肪分が過多となり、健康を損なうなど言語道断ッ！			そもそも、「美食」なる概念が諸悪の根源なのだ！味にこだわるあまり、塩分、糖分、脂肪分が過多となり、健康を損なうなど言語道断ッ！			激マズ完全食							
我々が開発する「ヘルスブレッド」は、健康維持に必要な栄養素を、効率的に摂取することを可能とする、まさに一片の無駄なき「完全食」なのであるッ！			我々が開発する「ヘルスブレッド」は、健康維持に必要な栄養素を、効率的に摂取することを可能とする、まさに一片の無駄なき「完全食」なのであるッ！			激マズ完全食							
教授、こちらの方は……			教授、こちらの方は……			激マズ完全食							
しまった、無駄話にふけるなど、まさに非効率！さらに完成度を高めるべく、効率的に研究を続けねば……！			しまった、無駄話にふけるなど、まさに非効率！さらに完成度を高めるべく、効率的に研究を続けねば……！			激マズ完全食							
君も、指示していたとおり、ヘルスブレッドの「消化効率の改善」を急ぐのだ！よいか、一時たりとも無駄にするなよッ！			君も、指示していたとおり、ヘルスブレッドの「消化効率の改善」を急ぐのだ！よいか、一時たりとも無駄にするなよッ！			激マズ完全食							
申し訳ありません。ガルヴロッシュ教授の非礼をお詫びします……。			申し訳ありません。ガルヴロッシュ教授の非礼をお詫びします……。			激マズ完全食							
ああ見えて、医学部の教授として、栄養学の確立に貢献した偉大な研究者でして……かの有名な「賢人パン」を考案した方でもあるのです。			ああ見えて、医学部の教授として、栄養学の確立に貢献した偉大な研究者でして……かの有名な「賢人パン」を考案した方でもあるのです。			激マズ完全食							
そして、不味いものを食べさせてごめんなさい。どうしても、ことの深刻さを知ってもらいたかったのです。			そして、不味いものを食べさせてごめんなさい。どうしても、ことの深刻さを知ってもらいたかったのです。			激マズ完全食							
口直しに、「ラストスタンド」で美味しいものをご馳走しますので、詳しいことはそこでお話しさせてください。			口直しに、「ラストスタンド」で美味しいものをご馳走しますので、詳しいことはそこでお話しさせてください。			激マズ完全食							
それでは、先に席について待っていてください。			それでは、先に席について待っていてください。			激マズ完全食							
お待たせいたしました！			お待たせいたしました！			激マズ完全食							
実は私、大学で学ぶ傍ら、このお店で働かせてもらっているんです。こちらの料理も、私が丹精込めて作った品ですので、どうぞお召し上がりください！			実は私、大学で学ぶ傍ら、このお店で働かせてもらっているんです。こちらの料理も、私が丹精込めて作った品ですので、どうぞお召し上がりください！			激マズ完全食							
何と言う？			何と言う？			激マズ完全食							
美味い、美味すぎる……！			美味い、美味すぎる……！			激マズ完全食							
口の中に清らかな風が吹き抜け、穢れが浄化されたようだ！			口の中に清らかな風が吹き抜け、穢れが浄化されたようだ！			激マズ完全食							
よかった！ロブスターのオーブン焼き、お口に合ったようで何よりです……！			よかった！ロブスターのオーブン焼き、お口に合ったようで何よりです……！			激マズ完全食							
この料理は、蒼茫洋で獲れた新鮮なロブスターの身を取り出し、バターとオリーヴオイルでソテーして、白ワインで蒸すのですが、ここで気をつけるのは火を通し過ぎないこと……			この料理は、蒼茫洋で獲れた新鮮なロブスターの身を取り出し、バターとオリーヴオイルでソテーして、白ワインで蒸すのですが、ここで気をつけるのは火を通し過ぎないこと……			激マズ完全食							
それをまた殻に詰めてから、タイム、オレガノ、ローズマリー、といった香草を散らして、オーブンでじっくり焼いて、ああ、このときにも火加減に注意して一定の温度で……			それをまた殻に詰めてから、タイム、オレガノ、ローズマリー、といった香草を散らして、オーブンでじっくり焼いて、ああ、このときにも火加減に注意して一定の温度で……			激マズ完全食							
何と言う？			何と言う？			激マズ完全食							
もういい、わかった！			もういい、わかった！			激マズ完全食							
とにかく、美味かったよ！			とにかく、美味かったよ！			激マズ完全食							
す、すみません、私、料理のことになると、つい夢中になってしまうもので……。			す、すみません、私、料理のことになると、つい夢中になってしまうもので……。			激マズ完全食							
では、遅くなりましたが、いま私が直面している事態と、あなたに協力してほしいことを説明します。			では、遅くなりましたが、いま私が直面している事態と、あなたに協力してほしいことを説明します。			激マズ完全食							
始まりは、栄養学を研究しているガルヴロッシュ研究室に、哲学者議会からひとつの依頼が舞い込んだことでした。			始まりは、栄養学を研究しているガルヴロッシュ研究室に、哲学者議会からひとつの依頼が舞い込んだことでした。			激マズ完全食							
それは、人が生きていくために必要な栄養素をすべて補える、「完全食」を開発してほしいというもの。			それは、人が生きていくために必要な栄養素をすべて補える、「完全食」を開発してほしいというもの。			激マズ完全食							
何でも有事に備えるためらしく、ラヴィリンソスで生産可能な食材のみで作れるように、という条件も付けられていました。			何でも有事に備えるためらしく、ラヴィリンソスで生産可能な食材のみで作れるように、という条件も付けられていました。			激マズ完全食							
ガルヴロッシュ教授は、大張り切りで、賢人パンをベースとした「ヘルスブレッド」の開発に着手。その試作品が、先ほどあなたに試食してもらったものです。			ガルヴロッシュ教授は、大張り切りで、賢人パンをベースとした「ヘルスブレッド」の開発に着手。その試作品が、先ほどあなたに試食してもらったものです。			激マズ完全食							
もとより評判の良くなかった賢人パンの味が、栄養価を高めるほどに、みるみると悪化……試食した人の中には、気分が悪くなり嘔吐した人もいるほどです。			もとより評判の良くなかった賢人パンの味が、栄養価を高めるほどに、みるみると悪化……試食した人の中には、気分が悪くなり嘔吐した人もいるほどです。			激マズ完全食							
それを教授は、消化しにくかったからだと決めつけ、私に「消化効率の改善」を命じてきました。単に激マズなだけなのに……。			それを教授は、消化しにくかったからだと決めつけ、私に「消化効率の改善」を命じてきました。単に激マズなだけなのに……。			激マズ完全食							
もし本当に有事となって、ヘルスブレッドばかり食べることになったら大変です。栄養失調にはならずとも、それは地獄のような日々でしょう。			もし本当に有事となって、ヘルスブレッドばかり食べることになったら大変です。栄養失調にはならずとも、それは地獄のような日々でしょう。			激マズ完全食							
さらには、教授は美食を不要なものとして、目の敵にしています。ヘルスブレッドが哲学者議会で採用されたら、非常食ではなく、国民食にしようと言い出す恐れも……。			さらには、教授は美食を不要なものとして、目の敵にしています。ヘルスブレッドが哲学者議会で採用されたら、非常食ではなく、国民食にしようと言い出す恐れも……。			激マズ完全食							
もともと、シャーレアン人は美食に時間をかけることよりも、手早く、効率的に、栄養を摂取することを選びがちです。実際、研究で忙しくなると、サンドイッチだけで済ませてしまう。			もともと、シャーレアン人は美食に時間をかけることよりも、手早く、効率的に、栄養を摂取することを選びがちです。実際、研究で忙しくなると、サンドイッチだけで済ませてしまう。			激マズ完全食							
そんな国民性なので、不味いヘルスブレッドが、国民食となってしまうことも、十分あり得るんですよ……！			そんな国民性なので、不味いヘルスブレッドが、国民食となってしまうことも、十分あり得るんですよ……！			激マズ完全食							
かくいう私もシャーレアンの生まれ。美食には特に興味を持っておりませんでしたが、このラストスタンドの料理を食べて虜になりました。			かくいう私もシャーレアンの生まれ。美食には特に興味を持っておりませんでしたが、このラストスタンドの料理を食べて虜になりました。			激マズ完全食							
そして、魔法大学の医学部には栄養学の一環として、膨大なレシピや食材の情報があると知って進学したのです。			そして、魔法大学の医学部には栄養学の一環として、膨大なレシピや食材の情報があると知って進学したのです。			激マズ完全食							
しかし、それらは学術的な興味で収集しているだけであって、栄養学の授業は美食とは無縁のものでした。仕方なくこの店で働かせてもらい、調理を学んでいます。			しかし、それらは学術的な興味で収集しているだけであって、栄養学の授業は美食とは無縁のものでした。仕方なくこの店で働かせてもらい、調理を学んでいます。			激マズ完全食							
もはや、大学にいることに意義を見出せず、辞めようと考えていたところ、完全食の件が舞い込みました。			もはや、大学にいることに意義を見出せず、辞めようと考えていたところ、完全食の件が舞い込みました。			激マズ完全食							
美食を愛する者として……いえ、心ある人として、教授の不味いヘルスブレッドが、そのまま採用されるのだけは阻止したい！			美食を愛する者として……いえ、心ある人として、教授の不味いヘルスブレッドが、そのまま採用されるのだけは阻止したい！			激マズ完全食							
幸い私は「消化効率の改善」を命じられているので、密かに美味しい完全食に改善しようとしているのです！			幸い私は「消化効率の改善」を命じられているので、密かに美味しい完全食に改善しようとしているのです！			激マズ完全食							
でも、栄養価を保持したまま美味しくするのは容易くありません。ましてや、私は実技の経験に乏しい学生です。理論は構築できても、技術がついていかない……。			でも、栄養価を保持したまま美味しくするのは容易くありません。ましてや、私は実技の経験に乏しい学生です。理論は構築できても、技術がついていかない……。			激マズ完全食							
そこで、あなたの[Job]としての腕を貸していただきたい！すぐに返事していただかなくても結構です。協力していただけるならば、工匠殿までお越しください。			そこで、あなたの[Job]としての腕を貸していただきたい！すぐに返事していただかなくても結構です。協力していただけるならば、工匠殿までお越しください。			激マズ完全食							
来てくださったのですね！ということは、ヘルスブレッドを美味しく改善することに、力を貸してくれるということでしょうか……！？			来てくださったのですね！ということは、ヘルスブレッドを美味しく改善することに、力を貸してくれるということでしょうか……！？			激マズ完全食							
何と言う？			何と言う？			激マズ完全食							
シャーレアンの明日を救おう！			シャーレアンの明日を救おう！			激マズ完全食							
あの不味さはありえないので……			あの不味さはありえないので……			激マズ完全食							
ありがとうございます！あなたこそ、私が待ち望んでいた同志です……！嗚呼、知神サリャクよ、この出会いに感謝いたします……！			ありがとうございます！あなたこそ、私が待ち望んでいた同志です……！嗚呼、知神サリャクよ、この出会いに感謝いたします……！			激マズ完全食							
ハッ……私としたことが、まだ、職人さんのお名前をお聞きしていませんでした。伺ってもよろしいですか？			ハッ……私としたことが、まだ、職人さんのお名前をお聞きしていませんでした。伺ってもよろしいですか？			激マズ完全食							
同志Forename……素敵な響きです！これから、どうぞよろしくお願いいたします！			同志Forename……素敵な響きです！これから、どうぞよろしくお願いいたします！			激マズ完全食							
「医学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「デブロイ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「医学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「デブロイ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			激マズ完全食							
工匠殿のデブロイは、味の改善に意気込んでいるようだ。			工匠殿のデブロイは、味の改善に意気込んでいるようだ。			甘味がほしい							
デブロイから甘味料の製作を依頼された。「特製の甘味料」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイから甘味料の製作を依頼された。「特製の甘味料」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「110」以上で可能となりますが、「220」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			甘味がほしい							
デブロイに「特製の甘味料」を納品した。デブロイが対策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			デブロイに「特製の甘味料」を納品した。デブロイが対策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			甘味がほしい							
デブロイに特製の甘味料を納品			デブロイに特製の甘味料を納品			甘味がほしい							
同志Forename！さっそくですが、協力をお願いしたいと思います。			同志Forename！さっそくですが、協力をお願いしたいと思います。			甘味がほしい							
教授が開発を進めるヘルスブレッドは、栄養を補うため、あらゆるものを練り込んだ結果、混沌とした味に……いえ、カオスを超えて、激マズに近づいていくんです！			教授が開発を進めるヘルスブレッドは、栄養を補うため、あらゆるものを練り込んだ結果、混沌とした味に……いえ、カオスを超えて、激マズに近づいていくんです！			甘味がほしい							
私の方で、栄養価を損なわない程度に素材の配合を変えて、少しはマシな試作品を作りましたが、まだ味はぼんやりしている。やはり、下味をつける必要があります。			私の方で、栄養価を損なわない程度に素材の配合を変えて、少しはマシな試作品を作りましたが、まだ味はぼんやりしている。やはり、下味をつける必要があります。			甘味がほしい							
そこで、ラヴィリンソスで生産可能な食材を使いつつ、確かな甘さを感じる、甘味料のレシピを考案してみました。もちろん糖分控え目で、栄養学的な配慮もバッチリです！			そこで、ラヴィリンソスで生産可能な食材を使いつつ、確かな甘さを感じる、甘味料のレシピを考案してみました。もちろん糖分控え目で、栄養学的な配慮もバッチリです！			甘味がほしい							
しかし、これを精製するには熟練の職人技が必要不可欠！どうか、あなたの腕で、「特製の甘味料」の製作をお願いします！			しかし、これを精製するには熟練の職人技が必要不可欠！どうか、あなたの腕で、「特製の甘味料」の製作をお願いします！			甘味がほしい							
「医学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをデブロイに納品し、貢献していきましょう。			「医学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをデブロイに納品し、貢献していきましょう。			甘味がほしい							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			甘味がほしい							
試作品の味を調えるため、「特製の甘味料」の製作をお願いします！			試作品の味を調えるため、「特製の甘味料」の製作をお願いします！			甘味がほしい							
ありがとうございます！さすがは熟練の職人さん、これで味が調うはずです！			ありがとうございます！さすがは熟練の職人さん、これで味が調うはずです！			甘味がほしい							
どうもありがとうございます！少し味見させていただいたところ、まろやかでいてしつこくない、素晴らしい甘味でした！			どうもありがとうございます！少し味見させていただいたところ、まろやかでいてしつこくない、素晴らしい甘味でした！			甘味がほしい							
依頼品を納品したことで、デブロイはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、デブロイはあなたの貢献を実感し始めました。			甘味がほしい							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			甘味がほしい							
納品、ありがとうございました！さっそく、製作していただいた特製の甘味料を添加して、試作品二号を焼き上げてみました！			納品、ありがとうございました！さっそく、製作していただいた特製の甘味料を添加して、試作品二号を焼き上げてみました！			甘味がほしい							
肝心なのは美味しいか否か……ということで、ラストスタンドのお客さんに試食してもらいました！			肝心なのは美味しいか否か……ということで、ラストスタンドのお客さんに試食してもらいました！			甘味がほしい							
結果……皆さん、まずまずの味だと評価してくれたんです！私も食べてみましたが、ぼんやりした味が甘味によって調えられ、信じられないくらい改善されていました！			結果……皆さん、まずまずの味だと評価してくれたんです！私も食べてみましたが、ぼんやりした味が甘味によって調えられ、信じられないくらい改善されていました！			甘味がほしい							
それでいて、糖分も抑えられていましたから、完全食としての栄養バランスも崩れていません！			それでいて、糖分も抑えられていましたから、完全食としての栄養バランスも崩れていません！			甘味がほしい							
そして、今日は舌の肥えた常連さんがお店にいらっしゃるので、一緒に試作品二号の感想を伺いに行きましょう！			そして、今日は舌の肥えた常連さんがお店にいらっしゃるので、一緒に試作品二号の感想を伺いに行きましょう！			甘味がほしい							
あの……試食していただいたパンですが……いかがでしたか？			あの……試食していただいたパンですが……いかがでしたか？			甘味がほしい							
(-上品な老人-)悪くなかったよ……。			(-上品な老人-)悪くなかったよ……。			甘味がほしい							
(-上品な老人-)とにかく味は及第点と言えるでしょう。ただし、食感には、まだ課題が残っているようです。			(-上品な老人-)とにかく味は及第点と言えるでしょう。ただし、食感には、まだ課題が残っているようです。			甘味がほしい							
食感……ですか……。			食感……ですか……。			甘味がほしい							
(-上品な老人-)試食用にいただいた、小さな切れ端であれば問題ありません。しかし、これを1枚、2枚と食べていくことを考えると、食感のパサつきが気になるはずですよ。			(-上品な老人-)試食用にいただいた、小さな切れ端であれば問題ありません。しかし、これを1枚、2枚と食べていくことを考えると、食感のパサつきが気になるはずですよ。			甘味がほしい							
なるほど……貴重なご意見を、ありがとうございます！参考にして改善してみますね！			なるほど……貴重なご意見を、ありがとうございます！参考にして改善してみますね！			甘味がほしい							
うう……盲点でした。味の改善ばかりに気を取られて、食感がおろそかになるなんて……。			うう……盲点でした。味の改善ばかりに気を取られて、食感がおろそかになるなんて……。			甘味がほしい							
おそらく、甘味料を加えたことで、生地に何らかの変化があったんだと思います……。やはり、一筋縄にはいきませんね。			おそらく、甘味料を加えたことで、生地に何らかの変化があったんだと思います……。やはり、一筋縄にはいきませんね。			甘味がほしい							
次なる課題は、食感の改善です。私の方で対策を考えておくので、またのご協力をお願いします！			次なる課題は、食感の改善です。私の方で対策を考えておくので、またのご協力をお願いします！			甘味がほしい							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「頼りになる職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「頼りになる職人さん」と感じているようです！			甘味がほしい							
次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル83以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			甘味がほしい							
工匠殿のデブロイは、食感の改善対策を思いついたようだ。			工匠殿のデブロイは、食感の改善対策を思いついたようだ。			食感も大事							
デブロイから酵母の製作を依頼された。「特製の酵母」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイから酵母の製作を依頼された。「特製の酵母」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			食感も大事							
デブロイに「特製の酵母」を納品した。デブロイが改善策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			デブロイに「特製の酵母」を納品した。デブロイが改善策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			食感も大事							
デブロイに特製の酵母を納品			デブロイに特製の酵母を納品			食感も大事							
お待ちしていました、同志Forename！			お待ちしていました、同志Forename！			食感も大事							
あれから、食感についていろいろと調べてみたんですが……わかりましたよ、パサつきの原因が！			あれから、食感についていろいろと調べてみたんですが……わかりましたよ、パサつきの原因が！			食感も大事							
答えは酵母にあったんです。甘味料によって糖分が加わったことで、酵母の働きが弱まり、生地が発酵不足になっていたみたいなんです。			答えは酵母にあったんです。甘味料によって糖分が加わったことで、酵母の働きが弱まり、生地が発酵不足になっていたみたいなんです。			食感も大事							
つまりは、加糖生地に最適な酵母ならば、しっとりした本来の食感が戻ってくるはず！			つまりは、加糖生地に最適な酵母ならば、しっとりした本来の食感が戻ってくるはず！			食感も大事							
ですが、私が酵母を起こしてみたところ、今度は働きが強すぎて、栄養素まで分解されてしまいました。酵母の開発には繊細な腕が必要なようです。			ですが、私が酵母を起こしてみたところ、今度は働きが強すぎて、栄養素まで分解されてしまいました。酵母の開発には繊細な腕が必要なようです。			食感も大事							
今回も、あなたの力を貸していただきたい。どうか「特製の酵母」の開発をお願いします！			今回も、あなたの力を貸していただきたい。どうか「特製の酵母」の開発をお願いします！			食感も大事							
生地の発酵具合を改善し、試作品の食感をよくするため、「特製の酵母」の開発をお願いします！			生地の発酵具合を改善し、試作品の食感をよくするため、「特製の酵母」の開発をお願いします！			食感も大事							
どうもありがとうございます！この酵母なら加糖生地でも、しっかり働いてくれるでしょう！			どうもありがとうございます！この酵母なら加糖生地でも、しっかり働いてくれるでしょう！			食感も大事							
なんと元気な酵母でしょう！私にはわかります、これはひと味違う一級品！きっと最高の食感を生み出してくれるはず……感謝します！			なんと元気な酵母でしょう！私にはわかります、これはひと味違う一級品！きっと最高の食感を生み出してくれるはず……感謝します！			食感も大事							
納品に、感謝いたします！頂いた特製の酵母を使った試作品三号ですが、思ったとおり、しっとりとした食感になりました！			納品に、感謝いたします！頂いた特製の酵母を使った試作品三号ですが、思ったとおり、しっとりとした食感になりました！			食感も大事							
課題となっていた栄養素の分解も見られず、完全食としても、しっかり機能しています。			課題となっていた栄養素の分解も見られず、完全食としても、しっかり機能しています。			食感も大事							
ラストスタンドのお客さんにも評判がよくて、あの常連のお客さんも、太鼓判を押してくれたんですよ！			ラストスタンドのお客さんにも評判がよくて、あの常連のお客さんも、太鼓判を押してくれたんですよ！			食感も大事							
そして、ここらで、私の知る限り、シャーレアン随一の美食家から意見を伺いたい。			そして、ここらで、私の知る限り、シャーレアン随一の美食家から意見を伺いたい。			食感も大事							
それは、ラストスタンドの店主「ディコン」さんです。彼は私に美食の何たるかを教えてくれた恩師でもあります。一緒にラストスタンドへ向かいましょう。			それは、ラストスタンドの店主「ディコン」さんです。彼は私に美食の何たるかを教えてくれた恩師でもあります。一緒にラストスタンドへ向かいましょう。			食感も大事							
店長、試作品第三号の味はどうでしたか……？			店長、試作品第三号の味はどうでしたか……？			食感も大事							
ま、及第点ってところだ……。			ま、及第点ってところだ……。			食感も大事							
それにしても、あのクソ不味いヘルスブレッドを、よくぞここまで改善したもんだ。きっと、助っ人の力が、デカかったんだろうな。			それにしても、あのクソ不味いヘルスブレッドを、よくぞここまで改善したもんだ。きっと、助っ人の力が、デカかったんだろうな。			食感も大事							
何と言う？			何と言う？			食感も大事							
デブロイの努力あればこそだ……！			デブロイの努力あればこそだ……！			食感も大事							
あの味は耐え難かったので死力を尽くした！			あの味は耐え難かったので死力を尽くした！			食感も大事							
そ、そんな……私だけでは絶対に無理でしたよ！同志Forenameがいなければ、机上の空論で終わっていたはずですから！			そ、そんな……私だけでは絶対に無理でしたよ！同志Forenameがいなければ、机上の空論で終わっていたはずですから！			食感も大事							
うぅ……さすが同志Forename……志を同じくしたあなたの存在が、これほど頼もしいとは……！激マズ滅ぶべし……！			うぅ……さすが同志Forename……志を同じくしたあなたの存在が、これほど頼もしいとは……！激マズ滅ぶべし……！			食感も大事							
だが、まだ問題もある。味も食感も悪くないが……香りが足りない。食欲をそそり、風味をよくする芳しさが欲しいところだ。			だが、まだ問題もある。味も食感も悪くないが……香りが足りない。食欲をそそり、風味をよくする芳しさが欲しいところだ。			食感も大事							
なるほど……香りですか……。			なるほど……香りですか……。			食感も大事							
まだまだ美食の道には、目指すべき高みがあるということですね！わかりました、ここまで来たら店長から満点をもらえるよう、より改善してみせますッ！			まだまだ美食の道には、目指すべき高みがあるということですね！わかりました、ここまで来たら店長から満点をもらえるよう、より改善してみせますッ！			食感も大事							
お前さんを見ていると思い出すよ。このラストスタンドの設立者、「メルヴィン」さんをな。彼はシャーレアンに美食を広めることに命をかけていた。			お前さんを見ていると思い出すよ。このラストスタンドの設立者、「メルヴィン」さんをな。彼はシャーレアンに美食を広めることに命をかけていた。			食感も大事							
志半ばにして亡くなり、俺が店を継いだが、まだまだこの国では、美食がないがしろにされがちだ。			志半ばにして亡くなり、俺が店を継いだが、まだまだこの国では、美食がないがしろにされがちだ。			食感も大事							
さらには、栄養学のお偉いさんが、クソ不味いヘルスブレッドとやらを、完全食と言い出す始末……。味を捨てながら「完全」とは片腹痛いわ！			さらには、栄養学のお偉いさんが、クソ不味いヘルスブレッドとやらを、完全食と言い出す始末……。味を捨てながら「完全」とは片腹痛いわ！			食感も大事							
いいか、ラストスタンドは、シャーレアン食文化にとっての「最後の砦」なんだ！			いいか、ラストスタンドは、シャーレアン食文化にとっての「最後の砦」なんだ！			食感も大事							
その名に込められたメルヴィンさんの想いに共感してくれるなら、どうかふたりとも……頼んだぜ！			その名に込められたメルヴィンさんの想いに共感してくれるなら、どうかふたりとも……頼んだぜ！			食感も大事							
店長に背中を押され、身が引き締まる思いです。試作品をさらに美味しく改善しましょう！			店長に背中を押され、身が引き締まる思いです。試作品をさらに美味しく改善しましょう！			食感も大事							
さて、次に取り組むべきは、香り付けです。改善策を考えてみますので、また折を見て訪ねてきてくださいね！			さて、次に取り組むべきは、香り付けです。改善策を考えてみますので、また折を見て訪ねてきてくださいね！			食感も大事							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「不可欠な職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「不可欠な職人さん」と感じているようです！			食感も大事							
次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			食感も大事							
工匠殿のデブロイは、香りの改善策をひらめいたようだ。			工匠殿のデブロイは、香りの改善策をひらめいたようだ。			香りこそ命							
デブロイから油脂の製作を依頼された。「特製の油脂」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイから油脂の製作を依頼された。「特製の油脂」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			香りこそ命							
デブロイに「特製の油脂」を納品した。メルヴィンブレッドを完成させるため、準備が整い次第ふたたびデブロイに声をかけよう。			デブロイに「特製の油脂」を納品した。メルヴィンブレッドを完成させるため、準備が整い次第ふたたびデブロイに声をかけよう。			香りこそ命							
デブロイに特製の油脂を納品			デブロイに特製の油脂を納品			香りこそ命							
よく来てくれました、同志Forename！			よく来てくれました、同志Forename！			香りこそ命							
香りを改善する方法を閃きましたよ！生地に混ぜる油脂を香り高くするんです！			香りを改善する方法を閃きましたよ！生地に混ぜる油脂を香り高くするんです！			香りこそ命							
そうすれば、食欲をそそるばかりか、風味も改善すること間違いなし！当然、脂肪分ですので、少量で効果を発揮させなければいけません！			そうすれば、食欲をそそるばかりか、風味も改善すること間違いなし！当然、脂肪分ですので、少量で効果を発揮させなければいけません！			香りこそ命							
つまり、低脂肪で香り高い油脂……この矛盾する要望を、あなたの技術で両立していただきたいのです！どうか「特製の油脂」の開発をお願いします！			つまり、低脂肪で香り高い油脂……この矛盾する要望を、あなたの技術で両立していただきたいのです！どうか「特製の油脂」の開発をお願いします！			香りこそ命							
試作品四号に食欲をそそる香り付けをするために、「特製の油脂」の開発をお願いします！			試作品四号に食欲をそそる香り付けをするために、「特製の油脂」の開発をお願いします！			香りこそ命							
どうもありがとうございます！うん、いい香りが漂ってきました、お腹が空いてきますね！			どうもありがとうございます！うん、いい香りが漂ってきました、お腹が空いてきますね！			香りこそ命							
こ、これはなんと芳しい！ダメだ、涎が垂れてきちゃいました……。この香りが付いたら誰もが皆、食いつかずにいられないでしょう！			こ、これはなんと芳しい！ダメだ、涎が垂れてきちゃいました……。この香りが付いたら誰もが皆、食いつかずにいられないでしょう！			香りこそ命							
納品してくれて、ありがとうございます！特製の油脂で香り付けした試作品四号は、ラストスタンドで大人気、試作品なのに注文が殺到しています！			納品してくれて、ありがとうございます！特製の油脂で香り付けした試作品四号は、ラストスタンドで大人気、試作品なのに注文が殺到しています！			香りこそ命							
想定外だったのは、香りを目的に使った油脂が、焼き上がりを、さらにふっくらとさせてくれたこと……！			想定外だったのは、香りを目的に使った油脂が、焼き上がりを、さらにふっくらとさせてくれたこと……！			香りこそ命							
念の為、脂肪分も計測しましたが、完全食として許容範囲内の値に収まっていました！もはや完璧と言えるのではないでしょうか！？			念の為、脂肪分も計測しましたが、完全食として許容範囲内の値に収まっていました！もはや完璧と言えるのではないでしょうか！？			香りこそ命							
ぜひとも、ディコン店長に感想を聞きたいので、一緒にラストスタンドに向かいましょう！			ぜひとも、ディコン店長に感想を聞きたいので、一緒にラストスタンドに向かいましょう！			香りこそ命							
店長、香りの付いた試作品四号はどうでしたか……？			店長、香りの付いた試作品四号はどうでしたか……？			香りこそ命							
あれは……ダメだ……。			あれは……ダメだ……。			香りこそ命							
ウチで出してるパンより美味いなんて、ダメに決まってる！満点だ、ちくしょうめ……！			ウチで出してるパンより美味いなんて、ダメに決まってる！満点だ、ちくしょうめ……！			香りこそ命							
や、やったー！			や、やったー！			香りこそ命							
ディコン店長に満点をいただけたなら、これをもって試作を終え、完成を宣言しても良いのでは！？同志Forename、どうもありが……			ディコン店長に満点をいただけたなら、これをもって試作を終え、完成を宣言しても良いのでは！？同志Forename、どうもありが……			香りこそ命							
(-？？？？-)君には失望したよ、こんなところで油を売っていたとは……。			(-？？？？-)君には失望したよ、こんなところで油を売っていたとは……。			香りこそ命							
それも、私の命じた「消化効率の改善」を行わず、美食を追求していたなんてね……。			それも、私の命じた「消化効率の改善」を行わず、美食を追求していたなんてね……。			香りこそ命							
……ここまで来たら、言い訳はしません！教授のおっしゃるとおり、私は美食を追求していました！			……ここまで来たら、言い訳はしません！教授のおっしゃるとおり、私は美食を追求していました！			香りこそ命							
でも、ヘルスブレッドを食べて気持ち悪くなってしまうのは、消化の問題ではありません……単に不味いからです！			でも、ヘルスブレッドを食べて気持ち悪くなってしまうのは、消化の問題ではありません……単に不味いからです！			香りこそ命							
教授、騙されたと思って、私たちが味を改善した、試作品四号を一度、食べてみてください。			教授、騙されたと思って、私たちが味を改善した、試作品四号を一度、食べてみてください。			香りこそ命							
断る……。私は美食には微塵も興味がない、嫌悪すら感じるほどだ。			断る……。私は美食には微塵も興味がない、嫌悪すら感じるほどだ。			香りこそ命							
だが、その栄養価を分析させてもらうとしよう。そもそも、完全食として基準を満たしているかどうかをね……。			だが、その栄養価を分析させてもらうとしよう。そもそも、完全食として基準を満たしているかどうかをね……。			香りこそ命							
結論から言おう、君が作った試作品四号は不合格だ。重要な栄養素、「アスコルビン酸」が不足していた。これでは到底、完全食とは名乗れない。			結論から言おう、君が作った試作品四号は不合格だ。重要な栄養素、「アスコルビン酸」が不足していた。これでは到底、完全食とは名乗れない。			香りこそ命							
アスコルビン酸が不足すれば、人は壊血病になってしまう。特に、遠洋航海に出る船乗りに多い病気でね、有事の際にも注意が必要となる。			アスコルビン酸が不足すれば、人は壊血病になってしまう。特に、遠洋航海に出る船乗りに多い病気でね、有事の際にも注意が必要となる。			香りこそ命							
壊血病対策には柑橘類が良いとされるが、いつでもどこでも新鮮な柑橘類が採れるとは限らない。ゆえに完全食は、これを防ぐ力を持っていなければならん。			壊血病対策には柑橘類が良いとされるが、いつでもどこでも新鮮な柑橘類が採れるとは限らない。ゆえに完全食は、これを防ぐ力を持っていなければならん。			香りこそ命							
私はすでに、アスコルビン酸を添加することに成功している。ヘルスブレッドは完成したも同然だ。			私はすでに、アスコルビン酸を添加することに成功している。ヘルスブレッドは完成したも同然だ。			香りこそ命							
ど、どうやって、アスコルビン酸を添加するのですか……？			ど、どうやって、アスコルビン酸を添加するのですか……？			香りこそ命							
指示に背いた君に、研究成果を教えるわけにはいかない。デブロイ、残念だが君をこの任から解かせてもらう。			指示に背いた君に、研究成果を教えるわけにはいかない。デブロイ、残念だが君をこの任から解かせてもらう。			香りこそ命							
わかりました……。では、私は教授の力を借りずに完全食を完成させ、哲学者議会の品評会に提出し、採用を勝ち取ってみせますッ！			わかりました……。では、私は教授の力を借りずに完全食を完成させ、哲学者議会の品評会に提出し、採用を勝ち取ってみせますッ！			香りこそ命							
……おもしろい。			……おもしろい。			香りこそ命							
やれるものならば、やってみるがいい。			やれるものならば、やってみるがいい。			香りこそ命							
しかし、君の完全食が採用されなかった場合、研究費を私的流用した罪で、我がガルヴロッシュ研究室から……いや、シャーレアン魔法大学から追放させてもらうよ。			しかし、君の完全食が採用されなかった場合、研究費を私的流用した罪で、我がガルヴロッシュ研究室から……いや、シャーレアン魔法大学から追放させてもらうよ。			香りこそ命							
ガルヴロッシュ教授……ことがウチの従業員の将来に影響するってんなら、口を挟ませてもらうぞ。			ガルヴロッシュ教授……ことがウチの従業員の将来に影響するってんなら、口を挟ませてもらうぞ。			香りこそ命							
この店の設立者であるメルヴィンさんから聞いていたんだが……彼とあんたは、大学時代の同級生であり、親友同士だったんだろ？なのに、何故そんなにも美食を嫌うんだ？			この店の設立者であるメルヴィンさんから聞いていたんだが……彼とあんたは、大学時代の同級生であり、親友同士だったんだろ？なのに、何故そんなにも美食を嫌うんだ？			香りこそ命							
彼はとても優秀だった……。しかし、美食に傾倒し退学していった。			彼はとても優秀だった……。しかし、美食に傾倒し退学していった。			香りこそ命							
そして、こんな店を立ち上げた末に、早世した。美食の研究に没頭するあまり、健康を顧みることなく、試食と称して暴飲暴食を続けた結果だろう。			そして、こんな店を立ち上げた末に、早世した。美食の研究に没頭するあまり、健康を顧みることなく、試食と称して暴飲暴食を続けた結果だろう。			香りこそ命							
美食は敵だ。才能あふれる若者を惑わし、殺した、害毒なのだッ……！			美食は敵だ。才能あふれる若者を惑わし、殺した、害毒なのだッ……！			香りこそ命							
ほかに言いたいことがないのなら、これで失礼するよ。効率的に研究を進めなければ……。			ほかに言いたいことがないのなら、これで失礼するよ。効率的に研究を進めなければ……。			香りこそ命							
まさか、教授とメルヴィンさんが同級生で、しかも、親友だったなんて知りませんでした……。			まさか、教授とメルヴィンさんが同級生で、しかも、親友だったなんて知りませんでした……。			香りこそ命							
そして、教授の力を借りず完全食を作ると豪語しておいて、本当に心苦しいのですが……			そして、教授の力を借りず完全食を作ると豪語しておいて、本当に心苦しいのですが……			香りこそ命							
同志Forename！シャーレアンの食文化を護るためにも、どうか、引き続き協力をお願いいたします！			同志Forename！シャーレアンの食文化を護るためにも、どうか、引き続き協力をお願いいたします！			香りこそ命							
何と言う？			何と言う？			香りこそ命							
任せてくれ			任せてくれ			香りこそ命							
激マズ滅ぶべし……！			激マズ滅ぶべし……！			香りこそ命							
ありがとうございます！それでは、アスコルビン酸を添加する方法を探して、試作品五号を……いえ……			ありがとうございます！それでは、アスコルビン酸を添加する方法を探して、試作品五号を……いえ……			香りこそ命							
美食の普及に尽力したメルヴィンさんに因んで、私たちの完全食は、「メルヴィンブレッド」と命名しましょう。			美食の普及に尽力したメルヴィンさんに因んで、私たちの完全食は、「メルヴィンブレッド」と命名しましょう。			香りこそ命							
メルヴィンブレッドを完成させるため、どうかこれからもご協力をお願いいたします！			メルヴィンブレッドを完成させるため、どうかこれからもご協力をお願いいたします！			香りこそ命							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「掛け替えのない職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「掛け替えのない職人さん」と感じているようです！			香りこそ命							
また、「デブロイ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「デブロイ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			香りこそ命							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			香りこそ命							
工匠殿のデブロイは、大いに張り切っているようだ。			工匠殿のデブロイは、大いに張り切っているようだ。			健康長寿の秘訣							
イェドリマンのデブロイと話す			イェドリマンのデブロイと話す			健康長寿の秘訣							
ラザハン入口のデブロイと話して同行させる			ラザハン入口のデブロイと話して同行させる			健康長寿の秘訣							
デブロイを連れてアルキミヤ製薬堂の錬金術師と話す			デブロイを連れてアルキミヤ製薬堂の錬金術師と話す			健康長寿の秘訣							
連れているデブロイとメリードズメイハネで話す			連れているデブロイとメリードズメイハネで話す			健康長寿の秘訣							
製作手帳 魔法大学取引：黄金のスパイスを製作デブロイに黄金のスパイスを納品			製作手帳 魔法大学取引：黄金のスパイスを製作デブロイに黄金のスパイスを納品			健康長寿の秘訣							
工匠殿のデブロイと話す			工匠殿のデブロイと話す			健康長寿の秘訣							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			健康長寿の秘訣							
さて、私たちの完全食、「メルヴィンブレッド」を完成させるには、ガルヴロッシュ教授に指摘された、不足している栄養素……「アスコルビン酸」を添加しなければなりません。			さて、私たちの完全食、「メルヴィンブレッド」を完成させるには、ガルヴロッシュ教授に指摘された、不足している栄養素……「アスコルビン酸」を添加しなければなりません。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸は柑橘類に多く含まれる栄養素ですが、ラヴィリンソスで生産される柑橘類は、その含有量が総じて低い。それは、本物の太陽ではなく、人工太陽で育つ影響とされています。			アスコルビン酸は柑橘類に多く含まれる栄養素ですが、ラヴィリンソスで生産される柑橘類は、その含有量が総じて低い。それは、本物の太陽ではなく、人工太陽で育つ影響とされています。			健康長寿の秘訣							
そのため、ラヴィリンソス産の食材で、アスコルビン酸を十分に添加するのは難しいのです。			そのため、ラヴィリンソス産の食材で、アスコルビン酸を十分に添加するのは難しいのです。			健康長寿の秘訣							
教授はそれに成功していると言ってましたが、いったい、どうしているのやら……。			教授はそれに成功していると言ってましたが、いったい、どうしているのやら……。			健康長寿の秘訣							
何と言う？			何と言う？			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸を合成している？			アスコルビン酸を合成している？			健康長寿の秘訣							
ラヴィリンソス以外の素材を使っている？			ラヴィリンソス以外の素材を使っている？			健康長寿の秘訣							
なるほど、それはあり得ますね。ラヴィリンソスで作れる素材の成分を合成して、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			なるほど、それはあり得ますね。ラヴィリンソスで作れる素材の成分を合成して、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			健康長寿の秘訣							
教授にかぎってそんなことはないと思います。頑固ですが、学問に対して嘘をつく人ではありません。			教授にかぎってそんなことはないと思います。頑固ですが、学問に対して嘘をつく人ではありません。			健康長寿の秘訣							
もしかしたら、ラヴィリンソス産の素材を合成することで、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			もしかしたら、ラヴィリンソス産の素材を合成することで、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			健康長寿の秘訣							
でも、その合成法がわからない。			でも、その合成法がわからない。			健康長寿の秘訣							
品評会までの残り時間を考えれば、ゼロから合成法を研究することも絶対に無理……。となれば、別の専門家から助言を受けるしかありません！			品評会までの残り時間を考えれば、ゼロから合成法を研究することも絶対に無理……。となれば、別の専門家から助言を受けるしかありません！			健康長寿の秘訣							
錬金術の本場、ラザハンにおられる、近東における栄養学の権威、「ジャルヴァズ」師なら、あるいは……			錬金術の本場、ラザハンにおられる、近東における栄養学の権威、「ジャルヴァズ」師なら、あるいは……			健康長寿の秘訣							
お会いしたことすらありませんが、新型エーテライトを使えば、サベネア島まで直行できます。当たって砕けろの精神で、訪ねてみましょう！			お会いしたことすらありませんが、新型エーテライトを使えば、サベネア島まで直行できます。当たって砕けろの精神で、訪ねてみましょう！			健康長寿の秘訣							
善は急げです。さっそく、「イェドリマン」まで向かいましょう！			善は急げです。さっそく、「イェドリマン」まで向かいましょう！			健康長寿の秘訣							
う、うう……。			う、うう……。			健康長寿の秘訣							
す、すみません、エーテル酔いで気分が悪くて……。でも、教授の試作品を食べたときよりは、ずっとマシです。			す、すみません、エーテル酔いで気分が悪くて……。でも、教授の試作品を食べたときよりは、ずっとマシです。			健康長寿の秘訣							
それでは、ジャルヴァズ師に助言を請うため、「ラザハン」に向かいましょう。			それでは、ジャルヴァズ師に助言を請うため、「ラザハン」に向かいましょう。			健康長寿の秘訣							
これが噂に聞く多彩なる都……なんと色鮮やかな街並みでしょう！			これが噂に聞く多彩なる都……なんと色鮮やかな街並みでしょう！			健康長寿の秘訣							
じ、実は私、ラザハンに来るのはおろか、オールド・シャーレアンから出るのも初めてなのです。			じ、実は私、ラザハンに来るのはおろか、オールド・シャーレアンから出るのも初めてなのです。			健康長寿の秘訣							
同志Forenameは、ラザハンに立ち寄ったことはありますか？			同志Forenameは、ラザハンに立ち寄ったことはありますか？			健康長寿の秘訣							
よかった……。本で得た知識はあれど、土地勘は皆無なので、あなたに案内をお願いしたいです。			よかった……。本で得た知識はあれど、土地勘は皆無なので、あなたに案内をお願いしたいです。			健康長寿の秘訣							
以前に読んだ書物によれば、ジャルヴァズ師は、国営の錬金術工房に在籍していたはず……。かなり高齢のはずですので、いまもおられるかはわかりませんが。			以前に読んだ書物によれば、ジャルヴァズ師は、国営の錬金術工房に在籍していたはず……。かなり高齢のはずですので、いまもおられるかはわかりませんが。			健康長寿の秘訣							
ひとまず、その工房「アルキミヤ製薬堂」に向かい、働く錬金術師たちに、彼のことを聞いてみましょう。			ひとまず、その工房「アルキミヤ製薬堂」に向かい、働く錬金術師たちに、彼のことを聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
見慣れない顔だな……。			見慣れない顔だな……。			健康長寿の秘訣							
あら、工房の見学かしら……？			あら、工房の見学かしら……？			健康長寿の秘訣							
何をする？			何をする？			健康長寿の秘訣							
話す			話す			健康長寿の秘訣							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			健康長寿の秘訣							
キャンセル			キャンセル			健康長寿の秘訣							
どこを見ても、鮮やかで目がチカチカしてきますね……。			どこを見ても、鮮やかで目がチカチカしてきますね……。			健康長寿の秘訣							
「錬金窯」について話す			「錬金窯」について話す			健康長寿の秘訣							
なんと立派な錬金窯でしょう！さすがは本場ですね、これなら何でも精製できてしまいそうです。			なんと立派な錬金窯でしょう！さすがは本場ですね、これなら何でも精製できてしまいそうです。			健康長寿の秘訣							
う、うう……。			う、うう……。			健康長寿の秘訣							
すみません、まだちょっと、気分が……。			すみません、まだちょっと、気分が……。			健康長寿の秘訣							
「錬金術」について話す			「錬金術」について話す			健康長寿の秘訣							
これほどまでの設備があるとは……。錬金術という分野に関しては、我がシャーレアンでも、ラザハンには敵わないでしょう。			これほどまでの設備があるとは……。錬金術という分野に関しては、我がシャーレアンでも、ラザハンには敵わないでしょう。			健康長寿の秘訣							
「料理屋」について話す			「料理屋」について話す			健康長寿の秘訣							
本場のカレーが売ってますよ！漂ってくるスパイシーな香りがたまりません！			本場のカレーが売ってますよ！漂ってくるスパイシーな香りがたまりません！			健康長寿の秘訣							
料理の研究のためにも食べ歩きたいのはやまやまですが……今はそれどころじゃありませんね。			料理の研究のためにも食べ歩きたいのはやまやまですが……今はそれどころじゃありませんね。			健康長寿の秘訣							
「道具屋」について話す			「道具屋」について話す			健康長寿の秘訣							
いろんな錬金道具が並んでいますね。魔法大学の医学部でも見たことのないものばかり……ラザハンから学ぶべきことはたくさんあるようです。			いろんな錬金道具が並んでいますね。魔法大学の医学部でも見たことのないものばかり……ラザハンから学ぶべきことはたくさんあるようです。			健康長寿の秘訣							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			健康長寿の秘訣							
急用ですか？お気になさらず向かってください。私は「ラザハン」の入口で待っていますから。			急用ですか？お気になさらず向かってください。私は「ラザハン」の入口で待っていますから。			健康長寿の秘訣							
お帰りなさい。それでは、国営の錬金術工房「アルキミヤ製薬堂」で、働く錬金術師たちに、ジャルヴァズさんのことを聞いてみましょう。			お帰りなさい。それでは、国営の錬金術工房「アルキミヤ製薬堂」で、働く錬金術師たちに、ジャルヴァズさんのことを聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
お帰りなさい。それでは、「メリードズメイハネ」に向かい、ジャルヴァズさんを探してみましょう。			お帰りなさい。それでは、「メリードズメイハネ」に向かい、ジャルヴァズさんを探してみましょう。			健康長寿の秘訣							
このクエストを進行させるには、デブロイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、デブロイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			健康長寿の秘訣							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズ……？さあ、聞いたことないな、この工房にはいないよ。			ジャルヴァズ……？さあ、聞いたことないな、この工房にはいないよ。			健康長寿の秘訣							
やはり、もう引退されていたのでしょうか。そもそも年齢を考えれば、今もお元気なのかどうかすら……。			やはり、もう引退されていたのでしょうか。そもそも年齢を考えれば、今もお元気なのかどうかすら……。			健康長寿の秘訣							
いえ、ここまで来てそんなことは考えたくない。下の階で聞いてみましょう。			いえ、ここまで来てそんなことは考えたくない。下の階で聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズなんて人、この工房にはいないよ。			ジャルヴァズなんて人、この工房にはいないよ。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズを訪ねてきたんですか？彼は私の曽祖父でして、とっくに引退していますよ。			ジャルヴァズを訪ねてきたんですか？彼は私の曽祖父でして、とっくに引退していますよ。			健康長寿の秘訣							
ひ、曽孫さん……でしたか。ということは、曽お祖父さんは……もう……。			ひ、曽孫さん……でしたか。ということは、曽お祖父さんは……もう……。			健康長寿の秘訣							
齢百を超えてなお、元気いっぱいですよ。			齢百を超えてなお、元気いっぱいですよ。			健康長寿の秘訣							
栄養学を極めた曽祖父は、自ら考案した長寿法を実践してましてね。未だに酒場にまで顔を出しているほどですから……。会いたいなら、メリードズメイハネを探してみるといいですよ。			栄養学を極めた曽祖父は、自ら考案した長寿法を実践してましてね。未だに酒場にまで顔を出しているほどですから……。会いたいなら、メリードズメイハネを探してみるといいですよ。			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！曽お祖父さんがお元気でなによりでした！			ありがとうございます！曽お祖父さんがお元気でなによりでした！			健康長寿の秘訣							
では、同志Forename、メリードズ……うう……。			では、同志Forename、メリードズ……うう……。			健康長寿の秘訣							
す、すみません、まだちょっと気分が悪くて……でも、大丈夫です。「メリードズメイハネ」に向かいましょう。			す、すみません、まだちょっと気分が悪くて……でも、大丈夫です。「メリードズメイハネ」に向かいましょう。			健康長寿の秘訣							
曽祖父のジャルヴァズは、よく酒場にいるので、行きつけのお店、「メリードズメイハネ」を探してみるといいですよ。それにしても彼女、調子悪そうでしたけど、大丈夫ですか？			曽祖父のジャルヴァズは、よく酒場にいるので、行きつけのお店、「メリードズメイハネ」を探してみるといいですよ。それにしても彼女、調子悪そうでしたけど、大丈夫ですか？			健康長寿の秘訣							
それらしき姿は見当たりませんが……思えば、私が本で見たジャルヴァズ師の肖像は、大分、若い頃なので……あまり参考に……。			それらしき姿は見当たりませんが……思えば、私が本で見たジャルヴァズ師の肖像は、大分、若い頃なので……あまり参考に……。			健康長寿の秘訣							
う、ううう……。			う、ううう……。			健康長寿の秘訣							
(-？？？？-)どうした……？			(-？？？？-)どうした……？			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)むむ、これはいかん！いますぐ薬を用意するでな……待っておれ！			(-声の大きな老人-)むむ、これはいかん！いますぐ薬を用意するでな……待っておれ！			健康長寿の秘訣							
あ、ありがとうございます。薬を飲んだおかげで、すっかりよくなりました。エーテル酔いしただけだと思っていたのですが……			あ、ありがとうございます。薬を飲んだおかげで、すっかりよくなりました。エーテル酔いしただけだと思っていたのですが……			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)とんでもない。あんたは重度の貧血を起こしておったのじゃ。どうやら、アスコルビン酸が不足していたようじゃな。			(-声の大きな老人-)とんでもない。あんたは重度の貧血を起こしておったのじゃ。どうやら、アスコルビン酸が不足していたようじゃな。			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)かの栄養素が足りないと、鉄分が吸収されにくくなる。その結果、血が薄くなり、貧血となってしまうのじゃ。			(-声の大きな老人-)かの栄養素が足りないと、鉄分が吸収されにくくなる。その結果、血が薄くなり、貧血となってしまうのじゃ。			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)さきほどの薬があれば、ひとまずは安心じゃが……食生活を改めた方が良いぞ。そんな若さで、壊血病にかかって死にとうなかろう？			(-声の大きな老人-)さきほどの薬があれば、ひとまずは安心じゃが……食生活を改めた方が良いぞ。そんな若さで、壊血病にかかって死にとうなかろう？			健康長寿の秘訣							
そういえば……ここ最近は、完全食作りに没頭するあまり、食事はすべて試作品で済ませていました。			そういえば……ここ最近は、完全食作りに没頭するあまり、食事はすべて試作品で済ませていました。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸の不足が指摘されていた食べ物だけを、食べ続けていたのだから、貧血になるのも当然ですよね……。あやうく、メルヴィンさんと同じ轍を踏むところでした。			アスコルビン酸の不足が指摘されていた食べ物だけを、食べ続けていたのだから、貧血になるのも当然ですよね……。あやうく、メルヴィンさんと同じ轍を踏むところでした。			健康長寿の秘訣							
それにしても、栄養学に精通したあなたは、もしや……			それにしても、栄養学に精通したあなたは、もしや……			健康長寿の秘訣							
わしか……？ジャルヴァズという、ただの隠居じゃ。まあ、栄養学と健康長寿には自信があるがのう。			わしか……？ジャルヴァズという、ただの隠居じゃ。まあ、栄養学と健康長寿には自信があるがのう。			健康長寿の秘訣							
やはり、そうでしたか！			やはり、そうでしたか！			健康長寿の秘訣							
私はシャーレアン魔法大学で栄養学を学ぶ、デブロイという者です。ぜひジャルヴァズ師に、助言を仰ぎたく……！			私はシャーレアン魔法大学で栄養学を学ぶ、デブロイという者です。ぜひジャルヴァズ師に、助言を仰ぎたく……！			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸を合成する方法……ご存じでしたら、どうかご教示ください！			アスコルビン酸を合成する方法……ご存じでしたら、どうかご教示ください！			健康長寿の秘訣							
ほう……。少し前に魔法大学で栄養学を教える教授が、同じ目的で訪ねてきたが、今度は学生とは奇遇じゃのう。			ほう……。少し前に魔法大学で栄養学を教える教授が、同じ目的で訪ねてきたが、今度は学生とは奇遇じゃのう。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸の合成法は、わしが発見したものじゃから、もちろん知っておるが、タダで教えるわけにはいかん。それ相応の大金を払ってもらわねばな……。			アスコルビン酸の合成法は、わしが発見したものじゃから、もちろん知っておるが、タダで教えるわけにはいかん。それ相応の大金を払ってもらわねばな……。			健康長寿の秘訣							
た、大金……ですか……。			た、大金……ですか……。			健康長寿の秘訣							
教授は迷わず払っていったが、まあ、学生のあんたには無理じゃろう。			教授は迷わず払っていったが、まあ、学生のあんたには無理じゃろう。			健康長寿の秘訣							
じゃが、このまま門前払いするのも酷というもの。よって、チャンスをやろう。			じゃが、このまま門前払いするのも酷というもの。よって、チャンスをやろう。			健康長寿の秘訣							
わしはとにかく、カレーに目がない。しかし長い人生で、本場ラザハンの味に飽きてしもうた。			わしはとにかく、カレーに目がない。しかし長い人生で、本場ラザハンの味に飽きてしもうた。			健康長寿の秘訣							
そんなとき、西方でアレンジされた、「エオルゼア風カレーライス」なるものがあると知った。			そんなとき、西方でアレンジされた、「エオルゼア風カレーライス」なるものがあると知った。			健康長寿の秘訣							
どうしても食べたくなり、貿易商からレシピを入手した。そして、この酒場の調理師に作ってもらおうと、素材を買い集めてきたところでな。			どうしても食べたくなり、貿易商からレシピを入手した。そして、この酒場の調理師に作ってもらおうと、素材を買い集めてきたところでな。			健康長寿の秘訣							
ここで、西方の者が現れたのも何かの縁。ラザハンの調理師よりも、あんたらに作ってもらった方が、本場の味にもなるじゃろう。			ここで、西方の者が現れたのも何かの縁。ラザハンの調理師よりも、あんたらに作ってもらった方が、本場の味にもなるじゃろう。			健康長寿の秘訣							
わしに「エオルゼア風カレーライス」を作ってくれ。その味によっては、合成法を教えてやらんでもないぞい。			わしに「エオルゼア風カレーライス」を作ってくれ。その味によっては、合成法を教えてやらんでもないぞい。			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！ぜひとも、腕によりをかけて作らせてもらいます！			ありがとうございます！ぜひとも、腕によりをかけて作らせてもらいます！			健康長寿の秘訣							
訪ねてきたという教授は、ガルヴロッシュ教授に違いありません！ということは、合成に使う素材も、きっとラヴィリンソスで生産可能なはず。			訪ねてきたという教授は、ガルヴロッシュ教授に違いありません！ということは、合成に使う素材も、きっとラヴィリンソスで生産可能なはず。			健康長寿の秘訣							
そして、エオルゼア風カレーライスなら、ラストスタンドでも定番なので、私も作ったことがあります！			そして、エオルゼア風カレーライスなら、ラストスタンドでも定番なので、私も作ったことがあります！			健康長寿の秘訣							
オニオンを飴色になるまで炒めて甘みを出し、ブイヨンを加えて、角切りの肉を柔らかく煮込んで、そうそう、ここでしっかり灰汁をとらないと……			オニオンを飴色になるまで炒めて甘みを出し、ブイヨンを加えて、角切りの肉を柔らかく煮込んで、そうそう、ここでしっかり灰汁をとらないと……			健康長寿の秘訣							
何と言う？			何と言う？			健康長寿の秘訣							
手短に頼む			手短に頼む			健康長寿の秘訣							
で、どうすればいい？			で、どうすればいい？			健康長寿の秘訣							
す、すみません、また夢中になって……。			す、すみません、また夢中になって……。			健康長寿の秘訣							
でも、味の決め手となる黄金のスパイスだけは、店長が仕込んでいましたし、私の手には負えません……。			でも、味の決め手となる黄金のスパイスだけは、店長が仕込んでいましたし、私の手には負えません……。			健康長寿の秘訣							
ほかの工程は私が引き受けますので、どうか、「黄金のスパイス」の製作をお願いします！			ほかの工程は私が引き受けますので、どうか、「黄金のスパイス」の製作をお願いします！			健康長寿の秘訣							
材料が足りなくなったら、わしに声をかけてくれれば、渡そう。それでは、美味いカレーを期待しておるぞい。			材料が足りなくなったら、わしに声をかけてくれれば、渡そう。それでは、美味いカレーを期待しておるぞい。			健康長寿の秘訣							
材料が足りなくなったか？あんたはスパイスを作るという話じゃったのう。ほれ、早く美味いカレーを作ってくれ。			材料が足りなくなったか？あんたはスパイスを作るという話じゃったのう。ほれ、早く美味いカレーを作ってくれ。			健康長寿の秘訣							
おお、スパイスが完成したようじゃな。美味いカレーを期待しておるぞい。			おお、スパイスが完成したようじゃな。美味いカレーを期待しておるぞい。			健康長寿の秘訣							
エオルゼア風カレーライスの味の決め手となる、「黄金のスパイス」は完成しましたでしょうか……？			エオルゼア風カレーライスの味の決め手となる、「黄金のスパイス」は完成しましたでしょうか……？			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！いい香りが漂ってきました、これなら最高のカレーができます！あとは私に任せてください！			ありがとうございます！いい香りが漂ってきました、これなら最高のカレーができます！あとは私に任せてください！			健康長寿の秘訣							
ほほう、これがエオルゼア風カレーライス。色も香りも、ラザハンのカレーとは違うのう。さて、その味やいかに……。			ほほう、これがエオルゼア風カレーライス。色も香りも、ラザハンのカレーとは違うのう。さて、その味やいかに……。			健康長寿の秘訣							
いかが……でしたでしょうか？			いかが……でしたでしょうか？			健康長寿の秘訣							
素晴らしい……素晴らしく、美味かったぞ……！食べれば食べるほどに、味が渾然一体となり、不思議な調和感を醸し出しておった。			素晴らしい……素晴らしく、美味かったぞ……！食べれば食べるほどに、味が渾然一体となり、不思議な調和感を醸し出しておった。			健康長寿の秘訣							
Forename君と、デブロイ君、ふたりの想いが、ひとつの目標に向かっていると……熱い熱い想いを感じたぞ！			Forename君と、デブロイ君、ふたりの想いが、ひとつの目標に向かっていると……熱い熱い想いを感じたぞ！			健康長寿の秘訣							
では、アスコルビン酸の合成法は……？			では、アスコルビン酸の合成法は……？			健康長寿の秘訣							
教えよう！このカレーの味は、黄金以上の価値がある！			教えよう！このカレーの味は、黄金以上の価値がある！			健康長寿の秘訣							
なるほど、ココナッツミルクから……			なるほど、ココナッツミルクから……			健康長寿の秘訣							
ご教示、ありがとうございました！			ご教示、ありがとうございました！			健康長寿の秘訣							
最後にお聞かせ願いたいのですが、ジャルヴァズ師にとって、健康長寿の秘訣とは何でしょう？			最後にお聞かせ願いたいのですが、ジャルヴァズ師にとって、健康長寿の秘訣とは何でしょう？			健康長寿の秘訣							
まあ、栄養に気をつけることはもちろんじゃが……とにかく、美味いものを食うことじゃ！			まあ、栄養に気をつけることはもちろんじゃが……とにかく、美味いものを食うことじゃ！			健康長寿の秘訣							
美味いと感じれば、胃の活動が活発になり、逆に不味いと感じれば、消化管の動きは止まってしまう。せっかくの栄養も、身体に吸収されねば何の意味もないからの！			美味いと感じれば、胃の活動が活発になり、逆に不味いと感じれば、消化管の動きは止まってしまう。せっかくの栄養も、身体に吸収されねば何の意味もないからの！			健康長寿の秘訣							
……！！やっぱり、美味しさは生きる上で大切ということですね！			……！！やっぱり、美味しさは生きる上で大切ということですね！			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズ師、ありがとうございます！どうか、いつまでもお元気で……！			ジャルヴァズ師、ありがとうございます！どうか、いつまでもお元気で……！			健康長寿の秘訣							
これで、目的は達成です。オールド・シャーレアンに戻りましょう！			これで、目的は達成です。オールド・シャーレアンに戻りましょう！			健康長寿の秘訣							
エオルゼア風カレーライス、美味かったぞい！さらに寿命が延びた気がするわい。			エオルゼア風カレーライス、美味かったぞい！さらに寿命が延びた気がするわい。			健康長寿の秘訣							
今回は遠くまでお付き合いいただき、ありがとうございました！ジャルヴァズ師から教わった手法で、アスコルビン酸を合成してみようと思います。			今回は遠くまでお付き合いいただき、ありがとうございました！ジャルヴァズ師から教わった手法で、アスコルビン酸を合成してみようと思います。			健康長寿の秘訣							
私たちの完全食、メルヴィンブレッドの完成まであと少しです。最後まで、どうかよろしくお願いしますね！			私たちの完全食、メルヴィンブレッドの完成まであと少しです。最後まで、どうかよろしくお願いしますね！			健康長寿の秘訣							
次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			健康長寿の秘訣							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			健康長寿の秘訣							
工匠殿のデブロイは、困り果てているようだ。			工匠殿のデブロイは、困り果てているようだ。			美味しい完全食							
デブロイからアスコルビン酸の製作を依頼された。「特製の添加物」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイからアスコルビン酸の製作を依頼された。「特製の添加物」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「160」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			美味しい完全食							
デブロイに「特製の添加物」を納品した。ついに完成したメルヴィンブレッドが品評会に出される日を心待ちにしておこう。			デブロイに「特製の添加物」を納品した。ついに完成したメルヴィンブレッドが品評会に出される日を心待ちにしておこう。			美味しい完全食							
デブロイに特製の添加物を納品			デブロイに特製の添加物を納品			美味しい完全食							
これは、同志Forename……。			これは、同志Forename……。			美味しい完全食							
あれから、アスコルビン酸を合成してみたのですが……何度やってもうまくいきません。			あれから、アスコルビン酸を合成してみたのですが……何度やってもうまくいきません。			美味しい完全食							
ジャルヴァズさんに教わった手順どおりのはずなのに、どうしても、失敗してしまいます。			ジャルヴァズさんに教わった手順どおりのはずなのに、どうしても、失敗してしまいます。			美味しい完全食							
恥ずかしながら、これは単純に私の技術不足……アスコルビン酸の合成は、かなりの腕がいるようです。			恥ずかしながら、これは単純に私の技術不足……アスコルビン酸の合成は、かなりの腕がいるようです。			美味しい完全食							
結局、最後まで頼ってしまって、大変申し訳ないのですが……			結局、最後まで頼ってしまって、大変申し訳ないのですが……			美味しい完全食							
どうか、アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作をお願いします！			どうか、アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作をお願いします！			美味しい完全食							
アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作を、どうかお願いいたします！			アスコルビン酸を合成して、メルヴィンブレッド完成への最後の鍵……「特製の添加物」の製作を、どうかお願いいたします！			美味しい完全食							
助かりました、ありがとうございます！これがココナッツミルクから合成されたアスコルビン酸！さすがです、私には何度やってもできませんでした……。			助かりました、ありがとうございます！これがココナッツミルクから合成されたアスコルビン酸！さすがです、私には何度やってもできませんでした……。			美味しい完全食							
こ、これは美しい！合成されたアスコルビン酸が、輝いて見えます！これさえあれば、残された課題もクリアできるでしょう！			こ、これは美しい！合成されたアスコルビン酸が、輝いて見えます！これさえあれば、残された課題もクリアできるでしょう！			美味しい完全食							
納品、どうもありがとうございます。さっそく、メルヴィンブレッドを作ってみました。もう少しで焼き上がりますので、少々、お待ちくださいね！			納品、どうもありがとうございます。さっそく、メルヴィンブレッドを作ってみました。もう少しで焼き上がりますので、少々、お待ちくださいね！			美味しい完全食							
私の方でも独自に試行錯誤を繰り返し、最終的にこのような、ふっくらしたパンになりました。			私の方でも独自に試行錯誤を繰り返し、最終的にこのような、ふっくらしたパンになりました。			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
美味しそう……！			美味しそう……！			美味しい完全食							
ど、どこかで見た気が……！？			ど、どこかで見た気が……！？			美味しい完全食							
とにかく、早く食べてみてくださいな！			とにかく、早く食べてみてくださいな！			美味しい完全食							
まずは、味の感想からきかせてもらえますか……？			まずは、味の感想からきかせてもらえますか……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
掛け値なしに美味い！			掛け値なしに美味い！			美味しい完全食							
甘味があふれル！　嗚呼、甘美なり！！			甘味があふれル！　嗚呼、甘美なり！！			美味しい完全食							
よかった！そして、食感はどうでした……？			よかった！そして、食感はどうでした……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
しっとりふわふわでクセになる！			しっとりふわふわでクセになる！			美味しい完全食							
未だかつてない食感に、宇宙の法則が乱れる！！			未だかつてない食感に、宇宙の法則が乱れる！！			美味しい完全食							
それは何より！最後に、香りはいかがでしたか……？			それは何より！最後に、香りはいかがでしたか……？			美味しい完全食							
何と言う？			何と言う？			美味しい完全食							
芳しい香りが吹き抜けた！			芳しい香りが吹き抜けた！			美味しい完全食							
芳醇な香りに、食欲がリミットブレイクした！！			芳醇な香りに、食欲がリミットブレイクした！！			美味しい完全食							
うんうん！味も、食感も、風味も完璧な、美味しいパンができましたね……！			うんうん！味も、食感も、風味も完璧な、美味しいパンができましたね……！			美味しい完全食							
それでいて、栄養のバランスも完璧……今度こそ完全食として申し分ありません！			それでいて、栄養のバランスも完璧……今度こそ完全食として申し分ありません！			美味しい完全食							
ひとえに、同志Forename、あなたのおかげです、本当に感謝しています！			ひとえに、同志Forename、あなたのおかげです、本当に感謝しています！			美味しい完全食							
これなら、必ず哲学者議会の品評会でも勝算があるはず！当日は、ぜひあなたにも出席していただきたいので、お待ちしていますよ……！			これなら、必ず哲学者議会の品評会でも勝算があるはず！当日は、ぜひあなたにも出席していただきたいので、お待ちしていますよ……！			美味しい完全食							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「最高の職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「最高の職人さん」と感じているようです！			美味しい完全食							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル90以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			美味しい完全食							
工匠殿のデブロイは、いつになく意気込んでいるようだ。			工匠殿のデブロイは、いつになく意気込んでいるようだ。			シャーレアンの食文化							
哲学者議会による完全食の品評会が開催されるという。オールド・シャーレアンの哲学者の広場前にいる「デブロイ」と話そう。			哲学者議会による完全食の品評会が開催されるという。オールド・シャーレアンの哲学者の広場前にいる「デブロイ」と話そう。			シャーレアンの食文化							
デブロイと話し、完全食の品評会に出席した。ラストスタンドの常連だったフロギュステールも現れ、見事、メルヴィンブレッドが完全食として採用された。哲学者の広場前にいる「デブロイ」と話そう。			デブロイと話し、完全食の品評会に出席した。ラストスタンドの常連だったフロギュステールも現れ、見事、メルヴィンブレッドが完全食として採用された。哲学者の広場前にいる「デブロイ」と話そう。			シャーレアンの食文化							
デブロイと話した。彼女は敗北したガルヴロッシュに料理を振る舞い元気づけたいという。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」と話そう。			デブロイと話した。彼女は敗北したガルヴロッシュに料理を振る舞い元気づけたいという。オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」と話そう。			シャーレアンの食文化							
デブロイと話した。彼女はシャーレアンの郷土料理、フィッシュボールを作るそうだ。冒険者はフィッシュボール必需品の製作を頼まれた。「フィッシュボール必需品素材」をもとに、「フィッシュボール必需品」を製作し、オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」に納品しよう。※「フィッシュボール必需品素材」を失った場合は、ディコンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			デブロイと話した。彼女はシャーレアンの郷土料理、フィッシュボールを作るそうだ。冒険者はフィッシュボール必需品の製作を頼まれた。「フィッシュボール必需品素材」をもとに、「フィッシュボール必需品」を製作し、オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「デブロイ」に納品しよう。※「フィッシュボール必需品素材」を失った場合は、ディコンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			シャーレアンの食文化							
デブロイにフィッシュボール必需品を渡した。フィッシュボールを食べたガルヴロッシュは、思わず笑顔を見せて、メルヴィンとの過去を語るのだった。工匠殿に戻り「デブロイ」と話そう。			デブロイにフィッシュボール必需品を渡した。フィッシュボールを食べたガルヴロッシュは、思わず笑顔を見せて、メルヴィンとの過去を語るのだった。工匠殿に戻り「デブロイ」と話そう。			シャーレアンの食文化							
デブロイと話した。彼女はこれからも医学部の学生として、そしてラストスタンドの従業員として、シャーレアンに美食の文化を広めていくと誓うのだった。			デブロイと話した。彼女はこれからも医学部の学生として、そしてラストスタンドの従業員として、シャーレアンに美食の文化を広めていくと誓うのだった。			シャーレアンの食文化							
デブロイと話す			デブロイと話す			シャーレアンの食文化							
デブロイと再度話す			デブロイと再度話す			シャーレアンの食文化							
デブロイとさらに話す			デブロイとさらに話す			シャーレアンの食文化							
製作手帳 魔法大学取引：フィッシュボール必需品を製作デブロイにフィッシュボール必需品を納品			製作手帳 魔法大学取引：フィッシュボール必需品を製作デブロイにフィッシュボール必需品を納品			シャーレアンの食文化							
デブロイと話す			デブロイと話す			シャーレアンの食文化							
同志Forename、お待ちしていましたよ。ついに、哲学者議会による完全食の品評会が開催されます！			同志Forename、お待ちしていましたよ。ついに、哲学者議会による完全食の品評会が開催されます！			シャーレアンの食文化							
私はメルヴィンブレッドが採用されると信じています。品評会は「哲学者の広場」で開かれるので、胸を張って向かいましょう！			私はメルヴィンブレッドが採用されると信じています。品評会は「哲学者の広場」で開かれるので、胸を張って向かいましょう！			シャーレアンの食文化							
この議事堂を前にすると、さすがに緊張してきますね……。それでは、品評会に臨みましょう！			この議事堂を前にすると、さすがに緊張してきますね……。それでは、品評会に臨みましょう！			シャーレアンの食文化							
皆様、お集まりいただきありがとうございます。これより、哲学者議会・食品安全委員会による、「完全食」選定品評会を開催いたします。			皆様、お集まりいただきありがとうございます。これより、哲学者議会・食品安全委員会による、「完全食」選定品評会を開催いたします。			シャーレアンの食文化							
ご存じのとおり、この「完全食」は、食料供給に問題が生じたケースを想定した非常食であります。			ご存じのとおり、この「完全食」は、食料供給に問題が生じたケースを想定した非常食であります。			シャーレアンの食文化							
ラヴィリンソスで生産可能な食材のみを用い、生存に必要な、すべての栄養を摂取可能な食品を作ることが目的。さて、試作品が2点提出されているのですが……			ラヴィリンソスで生産可能な食材のみを用い、生存に必要な、すべての栄養を摂取可能な食品を作ることが目的。さて、試作品が2点提出されているのですが……			シャーレアンの食文化							
ひとつ目は、ガルヴロッシュ教授による、「ヘルスブレッド」……。			ひとつ目は、ガルヴロッシュ教授による、「ヘルスブレッド」……。			シャーレアンの食文化							
ふたつ目は、医学生デブロイによる、「メルヴィンブレッド」……。			ふたつ目は、医学生デブロイによる、「メルヴィンブレッド」……。			シャーレアンの食文化							
食品安全委員会として、これら2点のいずれを採用するか、栄養価の測定と試食を行った後、審議に入りたいと思います。			食品安全委員会として、これら2点のいずれを採用するか、栄養価の測定と試食を行った後、審議に入りたいと思います。			シャーレアンの食文化							
測定の結果、栄養価は横並びで、どちらも基準を満たしていた。ヘルスブレッドもメルヴィンブレッドも、栄養摂取を目的とする完全食として、ひとまず合格だ。			測定の結果、栄養価は横並びで、どちらも基準を満たしていた。ヘルスブレッドもメルヴィンブレッドも、栄養摂取を目的とする完全食として、ひとまず合格だ。			シャーレアンの食文化							
栄養価が同じだとすると、違いはその味のみとなります。ヘルスブレッドはお世辞にも美味とは言い難いですがメルヴィンブレッドはとてもおいしかった。			栄養価が同じだとすると、違いはその味のみとなります。ヘルスブレッドはお世辞にも美味とは言い難いですがメルヴィンブレッドはとてもおいしかった。			シャーレアンの食文化							
そうなると、美食という付加価値が付いた、メルヴィンブレッドを採用するのが道理でありましょう。			そうなると、美食という付加価値が付いた、メルヴィンブレッドを採用するのが道理でありましょう。			シャーレアンの食文化							
お待ちください。確かにメルヴィンブレッドに比べ、我がヘルスブレッドは味では劣っています。			お待ちください。確かにメルヴィンブレッドに比べ、我がヘルスブレッドは味では劣っています。			シャーレアンの食文化							
しかし、製作効率という面ではどうでしょう？			しかし、製作効率という面ではどうでしょう？			シャーレアンの食文化							
メルヴィンブレッドは味のために、甘味料や油脂を添付し、酵母にまでこだわった結果、手間ひまがかかっております。			メルヴィンブレッドは味のために、甘味料や油脂を添付し、酵母にまでこだわった結果、手間ひまがかかっております。			シャーレアンの食文化							
その点、我がヘルスブレッドは、徹底した効率化により、簡易かつ迅速に製造できます。			その点、我がヘルスブレッドは、徹底した効率化により、簡易かつ迅速に製造できます。			シャーレアンの食文化							
どうか、冷静に考え直してみてください。そもそも、有事の際に美食など必要でしょうか……？			どうか、冷静に考え直してみてください。そもそも、有事の際に美食など必要でしょうか……？			シャーレアンの食文化							
確かにそれは頷けます。製作効率というところを見逃していました。			確かにそれは頷けます。製作効率というところを見逃していました。			シャーレアンの食文化							
完全食の配給が必要な事態となれば、食料生産に対する手間は、簡素であるにこしたことはない。効率を重視するとなれば、ヘルスブレッドに軍配が上がろうな。			完全食の配給が必要な事態となれば、食料生産に対する手間は、簡素であるにこしたことはない。効率を重視するとなれば、ヘルスブレッドに軍配が上がろうな。			シャーレアンの食文化							
(-？？？？-)お待ちなさい……！			(-？？？？-)お待ちなさい……！			シャーレアンの食文化							
これは、フロギュステール様。わざわざ、お越しくださったのですね。			これは、フロギュステール様。わざわざ、お越しくださったのですね。			シャーレアンの食文化							
隠居の身ではあるが、「完全食」と聞いて気になってな。			隠居の身ではあるが、「完全食」と聞いて気になってな。			シャーレアンの食文化							
あ、あなたは……！			あ、あなたは……！			シャーレアンの食文化							
メルヴィンブレッド、とてもおいしかったよ。			メルヴィンブレッド、とてもおいしかったよ。			シャーレアンの食文化							
さて、シャーレアンでは、とかく美食が軽視されがちだ。それは何故かと問われれば、美食の追求が道楽であり、非効率であると思われているがゆえ……。			さて、シャーレアンでは、とかく美食が軽視されがちだ。それは何故かと問われれば、美食の追求が道楽であり、非効率であると思われているがゆえ……。			シャーレアンの食文化							
だが、疲れたときに甘い茶を欲するのは、身体が糖分を求めてのことであり、好みの問題ではない。			だが、疲れたときに甘い茶を欲するのは、身体が糖分を求めてのことであり、好みの問題ではない。			シャーレアンの食文化							
さらには、その文化、あるいは暮らしと言い換えてもいい……そこで受容されてきた味が、安心感を与え、心を落ち着かせる効果があるのを知っているだろうか？			さらには、その文化、あるいは暮らしと言い換えてもいい……そこで受容されてきた味が、安心感を与え、心を落ち着かせる効果があるのを知っているだろうか？			シャーレアンの食文化							
家庭の味に懐かしさを覚えるのも、そのひとつだ。私は思索に行き詰まったときにラストスタンドで一服するが、それもリラックス効果を求めてのこと。			家庭の味に懐かしさを覚えるのも、そのひとつだ。私は思索に行き詰まったときにラストスタンドで一服するが、それもリラックス効果を求めてのこと。			シャーレアンの食文化							
このように、味覚には単なる快楽を超えた重要な役割がある。では、有事に陥ったとき、毎日、口にする味として、君たちはどちらが良いと考える？			このように、味覚には単なる快楽を超えた重要な役割がある。では、有事に陥ったとき、毎日、口にする味として、君たちはどちらが良いと考える？			シャーレアンの食文化							
生存を脅かされるような危機的状況、心理的な圧迫を前に、顔をしかめるような味で、心を落ち着かせることはできるだろうか？			生存を脅かされるような危機的状況、心理的な圧迫を前に、顔をしかめるような味で、心を落ち着かせることはできるだろうか？			シャーレアンの食文化							
正直……ヘルスブレッドを毎日食べることを想像すると、心を穏やかに保てる気はしない。その結果、危機に対する判断に誤りが生じたら……			正直……ヘルスブレッドを毎日食べることを想像すると、心を穏やかに保てる気はしない。その結果、危機に対する判断に誤りが生じたら……			シャーレアンの食文化							
そうですね……たとえ手間ひまかかろうとも、美味しいものを食べて、心を落ち着かせた方が冷静になれます。結果的にその方が効率的かもしれません。			そうですね……たとえ手間ひまかかろうとも、美味しいものを食べて、心を落ち着かせた方が冷静になれます。結果的にその方が効率的かもしれません。			シャーレアンの食文化							
それでは、フロギュステール様のご意見も参考にして、投票による最終審査に移りましょう。			それでは、フロギュステール様のご意見も参考にして、投票による最終審査に移りましょう。			シャーレアンの食文化							
結果を発表いたします。			結果を発表いたします。			シャーレアンの食文化							
ヘルスブレッド、1票、メルヴィンブレッド、5票、よって、医学生デブロイの試作品を完全食として採用します！			ヘルスブレッド、1票、メルヴィンブレッド、5票、よって、医学生デブロイの試作品を完全食として採用します！			シャーレアンの食文化							
教授、これもあなたの研究のおかげで……			教授、これもあなたの研究のおかげで……			シャーレアンの食文化							
やりましたね、同志Forename！一時はヒヤッとしましたが、あのラストスタンドの常連さんが、元哲学者議会の有力議員だったなんて……。			やりましたね、同志Forename！一時はヒヤッとしましたが、あのラストスタンドの常連さんが、元哲学者議会の有力議員だったなんて……。			シャーレアンの食文化							
これで、すべて終わったわけですが、すみません、最後にひとつだけお願いさせてください。			これで、すべて終わったわけですが、すみません、最後にひとつだけお願いさせてください。			シャーレアンの食文化							
ガルヴロッシュ教授はお堅い人ですが、決して悪人ではない。完全食が採用されず落ち込んでいる教授を、料理で元気付けてあげたくて……力を貸してほしいんです。			ガルヴロッシュ教授はお堅い人ですが、決して悪人ではない。完全食が採用されず落ち込んでいる教授を、料理で元気付けてあげたくて……力を貸してほしいんです。			シャーレアンの食文化							
何と言う？			何と言う？			シャーレアンの食文化							
わかった			わかった			シャーレアンの食文化							
腕を振るおう			腕を振るおう			シャーレアンの食文化							
ありがとうございます！さっそく「ラストスタンド」に向かいましょう！			ありがとうございます！さっそく「ラストスタンド」に向かいましょう！			シャーレアンの食文化							
よう、ガルヴロッシュ教授の鼻を明かしてやったようだな！シャーレアンの食文化を守ってくれてありがとよ！			よう、ガルヴロッシュ教授の鼻を明かしてやったようだな！シャーレアンの食文化を守ってくれてありがとよ！			シャーレアンの食文化							
さて、ガルヴロッシュ教授のために用意する料理ですが、シャーレアンの郷土料理、フィッシュボールにしようと思います。			さて、ガルヴロッシュ教授のために用意する料理ですが、シャーレアンの郷土料理、フィッシュボールにしようと思います。			シャーレアンの食文化							
ディコン店長から聞いたのですが……メルヴィンさんとガルヴロッシュ教授が学生時代に、好んで食べていた料理なんだそうです。			ディコン店長から聞いたのですが……メルヴィンさんとガルヴロッシュ教授が学生時代に、好んで食べていた料理なんだそうです。			シャーレアンの食文化							
白身魚の身とオニオンをペースト状になるまですり潰し、そこにミルクやペッパーを加えてよく練り、さらに小麦粉を足して楕円形に丸めてアツアツの油に……			白身魚の身とオニオンをペースト状になるまですり潰し、そこにミルクやペッパーを加えてよく練り、さらに小麦粉を足して楕円形に丸めてアツアツの油に……			シャーレアンの食文化							
って、すみません……簡潔に述べましょう。			って、すみません……簡潔に述べましょう。			シャーレアンの食文化							
あなたには魚のすり身を揚げるための、上質な油を作ってもらいたい。油の質によって、仕上がりが大きく変わるのです。			あなたには魚のすり身を揚げるための、上質な油を作ってもらいたい。油の質によって、仕上がりが大きく変わるのです。			シャーレアンの食文化							
あなたにはフィッシュボールの要ともいえる、魚のすり身を作ってもらいたい。			あなたにはフィッシュボールの要ともいえる、魚のすり身を作ってもらいたい。			シャーレアンの食文化							
ほかの工程は私に任せてください。素材がなくなったときは、ディコン店長が渡してくれます。			ほかの工程は私に任せてください。素材がなくなったときは、ディコン店長が渡してくれます。			シャーレアンの食文化							
美味いフィッシュボールを作って、ガルヴロッシュ教授に、あっと言わせてやろうぜ！			美味いフィッシュボールを作って、ガルヴロッシュ教授に、あっと言わせてやろうぜ！			シャーレアンの食文化							
それでは、「フィッシュボール必需品」の製作、どうかよろしくお願いします！			それでは、「フィッシュボール必需品」の製作、どうかよろしくお願いします！			シャーレアンの食文化							
素材がなくなったら、持っていくといい。あんたの腕ならきっといいものができるだろうな！			素材がなくなったら、持っていくといい。あんたの腕ならきっといいものができるだろうな！			シャーレアンの食文化							
「フィッシュボール必需品」が完成したようだな。さあ、早くデブロイに渡してやってくれ。			「フィッシュボール必需品」が完成したようだな。さあ、早くデブロイに渡してやってくれ。			シャーレアンの食文化							
こちらの準備はばっちりですよ！「フィッシュボール必需品」は完成しましたでしょうか？			こちらの準備はばっちりですよ！「フィッシュボール必需品」は完成しましたでしょうか？			シャーレアンの食文化							
どうもありがとうございます！これなら、きっと美味しいフィッシュボールができます。仕上げは私にお任せください！			どうもありがとうございます！これなら、きっと美味しいフィッシュボールができます。仕上げは私にお任せください！			シャーレアンの食文化							
ガルヴロッシュ教授もお店に呼んであるので、思い出の味を食べて、元気を出してもらいましょう！			ガルヴロッシュ教授もお店に呼んであるので、思い出の味を食べて、元気を出してもらいましょう！			シャーレアンの食文化							
ふん……こんなところに呼び出すとは、君たちは、敗者をあざ笑うつもりか？			ふん……こんなところに呼び出すとは、君たちは、敗者をあざ笑うつもりか？			シャーレアンの食文化							
教授、私たちはあなたにお料理を振る舞いたいだけです。どうか、何も言わずに食べてください。			教授、私たちはあなたにお料理を振る舞いたいだけです。どうか、何も言わずに食べてください。			シャーレアンの食文化							
……美味かった。			……美味かった。			シャーレアンの食文化							
ガルヴロッシュ教授、シャーレアンにも、こんな素朴ながらも美味しい郷土料理があります。決して、この国に美食の文化が存在しなかったわけじゃない。			ガルヴロッシュ教授、シャーレアンにも、こんな素朴ながらも美味しい郷土料理があります。決して、この国に美食の文化が存在しなかったわけじゃない。			シャーレアンの食文化							
栄養素はもちろん重要です。ですが、美味しく感じてこそ消化が促され、身体の力となるのだと……ジャルヴァズ師は教えてくれました。			栄養素はもちろん重要です。ですが、美味しく感じてこそ消化が促され、身体の力となるのだと……ジャルヴァズ師は教えてくれました。			シャーレアンの食文化							
私がかつて、賢人パンを考案したのは、メルヴィンのためだった。研究に没頭するあまり、食事をおろそかにしがちな彼のために、手早く栄養摂取できるものを作ろうとしたのだ。			私がかつて、賢人パンを考案したのは、メルヴィンのためだった。研究に没頭するあまり、食事をおろそかにしがちな彼のために、手早く栄養摂取できるものを作ろうとしたのだ。			シャーレアンの食文化							
しかし、その完成を前に彼は帰らぬ人となった。私は親友を失ったやり場のない憤りを、美食というものにぶつけるしかなかったのだ。			しかし、その完成を前に彼は帰らぬ人となった。私は親友を失ったやり場のない憤りを、美食というものにぶつけるしかなかったのだ。			シャーレアンの食文化							
思えば、メルヴィンが最も愛していたものを憎むとは、お門違いもいいところだな……。			思えば、メルヴィンが最も愛していたものを憎むとは、お門違いもいいところだな……。			シャーレアンの食文化							
そして、今回の件で美食の必要性は否定できなくなった。認めよう……私が間違っていたよ。			そして、今回の件で美食の必要性は否定できなくなった。認めよう……私が間違っていたよ。			シャーレアンの食文化							
これから、私は自分なりの美味しい完全食を研究する。そして、亡き友の名を冠した君たちの完全食、メルヴィンブレッドを超えてみせよう。			これから、私は自分なりの美味しい完全食を研究する。そして、亡き友の名を冠した君たちの完全食、メルヴィンブレッドを超えてみせよう。			シャーレアンの食文化							
いえ、あれは私たちふたりの作品じゃないんです。そもそもメルヴィンブレッドは、教授が開発していた、ヘルスブレッドがベースになっているんですから……。			いえ、あれは私たちふたりの作品じゃないんです。そもそもメルヴィンブレッドは、教授が開発していた、ヘルスブレッドがベースになっているんですから……。			シャーレアンの食文化							
私は、栄養学的に完成していたヘルスブレッドを、Forenameさんのお力を借りつつ、栄養価を損なわぬよう、美味しくしただけです。			私は、栄養学的に完成していたヘルスブレッドを、Forenameさんのお力を借りつつ、栄養価を損なわぬよう、美味しくしただけです。			シャーレアンの食文化							
メルヴィンブレッドは、私とForenameさんだけでなく、ガルヴロッシュ教授の作品でもあるんです……！			メルヴィンブレッドは、私とForenameさんだけでなく、ガルヴロッシュ教授の作品でもあるんです……！			シャーレアンの食文化							
だから、これからも教授の研究室で研究を続けさせてください！今度は手間ひまがかかるメルヴィンブレッドの、製作効率を上げていきたいんです。			だから、これからも教授の研究室で研究を続けさせてください！今度は手間ひまがかかるメルヴィンブレッドの、製作効率を上げていきたいんです。			シャーレアンの食文化							
もちろん……いや、こちらからお願いしよう。ともに協力し、味と栄養価に加え、製作効率も兼ね備える、真なる完全食を開発しようではないか！			もちろん……いや、こちらからお願いしよう。ともに協力し、味と栄養価に加え、製作効率も兼ね備える、真なる完全食を開発しようではないか！			シャーレアンの食文化							
ただ、言わせてもらうが、さっきのフィッシュボールにはひとつだけ欠点があった……。			ただ、言わせてもらうが、さっきのフィッシュボールにはひとつだけ欠点があった……。			シャーレアンの食文化							
それは、量が少ないこと。学生時代にメルヴィンと食べたものは、もっと多かったぞ。あれでは足りない、おかわりはないのか？			それは、量が少ないこと。学生時代にメルヴィンと食べたものは、もっと多かったぞ。あれでは足りない、おかわりはないのか？			シャーレアンの食文化							
ガルヴロッシュ教授のあんな笑顔を見たのは初めてです。あなたにお願いしてまで、お料理を用意した甲斐がありました。			ガルヴロッシュ教授のあんな笑顔を見たのは初めてです。あなたにお願いしてまで、お料理を用意した甲斐がありました。			シャーレアンの食文化							
これからも私は、医学部の学生として、そしてラストスタンドの従業員として、シャーレアンに美食の文化を広めていこうと思います。			これからも私は、医学部の学生として、そしてラストスタンドの従業員として、シャーレアンに美食の文化を広めていこうと思います。			シャーレアンの食文化							
教授が美食を認めてくれたことで、ガルヴロッシュ研究室でも味に関する研究が始まるでしょう。その一助となれるよう、全力を尽くすつもりです。			教授が美食を認めてくれたことで、ガルヴロッシュ研究室でも味に関する研究が始まるでしょう。その一助となれるよう、全力を尽くすつもりです。			シャーレアンの食文化							
なるほど、ここなら美味しい完全食の研究にうってつけだ。			なるほど、ここなら美味しい完全食の研究にうってつけだ。			シャーレアンの食文化							
私はさっそく、メルヴィンブレッドの製作効率を上げるため、研究に着手するぞ……！			私はさっそく、メルヴィンブレッドの製作効率を上げるため、研究に着手するぞ……！			シャーレアンの食文化							
これは、忙しくなりそうですね。教授とともに、効率化の研究に取り組まないと……。			これは、忙しくなりそうですね。教授とともに、効率化の研究に取り組まないと……。			シャーレアンの食文化							
同志Forename！これまでのご協力、本当にありがとうございました！このご恩は一生忘れません。			同志Forename！これまでのご協力、本当にありがとうございました！このご恩は一生忘れません。			シャーレアンの食文化							
また、魔法大学に立ち寄る際は顔を出してくださいね。そして、ラストスタンドもどうぞ御贔屓に……！			また、魔法大学に立ち寄る際は顔を出してくださいね。そして、ラストスタンドもどうぞ御贔屓に……！			シャーレアンの食文化							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「生涯の職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「生涯の職人さん」と感じているようです！			シャーレアンの食文化							
また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			シャーレアンの食文化							
また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			シャーレアンの食文化							
「魔法大学」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「魔法大学」の総合受付にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			シャーレアンの食文化							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			シャーレアンの食文化							
