選者殿のヒナゲシは、協力者を探しているようだ。			選者殿のヒナゲシは、協力者を探しているようだ。			甘い文化体験							
ヒナゲシと話し、文化学部の依頼を引き受けることにした。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の「タンキン」を探そう。			ヒナゲシと話し、文化学部の依頼を引き受けることにした。オールド・シャーレアンのヌーメノン大書院の「タンキン」を探そう。			甘い文化体験							
タンキンを見つけ、「賢人パン」を渡した。依頼の詳細を聞くため、オールド・シャーレアンの選者殿の「タンキン」と話そう。			タンキンを見つけ、「賢人パン」を渡した。依頼の詳細を聞くため、オールド・シャーレアンの選者殿の「タンキン」と話そう。			甘い文化体験							
タンキンと話した。文化学部の次の研究テーマは、未来に受け継ぐべき最良の生活を模索するため、他の文化の生活様式を再現することだという。冒険者は、そのために必要な素材集めを引き受けることになった。選者殿の「ヒナゲシ」と話そう。			タンキンと話した。文化学部の次の研究テーマは、未来に受け継ぐべき最良の生活を模索するため、他の文化の生活様式を再現することだという。冒険者は、そのために必要な素材集めを引き受けることになった。選者殿の「ヒナゲシ」と話そう。			甘い文化体験							
ヒナゲシと話した。彼女は、タンキンに恋心を抱いているようだ。文化学部の研究に協力するかたわら、彼女の恋も応援しよう。			ヒナゲシと話した。彼女は、タンキンに恋心を抱いているようだ。文化学部の研究に協力するかたわら、彼女の恋も応援しよう。			甘い文化体験							
タンキンを探す			タンキンを探す			甘い文化体験							
タンキンと話す			タンキンと話す			甘い文化体験							
ヒナゲシと話す			ヒナゲシと話す			甘い文化体験							
あのぉ、ちょっとよろしいですか～？			あのぉ、ちょっとよろしいですか～？			甘い文化体験							
私、文化学部のタンキン研究室に所属しているヒナゲシです。実は今、タンキン教授の研究を手伝ってくれる、グリーナーを探してまして……。			私、文化学部のタンキン研究室に所属しているヒナゲシです。実は今、タンキン教授の研究を手伝ってくれる、グリーナーを探してまして……。			甘い文化体験							
見たところ熟練の[Job]さんのようですから、ちょっと、お話だけでも聞いてもらえませんか～？			見たところ熟練の[Job]さんのようですから、ちょっと、お話だけでも聞いてもらえませんか～？			甘い文化体験							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			甘い文化体験							
ここ選者殿は、大学の教員や学生たちと、物資調達のエキスパートであるグリーナーさんたちを結ぶ場所。研究に必要なサンプルの収集、保管なんかが行われています。			ここ選者殿は、大学の教員や学生たちと、物資調達のエキスパートであるグリーナーさんたちを結ぶ場所。研究に必要なサンプルの収集、保管なんかが行われています。			甘い文化体験							
そこで、私たちも、ぜひ冒険者さんに、素材の収集をお願いしたいんです～！			そこで、私たちも、ぜひ冒険者さんに、素材の収集をお願いしたいんです～！			甘い文化体験							
あとはタンキン教授が、研究テーマを決めてくだされば、何を集めてきてほしいのか説明ができるんですが……。			あとはタンキン教授が、研究テーマを決めてくだされば、何を集めてきてほしいのか説明ができるんですが……。			甘い文化体験							
何と言う？			何と言う？			甘い文化体験							
タンキン教授、困った人だね……			タンキン教授、困った人だね……			甘い文化体験							
何を採ってくればいいのかわからない……			何を採ってくればいいのかわからない……			甘い文化体験							
そうなんですよぉ……。早く研究テーマを決めて大学側に計画書を提出しないと、予算も下りなければ、最悪、研究室の取り潰しだって……！			そうなんですよぉ……。早く研究テーマを決めて大学側に計画書を提出しないと、予算も下りなければ、最悪、研究室の取り潰しだって……！			甘い文化体験							
ですよねぇ……。早く研究テーマを決めて大学側に計画書を提出しないと、予算も下りなければ、最悪、研究室の取り潰しだって……！			ですよねぇ……。早く研究テーマを決めて大学側に計画書を提出しないと、予算も下りなければ、最悪、研究室の取り潰しだって……！			甘い文化体験							
でもですね、普段の教授はとても知的な方なのに、一度研究に熱中しだすと、少年みたいに目を輝かせちゃって……			でもですね、普段の教授はとても知的な方なのに、一度研究に熱中しだすと、少年みたいに目を輝かせちゃって……			甘い文化体験							
そのギャップが素敵すぎて、もう大変なんですよ～！			そのギャップが素敵すぎて、もう大変なんですよ～！			甘い文化体験							
そ、そうだ……こうしましょう！最初の調達依頼は、「タンキン教授」ということで！ヌーメノン大書院にいると思いますので回収をお願いします！			そ、そうだ……こうしましょう！最初の調達依頼は、「タンキン教授」ということで！ヌーメノン大書院にいると思いますので回収をお願いします！			甘い文化体験							
あ、そうだ、教授を見つけたら、ついでにこの賢人パンを渡してください。きっとご飯食べてないでしょうから。			あ、そうだ、教授を見つけたら、ついでにこの賢人パンを渡してください。きっとご飯食べてないでしょうから。			甘い文化体験							
フフ、教授の生態については把握済みです。それでは、よろしくお願いします～！			フフ、教授の生態については把握済みです。それでは、よろしくお願いします～！			甘い文化体験							
どうして「タンキン教授」の居場所がわかるのか、ですか？シャーレアン生まれ、根っからの学者である教授に、ヌーメノン大書院のほかに、行く場所などありません！			どうして「タンキン教授」の居場所がわかるのか、ですか？シャーレアン生まれ、根っからの学者である教授に、ヌーメノン大書院のほかに、行く場所などありません！			甘い文化体験							
そして、絶対に寝食を忘れて読書に耽っているはず。賢人パンを、忘れずに届けてくださいね！			そして、絶対に寝食を忘れて読書に耽っているはず。賢人パンを、忘れずに届けてくださいね！			甘い文化体験							
……ハッ、しばらく寝るのを忘れていたせいで、寝てしまったようだ……。			……ハッ、しばらく寝るのを忘れていたせいで、寝てしまったようだ……。			甘い文化体験							
……すまない、食べるのも忘れていた。何か食べ物を分けてもらえないだろうか？			……すまない、食べるのも忘れていた。何か食べ物を分けてもらえないだろうか？			甘い文化体験							
ヒナゲシ君から？賢人パン、か……。			ヒナゲシ君から？賢人パン、か……。			甘い文化体験							
とにかく助かったよ、ありがとう。さっそくいただこう。			とにかく助かったよ、ありがとう。さっそくいただこう。			甘い文化体験							
ふぅ、あなたが来てくれて本当に幸運だった。ヌーメノン大書院では、こういうことは日常茶飯事だから、研究者が寝ていても、誰も気に留めないんだ。			ふぅ、あなたが来てくれて本当に幸運だった。ヌーメノン大書院では、こういうことは日常茶飯事だから、研究者が寝ていても、誰も気に留めないんだ。			甘い文化体験							
嘘か真か、生きながらにして星海に渡る術を模索していた学者が、本を読んだまま逝ってしまった、なんて伝説もあるくらいだよ。			嘘か真か、生きながらにして星海に渡る術を模索していた学者が、本を読んだまま逝ってしまった、なんて伝説もあるくらいだよ。			甘い文化体験							
さておき、募集をかけていたグリーナーの件だね？大丈夫、何の採集をお願いすべきかは、もう決まっている。二度手間になってすまないが、「選者殿」で説明させてくれ。			さておき、募集をかけていたグリーナーの件だね？大丈夫、何の採集をお願いすべきかは、もう決まっている。二度手間になってすまないが、「選者殿」で説明させてくれ。			甘い文化体験							
あ、やっぱり倒れてました～？フフ、教授のことはなんでもお見通しですよぉ！			あ、やっぱり倒れてました～？フフ、教授のことはなんでもお見通しですよぉ！			甘い文化体験							
来てくれたか、我が生命の恩人……！			来てくれたか、我が生命の恩人……！			甘い文化体験							
教授～、冒険者さんに余計な手間をとらせてしまったんですから、はやく研究テーマと、採集依頼の話をしてください！本当に、このままじゃまずいんですよぉ～！			教授～、冒険者さんに余計な手間をとらせてしまったんですから、はやく研究テーマと、採集依頼の話をしてください！本当に、このままじゃまずいんですよぉ～！			甘い文化体験							
……そう、このままじゃダメなんだ。ぼくは、きみがいなければ生きていけない……！			……そう、このままじゃダメなんだ。ぼくは、きみがいなければ生きていけない……！			甘い文化体験							
ええっ！？きゅ、急にそんな……！私、大したことは何も……。			ええっ！？きゅ、急にそんな……！私、大したことは何も……。			甘い文化体験							
いいや、ヒナゲシ君。ぼくにはきみが必要なんだ！			いいや、ヒナゲシ君。ぼくにはきみが必要なんだ！			甘い文化体験							
教授……！			教授……！			甘い文化体験							
研究テーマの選定に悩むあまり、寝食を忘れるとは痛恨の極み。きみの差し入れがなければ、ぼくは栄養失調で倒れていたことだろう。			研究テーマの選定に悩むあまり、寝食を忘れるとは痛恨の極み。きみの差し入れがなければ、ぼくは栄養失調で倒れていたことだろう。			甘い文化体験							
あ、あぁ～なるほどぉ？そういう意味ね～！			あ、あぁ～なるほどぉ？そういう意味ね～！			甘い文化体験							
この魔法大学では、一定の価値が認められる研究さえしていれば、最低限の衣食住は保証される。だが、最低限でしかない……！			この魔法大学では、一定の価値が認められる研究さえしていれば、最低限の衣食住は保証される。だが、最低限でしかない……！			甘い文化体験							
見たまえ。			見たまえ。			甘い文化体験							
ぼくらはこれまで、書の記述に従い、多くの素材を収集してはみたが……。それは、ただ集積しているに過ぎない。			ぼくらはこれまで、書の記述に従い、多くの素材を収集してはみたが……。それは、ただ集積しているに過ぎない。			甘い文化体験							
いくら他の文化を研究しても、ぼくらは毎日同じ服を着て、大書院に籠もって本を読むだけ……。誰ひとり、新たな文化を創造できる者なんかいないんだ！			いくら他の文化を研究しても、ぼくらは毎日同じ服を着て、大書院に籠もって本を読むだけ……。誰ひとり、新たな文化を創造できる者なんかいないんだ！			甘い文化体験							
た、たしかにぃ～？私なんて部屋着もこの服ですし……。汚れたら裏っ返して着ますし……。			た、たしかにぃ～？私なんて部屋着もこの服ですし……。汚れたら裏っ返して着ますし……。			甘い文化体験							
でも、私は別に、質素で地味～なシャーレアンの暮らしでも、文句ありませんけど？			でも、私は別に、質素で地味～なシャーレアンの暮らしでも、文句ありませんけど？			甘い文化体験							
きみがよくても、子どもたちや孫たちにまで、そんな暮らしをしてほしいかい？ぼくは将来について、もっと真剣に考えたいんだ！			きみがよくても、子どもたちや孫たちにまで、そんな暮らしをしてほしいかい？ぼくは将来について、もっと真剣に考えたいんだ！			甘い文化体験							
こ、子どもぉ！？将来について真剣に……って、もしかして……！！			こ、子どもぉ！？将来について真剣に……って、もしかして……！！			甘い文化体験							
ずっと相談したいと思っていたんだ。このままずっと、我々ふたりだけというのもどうなんだろう？			ずっと相談したいと思っていたんだ。このままずっと、我々ふたりだけというのもどうなんだろう？			甘い文化体験							
ちょ、どうしたんですか急に～！……私はふたりっきりでもいいですけどぉ、教授が望むんなら私はいつでも……。			ちょ、どうしたんですか急に～！……私はふたりっきりでもいいですけどぉ、教授が望むんなら私はいつでも……。			甘い文化体験							
何と言う？			何と言う？			甘い文化体験							
お邪魔でした？			お邪魔でした？			甘い文化体験							
ごちそうさまです			ごちそうさまです			甘い文化体験							
邪魔なものか！ぼくは以前から外部の協力者を欲していてね。あなたには是非、ぼくらの研究を手伝ってほしいんだ！			邪魔なものか！ぼくは以前から外部の協力者を欲していてね。あなたには是非、ぼくらの研究を手伝ってほしいんだ！			甘い文化体験							
なにもごちそうしたつもりはないが……とにかく、ぼくは以前から外部の協力者を欲していてね。あなたには是非、ぼくらの研究を手伝ってほしいんだ！			なにもごちそうしたつもりはないが……とにかく、ぼくは以前から外部の協力者を欲していてね。あなたには是非、ぼくらの研究を手伝ってほしいんだ！			甘い文化体験							
あ、そういうことね……。			あ、そういうことね……。			甘い文化体験							
ぼくは、今のこの生活をより豊かにしたい。いつかもっと開かれた国際交流を行うときに備えて、ぼくらが受け継ぐべき、最良の文化を検討しておきたいんだ。			ぼくは、今のこの生活をより豊かにしたい。いつかもっと開かれた国際交流を行うときに備えて、ぼくらが受け継ぐべき、最良の文化を検討しておきたいんだ。			甘い文化体験							
だから次の研究では、ほかの文化の生活様式をこの倉庫内に再現し、実際に体験してみようと思う。			だから次の研究では、ほかの文化の生活様式をこの倉庫内に再現し、実際に体験してみようと思う。			甘い文化体験							
なるほど、異文化体験ですかぁ。最近、ずっと悩んでいたかと思えば、そんなこと考えていたんですね！			なるほど、異文化体験ですかぁ。最近、ずっと悩んでいたかと思えば、そんなこと考えていたんですね！			甘い文化体験							
ついては、経験豊富な[Job]であるあなたに、再現に必要な素材の収集をお願いしたい。			ついては、経験豊富な[Job]であるあなたに、再現に必要な素材の収集をお願いしたい。			甘い文化体験							
ここにはたくさんの素材が集積されているが、すべてではないからね。			ここにはたくさんの素材が集積されているが、すべてではないからね。			甘い文化体験							
それではぼくは、最初に再現する文化の選定をしよう。少しの間、待っていてくれ。			それではぼくは、最初に再現する文化の選定をしよう。少しの間、待っていてくれ。			甘い文化体験							
研究に燃える教授、やっぱり素敵です～！			研究に燃える教授、やっぱり素敵です～！			甘い文化体験							
なるべく幅広く研究していきたいからね。世界的に見ても特徴的な文化のみに絞っておいて、そこから派生する類似の文化については見送ろうと思う。			なるべく幅広く研究していきたいからね。世界的に見ても特徴的な文化のみに絞っておいて、そこから派生する類似の文化については見送ろうと思う。			甘い文化体験							
冒険者さんがタンキン教授を連れてきてくれたおかげで、やっと研究のテーマが決まりました。これで大学に計画書を提出することができます～！			冒険者さんがタンキン教授を連れてきてくれたおかげで、やっと研究のテーマが決まりました。これで大学に計画書を提出することができます～！			甘い文化体験							
元々、私も異国の文化に興味があったんです。だから、外部の文化にも詳しいグリーナーの方と、共同研究できるのは大歓迎です！			元々、私も異国の文化に興味があったんです。だから、外部の文化にも詳しいグリーナーの方と、共同研究できるのは大歓迎です！			甘い文化体験							
実は、私の両親、植物学者だったんです。ある花が、東方ではヒナゲシと呼ばれているのを知って、そのエキゾチックな響きを私の名に付けたんだとか。			実は、私の両親、植物学者だったんです。ある花が、東方ではヒナゲシと呼ばれているのを知って、そのエキゾチックな響きを私の名に付けたんだとか。			甘い文化体験							
そしたら学生のころ、タンキン教授の講義の最中に、たまたまそれを指摘されたことがあるんですよ。「きみの名前は、東方の花の名前が由来だね？」って……。			そしたら学生のころ、タンキン教授の講義の最中に、たまたまそれを指摘されたことがあるんですよ。「きみの名前は、東方の花の名前が由来だね？」って……。			甘い文化体験							
「同じ花でも、地域によって名が変わる。　住む場所が変われば、言葉も、生活も、　人間が考えることは何もかも変わるということだね」			「同じ花でも、地域によって名が変わる。　住む場所が変われば、言葉も、生活も、　人間が考えることは何もかも変わるということだね」			甘い文化体験							
「アウラ族のルーツは東方にあるらしいが、　ぼくはシャーレアンでの暮らししか知らない」			「アウラ族のルーツは東方にあるらしいが、　ぼくはシャーレアンでの暮らししか知らない」			甘い文化体験							
「もしぼくが東方の地に行ってみたなら、　そこで自分の頭にどんな化学変化が起こるのか。　それを知るのが、ぼくの研究の意義だ」……。			「もしぼくが東方の地に行ってみたなら、　そこで自分の頭にどんな化学変化が起こるのか。　それを知るのが、ぼくの研究の意義だ」……。			甘い文化体験							
そのときの教授の言葉、異国の地への憧れに共感し、私は文化学部で研究職に就く道を選んだんです。			そのときの教授の言葉、異国の地への憧れに共感し、私は文化学部で研究職に就く道を選んだんです。			甘い文化体験							
ただ、お手伝いをしているだけで何の発表もしてないから、私個人の実績はゼロなんですけど！			ただ、お手伝いをしているだけで何の発表もしてないから、私個人の実績はゼロなんですけど！			甘い文化体験							
いつかふたりで、東方の地に研究に行けたらいいですねぇ……。			いつかふたりで、東方の地に研究に行けたらいいですねぇ……。			甘い文化体験							
何と言う？			何と言う？			甘い文化体験							
理由はそれだけ？			理由はそれだけ？			甘い文化体験							
その想い、彼に伝えたの？			その想い、彼に伝えたの？			甘い文化体験							
ふぉえっ！？な、なんのことですかぁ！？			ふぉえっ！？な、なんのことですかぁ！？			甘い文化体験							
……い、いえ、この際だから正直に言いましょう。			……い、いえ、この際だから正直に言いましょう。			甘い文化体験							
実は私……タンキン教授のことが好きなんです！！			実は私……タンキン教授のことが好きなんです！！			甘い文化体験							
初対面の冒険者さんにも見抜かれるくらいだというのに……。当の本人ときたら、研究のことしか目に入らず、この気持ちに、全然気づいてくれないんですよぉ～！			初対面の冒険者さんにも見抜かれるくらいだというのに……。当の本人ときたら、研究のことしか目に入らず、この気持ちに、全然気づいてくれないんですよぉ～！			甘い文化体験							
でも、私の気のせいじゃなければ、なんだか今回の研究では、「将来の生活」を見据えたような発言が多いんですよねぇ。これは千載一遇のチャンスでは！？			でも、私の気のせいじゃなければ、なんだか今回の研究では、「将来の生活」を見据えたような発言が多いんですよねぇ。これは千載一遇のチャンスでは！？			甘い文化体験							
あぁ～、それなのに私ときたら、恋の駆け引きなんて、さっぱりわからないんです～！青春時代を勉強三昧で過ごした自分を叱りたい……！			あぁ～、それなのに私ときたら、恋の駆け引きなんて、さっぱりわからないんです～！青春時代を勉強三昧で過ごした自分を叱りたい……！			甘い文化体験							
冒険者さんなら、そっちの方面にもお詳しいですよね？どうか研究の傍ら、私の恋の応援もしてください！			冒険者さんなら、そっちの方面にもお詳しいですよね？どうか研究の傍ら、私の恋の応援もしてください！			甘い文化体験							
ありがとうございます～～！！			ありがとうございます～～！！			甘い文化体験							
お待たせ。なんだか楽しそうだね？			お待たせ。なんだか楽しそうだね？			甘い文化体験							
いえいえ、なにもぉ～？それより教授、再現する文化は決まったんですか？			いえいえ、なにもぉ～？それより教授、再現する文化は決まったんですか？			甘い文化体験							
ここ、シャーレアンは年中肌寒い。一方で、環境制御技術は、まさに日進月歩の勢いで発展している。			ここ、シャーレアンは年中肌寒い。一方で、環境制御技術は、まさに日進月歩の勢いで発展している。			甘い文化体験							
その証拠に、地下のラヴィリンソスでは、北洋とは思えないほど、温暖で過ごしやすい人工環境を構築できている。			その証拠に、地下のラヴィリンソスでは、北洋とは思えないほど、温暖で過ごしやすい人工環境を構築できている。			甘い文化体験							
ゆえに、これからの生活を考えるにあたっては、寒冷な北洋暮らしでは理解が及ばなかった、暖かな地方での暮らしぶりも知らなければならない！			ゆえに、これからの生活を考えるにあたっては、寒冷な北洋暮らしでは理解が及ばなかった、暖かな地方での暮らしぶりも知らなければならない！			甘い文化体験							
そこで、我々の最初の研究テーマは、近東のラザハン文化の再現としたい！			そこで、我々の最初の研究テーマは、近東のラザハン文化の再現としたい！			甘い文化体験							
おお～！			おお～！			甘い文化体験							
……というわけで、さっそくだが、現地でしか手に入らない素材を収集してきてほしい。詳細は、ヒナゲシ君から説明を受けてくれ！			……というわけで、さっそくだが、現地でしか手に入らない素材を収集してきてほしい。詳細は、ヒナゲシ君から説明を受けてくれ！			甘い文化体験							
「文化学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ヒナゲシ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「文化学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「ヒナゲシ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			甘い文化体験							
選者殿のヒナゲシは、研究にやる気を見せているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究にやる気を見せているようだ。			あなたのカレーを食べたなら							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ラザハン文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ラザハン文化の必需品」は、採掘師の場合サベネア島のハンサ牧場跡付近で、園芸師の場合サベネア島のギガントガル採石場付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ラザハン文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ラザハン文化の必需品」は、採掘師の場合サベネア島のハンサ牧場跡付近で、園芸師の場合サベネア島のギガントガル採石場付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			あなたのカレーを食べたなら							
ヒナゲシに「ラザハン文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究とヒナゲシの恋愛成就のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「ラザハン文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究とヒナゲシの恋愛成就のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			あなたのカレーを食べたなら							
ハンサ牧場跡付近で採集したラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品ギガントガル採石場付近で採集したラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品			ハンサ牧場跡付近で採集したラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品ギガントガル採石場付近で採集したラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりラザハン文化の必需品をヒナゲシに納品			あなたのカレーを食べたなら							
さっそくラザハン文化の再現に必要なものを、リストアップしてみたのですが……やはり北洋では調達が難しいものもありますね。			さっそくラザハン文化の再現に必要なものを、リストアップしてみたのですが……やはり北洋では調達が難しいものもありますね。			あなたのカレーを食べたなら							
特に色鮮やかな染料や独特の香辛料など、「ラザハン文化の必需品」は必要不可欠……！お手数ですが「サベネア島」での調達をお願いします～！			特に色鮮やかな染料や独特の香辛料など、「ラザハン文化の必需品」は必要不可欠……！お手数ですが「サベネア島」での調達をお願いします～！			あなたのカレーを食べたなら							
「ラザハン文化の必需品」は、サベネア島のハンサ牧場跡付近で採集することができます。			「ラザハン文化の必需品」は、サベネア島のハンサ牧場跡付近で採集することができます。			あなたのカレーを食べたなら							
「ラザハン文化の必需品」は、サベネア島のギガントガル採石場付近で採集することができます。			「ラザハン文化の必需品」は、サベネア島のギガントガル採石場付近で採集することができます。			あなたのカレーを食べたなら							
「文化学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをヒナゲシに納品し、貢献していきましょう！			「文化学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをヒナゲシに納品し、貢献していきましょう！			あなたのカレーを食べたなら							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			あなたのカレーを食べたなら							
文化の再現には、現地の素材が必要不可欠。冒険者さん、お願いします！			文化の再現には、現地の素材が必要不可欠。冒険者さん、お願いします！			あなたのカレーを食べたなら							
ありがとうございます！この鮮やかな色……ひと目で異国のものだとわかりますね。文化の再現に役立ちそうです！			ありがとうございます！この鮮やかな色……ひと目で異国のものだとわかりますね。文化の再現に役立ちそうです！			あなたのカレーを食べたなら							
ありがとうございます！こんなに品質の良いものを使えるなら、文化の再現も、より本物に近い形で行えそうですよ！			ありがとうございます！こんなに品質の良いものを使えるなら、文化の再現も、より本物に近い形で行えそうですよ！			あなたのカレーを食べたなら							
採集してきて頂いた岩石を砕くことで、鮮やかな染料になるんです。ラザハン文化と言えば極彩色であり、それぞれの色に意味や願いが、込められているんだとか！			採集してきて頂いた岩石を砕くことで、鮮やかな染料になるんです。ラザハン文化と言えば極彩色であり、それぞれの色に意味や願いが、込められているんだとか！			あなたのカレーを食べたなら							
採集してきて頂いた葉は、乾燥させることで香辛料になるんです。ラザハン料理に使われるほか、錬金術では生薬として、使われるんだとか！			採集してきて頂いた葉は、乾燥させることで香辛料になるんです。ラザハン料理に使われるほか、錬金術では生薬として、使われるんだとか！			あなたのカレーを食べたなら							
依頼品を納品したことで、ヒナゲシはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、ヒナゲシはあなたの貢献を実感し始めました。			あなたのカレーを食べたなら							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			あなたのカレーを食べたなら							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			あなたのカレーを食べたなら							
カラフルで、とても華やかな衣装ですね～！でも、さすがにシャーレアンでこの格好は寒いかも……。			カラフルで、とても華やかな衣装ですね～！でも、さすがにシャーレアンでこの格好は寒いかも……。			あなたのカレーを食べたなら							
それにこの料理も、香辛料たっぷりで、美味しいんですけど、とっても辛いです～！味の好みも土地によって変わるんですかね？			それにこの料理も、香辛料たっぷりで、美味しいんですけど、とっても辛いです～！味の好みも土地によって変わるんですかね？			あなたのカレーを食べたなら							
いい着眼点だね、高温多湿の環境では食料が腐りやすい。香辛料には、食欲を増進させるだけでなく、腐敗臭を抑える役割もあるんだ。			いい着眼点だね、高温多湿の環境では食料が腐りやすい。香辛料には、食欲を増進させるだけでなく、腐敗臭を抑える役割もあるんだ。			あなたのカレーを食べたなら							
また、病原菌も繁殖しやすいから、風土病も多かった。そのため、医学としての錬金術が発達してきた経緯がある。			また、病原菌も繁殖しやすいから、風土病も多かった。そのため、医学としての錬金術が発達してきた経緯がある。			あなたのカレーを食べたなら							
ほら、身体を温める薬を作ってみたよ。			ほら、身体を温める薬を作ってみたよ。			あなたのカレーを食べたなら							
さすが教授、用意がいいですねぇ～！			さすが教授、用意がいいですねぇ～！			あなたのカレーを食べたなら							
それから、色にも理由がある。強烈な日差しの下では原色が映えるため、建造物、調度品、服飾、すべてが色鮮やかになっていった。			それから、色にも理由がある。強烈な日差しの下では原色が映えるため、建造物、調度品、服飾、すべてが色鮮やかになっていった。			あなたのカレーを食べたなら							
そして色には、様々な意味や祈りが込められた。たとえば赤系の色は「火」を表し、特に橙色は生命の源としての、魂の火を意味し、安産祈願にも使われるそうだ。			そして色には、様々な意味や祈りが込められた。たとえば赤系の色は「火」を表し、特に橙色は生命の源としての、魂の火を意味し、安産祈願にも使われるそうだ。			あなたのカレーを食べたなら							
橙色……。			橙色……。			あなたのカレーを食べたなら							
へ、へぇ～～！なんというか、文化の違いを実感しますね！			へ、へぇ～～！なんというか、文化の違いを実感しますね！			あなたのカレーを食べたなら							
そう、他の文化を知り、比較することは、己の文化を再評価することにも繋がる。もっと様々な文化を体験して、理解を深めてみよう！			そう、他の文化を知り、比較することは、己の文化を再評価することにも繋がる。もっと様々な文化を体験して、理解を深めてみよう！			あなたのカレーを食べたなら							
今回の研究を通じて教授と仲良くなれたら……って思ってましたけど、ふたりで共同生活を始めたみたいで、私はとっても楽しいです！			今回の研究を通じて教授と仲良くなれたら……って思ってましたけど、ふたりで共同生活を始めたみたいで、私はとっても楽しいです！			あなたのカレーを食べたなら							
この調子で協力をお願いしますね！			この調子で協力をお願いしますね！			あなたのカレーを食べたなら							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の協力者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の協力者」と感じているようです！			あなたのカレーを食べたなら							
「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル83以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル83以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			あなたのカレーを食べたなら							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			あなたのカレーを食べたなら							
選者殿のヒナゲシは、研究に手ごたえを感じているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究に手ごたえを感じているようだ。			それは青燐の光							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ガレマール文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ガレマール文化の必需品」は、採掘師の場合ガレマルドの管理官舎G棟付近で、園芸師の場合ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ガレマール文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ガレマール文化の必需品」は、採掘師の場合ガレマルドの管理官舎G棟付近で、園芸師の場合ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			それは青燐の光							
ヒナゲシに「ガレマール文化の必需品」を納品した。彼女たちの恋愛の進展を見守りつつ、文化研究の準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「ガレマール文化の必需品」を納品した。彼女たちの恋愛の進展を見守りつつ、文化研究の準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			それは青燐の光							
管理官舎G棟付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品キャンプ・ブロークングラス付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品			管理官舎G棟付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品キャンプ・ブロークングラス付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品			それは青燐の光							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			それは青燐の光							
教授から、さっそく次のお仕事の依頼があるそうですよ！			教授から、さっそく次のお仕事の依頼があるそうですよ！			それは青燐の光							
さて、ぼくたちはラザハン様式の再現を通じて学んだ、その特徴について、まとめていくつもりなのだが……あなたには先行して、次の文化再現の準備に着手してもらいたい。			さて、ぼくたちはラザハン様式の再現を通じて学んだ、その特徴について、まとめていくつもりなのだが……あなたには先行して、次の文化再現の準備に着手してもらいたい。			それは青燐の光							
それで……どこの文化にするんですか～？			それで……どこの文化にするんですか～？			それは青燐の光							
次は……ガレマール帝国の文化にしようと思う。			次は……ガレマール帝国の文化にしようと思う。			それは青燐の光							
ええっ、帝国ですかぁ！？それはなんていうか、ちょっとビックリですね。理想の生活と結びつかないっていうか……。			ええっ、帝国ですかぁ！？それはなんていうか、ちょっとビックリですね。理想の生活と結びつかないっていうか……。			それは青燐の光							
ガレマール帝国は、その成立以来、世界各地に侵略の手を伸ばしてきた覇権主義国家だからね。きみが戸惑うのも、わからないではない。			ガレマール帝国は、その成立以来、世界各地に侵略の手を伸ばしてきた覇権主義国家だからね。きみが戸惑うのも、わからないではない。			それは青燐の光							
だが、そんな彼らとも融和し、ともに暮らしていく時代が来るかもしれない。			だが、そんな彼らとも融和し、ともに暮らしていく時代が来るかもしれない。			それは青燐の光							
そこで、ガレアンのようにエーテル放射を不得手とする民を、シャーレアンに迎え入れたときのことを想定し、準備しておきたいんだ。			そこで、ガレアンのようにエーテル放射を不得手とする民を、シャーレアンに迎え入れたときのことを想定し、準備しておきたいんだ。			それは青燐の光							
未来に受け継ぐ最良の生活を検討するにあたって、我々シャーレアン以外のことも、しっかり視野に入れてるなんて、さすが教授ですね！			未来に受け継ぐ最良の生活を検討するにあたって、我々シャーレアン以外のことも、しっかり視野に入れてるなんて、さすが教授ですね！			それは青燐の光							
そんなわけで、あなたに調達してきていただきたいのは、文化再現に不可欠、かつガレマルドのみで産する素材だ。			そんなわけで、あなたに調達してきていただきたいのは、文化再現に不可欠、かつガレマルドのみで産する素材だ。			それは青燐の光							
極寒の地「ガレマルド」に向かい、彼の地特有の鉱石や、耐寒性に優れた果実など、「ガレマール文化の必需品」の調達をお願いしたい！			極寒の地「ガレマルド」に向かい、彼の地特有の鉱石や、耐寒性に優れた果実など、「ガレマール文化の必需品」の調達をお願いしたい！			それは青燐の光							
「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドの管理官舎G棟付近で採集することができます。			「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドの管理官舎G棟付近で採集することができます。			それは青燐の光							
「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で、採集することができます。			「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で、採集することができます。			それは青燐の光							
ガレマール帝国は、すでに崩壊の危機に瀕しているとも聞く。なればこそ、その文化を保存し、継承する意義は大きい。採集には危険がともなうだろうけれど、やり遂げてほしい！			ガレマール帝国は、すでに崩壊の危機に瀕しているとも聞く。なればこそ、その文化を保存し、継承する意義は大きい。採集には危険がともなうだろうけれど、やり遂げてほしい！			それは青燐の光							
文化の再現は、ヌーメノン大書院所蔵の資料や、先達の研究論文を参考にしているんですけど、実際に体験してみて、初めてわかることも多いんですよ～！			文化の再現は、ヌーメノン大書院所蔵の資料や、先達の研究論文を参考にしているんですけど、実際に体験してみて、初めてわかることも多いんですよ～！			それは青燐の光							
ありがとうございます～！極寒の地で採取してきたことを想像するだけで、感謝の念も倍増ですよ～！			ありがとうございます～！極寒の地で採取してきたことを想像するだけで、感謝の念も倍増ですよ～！			それは青燐の光							
わぁ、これはとても品質が良いですね～！これなら、荒廃する以前のガレマルドの文化を、見事に再現することができそうな気がします～！			わぁ、これはとても品質が良いですね～！これなら、荒廃する以前のガレマルドの文化を、見事に再現することができそうな気がします～！			それは青燐の光							
採集してきて頂いた鉱石は、超硬アダマン鋼を始めとする合金を作るのに欠かせません。ガレマルドの魔導技術を支える素材なんですよ！			採集してきて頂いた鉱石は、超硬アダマン鋼を始めとする合金を作るのに欠かせません。ガレマルドの魔導技術を支える素材なんですよ！			それは青燐の光							
採集してきて頂いた果実は、耐寒性に優れた作物です。温暖な地域とは採れる食材も異なりますから、特有の食文化が花開いたんですね！			採集してきて頂いた果実は、耐寒性に優れた作物です。温暖な地域とは採れる食材も異なりますから、特有の食文化が花開いたんですね！			それは青燐の光							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			それは青燐の光							
本格的な防寒着に、魔導技術を使った暖房設備……最高に暖かいですね～！これはシャーレアンでも重宝されますよ！			本格的な防寒着に、魔導技術を使った暖房設備……最高に暖かいですね～！これはシャーレアンでも重宝されますよ！			それは青燐の光							
ああ、でもこの暖房は研究のため、大学に特別に用意してもらったものでね。残念だけど、今はここだけの使用に留めてほしい。			ああ、でもこの暖房は研究のため、大学に特別に用意してもらったものでね。残念だけど、今はここだけの使用に留めてほしい。			それは青燐の光							
わかりました！……でも、さすがに屋内だと蒸れますね。			わかりました！……でも、さすがに屋内だと蒸れますね。			それは青燐の光							
では、魔導機器を用いて調理した、アツアツのガレアン料理は要らなかったかな？			では、魔導機器を用いて調理した、アツアツのガレアン料理は要らなかったかな？			それは青燐の光							
いえ、食べます！いただきます！			いえ、食べます！いただきます！			それは青燐の光							
魔導技術の中核を成す青燐機関……。自然現象を応用した風力や水力と違い、青燐水の備蓄さえあれば、いつ、どんな場所でも、安定してエネルギーを供給できる。			魔導技術の中核を成す青燐機関……。自然現象を応用した風力や水力と違い、青燐水の備蓄さえあれば、いつ、どんな場所でも、安定してエネルギーを供給できる。			それは青燐の光							
これを動力源とした機械は、手引書に従えば、子どもにだって扱うことができる。			これを動力源とした機械は、手引書に従えば、子どもにだって扱うことができる。			それは青燐の光							
大量生産による機械技術の普及により、生産力は向上を続け、浮いた時間と労力を、さらなる発明に向けて投入……。かくして帝国は、技術力を急速に高めたに違いない。			大量生産による機械技術の普及により、生産力は向上を続け、浮いた時間と労力を、さらなる発明に向けて投入……。かくして帝国は、技術力を急速に高めたに違いない。			それは青燐の光							
ただし、青燐水の枯渇も視野に入れておく必要がある。代替エネルギーを模索し、併用していくことも研究するべきだろう。			ただし、青燐水の枯渇も視野に入れておく必要がある。代替エネルギーを模索し、併用していくことも研究するべきだろう。			それは青燐の光							
そもそも、星のエネルギーを人類だけが独占し、使い切るわけにはいかない。環境に優しく、持続可能な生活をしなければね。			そもそも、星のエネルギーを人類だけが独占し、使い切るわけにはいかない。環境に優しく、持続可能な生活をしなければね。			それは青燐の光							
いや～、それにしても美味しそうです～！ラザハン文化の再現をした時にも思ったんですが、教授って、料理お上手なんですね！			いや～、それにしても美味しそうです～！ラザハン文化の再現をした時にも思ったんですが、教授って、料理お上手なんですね！			それは青燐の光							
いやぁ、レシピの通りに再現してみただけだよ。でも、そんなに喜んでもらえるなら、悪い気はしないな。			いやぁ、レシピの通りに再現してみただけだよ。でも、そんなに喜んでもらえるなら、悪い気はしないな。			それは青燐の光							
まだまだ試してみたい料理はたくさんあるし、きみさえ良ければ、これからは毎日ぼくが作ろう。			まだまだ試してみたい料理はたくさんあるし、きみさえ良ければ、これからは毎日ぼくが作ろう。			それは青燐の光							
ふぉ、ふぉおお。是非お願いしますー！			ふぉ、ふぉおお。是非お願いしますー！			それは青燐の光							
な、なんだか、教授との距離が、一気に近づいたような気がします……。			な、なんだか、教授との距離が、一気に近づいたような気がします……。			それは青燐の光							
この調子で接近を続けていけば、タンキン教授の研究が完遂する頃には……妄想が止まりません！冒険者さん、引き続き研究への協力をお願いしますよ～！			この調子で接近を続けていけば、タンキン教授の研究が完遂する頃には……妄想が止まりません！冒険者さん、引き続き研究への協力をお願いしますよ～！			それは青燐の光							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の応援者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の応援者」と感じているようです！			それは青燐の光							
「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル85以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル85以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			それは青燐の光							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			それは青燐の光							
選者殿のヒナゲシは、研究に熱中しているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究に熱中しているようだ。			極限環境の女							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「極限文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「極限文化の必需品」は、採掘師の場合は嘆きの海の霊土の剣付近で、園芸師の場合は嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「極限文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「極限文化の必需品」は、採掘師の場合は嘆きの海の霊土の剣付近で、園芸師の場合は嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			極限環境の女							
ヒナゲシに「極限文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「極限文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			極限環境の女							
霊土の剣付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品ヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり極限文化の必需品をヒナゲシに納品			霊土の剣付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品ヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり極限文化の必需品をヒナゲシに納品			極限環境の女							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			極限環境の女							
次はいったい、どこの文化の再現をするんでしょうね～？体験してみたい文化なら、いくつもあるんですけど！			次はいったい、どこの文化の再現をするんでしょうね～？体験してみたい文化なら、いくつもあるんですけど！			極限環境の女							
さて、ぼくたちがガレマール文化についてまとめている間、あなたには次なる文化再現の準備に着手してもらいたい。			さて、ぼくたちがガレマール文化についてまとめている間、あなたには次なる文化再現の準備に着手してもらいたい。			極限環境の女							
それで、どの文化を再現するか、についてだが……。			それで、どの文化を再現するか、についてだが……。			極限環境の女							
暑い国に、寒い国。気候的に両極端な文化を体験した気がしますから、次はちょっと、目線を変える必要がありそうですねぇ。			暑い国に、寒い国。気候的に両極端な文化を体験した気がしますから、次はちょっと、目線を変える必要がありそうですねぇ。			極限環境の女							
うん、その思考は正しい。ガレマールの卓抜した技術は、過酷な自然環境をも乗り越えた。しかし、青燐水に依存しているのが最大の弱点だ。			うん、その思考は正しい。ガレマールの卓抜した技術は、過酷な自然環境をも乗り越えた。しかし、青燐水に依存しているのが最大の弱点だ。			極限環境の女							
もし、その青燐水が得られなかったら？草すら生えないような不毛の大地に追いやられたとき、人類はどのように生活していけば良いだろうか……？			もし、その青燐水が得られなかったら？草すら生えないような不毛の大地に追いやられたとき、人類はどのように生活していけば良いだろうか……？			極限環境の女							
そ、それは想像するだけで、過酷な体験ですね～……！というか、そもそも居住に適していない土地で、文化は育まれるんでしょうか？			そ、それは想像するだけで、過酷な体験ですね～……！というか、そもそも居住に適していない土地で、文化は育まれるんでしょうか？			極限環境の女							
そう、ぼくが頭を悩ませているのは、まさしくそこなんだ、ヒナゲシ君！			そう、ぼくが頭を悩ませているのは、まさしくそこなんだ、ヒナゲシ君！			極限環境の女							
ぼくは極限環境での文化創出について研究したい！だが、居住不可能な土地には、人類が暮らしていない……！つまり研究対象が見当たらないんだ！			ぼくは極限環境での文化創出について研究したい！だが、居住不可能な土地には、人類が暮らしていない……！つまり研究対象が見当たらないんだ！			極限環境の女							
居住不可能地域の暮らしから生まれる文化……。矛盾してますけど、なんだかとっても学術的な命題ですねぇ。			居住不可能地域の暮らしから生まれる文化……。矛盾してますけど、なんだかとっても学術的な命題ですねぇ。			極限環境の女							
多くの地域を旅してきたあなたなら、次の再現にふさわしい場所について、どこか心当たりがあったりしないだろうか？			多くの地域を旅してきたあなたなら、次の再現にふさわしい場所について、どこか心当たりがあったりしないだろうか？			極限環境の女							
何と言う？			何と言う？			極限環境の女							
嘆きの海では？			嘆きの海では？			極限環境の女							
月では？			月では？			極限環境の女							
月面……「嘆きの海」の集落だって！？いや、それはたしかに条件としては申し分ないが、仮に実在するとして、どうやって素材を採集するつもりだい？			月面……「嘆きの海」の集落だって！？いや、それはたしかに条件としては申し分ないが、仮に実在するとして、どうやって素材を採集するつもりだい？			極限環境の女							
本当に、月に行けると言うのかい？いやはや、冒険者というのはすごいものだね……！			本当に、月に行けると言うのかい？いやはや、冒険者というのはすごいものだね……！			極限環境の女							
さすが冒険者さん！ですが、私たちは月面での暮らしぶりに関する知識がありません。			さすが冒険者さん！ですが、私たちは月面での暮らしぶりに関する知識がありません。			極限環境の女							
「嘆きの海」に向かい、冒険者さんの判断で、月の文化再現に必要そうな素材を見繕ってきてください！「極限文化の必需品」の調達をお願いします～！			「嘆きの海」に向かい、冒険者さんの判断で、月の文化再現に必要そうな素材を見繕ってきてください！「極限文化の必需品」の調達をお願いします～！			極限環境の女							
「極限文化の必需品」は、嘆きの海の霊土の剣付近で採集することができます。			「極限文化の必需品」は、嘆きの海の霊土の剣付近で採集することができます。			極限環境の女							
「極限文化の必需品」は、嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集することができます。			「極限文化の必需品」は、嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集することができます。			極限環境の女							
まさか月の素材まで手に入れることができるとはね。冒険者の暮らしぶりについても、学んだ方が良い気がしてきたよ。			まさか月の素材まで手に入れることができるとはね。冒険者の暮らしぶりについても、学んだ方が良い気がしてきたよ。			極限環境の女							
月の素材って、どうやって保存すればいいんでしょう？貴重な試料を無駄にするわけにはいかないから、管理が大変です～！			月の素材って、どうやって保存すればいいんでしょう？貴重な試料を無駄にするわけにはいかないから、管理が大変です～！			極限環境の女							
すごい、本当に月に行けるんですね～！いつも目に見えてるのに、どこの国よりも遠いですから、なんだか不思議な気がします……！			すごい、本当に月に行けるんですね～！いつも目に見えてるのに、どこの国よりも遠いですから、なんだか不思議な気がします……！			極限環境の女							
すごい、本当に月に行けるんですね～！月のことはサッパリですけど、それでもこれは、一目で品質の良さがわかりますよ～！			すごい、本当に月に行けるんですね～！月のことはサッパリですけど、それでもこれは、一目で品質の良さがわかりますよ～！			極限環境の女							
……って、これニンジンですよね！？月の地表って、ニンジンが埋まってるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			……って、これニンジンですよね！？月の地表って、ニンジンが埋まってるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			極限環境の女							
……って、これニンジンですよね！？月って、ニンジンが収穫できるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			……って、これニンジンですよね！？月って、ニンジンが収穫できるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			極限環境の女							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			極限環境の女							
あの、教授……これが本当に月の文化なんですか～！？なんか、大きくないですか！？			あの、教授……これが本当に月の文化なんですか～！？なんか、大きくないですか！？			極限環境の女							
もちろんだよ、ヒナゲシ君。情報の出処は明かせないが、ある信頼できる記録に従い、月における生活様式を再現してみたんだ。			もちろんだよ、ヒナゲシ君。情報の出処は明かせないが、ある信頼できる記録に従い、月における生活様式を再現してみたんだ。			極限環境の女							
そ、それはなんとなく察しましたけど、この格好になる必要あります～？			そ、それはなんとなく察しましたけど、この格好になる必要あります～？			極限環境の女							
服装については資料がなかったのでね。想像力で補う必要があったが……まぁ、気分の問題だよ。			服装については資料がなかったのでね。想像力で補う必要があったが……まぁ、気分の問題だよ。			極限環境の女							
もちろんだよ、ヒナゲシ君。嘆きの海に棲まう「レポリット」からの情報をたよりに、月における生活様式を再現してみたんだ。			もちろんだよ、ヒナゲシ君。嘆きの海に棲まう「レポリット」からの情報をたよりに、月における生活様式を再現してみたんだ。			極限環境の女							
それはわかりますけど、この格好になる必要あります～？			それはわかりますけど、この格好になる必要あります～？			極限環境の女							
その……なんだ……レポリットたちの気分を味わうには必要かなと思ってね……。			その……なんだ……レポリットたちの気分を味わうには必要かなと思ってね……。			極限環境の女							
それに大量のニンジン……。月には草すら生えてないと思ってましたから、野菜の栽培ができるというのは、嬉しい驚きなんですが……。			それに大量のニンジン……。月には草すら生えてないと思ってましたから、野菜の栽培ができるというのは、嬉しい驚きなんですが……。			極限環境の女							
ニンジンだけの食生活って、シャーレアンの食文化にも劣る気がしますねぇ……。そこまでして月で暮らす利点、あるんでしょうか？			ニンジンだけの食生活って、シャーレアンの食文化にも劣る気がしますねぇ……。そこまでして月で暮らす利点、あるんでしょうか？			極限環境の女							
利点がなくとも、移住せざるを得ない場合もある。それは人類の歴史が証明していることだよ。これまでも……そして、これからも、ね。			利点がなくとも、移住せざるを得ない場合もある。それは人類の歴史が証明していることだよ。これまでも……そして、これからも、ね。			極限環境の女							
教授、今回の再現はあまり楽しそうじゃないですねぇ。ひょっとして、ニンジンが嫌いだった、とか……？			教授、今回の再現はあまり楽しそうじゃないですねぇ。ひょっとして、ニンジンが嫌いだった、とか……？			極限環境の女							
私の恋がどうとか言ってる雰囲気じゃないかもですけど、引き続き協力をお願いします！			私の恋がどうとか言ってる雰囲気じゃないかもですけど、引き続き協力をお願いします！			極限環境の女							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の推進者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の推進者」と感じているようです！			極限環境の女							
また、「ヒナゲシ」から受注可能な、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ヒナゲシ」から受注可能な、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			極限環境の女							
選者殿のヒナゲシは、研究を楽しんでいるようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究を楽しんでいるようだ。			ヒナゲシ君から							
第二波止場の指定地点で待機する			第二波止場の指定地点で待機する			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシ君から							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ヒナゲシ君から							
タンキンにかんざし素材を納品			タンキンにかんざし素材を納品			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
選者殿のヒナゲシと話す			選者殿のヒナゲシと話す			ヒナゲシ君から							
第二波止場の指定地点で待機する			第二波止場の指定地点で待機する			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシ君から							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ヒナゲシ君から							
獄之蓋の採掘場でかんざし素材を採掘異人街のタンキンにかんざし素材を納品オノコロ島付近の良木からかんざし素材を伐採採掘師または園芸師になりかんざし素材を採集採掘師または園芸師になり異人街のタンキンにかんざし素材を納品			獄之蓋の採掘場でかんざし素材を採掘異人街のタンキンにかんざし素材を納品オノコロ島付近の良木からかんざし素材を伐採採掘師または園芸師になりかんざし素材を採集採掘師または園芸師になり異人街のタンキンにかんざし素材を納品			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
選者殿のヒナゲシと話す			選者殿のヒナゲシと話す			ヒナゲシ君から							
月でも生活が成り立ちそうだとすると……次はどんな文化を研究するんでしょうね～？			月でも生活が成り立ちそうだとすると……次はどんな文化を研究するんでしょうね～？			ヒナゲシ君から							
いい報せがある。かねてより出していた渡航申請に許可が下りたよ。			いい報せがある。かねてより出していた渡航申請に許可が下りたよ。			ヒナゲシ君から							
次の文化は、ここで再現するのではなく、島を出て、現地の文化を実際に肌で感じてみよう！			次の文化は、ここで再現するのではなく、島を出て、現地の文化を実際に肌で感じてみよう！			ヒナゲシ君から							
わ～、本当ですか～！それで、いったいどこに行くんです？			わ～、本当ですか～！それで、いったいどこに行くんです？			ヒナゲシ君から							
遥か東方にある、ひんがしの国。その唯一の玄関口である、クガネに行こうと思う。			遥か東方にある、ひんがしの国。その唯一の玄関口である、クガネに行こうと思う。			ヒナゲシ君から							
クガネですか～、いいですねぇ！学ぶところ、たくさんありそうです！			クガネですか～、いいですねぇ！学ぶところ、たくさんありそうです！			ヒナゲシ君から							
申請が下りたといっても、長居はできない。滞在時間が限られている中、できるだけ効率よく回る必要があるんだが……。			申請が下りたといっても、長居はできない。滞在時間が限られている中、できるだけ効率よく回る必要があるんだが……。			ヒナゲシ君から							
あなたは、東方にも詳しかったりしないだろうか？			あなたは、東方にも詳しかったりしないだろうか？			ヒナゲシ君から							
おお、やはり……！それならどうか、現地での案内役をお願いできないだろうか？			おお、やはり……！それならどうか、現地での案内役をお願いできないだろうか？			ヒナゲシ君から							
ありがとう！			ありがとう！			ヒナゲシ君から							
クガネに渡航する際は「第二波止場」というところに着くようだ。ぼくらは到着までしばらく時間がかかるだろうから、そこで合流しよう。			クガネに渡航する際は「第二波止場」というところに着くようだ。ぼくらは到着までしばらく時間がかかるだろうから、そこで合流しよう。			ヒナゲシ君から							
ぼくらもエーテライトで移動できれば早いんだけどね。あなたは我々が到着するころを見計らって、現地で待っていてほしい。			ぼくらもエーテライトで移動できれば早いんだけどね。あなたは我々が到着するころを見計らって、現地で待っていてほしい。			ヒナゲシ君から							
教授と一緒に旅行だなんて……これ、すっごいチャンスじゃないですか？ドキドキしてきました～！			教授と一緒に旅行だなんて……これ、すっごいチャンスじゃないですか？ドキドキしてきました～！			ヒナゲシ君から							
しばらく後……。			しばらく後……。			ヒナゲシ君から							
新型エーテライトを使ってラザハン経由で来たんだが、乗り継ぎの途中で、衣装を貸し出していてね。せっかくだから着替えてみたんだ。			新型エーテライトを使ってラザハン経由で来たんだが、乗り継ぎの途中で、衣装を貸し出していてね。せっかくだから着替えてみたんだ。			ヒナゲシ君から							
こ、こここ、婚前旅行に来られるなんて、夢みたいです……！			こ、こここ、婚前旅行に来られるなんて、夢みたいです……！			ヒナゲシ君から							
さて、クガネ城は、と……。			さて、クガネ城は、と……。			ヒナゲシ君から							
ここからではよく見えないな。どこか眺めの良いところはないかな？			ここからではよく見えないな。どこか眺めの良いところはないかな？			ヒナゲシ君から							
何と言う？			何と言う？			ヒナゲシ君から							
潮風亭の屋根の上！			潮風亭の屋根の上！			ヒナゲシ君から							
この近くなら黄昏橋だ			この近くなら黄昏橋だ			ヒナゲシ君から							
待ってくれ、それは我々一般人にも登れるところなのかな？絶景には興味あるが、あの世の景色までは見たくないよ……。			待ってくれ、それは我々一般人にも登れるところなのかな？絶景には興味あるが、あの世の景色までは見たくないよ……。			ヒナゲシ君から							
この近くに「黄昏橋」というのがあるみたいだから、そこに行ってみよう。			この近くに「黄昏橋」というのがあるみたいだから、そこに行ってみよう。			ヒナゲシ君から							
「黄昏橋」か、素敵な名前だね。よし、そこに行ってみよう。			「黄昏橋」か、素敵な名前だね。よし、そこに行ってみよう。			ヒナゲシ君から							
あれがクガネ城……なんという威容だ。同じ島国でも、シャーレアンとはまるで違うね。			あれがクガネ城……なんという威容だ。同じ島国でも、シャーレアンとはまるで違うね。			ヒナゲシ君から							
クガネは、鎖国中のひんがしの国でも、唯一、異国の民に開かれた開港場……。			クガネは、鎖国中のひんがしの国でも、唯一、異国の民に開かれた開港場……。			ヒナゲシ君から							
諸国から見たひんがしの国は、このクガネがすべてのような印象を受けるが、意図的にそう仕向けられている可能性もある。			諸国から見たひんがしの国は、このクガネがすべてのような印象を受けるが、意図的にそう仕向けられている可能性もある。			ヒナゲシ君から							
目で見るだけでなく、実際に現地の人々に話を聞き、その実態を探る必要があるだろう。			目で見るだけでなく、実際に現地の人々に話を聞き、その実態を探る必要があるだろう。			ヒナゲシ君から							
また、終末の危機があってなお、この街は、平穏そのものに見える。			また、終末の危機があってなお、この街は、平穏そのものに見える。			ヒナゲシ君から							
それが諸外国から受け取る情報を、「お上」が操作して人々に伝えた結果なのか……。あるいは、独力で生き残る自信があったからなのか……。			それが諸外国から受け取る情報を、「お上」が操作して人々に伝えた結果なのか……。あるいは、独力で生き残る自信があったからなのか……。			ヒナゲシ君から							
最良の文化を検討するという、ぼくの研究のためにも興味深い実例と言えるだろう。はるばる海を渡って来た甲斐がありそうだよ。			最良の文化を検討するという、ぼくの研究のためにも興味深い実例と言えるだろう。はるばる海を渡って来た甲斐がありそうだよ。			ヒナゲシ君から							
私、ウミネコ茶屋に行ってみたいです！渋いお茶に、甘いお団子の組み合わせが絶品だとか。			私、ウミネコ茶屋に行ってみたいです！渋いお茶に、甘いお団子の組み合わせが絶品だとか。			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシ君……文化の体験とはいえ、ぼくらは観光目的で来ているわけではないんだ。もう少し気を引き締めてくれ！			ヒナゲシ君……文化の体験とはいえ、ぼくらは観光目的で来ているわけではないんだ。もう少し気を引き締めてくれ！			ヒナゲシ君から							
す、すみません……。			す、すみません……。			ヒナゲシ君から							
あ、すまない……少し神経質になっていたみたいだ。ここが観光地としての側面があるのも間違いはないし、きみはきみの観点で、文化を体験してくれていい。			あ、すまない……少し神経質になっていたみたいだ。ここが観光地としての側面があるのも間違いはないし、きみはきみの観点で、文化を体験してくれていい。			ヒナゲシ君から							
……はい。			……はい。			ヒナゲシ君から							
次は第一波止場に行って、蔵の建築を眺めつつ、「小鍛冶屋」の見学をしよう。			次は第一波止場に行って、蔵の建築を眺めつつ、「小鍛冶屋」の見学をしよう。			ヒナゲシ君から							
おお、この熱気……！世界中の武具の中でも、随一の切れ味を誇ると言われるカタナは、こうして作られていたのだ……！			おお、この熱気……！世界中の武具の中でも、随一の切れ味を誇ると言われるカタナは、こうして作られていたのだ……！			ヒナゲシ君から							
おっと、私としたことが、ついつい童心に返ってしまった。これではヒナゲシ君のことを叱れないね。			おっと、私としたことが、ついつい童心に返ってしまった。これではヒナゲシ君のことを叱れないね。			ヒナゲシ君から							
……おや？ヒナゲシ君がいない？			……おや？ヒナゲシ君がいない？			ヒナゲシ君から							
なんてことだ……見学に夢中になってしまっていて、正直いつからいなくなっていたのかわからない。どこではぐれたのだろう？			なんてことだ……見学に夢中になってしまっていて、正直いつからいなくなっていたのかわからない。どこではぐれたのだろう？			ヒナゲシ君から							
ぼくは小金通りの方を探すので、あなたは「異人街」の方で彼女の姿を見かけた者がいないか、探してもらえないだろうか？			ぼくは小金通りの方を探すので、あなたは「異人街」の方で彼女の姿を見かけた者がいないか、探してもらえないだろうか？			ヒナゲシ君から							
迷子の女性を見かけなかったか、だと？			迷子の女性を見かけなかったか、だと？			ヒナゲシ君から							
このような場所に観光客が来るはずもなかろう。「クガネ城」の門前からなら、街が一望できる。そこから「見渡す」のがよかろう。			このような場所に観光客が来るはずもなかろう。「クガネ城」の門前からなら、街が一望できる。そこから「見渡す」のがよかろう。			ヒナゲシ君から							
では、見回り中ゆえ、御免。			では、見回り中ゆえ、御免。			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシ君！			ヒナゲシ君！			ヒナゲシ君から							
あ、教授～！！それに冒険者さんも～！			あ、教授～！！それに冒険者さんも～！			ヒナゲシ君から							
よかったぁ……このあたりなら、そのうち教授も来るんじゃないかと思ってました。			よかったぁ……このあたりなら、そのうち教授も来るんじゃないかと思ってました。			ヒナゲシ君から							
そうか……たしかにクガネ城を見学する予定だったから……。さすがヒナゲシ君、私の行動パターンは把握済みというわけだ。			そうか……たしかにクガネ城を見学する予定だったから……。さすがヒナゲシ君、私の行動パターンは把握済みというわけだ。			ヒナゲシ君から							
それにしても、いったいどこではぐれてしまったんだろう？			それにしても、いったいどこではぐれてしまったんだろう？			ヒナゲシ君から							
第一波止場に向かう途中、小金通りの横を通りがかった時、呼び込みの店員に話しかけられてしまって……。その応対をしていたら、教授たちとはぐれちゃったんです……。			第一波止場に向かう途中、小金通りの横を通りがかった時、呼び込みの店員に話しかけられてしまって……。その応対をしていたら、教授たちとはぐれちゃったんです……。			ヒナゲシ君から							
観光気分じゃ困ると、叱られたばかりだったのに……。			観光気分じゃ困ると、叱られたばかりだったのに……。			ヒナゲシ君から							
いや、ぼくの方こそ、寂しい想いをさせてすまない。研究のことを考えるあまり、まわりが見えていなかったよ。			いや、ぼくの方こそ、寂しい想いをさせてすまない。研究のことを考えるあまり、まわりが見えていなかったよ。			ヒナゲシ君から							
実は……ぼくもきみを探している間、見ず知らずの街で、ひとりきりで駆け回り、とても不安だったんだ。このままひとり、帰れなくなったらどうしよう、と。			実は……ぼくもきみを探している間、見ず知らずの街で、ひとりきりで駆け回り、とても不安だったんだ。このままひとり、帰れなくなったらどうしよう、と。			ヒナゲシ君から							
だから、こうしてヒナゲシ君の顔を見たとき、どれだけ安心したことか。きっときみは、ぼく以上に心細かったに違いない。			だから、こうしてヒナゲシ君の顔を見たとき、どれだけ安心したことか。きっときみは、ぼく以上に心細かったに違いない。			ヒナゲシ君から							
はい～、とっても寂しかったです～～！！			はい～、とっても寂しかったです～～！！			ヒナゲシ君から							
こんなとき、何かできることは……。			こんなとき、何かできることは……。			ヒナゲシ君から							
そうだ！			そうだ！			ヒナゲシ君から							
本当にすまないが、理由は後で説明するので、「かんざし素材」というものを、手に入れられないだろうか？			本当にすまないが、理由は後で説明するので、「かんざし素材」というものを、手に入れられないだろうか？			ヒナゲシ君から							
「紅玉海」というところで採れると聞いているんだが、それを使って、彼女を元気づけたいんだ。			「紅玉海」というところで採れると聞いているんだが、それを使って、彼女を元気づけたいんだ。			ヒナゲシ君から							
ありがとう！ヒナゲシ君をこのままひとりで置いてはおけないので、ぼくはここで待ってるよ。			ありがとう！ヒナゲシ君をこのままひとりで置いてはおけないので、ぼくはここで待ってるよ。			ヒナゲシ君から							
「かんざし素材」は、紅玉海の獄之蓋で採集することができます。			「かんざし素材」は、紅玉海の獄之蓋で採集することができます。			ヒナゲシ君から							
「かんざし素材」は、紅玉海のオノコロ島付近で採集することができます。			「かんざし素材」は、紅玉海のオノコロ島付近で採集することができます。			ヒナゲシ君から							
滞在時間も限られているのに……。ご迷惑をおかけしてしまい、すみませんでした……。ひっく……。			滞在時間も限られているのに……。ご迷惑をおかけしてしまい、すみませんでした……。ひっく……。			ヒナゲシ君から							
「紅玉海」は、美しい天然資源の宝庫だと聞く。そこなら「かんざし素材」も採れるはずだ。			「紅玉海」は、美しい天然資源の宝庫だと聞く。そこなら「かんざし素材」も採れるはずだ。			ヒナゲシ君から							
これは……なんと美しい！			これは……なんと美しい！			ヒナゲシ君から							
さっそく職人さんのところへ行ってくるよ。あなたはここで、ヒナゲシ君と待っていてくれ！			さっそく職人さんのところへ行ってくるよ。あなたはここで、ヒナゲシ君と待っていてくれ！			ヒナゲシ君から							
ぐすっ、教授のお邪魔ばかりしてしまって……私は助手失格です……。			ぐすっ、教授のお邪魔ばかりしてしまって……私は助手失格です……。			ヒナゲシ君から							
待たせてしまってすまない。ヒナゲシ君に、これを渡したくて、ね。			待たせてしまってすまない。ヒナゲシ君に、これを渡したくて、ね。			ヒナゲシ君から							
これは……お花のかんざし？このお花って、もしかして……！？			これは……お花のかんざし？このお花って、もしかして……！？			ヒナゲシ君から							
そう、この国では、「ヒナゲシ」と呼ばれている花だよ。せっかく現地に来たのに、なんの素材も採集しないだなんて、ぼくらの研究らしくないだろう？			そう、この国では、「ヒナゲシ」と呼ばれている花だよ。せっかく現地に来たのに、なんの素材も採集しないだなんて、ぼくらの研究らしくないだろう？			ヒナゲシ君から							
だから、お土産の代わりに、それを。			だから、お土産の代わりに、それを。			ヒナゲシ君から							
あ、あ、あ……。			あ、あ、あ……。			ヒナゲシ君から							
ありがとうございますー！！私、一生大事にします～！			ありがとうございますー！！私、一生大事にします～！			ヒナゲシ君から							
不思議だ……ヒナゲシ君といるときは、たとえ異郷のど真ん中でも、まるで我が家にいるかのようだ。この安心感はいったい……？			不思議だ……ヒナゲシ君といるときは、たとえ異郷のど真ん中でも、まるで我が家にいるかのようだ。この安心感はいったい……？			ヒナゲシ君から							
いけない、のんびりはしていられないぞ！急いで街を見て回らなくては。次は楽座街を見てから、「望海楼」に行こう！			いけない、のんびりはしていられないぞ！急いで街を見て回らなくては。次は楽座街を見てから、「望海楼」に行こう！			ヒナゲシ君から							
おっと危ない、忘れるところだった！その前に、ウミネコ茶屋にも寄って、お茶とお団子を、食べていかないとね。			おっと危ない、忘れるところだった！その前に、ウミネコ茶屋にも寄って、お茶とお団子を、食べていかないとね。			ヒナゲシ君から							
教授……ありがとうございますー！！			教授……ありがとうございますー！！			ヒナゲシ君から							
温泉につかりながら、他国の方とおしゃべりしちゃいました。クガネならではの文化を体験した気がします～！			温泉につかりながら、他国の方とおしゃべりしちゃいました。クガネならではの文化を体験した気がします～！			ヒナゲシ君から							
いやぁ、いい湯だった……！望海楼という名前のとおり、素晴らしい眺めだったね。			いやぁ、いい湯だった……！望海楼という名前のとおり、素晴らしい眺めだったね。			ヒナゲシ君から							
海の向こうには、侍の国ドマや、ぼくの一族のルーツ、アジムステップがあるのか……。			海の向こうには、侍の国ドマや、ぼくの一族のルーツ、アジムステップがあるのか……。			ヒナゲシ君から							
そちらもいつか行ってみたいな。旅をしながら生きる民族……どんな生活なんだろう？			そちらもいつか行ってみたいな。旅をしながら生きる民族……どんな生活なんだろう？			ヒナゲシ君から							
世界には、まだまだ知らないことがたくさんですね。いつかきっと行きましょう！			世界には、まだまだ知らないことがたくさんですね。いつかきっと行きましょう！			ヒナゲシ君から							
ああ……！			ああ……！			ヒナゲシ君から							
さぁ、そろそろ帰りの時間だ。名残惜しいが、シャーレアンに戻ろう。			さぁ、そろそろ帰りの時間だ。名残惜しいが、シャーレアンに戻ろう。			ヒナゲシ君から							
あなたは、ぼくらが戻るころを見計らって、「選者殿」に顔を出してほしい。そこで今回のお礼をしよう。			あなたは、ぼくらが戻るころを見計らって、「選者殿」に顔を出してほしい。そこで今回のお礼をしよう。			ヒナゲシ君から							
今回の研究旅行は、とても大きな収穫があったように感じる。あの異国の地で感じた安心感の正体……それがわかれば、研究にも大きな進展がありそうな……そんな気がするんだ。			今回の研究旅行は、とても大きな収穫があったように感じる。あの異国の地で感じた安心感の正体……それがわかれば、研究にも大きな進展がありそうな……そんな気がするんだ。			ヒナゲシ君から							
やっぱりここが落ち着きますね～！世界中に良い文化がありますけど、旅してばかりでも、きっと疲れちゃいます。			やっぱりここが落ち着きますね～！世界中に良い文化がありますけど、旅してばかりでも、きっと疲れちゃいます。			ヒナゲシ君から							
人には、帰ってくる場所が必要なんですね。冒険者さんにも、そういう場所があるんですか？			人には、帰ってくる場所が必要なんですね。冒険者さんにも、そういう場所があるんですか？			ヒナゲシ君から							
それでは、私たちは今回の出張の報告書を作成します。次の研究内容が決まったらまたお報せしますね！			それでは、私たちは今回の出張の報告書を作成します。次の研究内容が決まったらまたお報せしますね！			ヒナゲシ君から							
「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル88以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル88以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			ヒナゲシ君から							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			ヒナゲシ君から							
選者殿のヒナゲシは、研究旅行を振り返っているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究旅行を振り返っているようだ。			大切な時間について							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「古代文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「古代文化の必需品」は、採掘師の場合はエルピスの牙の園付近で、園芸師の場合はエルピスのアナグノリシス天測園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「古代文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「古代文化の必需品」は、採掘師の場合はエルピスの牙の園付近で、園芸師の場合はエルピスのアナグノリシス天測園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			大切な時間について							
ヒナゲシに「古代文化の必需品」を納品した。タンギンはヒナゲシの言葉からなにかを考えついたようだ。彼の結論を聞く準備ができたら、改めてヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「古代文化の必需品」を納品した。タンギンはヒナゲシの言葉からなにかを考えついたようだ。彼の結論を聞く準備ができたら、改めてヒナゲシに声をかけよう。			大切な時間について							
牙の園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品アナグノリシス天測園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり古代文化の必需品をヒナゲシに納品			牙の園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品アナグノリシス天測園付近で採集した古代文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり古代文化の必需品をヒナゲシに納品			大切な時間について							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			大切な時間について							
そういえば、クガネからの帰り道、教授が、次に再現する文化について閃いたと言ってました。いったいどの文化なんですかね～？			そういえば、クガネからの帰り道、教授が、次に再現する文化について閃いたと言ってました。いったいどの文化なんですかね～？			大切な時間について							
教授、冒険者さんも来てくれていることですし、次に再現する文化について、教えてくださいよ～！			教授、冒険者さんも来てくれていることですし、次に再現する文化について、教えてくださいよ～！			大切な時間について							
うん、それでは、まずは文化の選定方針から……。			うん、それでは、まずは文化の選定方針から……。			大切な時間について							
これまで、各地の文化を調べてきたが、比較すべきは異なる場所の文化だけとは限らない。次は、異なる「時代」についても検証すべきだと思う。			これまで、各地の文化を調べてきたが、比較すべきは異なる場所の文化だけとは限らない。次は、異なる「時代」についても検証すべきだと思う。			大切な時間について							
ふむふむ、未来の研究はできないから、過去ですよねぇ。過去の優れた文化というと……やっぱりアラグ帝国でしょうか？			ふむふむ、未来の研究はできないから、過去ですよねぇ。過去の優れた文化というと……やっぱりアラグ帝国でしょうか？			大切な時間について							
そのとおり……と言いたいところだが、さらに古い時代には、アラグよりも発達した、超古代文明があったという、にわかには信じがたい説もあるんだ。			そのとおり……と言いたいところだが、さらに古い時代には、アラグよりも発達した、超古代文明があったという、にわかには信じがたい説もあるんだ。			大切な時間について							
もし本当にそんな文明が存在したのなら、ぜひとも再現してみたいものだが……。			もし本当にそんな文明が存在したのなら、ぜひとも再現してみたいものだが……。			大切な時間について							
何と言う？			何と言う？			大切な時間について							
古代世界なら詳しい			古代世界なら詳しい			大切な時間について							
エルピスの文化は素晴らしい			エルピスの文化は素晴らしい			大切な時間について							
ほう、興味深い……！ぜひ、その件を詳しく説明してくれないか！？			ほう、興味深い……！ぜひ、その件を詳しく説明してくれないか！？			大切な時間について							
創造魔法実験場、エルピス……！？ほ、本当にそんな古代文明があったんですか～！？			創造魔法実験場、エルピス……！？ほ、本当にそんな古代文明があったんですか～！？			大切な時間について							
とても信じがたいが……月にすら行けるあなたが言うのなら信じよう。			とても信じがたいが……月にすら行けるあなたが言うのなら信じよう。			大切な時間について							
もし、その当時の素材が手に入るようなら、調達してきてはもらえないだろうか？ぼくの方でも、通説に従い、揃えられる素材を揃えておこう。			もし、その当時の素材が手に入るようなら、調達してきてはもらえないだろうか？ぼくの方でも、通説に従い、揃えられる素材を揃えておこう。			大切な時間について							
こ、これは文化学の根底を覆す、大発見になるかも……。「エルピス」で、古代世界の文化再現に役立ちそうな品、「古代文化の必需品」の調達をお願いします～！			こ、これは文化学の根底を覆す、大発見になるかも……。「エルピス」で、古代世界の文化再現に役立ちそうな品、「古代文化の必需品」の調達をお願いします～！			大切な時間について							
「古代文化の必需品」は、エルピスの牙の園付近で採集することができます。			「古代文化の必需品」は、エルピスの牙の園付近で採集することができます。			大切な時間について							
「古代文化の必需品」は、エルピスのアナグノリシス天測園付近で採集することができます。			「古代文化の必需品」は、エルピスのアナグノリシス天測園付近で採集することができます。			大切な時間について							
「存在していなかった」ことを証明するのは難しい。それよりも、「存在していたとしたら？」、という観点で研究を進める方が、建設的だね。			「存在していなかった」ことを証明するのは難しい。それよりも、「存在していたとしたら？」、という観点で研究を進める方が、建設的だね。			大切な時間について							
超古代文明と同じ暮らしをするということは、文明的には退化していることになるんでしょうか？それとも進化？　難しい問題ですね～！			超古代文明と同じ暮らしをするということは、文明的には退化していることになるんでしょうか？それとも進化？　難しい問題ですね～！			大切な時間について							
ありがとうございます！これが古代世界に存在していたものなんですね……。しかし、いったいどこでこれを？			ありがとうございます！これが古代世界に存在していたものなんですね……。しかし、いったいどこでこれを？			大切な時間について							
わ～、こんな素材、見たことないです！品質が良すぎて、古代のものに見えないですけど……かなり精度の高い再現ができそうです！			わ～、こんな素材、見たことないです！品質が良すぎて、古代のものに見えないですけど……かなり精度の高い再現ができそうです！			大切な時間について							
……それにしても、この鉱石、信じられないほど高いエーテルを含有していますね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			……それにしても、この鉱石、信じられないほど高いエーテルを含有していますね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			大切な時間について							
……それにしても、この繊維作物、現代の品種とは、比べ物にならないほど大きいですね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			……それにしても、この繊維作物、現代の品種とは、比べ物にならないほど大きいですね。当時の人は、これをどんな技術で加工していたんでしょう？			大切な時間について							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			大切な時間について							
ワレワレハ、コダイジンダ……。			ワレワレハ、コダイジンダ……。			大切な時間について							
へ！？教授、今なんて……？			へ！？教授、今なんて……？			大切な時間について							
ごめんごめん。なんとなくこんな言語を使っていたんじゃないかと思ってね。			ごめんごめん。なんとなくこんな言語を使っていたんじゃないかと思ってね。			大切な時間について							
さておき、まるで神話の世界に迷い込んだかのようだね！あなたの証言を基に再現してみたが、ある種の調和を感じるよ。余計なものが一切ない、究極の機能美とでも言おうか……。			さておき、まるで神話の世界に迷い込んだかのようだね！あなたの証言を基に再現してみたが、ある種の調和を感じるよ。余計なものが一切ない、究極の機能美とでも言おうか……。			大切な時間について							
でも、こんなに裾が長いと、動き辛くないですか？			でも、こんなに裾が長いと、動き辛くないですか？			大切な時間について							
魔法が発達した結果、現代ほど力仕事は求められず、結果的に筋力が十分に発達していなかった可能性もあるだろう。ペンすら持てない……なんてことはないと思うがね。			魔法が発達した結果、現代ほど力仕事は求められず、結果的に筋力が十分に発達していなかった可能性もあるだろう。ペンすら持てない……なんてことはないと思うがね。			大切な時間について							
この仮面は、どういう役割があったんでしょう？シャイだったんですかね～？			この仮面は、どういう役割があったんでしょう？シャイだったんですかね～？			大切な時間について							
個人を外見ではなく、魂やエーテルで見分けていた……。あるいは、個を主張する必要がないほどに、すべての人々が満ち足りた暮らしを送っていたのかもしれないね。			個人を外見ではなく、魂やエーテルで見分けていた……。あるいは、個を主張する必要がないほどに、すべての人々が満ち足りた暮らしを送っていたのかもしれないね。			大切な時間について							
これほど高度な文明が一瞬で消滅してしまったとは……。終末とはそれほどまでに恐ろしいものなのか？やはり、永遠に続く文化的な営みは、存在し得ないのか……。			これほど高度な文明が一瞬で消滅してしまったとは……。終末とはそれほどまでに恐ろしいものなのか？やはり、永遠に続く文化的な営みは、存在し得ないのか……。			大切な時間について							
いや～、でもやっぱり、楽しいですね～！こんな生活が、いつまでも続けば良いのに……。			いや～、でもやっぱり、楽しいですね～！こんな生活が、いつまでも続けば良いのに……。			大切な時間について							
おや、これまで体験してきた中では、古代世界の生活様式が一番優れているというのが、ヒナゲシ君の見解かい？			おや、これまで体験してきた中では、古代世界の生活様式が一番優れているというのが、ヒナゲシ君の見解かい？			大切な時間について							
いえいえ、そうじゃなくて……。			いえいえ、そうじゃなくて……。			大切な時間について							
ああでもない、こうでもない、明日はこうしてみようって、教授と研究している日々が続いてほしいってことです。			ああでもない、こうでもない、明日はこうしてみようって、教授と研究している日々が続いてほしいってことです。			大切な時間について							
どの文化だって、長い単位で見て、初めて傾向が見えるだけで、どこか1日を切り取ってみたら、きっと何気ない日常ばかりですよ。			どの文化だって、長い単位で見て、初めて傾向が見えるだけで、どこか1日を切り取ってみたら、きっと何気ない日常ばかりですよ。			大切な時間について							
古代の人々だって、散歩をして、会話を楽しんで、料理をして、何かを創って……そんな日々の営みを続けてたんじゃないですか？			古代の人々だって、散歩をして、会話を楽しんで、料理をして、何かを創って……そんな日々の営みを続けてたんじゃないですか？			大切な時間について							
だから私たちも、毎日平和で穏やかな暮らしを、続けていけばいいだけなんじゃないか、って思うんです！			だから私たちも、毎日平和で穏やかな暮らしを、続けていけばいいだけなんじゃないか、って思うんです！			大切な時間について							
ヒナゲシ君……。			ヒナゲシ君……。			大切な時間について							
ああ、その通りだ！本当にきみには、気づかされることばかりだ。			ああ、その通りだ！本当にきみには、気づかされることばかりだ。			大切な時間について							
え～、私なにかすごいこと言いました～？			え～、私なにかすごいこと言いました～？			大切な時間について							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の促進者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の促進者」と感じているようです！			大切な時間について							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル90以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル90以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から受注可能です。			大切な時間について							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			大切な時間について							
選者殿のヒナゲシは、この生活に満足しているようだ。			選者殿のヒナゲシは、この生活に満足しているようだ。			今宵、魔法大学で							
文化学部の研究は、ここで終了となった。しかしタンキンは、ヒナゲシに伝えたい想いがあるという。「誓いの素材」を選者殿にいる「タンキン」に納品しよう。「誓いの素材」はラヴィリンソスのミディアルサーキット付近で採集できる。			文化学部の研究は、ここで終了となった。しかしタンキンは、ヒナゲシに伝えたい想いがあるという。「誓いの素材」を選者殿にいる「タンキン」に納品しよう。「誓いの素材」はラヴィリンソスのミディアルサーキット付近で採集できる。			今宵、魔法大学で							
タンキンに「誓いの素材」を納品した。タンキンが製作を行っている間、オールド・シャーレアンのサリャク像の「ヒナゲシ」に、「タンキンの手紙」を渡そう。			タンキンに「誓いの素材」を納品した。タンキンが製作を行っている間、オールド・シャーレアンのサリャク像の「ヒナゲシ」に、「タンキンの手紙」を渡そう。			今宵、魔法大学で							
ヒナゲシにタンキンの手紙を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿の「タンキン」と話そう。			ヒナゲシにタンキンの手紙を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿の「タンキン」と話そう。			今宵、魔法大学で							
タンキンとヒナゲシが導き出した、理想の生活の始まりを見届けた。選者殿の「ヒナゲシ」と話そう。			タンキンとヒナゲシが導き出した、理想の生活の始まりを見届けた。選者殿の「ヒナゲシ」と話そう。			今宵、魔法大学で							
文化学部の研究は、ひとつの結論を導き出し、ヒナゲシの恋も実った。これからもふたりは、騒がしく、穏やかな毎日を送っていく。そして、そんな日々が、やがて新たな文化を生み出していくのだろう。			文化学部の研究は、ひとつの結論を導き出し、ヒナゲシの恋も実った。これからもふたりは、騒がしく、穏やかな毎日を送っていく。そして、そんな日々が、やがて新たな文化を生み出していくのだろう。			今宵、魔法大学で							
ロウアー・アクリンソス付近の岩場で誓いの素材を砕岩選者殿のタンキンに誓いの素材を納品メリオール実験農場付近の草刈場で誓いの素材を草刈採掘師または園芸師になり誓いの素材を採集採掘師または園芸師になり選者殿のタンキンに誓いの素材を納品			ロウアー・アクリンソス付近の岩場で誓いの素材を砕岩選者殿のタンキンに誓いの素材を納品メリオール実験農場付近の草刈場で誓いの素材を草刈採掘師または園芸師になり誓いの素材を採集採掘師または園芸師になり選者殿のタンキンに誓いの素材を納品			今宵、魔法大学で							
ヒナゲシにタンキンの手紙を渡す			ヒナゲシにタンキンの手紙を渡す			今宵、魔法大学で							
タンキンと話す			タンキンと話す			今宵、魔法大学で							
ヒナゲシと話す			ヒナゲシと話す			今宵、魔法大学で							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			今宵、魔法大学で							
研究のデータもかなり揃ってきましたけど、次はどんな文化を再現するんですかね～？			研究のデータもかなり揃ってきましたけど、次はどんな文化を再現するんですかね～？			今宵、魔法大学で							
……今後について、ふたりに大事な話がある。			……今後について、ふたりに大事な話がある。			今宵、魔法大学で							
現時刻をもって、本研究の終了を宣言する！			現時刻をもって、本研究の終了を宣言する！			今宵、魔法大学で							
あの、どうして急に……！？			あの、どうして急に……！？			今宵、魔法大学で							
ずっと内緒にしてきたけど、元々この研究を始めた背景には、星が終末を迎え、人類が星外へと脱出するという、哲学者議会の計画があった。			ずっと内緒にしてきたけど、元々この研究を始めた背景には、星が終末を迎え、人類が星外へと脱出するという、哲学者議会の計画があった。			今宵、魔法大学で							
生き残った人類が受け継ぐべき文化とは、なんだろう？どうすれば、文化を廃れさせず、存続できるだろう？……それを模索するのが、この研究の目的だったんだ。			生き残った人類が受け継ぐべき文化とは、なんだろう？どうすれば、文化を廃れさせず、存続できるだろう？……それを模索するのが、この研究の目的だったんだ。			今宵、魔法大学で							
研究を通じて模索していた最良の生活って、星外に脱出する人類のためのものだったんですか～！？			研究を通じて模索していた最良の生活って、星外に脱出する人類のためのものだったんですか～！？			今宵、魔法大学で							
しかし、文化は生活の営みとして継承され、発展していくものだ。いかに「知識」を「情報」として持ち出そうとしても、途絶えてしまえば、ただの「記録」になってしまう。			しかし、文化は生活の営みとして継承され、発展していくものだ。いかに「知識」を「情報」として持ち出そうとしても、途絶えてしまえば、ただの「記録」になってしまう。			今宵、魔法大学で							
そこで、ラヴィリンソスで行われている研究とは別に、ぼくらに可能な範囲で、未来の人類に残すにふさわしい文化を、選別しようとしていたんだけど……。			そこで、ラヴィリンソスで行われている研究とは別に、ぼくらに可能な範囲で、未来の人類に残すにふさわしい文化を、選別しようとしていたんだけど……。			今宵、魔法大学で							
前回の再現で、ぼくなりの「解答」が得られた。よって、これ以上の再現は不要。あとはその成果を、論文にまとめようと思う。			前回の再現で、ぼくなりの「解答」が得られた。よって、これ以上の再現は不要。あとはその成果を、論文にまとめようと思う。			今宵、魔法大学で							
これまで、数々の文化の再現、そして体験に協力してくれて、本当にありがとう。			これまで、数々の文化の再現、そして体験に協力してくれて、本当にありがとう。			今宵、魔法大学で							
そうですかぁ……。教授と異文化体験するの楽しかったから、少し残念です～。			そうですかぁ……。教授と異文化体験するの楽しかったから、少し残念です～。			今宵、魔法大学で							
ゴ、ゴホン……！ところで、きみは、なにか今後の計画はあるのかな……？			ゴ、ゴホン……！ところで、きみは、なにか今後の計画はあるのかな……？			今宵、魔法大学で							
う～ん、何も考えてませんでした。ずっと研究ばかりで疲れもありますし、実家に帰ろうかなぁ。両親にも、長いこと顔見せてないし……。			う～ん、何も考えてませんでした。ずっと研究ばかりで疲れもありますし、実家に帰ろうかなぁ。両親にも、長いこと顔見せてないし……。			今宵、魔法大学で							
そういえば、新たな研究パートナーとして、いい人を見つけたから紹介したいとか言ってたっけ。海でも見ながら考えてきますー！			そういえば、新たな研究パートナーとして、いい人を見つけたから紹介したいとか言ってたっけ。海でも見ながら考えてきますー！			今宵、魔法大学で							
新たな、研究パートナー……！？			新たな、研究パートナー……！？			今宵、魔法大学で							
……ずっと一緒に研究できるものと思っていたのに、まさか研究室を去るだなんて……。ああ、どうしたらいいんだ……！			……ずっと一緒に研究できるものと思っていたのに、まさか研究室を去るだなんて……。ああ、どうしたらいいんだ……！			今宵、魔法大学で							
あ、いや……その、実はね。次の研究に関するアイディアが閃いてしまって。それで、「とある儀式」を再現してみたいなぁ……と。			あ、いや……その、実はね。次の研究に関するアイディアが閃いてしまって。それで、「とある儀式」を再現してみたいなぁ……と。			今宵、魔法大学で							
ああ、いや……そうじゃない。もっとはっきり言わなくては。			ああ、いや……そうじゃない。もっとはっきり言わなくては。			今宵、魔法大学で							
ぼくは、今回の研究を通じて、ヒナゲシ君との間に、深い絆が結ばれていくのを感じたんだ。			ぼくは、今回の研究を通じて、ヒナゲシ君との間に、深い絆が結ばれていくのを感じたんだ。			今宵、魔法大学で							
もちろん、ぼくが一方的にそう感じているだけで、思い過ごしかもしれない……。			もちろん、ぼくが一方的にそう感じているだけで、思い過ごしかもしれない……。			今宵、魔法大学で							
だからぼくは、彼女にぼくの感じた絆を伝えるために、「エターナルバンド」を申し込む！			だからぼくは、彼女にぼくの感じた絆を伝えるために、「エターナルバンド」を申し込む！			今宵、魔法大学で							
何と言う？			何と言う？			今宵、魔法大学で							
よく言った！			よく言った！			今宵、魔法大学で							
思い過ごしなんかじゃない			思い過ごしなんかじゃない			今宵、魔法大学で							
そんなに感激されるとは思わなかったな……。ぼくがこんなことを言うのは変かい？			そんなに感激されるとは思わなかったな……。ぼくがこんなことを言うのは変かい？			今宵、魔法大学で							
ありがとう、そうだといいけどね。少し勇気が出たよ。			ありがとう、そうだといいけどね。少し勇気が出たよ。			今宵、魔法大学で							
とにかく、彼女の気持ちを確かめるためにも、用意しておきたいものがあるんだ。			とにかく、彼女の気持ちを確かめるためにも、用意しておきたいものがあるんだ。			今宵、魔法大学で							
これは、人類の将来とかそんな壮大なものではなくて、ぼく個人の、とてもちっぽけなお願いになるんだけど……あなたに協力をお願いできないだろうか？			これは、人類の将来とかそんな壮大なものではなくて、ぼく個人の、とてもちっぽけなお願いになるんだけど……あなたに協力をお願いできないだろうか？			今宵、魔法大学で							
ありがとう！ぼくは彼女に捧げるためのエターナルリングを作りたいんだ！			ありがとう！ぼくは彼女に捧げるためのエターナルリングを作りたいんだ！			今宵、魔法大学で							
そこで、リング作りにふさわしい「誓いの素材」を、「ラヴィリンソス」で収集してきてほしい！ふたりで、最初に研究を行った思い出の場所なんだ。			そこで、リング作りにふさわしい「誓いの素材」を、「ラヴィリンソス」で収集してきてほしい！ふたりで、最初に研究を行った思い出の場所なんだ。			今宵、魔法大学で							
ぼくは他の素材も揃えつつ、心の準備をしておくよ……！			ぼくは他の素材も揃えつつ、心の準備をしておくよ……！			今宵、魔法大学で							
「誓いの素材」は、ラヴィリンソスのロウアー・アクリンソス付近で、採集することができます。			「誓いの素材」は、ラヴィリンソスのロウアー・アクリンソス付近で、採集することができます。			今宵、魔法大学で							
「誓いの素材」は、ラヴィリンソスのメリオール実験農場付近で、採集することができます。			「誓いの素材」は、ラヴィリンソスのメリオール実験農場付近で、採集することができます。			今宵、魔法大学で							
私、ここからの眺めが好きなんです。遠い異国の風景が目に浮かぶようで……。			私、ここからの眺めが好きなんです。遠い異国の風景が目に浮かぶようで……。			今宵、魔法大学で							
「誓いの素材」は調達できたかな？すまないけど、あまり悠長にしてられないんだ……！			「誓いの素材」は調達できたかな？すまないけど、あまり悠長にしてられないんだ……！			今宵、魔法大学で							
ありがとう、これでエターナルリングが作れるよ！			ありがとう、これでエターナルリングが作れるよ！			今宵、魔法大学で							
ぼくはこれから製作に入るから、あなたは「ヒナゲシ」君に、この手紙を渡してきてほしい。			ぼくはこれから製作に入るから、あなたは「ヒナゲシ」君に、この手紙を渡してきてほしい。			今宵、魔法大学で							
フフッ、想いを伝えるために言葉が発達したはずなのに、物に頼るだなんて、おかしな文化かもしれないね。			フフッ、想いを伝えるために言葉が発達したはずなのに、物に頼るだなんて、おかしな文化かもしれないね。			今宵、魔法大学で							
研究、終わっちゃいましたね～……。			研究、終わっちゃいましたね～……。			今宵、魔法大学で							
子どもの「ままごと」みたいだったかもしれませんが、私はとても楽しかったですよ！			子どもの「ままごと」みたいだったかもしれませんが、私はとても楽しかったですよ！			今宵、魔法大学で							
欲を言えば、研究を通じてタンキン教授との仲が、少しくらい進展すればよかったんですけどね～。			欲を言えば、研究を通じてタンキン教授との仲が、少しくらい進展すればよかったんですけどね～。			今宵、魔法大学で							
何はともあれ、これまで本当にお世話になりました！私はこのまま実家に帰ろうと思います。			何はともあれ、これまで本当にお世話になりました！私はこのまま実家に帰ろうと思います。			今宵、魔法大学で							
えっ、教授から手紙……ですか？			えっ、教授から手紙……ですか？			今宵、魔法大学で							
「今後について直接伝えたい話があるので、　選者殿に戻ってきてほしい」……？			「今後について直接伝えたい話があるので、　選者殿に戻ってきてほしい」……？			今宵、魔法大学で							
そんなに急を要する案件なんでしょうか？わかりました、休憩終わったら行くようにします～！			そんなに急を要する案件なんでしょうか？わかりました、休憩終わったら行くようにします～！			今宵、魔法大学で							
教授から手紙をもらうなんて初めてです！休憩終わったら行くようにしますね～！			教授から手紙をもらうなんて初めてです！休憩終わったら行くようにしますね～！			今宵、魔法大学で							
手紙を渡してきてくれたみたいだね。こっちも準備は終わったよ。			手紙を渡してきてくれたみたいだね。こっちも準備は終わったよ。			今宵、魔法大学で							
あとは、ヒナゲシ君が来てくれれば……。			あとは、ヒナゲシ君が来てくれれば……。			今宵、魔法大学で							
もどりました～！			もどりました～！			今宵、魔法大学で							
急に呼び戻してしまって悪かったね。実は、きみに話があるんだが……。			急に呼び戻してしまって悪かったね。実は、きみに話があるんだが……。			今宵、魔法大学で							
その、なんだ。困ったな、言葉が出てこない……。			その、なんだ。困ったな、言葉が出てこない……。			今宵、魔法大学で							
手紙に、今後のお話って、書いてありましたけど……。もしかして、もう次の研究テーマが決まったんですか？			手紙に、今後のお話って、書いてありましたけど……。もしかして、もう次の研究テーマが決まったんですか？			今宵、魔法大学で							
あ、いや、それはまだ白紙だ。ただ、その……今回の研究についての論文は、きみを第一著者にしたいと思って、ね。			あ、いや、それはまだ白紙だ。ただ、その……今回の研究についての論文は、きみを第一著者にしたいと思って、ね。			今宵、魔法大学で							
もちろん、単に名前を載せるだけではなく、実際にきみの業績として、発表してほしい。			もちろん、単に名前を載せるだけではなく、実際にきみの業績として、発表してほしい。			今宵、魔法大学で							
ええっ、私に書かせてもらえるんですか！？それは大変光栄ですけど……教授の研究を奪うことになっちゃうんじゃ？			ええっ、私に書かせてもらえるんですか！？それは大変光栄ですけど……教授の研究を奪うことになっちゃうんじゃ？			今宵、魔法大学で							
そんなことはないよ。むしろ、文化を再現し、体験するという今回の研究を通じて、ぼくの方が、きみに教えてもらってばかりだった。			そんなことはないよ。むしろ、文化を再現し、体験するという今回の研究を通じて、ぼくの方が、きみに教えてもらってばかりだった。			今宵、魔法大学で							
そ、そうだったんですかぁ～！？全っ然、心当たりないんですけど、教授が仰るなら、きっとそうなんでしょうね。			そ、そうだったんですかぁ～！？全っ然、心当たりないんですけど、教授が仰るなら、きっとそうなんでしょうね。			今宵、魔法大学で							
あ、でもぉ……実家から、すぐに帰ってくるよう言われてるんです。			あ、でもぉ……実家から、すぐに帰ってくるよう言われてるんです。			今宵、魔法大学で							
実は、新たな研究パートナーと、顔合わせすることになってまして……。			実は、新たな研究パートナーと、顔合わせすることになってまして……。			今宵、魔法大学で							
ダダダ、ダメだよそれは、非常に困る！			ダダダ、ダメだよそれは、非常に困る！			今宵、魔法大学で							
ええ～！？でも論文の締め切り、まだ余裕ありますよね？それに、顔合わせの場に私がいないわけには……。			ええ～！？でも論文の締め切り、まだ余裕ありますよね？それに、顔合わせの場に私がいないわけには……。			今宵、魔法大学で							
論文はどうでもいいんだ！いや、どうでもよくはない。違う、そういうことじゃなくて、ええと……！			論文はどうでもいいんだ！いや、どうでもよくはない。違う、そういうことじゃなくて、ええと……！			今宵、魔法大学で							
何と言う？			何と言う？			今宵、魔法大学で							
余計な言葉はいらない			余計な言葉はいらない			今宵、魔法大学で							
用意したものが、あるだろう？			用意したものが、あるだろう？			今宵、魔法大学で							
そ、そうだ、アレのことを忘れていた！緊張のあまり、頭が真っ白になってしまった。あなたのおかげで冷静になれた、ありがとう……！			そ、そうだ、アレのことを忘れていた！緊張のあまり、頭が真っ白になってしまった。あなたのおかげで冷静になれた、ありがとう……！			今宵、魔法大学で							
これまでの研究を通じて、わかったんだ。人が明日を生きていくのに、環境なんて関係ない。深い絆の存在が感じられれば、どこだって大丈夫だと。			これまでの研究を通じて、わかったんだ。人が明日を生きていくのに、環境なんて関係ない。深い絆の存在が感じられれば、どこだって大丈夫だと。			今宵、魔法大学で							
ぼくにとって、きみとともに研究する毎日は、なによりも深い絆を感じられるものだった。			ぼくにとって、きみとともに研究する毎日は、なによりも深い絆を感じられるものだった。			今宵、魔法大学で							
だから、その絆の証を、受け取ってもらえないだろうか？			だから、その絆の証を、受け取ってもらえないだろうか？			今宵、魔法大学で							
こ、これって……！？			こ、これって……！？			今宵、魔法大学で							
そ、その、もしこの想いが、ぼくの勝手な思い込みで、きみは別の誰かに絆を感じているのだったら、ぼくはキッパリ諦める、のだ、けれど……。			そ、その、もしこの想いが、ぼくの勝手な思い込みで、きみは別の誰かに絆を感じているのだったら、ぼくはキッパリ諦める、のだ、けれど……。			今宵、魔法大学で							
へ、別の誰か！？いいえ、私にそんな人なんていませんけどぉ？			へ、別の誰か！？いいえ、私にそんな人なんていませんけどぉ？			今宵、魔法大学で							
え？でも、新たな研究パートナーが見つかったって……。			え？でも、新たな研究パートナーが見つかったって……。			今宵、魔法大学で							
それは、うちの両親の話です～！			それは、うちの両親の話です～！			今宵、魔法大学で							
な、なんだってー！？			な、なんだってー！？			今宵、魔法大学で							
両親が大学の植物学者だって、ご存じでしたよね？資金面で援助してくれる方と知り合いになったそうで、私の研究の話も聞きたいと仰ってるとか。			両親が大学の植物学者だって、ご存じでしたよね？資金面で援助してくれる方と知り合いになったそうで、私の研究の話も聞きたいと仰ってるとか。			今宵、魔法大学で							
お近づきになれれば、私たちの次の研究も、もっとすごいことがやれるかもと思って、会ってみようと思ってたんですー！			お近づきになれれば、私たちの次の研究も、もっとすごいことがやれるかもと思って、会ってみようと思ってたんですー！			今宵、魔法大学で							
ぼくらの、次の研究……。			ぼくらの、次の研究……。			今宵、魔法大学で							
フフッ、私、この研究室を去ったりしませんよ！私も、教授と一緒に、まだまだたくさん、いろんな景色を見てみたいです！			フフッ、私、この研究室を去ったりしませんよ！私も、教授と一緒に、まだまだたくさん、いろんな景色を見てみたいです！			今宵、魔法大学で							
そ、それは、つまり、その……。絆の証を受け取ってくれる、ということかな……？			そ、それは、つまり、その……。絆の証を受け取ってくれる、ということかな……？			今宵、魔法大学で							
絆は感じますけどぉ～。そのことと、その指輪が、どう関係してるんですかぁ～？			絆は感じますけどぉ～。そのことと、その指輪が、どう関係してるんですかぁ～？			今宵、魔法大学で							
この指輪は、エターナルバンドという儀式に関するもので……。そうだ、ちょっとその再現をしてみたいな、と思って……。			この指輪は、エターナルバンドという儀式に関するもので……。そうだ、ちょっとその再現をしてみたいな、と思って……。			今宵、魔法大学で							
再現はイヤです。			再現はイヤです。			今宵、魔法大学で							
わかった、正直に言おう！ぼくは、きみのことが好きだ！だからぼくと、久遠の絆を結んでほしい！			わかった、正直に言おう！ぼくは、きみのことが好きだ！だからぼくと、久遠の絆を結んでほしい！			今宵、魔法大学で							
わっかりました～！			わっかりました～！			今宵、魔法大学で							
その……まだ次の計画は白紙だけれど……。これからも、よろしくお願いします！			その……まだ次の計画は白紙だけれど……。これからも、よろしくお願いします！			今宵、魔法大学で							
こちらこそ、よろしくお願いします！楽しい研究を続けましょう！			こちらこそ、よろしくお願いします！楽しい研究を続けましょう！			今宵、魔法大学で							
自分たちの毎日が、いつか未来の研究者が、手本にするような文化を生み出すといいな。あなたには、感謝してもしきれないよ！			自分たちの毎日が、いつか未来の研究者が、手本にするような文化を生み出すといいな。あなたには、感謝してもしきれないよ！			今宵、魔法大学で							
はぁ……なんだか突然のことで、夢だったんじゃないかって気がしてきました。やっぱりいつもどおりの生活を続けるのが一番ですね！			はぁ……なんだか突然のことで、夢だったんじゃないかって気がしてきました。やっぱりいつもどおりの生活を続けるのが一番ですね！			今宵、魔法大学で							
でも、たまには違う文化を取り入れてみるのもいいかな～？論文が落ち着いたら、教授とまた旅行にも行きたいですし。あ、その前に実家での顔合わせに行かなきゃ……。			でも、たまには違う文化を取り入れてみるのもいいかな～？論文が落ち着いたら、教授とまた旅行にも行きたいですし。あ、その前に実家での顔合わせに行かなきゃ……。			今宵、魔法大学で							
そのときは、ぼくも同行するよ。……共同研究者として、ね。			そのときは、ぼくも同行するよ。……共同研究者として、ね。			今宵、魔法大学で							
はい、お願いします！			はい、お願いします！			今宵、魔法大学で							
とにかく冒険者さん、本当にありがとうございました！おかげで、研究論文も書けそうですし、私の恋も叶いました！これからもふたりで頑張っていきます～！			とにかく冒険者さん、本当にありがとうございました！おかげで、研究論文も書けそうですし、私の恋も叶いました！これからもふたりで頑張っていきます～！			今宵、魔法大学で							
ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の立役者」と感じているようです！			ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の立役者」と感じているようです！			今宵、魔法大学で							
また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			今宵、魔法大学で							
また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			今宵、魔法大学で							
「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			今宵、魔法大学で							
