選者殿のチャ・ラカ・ティアは、協力者を探しているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、協力者を探しているようだ。			崖っぷち准教授の論文							
チャ・ラカ・ティアと話し、エーテル学部の研究と水脈に関する論文ついて聞いた。彼のエーテル酔いの酷さを知るため、オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアと話し、エーテル学部の研究と水脈に関する論文ついて聞いた。彼のエーテル酔いの酷さを知るため、オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			崖っぷち准教授の論文							
チャ・ラカ・ティアと話した。師として目を掛けてくれているネレーのためにも、論文を次の学会に絶対に間に合わせなければならないという。冒険者は、論文に必要なデータ採集を引き受けることになった。依頼の詳細を聞くため、オールド・シャーレアンの選者殿の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアと話した。師として目を掛けてくれているネレーのためにも、論文を次の学会に絶対に間に合わせなければならないという。冒険者は、論文に必要なデータ採集を引き受けることになった。依頼の詳細を聞くため、オールド・シャーレアンの選者殿の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			崖っぷち准教授の論文							
チャ・ラカ・ティアと話した。環境エーテル研究室と、そして彼の研究者としての将来のため、論文の完成を目指し、これから協力していこう。			チャ・ラカ・ティアと話した。環境エーテル研究室と、そして彼の研究者としての将来のため、論文の完成を目指し、これから協力していこう。			崖っぷち准教授の論文							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			崖っぷち准教授の論文							
チャ・ラカ・ティアと再度話す			チャ・ラカ・ティアと再度話す			崖っぷち准教授の論文							
もしかして、お前か！？頼もしいグリーナーに会えるって聞いてきたんだ。さっそく詳しい話をさせてほしいんだけど、ええとまず……			もしかして、お前か！？頼もしいグリーナーに会えるって聞いてきたんだ。さっそく詳しい話をさせてほしいんだけど、ええとまず……			崖っぷち准教授の論文							
おっと……悪い、自己紹介もまだだったな。俺の名は、チャ・ラカ・ティア……エーテル学部の准教授だ。			おっと……悪い、自己紹介もまだだったな。俺の名は、チャ・ラカ・ティア……エーテル学部の准教授だ。			崖っぷち准教授の論文							
実は、次の学会での研究発表が迫ってきててさ。しっかし、論文に使うデータ採集が全然進んでなくってなぁ……！			実は、次の学会での研究発表が迫ってきててさ。しっかし、論文に使うデータ採集が全然進んでなくってなぁ……！			崖っぷち准教授の論文							
今度の学会でちゃんと結果を出さないと……俺が主催する「環境エーテル研究室」がマズいことになりそうでさ。まさに存亡の危機ってやつなんだよぉ！			今度の学会でちゃんと結果を出さないと……俺が主催する「環境エーテル研究室」がマズいことになりそうでさ。まさに存亡の危機ってやつなんだよぉ！			崖っぷち准教授の論文							
お前、腕利きの漁師なんだろ？ここ選者殿の一角をウチの研究のために間借りしてるから、よかったら向こうで、改めて相談させてくれないか！？			お前、腕利きの漁師なんだろ？ここ選者殿の一角をウチの研究のために間借りしてるから、よかったら向こうで、改めて相談させてくれないか！？			崖っぷち准教授の論文							
見てくれよ。立派な水槽があるってのに、魚が全然いないだろ……？			見てくれよ。立派な水槽があるってのに、魚が全然いないだろ……？			崖っぷち准教授の論文							
俺の環境エーテル研究室では「水脈」の研究をしてるんだ。ここで言う水脈は、地下水脈のことじゃあなくて、地脈や風脈と同様に、河川や海を流れるエーテルの奔流のことな。			俺の環境エーテル研究室では「水脈」の研究をしてるんだ。ここで言う水脈は、地下水脈のことじゃあなくて、地脈や風脈と同様に、河川や海を流れるエーテルの奔流のことな。			崖っぷち准教授の論文							
環境エーテルが濃い場所には、自然と生命が集まるって法則は、水脈も同じでね。世界的に有名な漁場は、大抵エーテル流が活発な水域なんだ。			環境エーテルが濃い場所には、自然と生命が集まるって法則は、水脈も同じでね。世界的に有名な漁場は、大抵エーテル流が活発な水域なんだ。			崖っぷち准教授の論文							
例えば、極めて濃い水脈は「幻海流」とも呼ばれていて、豊漁をもたらすものとして、漁師たちにも親しまれてるけど……お前も知ってるか？			例えば、極めて濃い水脈は「幻海流」とも呼ばれていて、豊漁をもたらすものとして、漁師たちにも親しまれてるけど……お前も知ってるか？			崖っぷち准教授の論文							
何と言う？			何と言う？			崖っぷち准教授の論文							
聞いたことがある			聞いたことがある			崖っぷち准教授の論文							
知らないが……？			知らないが……？			崖っぷち准教授の論文							
遭遇したことがある！			遭遇したことがある！			崖っぷち准教授の論文							
おっ、さすが腕自慢のグリーナーだな！身近な場所に水脈が存在してるって、わかってくれたら嬉しいよ！			おっ、さすが腕自慢のグリーナーだな！身近な場所に水脈が存在してるって、わかってくれたら嬉しいよ！			崖っぷち准教授の論文							
幻海流は、沖に出て初めて出会うもんだからなぁ。遠洋漁業を経験すれば、遭遇できるかもな！			幻海流は、沖に出て初めて出会うもんだからなぁ。遠洋漁業を経験すれば、遭遇できるかもな！			崖っぷち准教授の論文							
とにかく覚えておいてほしいのは、水棲生物にとっては、水脈の濃さが重要ってこと。			とにかく覚えておいてほしいのは、水棲生物にとっては、水脈の濃さが重要ってこと。			崖っぷち准教授の論文							
言い換えれば、ある水域の魚や生き物を調べれば、そこの水脈……エーテル流の活性状態も見えてくるってことだ。			言い換えれば、ある水域の魚や生き物を調べれば、そこの水脈……エーテル流の活性状態も見えてくるってことだ。			崖っぷち准教授の論文							
そこで俺は、世界中からサンプルとなる魚を集め、各地の水脈に関するデータを集めてるわけさ。			そこで俺は、世界中からサンプルとなる魚を集め、各地の水脈に関するデータを集めてるわけさ。			崖っぷち准教授の論文							
問題は、特にデータが少なく研究したい場所ほど、そもそも到達することさえ難しい地域ってことでさ……。俺が行ければ手っ取り早いんだが、それもできなくてな。			問題は、特にデータが少なく研究したい場所ほど、そもそも到達することさえ難しい地域ってことでさ……。俺が行ければ手っ取り早いんだが、それもできなくてな。			崖っぷち准教授の論文							
どうして俺が調査に行けないのか、わからないって顔だな……。			どうして俺が調査に行けないのか、わからないって顔だな……。			崖っぷち准教授の論文							
実は俺、極度に重いエーテル酔いを起こしやすくてさ。エーテライトや、転送魔法が一切使えないんだ。おかげで、フィールドワークに行ったことが全然なくって……。			実は俺、極度に重いエーテル酔いを起こしやすくてさ。エーテライトや、転送魔法が一切使えないんだ。おかげで、フィールドワークに行ったことが全然なくって……。			崖っぷち准教授の論文							
あはは、エーテル酔いのヤツがエーテルの研究者なんて、やっぱりおかしいよなぁ……！			あはは、エーテル酔いのヤツがエーテルの研究者なんて、やっぱりおかしいよなぁ……！			崖っぷち准教授の論文							
だけど、これが本当でさぁ……！何だったら、いっぺん実演してみせるから、エーテライト・プラザまで来てくれるか？			だけど、これが本当でさぁ……！何だったら、いっぺん実演してみせるから、エーテライト・プラザまで来てくれるか？			崖っぷち准教授の論文							
……来てくれたか。それじゃ、俺の酔いっぷり、見ててくれよな……！			……来てくれたか。それじゃ、俺の酔いっぷり、見ててくれよな……！			崖っぷち准教授の論文							
うぅ…………ッ！！！			うぅ…………ッ！！！			崖っぷち准教授の論文							
こ、このくらいでもう駄目なんだよなぁぁ……。ぎっ、気持ち悪いぃ…………			こ、このくらいでもう駄目なんだよなぁぁ……。ぎっ、気持ち悪いぃ…………			崖っぷち准教授の論文							
はは……あははははっ…………！！お花畑と、妖精さんが見えるぞぉ～！			はは……あははははっ…………！！お花畑と、妖精さんが見えるぞぉ～！			崖っぷち准教授の論文							
何もかもが、輝いて見えるっ！世界は美しい、そしてぐるぐる、回っているんだ～！……あれ、なんで目がぐるぐる…………うぇ、うぉえええッ……！			何もかもが、輝いて見えるっ！世界は美しい、そしてぐるぐる、回っているんだ～！……あれ、なんで目がぐるぐる…………うぇ、うぉえええッ……！			崖っぷち准教授の論文							
ハァ、ハァ……うぅぅすまない、醜態を晒したな……。ご覧の通り、エーテル濃度の変化に敏感すぎる体質なんだ。それこそ、ラヴィリンソスに降りる程度でも倒れるくらいさ……。			ハァ、ハァ……うぅぅすまない、醜態を晒したな……。ご覧の通り、エーテル濃度の変化に敏感すぎる体質なんだ。それこそ、ラヴィリンソスに降りる程度でも倒れるくらいさ……。			崖っぷち准教授の論文							
(-？？？？-)大丈夫ですか、チャ・ラカ……！			(-？？？？-)大丈夫ですか、チャ・ラカ……！			崖っぷち准教授の論文							
ネ、ネレー教授……！			ネ、ネレー教授……！			崖っぷち准教授の論文							
君がこのあたりにいるとは珍しい……。偶然に見かけたもので声をかけようと思ったのですが、エーテル酔いの酷さは、相変わらずのようですね。			君がこのあたりにいるとは珍しい……。偶然に見かけたもので声をかけようと思ったのですが、エーテル酔いの酷さは、相変わらずのようですね。			崖っぷち准教授の論文							
おや、そちらの方はもしや……協力者の方でしょうか？となれば、論文執筆もいよいよ本格始動といったところですね。			おや、そちらの方はもしや……協力者の方でしょうか？となれば、論文執筆もいよいよ本格始動といったところですね。			崖っぷち准教授の論文							
ご覧の通り彼は、エーテル酔いにひどく弱い体質なのですが、その発想と学術的アプローチには、光るものがあります。長く学界に身を置いてきた私としても、注目しているのですよ。			ご覧の通り彼は、エーテル酔いにひどく弱い体質なのですが、その発想と学術的アプローチには、光るものがあります。長く学界に身を置いてきた私としても、注目しているのですよ。			崖っぷち准教授の論文							
いやぁ、論文を査読するのが待ち遠しいほどでしてね。是非とも、彼に力を貸してやってください！			いやぁ、論文を査読するのが待ち遠しいほどでしてね。是非とも、彼に力を貸してやってください！			崖っぷち准教授の論文							
ううっ……いち文字たりとも論文が書けていないのに……！今の俺には、教授の信頼が重い……重すぎる……！！			ううっ……いち文字たりとも論文が書けていないのに……！今の俺には、教授の信頼が重い……重すぎる……！！			崖っぷち准教授の論文							
今のは、俺の恩師でもあるネレー教授だよ。マトーヤ老と並ぶ、エーテル学の重鎮なのに……昔から俺なんかに期待をかけてくれててさ。			今のは、俺の恩師でもあるネレー教授だよ。マトーヤ老と並ぶ、エーテル学の重鎮なのに……昔から俺なんかに期待をかけてくれててさ。			崖っぷち准教授の論文							
准教授に過ぎない俺が、環境エーテル研究室を主催できたのも、若手研究者向けの支援プロジェクトの第一号として、ネレー教授が推薦してくれたからなんだ。			准教授に過ぎない俺が、環境エーテル研究室を主催できたのも、若手研究者向けの支援プロジェクトの第一号として、ネレー教授が推薦してくれたからなんだ。			崖っぷち准教授の論文							
でも、次の学会で成果が出せなければ……			でも、次の学会で成果が出せなければ……			崖っぷち准教授の論文							
俺の研究室は解散……。加えて、支援プロジェクトも中止になって、ほかの若手研究者の未来も閉ざされることになっちまう……！			俺の研究室は解散……。加えて、支援プロジェクトも中止になって、ほかの若手研究者の未来も閉ざされることになっちまう……！			崖っぷち准教授の論文							
もうさぁ、大酒飲んで逃げてやりたいくらいなんだけど、俺ってばエーテル酔いついでに、酒にもすんごく酔うんだよなぁ！逃避の手段すら残されてない、八方塞がりってわけ！			もうさぁ、大酒飲んで逃げてやりたいくらいなんだけど、俺ってばエーテル酔いついでに、酒にもすんごく酔うんだよなぁ！逃避の手段すら残されてない、八方塞がりってわけ！			崖っぷち准教授の論文							
酔いにもプレッシャーにも弱い俺だけどさ、師匠の面目のためにも、今回は絶対絶対失敗できないんだーー！！			酔いにもプレッシャーにも弱い俺だけどさ、師匠の面目のためにも、今回は絶対絶対失敗できないんだーー！！			崖っぷち准教授の論文							
だから頼む……力を貸してくれ！このとおりだから……！			だから頼む……力を貸してくれ！このとおりだから……！			崖っぷち准教授の論文							
何と言う？			何と言う？			崖っぷち准教授の論文							
任せてくれ……！			任せてくれ……！			崖っぷち准教授の論文							
仕方ないなぁ……			仕方ないなぁ……			崖っぷち准教授の論文							
ああっ、お前みたいのが現れてくれるなんて……！俺の、それにシャーレアンの若手研究者の希望の光だよ……！！！			ああっ、お前みたいのが現れてくれるなんて……！俺の、それにシャーレアンの若手研究者の希望の光だよ……！！！			崖っぷち准教授の論文							
これから大いに頼りにさせてもらうからなっ！……っと、そうは言っても、こんな場所で依頼の話ってのも失礼か。ひとまず「選者殿」に戻るとするか！			これから大いに頼りにさせてもらうからなっ！……っと、そうは言っても、こんな場所で依頼の話ってのも失礼か。ひとまず「選者殿」に戻るとするか！			崖っぷち准教授の論文							
おっ、来てくれたな、Forename！依頼内容は、もうまとめてあるぜ！			おっ、来てくれたな、Forename！依頼内容は、もうまとめてあるぜ！			崖っぷち准教授の論文							
こっちは、いつでも大丈夫だからさ……。準備ができたら、声をかけてくれ！			こっちは、いつでも大丈夫だからさ……。準備ができたら、声をかけてくれ！			崖っぷち准教授の論文							
「エーテル学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「チャ・ラカ・ティア」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「エーテル学部」のシャーレアン魔法大学取引が開放されました！「チャ・ラカ・ティア」に話しかけて、納品を開始しましょう！			崖っぷち准教授の論文							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集を待ちかねているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集を待ちかねているようだ。			水脈の潮汐							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「エクスエーテルラウス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「エクスエーテルラウス」はラヴィリンソスの地下水排出路にある滝つぼ付近で「黄金イクラ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「70」以上で可能となりますが、「166」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「エクスエーテルラウス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「エクスエーテルラウス」はラヴィリンソスの地下水排出路にある滝つぼ付近で「黄金イクラ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「70」以上で可能となりますが、「166」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			水脈の潮汐							
チャ・ラカ・ティアに「エクスエーテルラウス」を納品した。水脈潮汐説の立証を手伝うため、準備が整い次第ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			チャ・ラカ・ティアに「エクスエーテルラウス」を納品した。水脈潮汐説の立証を手伝うため、準備が整い次第ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			水脈の潮汐							
ラヴィリンソスの地下水排出路にある滝つぼ付近で釣り上げたエクスエーテルラウスをチャ・ラカ・ティアに納品			ラヴィリンソスの地下水排出路にある滝つぼ付近で釣り上げたエクスエーテルラウスをチャ・ラカ・ティアに納品			水脈の潮汐							
よし、さっそく仕事の話を始めるぜ！			よし、さっそく仕事の話を始めるぜ！			水脈の潮汐							
すでに伝えてあるとおり、俺の論文を完成させるには、世界各地の水域から、サンプルとなる魚類を集める必要がある。生体エーテルを計測することで、水脈の状況を知るんだ。			すでに伝えてあるとおり、俺の論文を完成させるには、世界各地の水域から、サンプルとなる魚類を集める必要がある。生体エーテルを計測することで、水脈の状況を知るんだ。			水脈の潮汐							
ただし、最初から遠出する必要はないぞ。研究の基準となるデータを得るため、プレーンな人工環境である、「ラヴィリンソス」でサンプルを採取してきてもらいたいんだ。			ただし、最初から遠出する必要はないぞ。研究の基準となるデータを得るため、プレーンな人工環境である、「ラヴィリンソス」でサンプルを採取してきてもらいたいんだ。			水脈の潮汐							
集めてきてほしいのは「エクスエーテルラウス」！個体差によるデータのブレを防ぐため、何匹分か依頼させてくれ。地下水排出路近くで、釣り餌に「黄金イクラ」を使うといいはずだ！			集めてきてほしいのは「エクスエーテルラウス」！個体差によるデータのブレを防ぐため、何匹分か依頼させてくれ。地下水排出路近くで、釣り餌に「黄金イクラ」を使うといいはずだ！			水脈の潮汐							
「エーテル学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをチャ・ラカ・ティアに納品し、貢献していきましょう！			「エーテル学部」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをチャ・ラカ・ティアに納品し、貢献していきましょう！			水脈の潮汐							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			水脈の潮汐							
釣ってきてくれた生物から調べる、データの分析は俺の仕事。地下水排出路付近で、釣り餌に「黄金イクラ」を使うといいはずだ。活きのいいサンプルを持ってきてくれるの、待ってるな！			釣ってきてくれた生物から調べる、データの分析は俺の仕事。地下水排出路付近で、釣り餌に「黄金イクラ」を使うといいはずだ。活きのいいサンプルを持ってきてくれるの、待ってるな！			水脈の潮汐							
サンプル採集に行ってきてくれたんだな、ありがとう！！こいつらは水中のエーテルを直接摂取するから、ラヴィリンソスの水脈を的確に捉えたデータが取れるはずだ！			サンプル採集に行ってきてくれたんだな、ありがとう！！こいつらは水中のエーテルを直接摂取するから、ラヴィリンソスの水脈を的確に捉えたデータが取れるはずだ！			水脈の潮汐							
ありがとう、サンプルにこんな立派なのを採ってきてくれたのか！大物であるほど生体エーテル値も水脈に忠実になるから、おかげでデータ計測も捗りそうだぜ！			ありがとう、サンプルにこんな立派なのを採ってきてくれたのか！大物であるほど生体エーテル値も水脈に忠実になるから、おかげでデータ計測も捗りそうだぜ！			水脈の潮汐							
依頼品を納品したことで、チャ・ラカ・ティアはあなたの貢献を実感しはじめました。			依頼品を納品したことで、チャ・ラカ・ティアはあなたの貢献を実感しはじめました。			水脈の潮汐							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			水脈の潮汐							
お前が釣ってきてくれたサンプルのおかげで、基準にするためのデータが、バッチリ集まったぞ！これから研究を進めるのが、本当に楽しみだ！			お前が釣ってきてくれたサンプルのおかげで、基準にするためのデータが、バッチリ集まったぞ！これから研究を進めるのが、本当に楽しみだ！			水脈の潮汐							
そういや……まだ俺の研究を詳しく説明してなかったな。実は、俺には証明したい仮説があるんだ。			そういや……まだ俺の研究を詳しく説明してなかったな。実は、俺には証明したい仮説があるんだ。			水脈の潮汐							
その名も「水脈潮汐説(すいみゃくちょうせきせつ)」……！海が月に引かれて満ち引きを繰り返すように、星全体の水脈が、定期的に揺らいでいるという説だ。			その名も「水脈潮汐説(すいみゃくちょうせきせつ)」……！海が月に引かれて満ち引きを繰り返すように、星全体の水脈が、定期的に揺らいでいるという説だ。			水脈の潮汐							
水脈のエーテル濃度が変われば、水棲生物の個体数は増減し、海流にも影響が出る。			水脈のエーテル濃度が変われば、水棲生物の個体数は増減し、海流にも影響が出る。			水脈の潮汐							
その巡りの存在を証明し、法則性を導き出せれば、漁獲高を予測したり、海難事故を防いだりできるはずだ。			その巡りの存在を証明し、法則性を導き出せれば、漁獲高を予測したり、海難事故を防いだりできるはずだ。			水脈の潮汐							
基準値が得られたことで、これから証明が始められる！今後とも、よろしく頼むぜ！			基準値が得られたことで、これから証明が始められる！今後とも、よろしく頼むぜ！			水脈の潮汐							
おお、どうやら捗っているようですね。			おお、どうやら捗っているようですね。			水脈の潮汐							
ネレー教授！			ネレー教授！			水脈の潮汐							
君のサンプルデータの収集が動き出したらしいと聞きまして。いろいろと、今後の研究に役立つ資料を見繕ってきましたよ。			君のサンプルデータの収集が動き出したらしいと聞きまして。いろいろと、今後の研究に役立つ資料を見繕ってきましたよ。			水脈の潮汐							
そんな……ありがとうございます！			そんな……ありがとうございます！			水脈の潮汐							
なんのことはありませんよ。君の研究が日の目を見る時がくれば、私も嬉しい。			なんのことはありませんよ。君の研究が日の目を見る時がくれば、私も嬉しい。			水脈の潮汐							
君は仮説を立てる筋はいいのに、ずいぶん長いこと、息の合うグリーナーと出会うのに苦労していたようでしたから。彼女彼と良い発見が続くよう、祈っていますよ。			君は仮説を立てる筋はいいのに、ずいぶん長いこと、息の合うグリーナーと出会うのに苦労していたようでしたから。彼女彼と良い発見が続くよう、祈っていますよ。			水脈の潮汐							
…………なんだか今の教授の言葉、胸に響いたな……。			…………なんだか今の教授の言葉、胸に響いたな……。			水脈の潮汐							
俺はずっと、教授の期待を重圧だと感じていたんだ。期待されればされるほど、それに応えなきゃって焦るばかりで……。			俺はずっと、教授の期待を重圧だと感じていたんだ。期待されればされるほど、それに応えなきゃって焦るばかりで……。			水脈の潮汐							
だけどお前のおかげで、今日は着実な一歩を踏み出せた。今なら、教授の応援を素直に受け取ることができる気がする、かな。			だけどお前のおかげで、今日は着実な一歩を踏み出せた。今なら、教授の応援を素直に受け取ることができる気がする、かな。			水脈の潮汐							
よし！　この調子で、研究に弾みをつけていくぞ！これからも協力、よろしく頼むな！			よし！　この調子で、研究に弾みをつけていくぞ！これからも協力、よろしく頼むな！			水脈の潮汐							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の助っ人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の助っ人」と感じているようです！			水脈の潮汐							
次のクエストは、「漁師」がレベル83以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			次のクエストは、「漁師」がレベル83以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			水脈の潮汐							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集が進みだしたことを喜んでいるようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集が進みだしたことを喜んでいるようだ。			小魚が踊るエーテル							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガルジャナ・ラス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガルジャナ・ラス」はサベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で「シュリンプボール」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「133」以上で可能となりますが、「313」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガルジャナ・ラス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガルジャナ・ラス」はサベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で「シュリンプボール」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「133」以上で可能となりますが、「313」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			小魚が踊るエーテル							
チャ・ラカ・ティアに「ガルジャナ・ラス」を納品した。次にデータ採集する地域が決まるまで、こちらも腕を磨いておこう。			チャ・ラカ・ティアに「ガルジャナ・ラス」を納品した。次にデータ採集する地域が決まるまで、こちらも腕を磨いておこう。			小魚が踊るエーテル							
サベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で釣り上げたガルジャナ・ラスをチャ・ラカ・ティアに納品			サベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で釣り上げたガルジャナ・ラスをチャ・ラカ・ティアに納品			小魚が踊るエーテル							
おっ、また来てくれたのか！首尾は上々だぞ！			おっ、また来てくれたのか！首尾は上々だぞ！			小魚が踊るエーテル							
あの水槽、見てくれたか？学部で保管してた研究用の魚を入れてみたんだ。なかなか迫力だろ？			あの水槽、見てくれたか？学部で保管してた研究用の魚を入れてみたんだ。なかなか迫力だろ？			小魚が踊るエーテル							
お前のおかげで、俺の研究は一気に動き出したぞ！データ分析が、こんなに楽しいと思えるなんてな……！			お前のおかげで、俺の研究は一気に動き出したぞ！データ分析が、こんなに楽しいと思えるなんてな……！			小魚が踊るエーテル							
以降もエクスエーテルラウスのデータは継続的に調査していくが、採集は、ほかのグリーナーに頼んでいくつもりだ。			以降もエクスエーテルラウスのデータは継続的に調査していくが、採集は、ほかのグリーナーに頼んでいくつもりだ。			小魚が踊るエーテル							
腕利きのお前には、俺が長年調べたかった地域に行ってもらいたくてね。			腕利きのお前には、俺が長年調べたかった地域に行ってもらいたくてね。			小魚が踊るエーテル							
まず依頼したいのは、サベネア島近海での調査だ！			まず依頼したいのは、サベネア島近海での調査だ！			小魚が踊るエーテル							
あの海域では、霊災前後で水脈に大きな変動があったと見てる。教授の資料には、20年前からの該当海域のデータも含まれていた。現在のデータと比較することで、変化がわかるはずだ！			あの海域では、霊災前後で水脈に大きな変動があったと見てる。教授の資料には、20年前からの該当海域のデータも含まれていた。現在のデータと比較することで、変化がわかるはずだ！			小魚が踊るエーテル							
実は霊災前のサベネア島近海の研究は、ずっとネレー教授が進めてたことなんだ。			実は霊災前のサベネア島近海の研究は、ずっとネレー教授が進めてたことなんだ。			小魚が踊るエーテル							
だから期待を寄せてくれているネレー教授の調査を、引き継ぐっていう意味も込めて、ここから出発したいんだ！			だから期待を寄せてくれているネレー教授の調査を、引き継ぐっていう意味も込めて、ここから出発したいんだ！			小魚が踊るエーテル							
ただ、サベネア島近海では、第七霊災以降、不可解な海難事故が続いているらしい。だからこそ熟練のお前に依頼したいんだけど……大丈夫か？			ただ、サベネア島近海では、第七霊災以降、不可解な海難事故が続いているらしい。だからこそ熟練のお前に依頼したいんだけど……大丈夫か？			小魚が踊るエーテル							
何と答える？			何と答える？			小魚が踊るエーテル							
任せておけ……！			任せておけ……！			小魚が踊るエーテル							
セイレーン海で難破しかけたことがある……			セイレーン海で難破しかけたことがある……			小魚が踊るエーテル							
頼もしいなぁ……！本当に助かるよ。			頼もしいなぁ……！本当に助かるよ。			小魚が踊るエーテル							
う、噂は本当だったんだな……！だけど、サベネア島の沿岸部で釣りをすれば、船が難破する心配もないだろうし……。			う、噂は本当だったんだな……！だけど、サベネア島の沿岸部で釣りをすれば、船が難破する心配もないだろうし……。			小魚が踊るエーテル							
今回採集を頼みたいのは、20年前の調査対象と同じ種である、「ガルジャナ・ラス」だ。			今回採集を頼みたいのは、20年前の調査対象と同じ種である、「ガルジャナ・ラス」だ。			小魚が踊るエーテル							
ネレー教授の資料によれば、デミールの遺烈郷沿岸に棲息していて、釣り餌は「シュリンプボール」が適当らしい。くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			ネレー教授の資料によれば、デミールの遺烈郷沿岸に棲息していて、釣り餌は「シュリンプボール」が適当らしい。くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			小魚が踊るエーテル							
「ガルジャナ・ラス」を釣るにはデミールの遺烈郷沿岸で、釣り餌に「シュリンプボール」を使ってくれ。			「ガルジャナ・ラス」を釣るにはデミールの遺烈郷沿岸で、釣り餌に「シュリンプボール」を使ってくれ。			小魚が踊るエーテル							
ところで、サベネア島には転送魔法と船、どっちで向かうんだ？うう、俺は滅多にこの島を出ないから、想像つかないや……！気をつけて行ってきてくれよ！			ところで、サベネア島には転送魔法と船、どっちで向かうんだ？うう、俺は滅多にこの島を出ないから、想像つかないや……！気をつけて行ってきてくれよ！			小魚が踊るエーテル							
採ってきてくれたんだな、ありがとう！！20年前に、ネレー教授もこいつを調べていたんだよな。エーテル値を測定するのが楽しみだぜ！			採ってきてくれたんだな、ありがとう！！20年前に、ネレー教授もこいつを調べていたんだよな。エーテル値を測定するのが楽しみだぜ！			小魚が踊るエーテル							
採ってきてくれたんだな、ありがとう！！ネレー教授がくれた20年前のデータと並べる数値だからな。立派なこいつから、しっかり測定させてもらうな！			採ってきてくれたんだな、ありがとう！！ネレー教授がくれた20年前のデータと並べる数値だからな。立派なこいつから、しっかり測定させてもらうな！			小魚が踊るエーテル							
これで十分なサンプルが集まったわけだけど……今回は、ネレー教授を呼んでいるんだ。少し待っていてくれ！			これで十分なサンプルが集まったわけだけど……今回は、ネレー教授を呼んでいるんだ。少し待っていてくれ！			小魚が踊るエーテル							
君のほうから呼んでくれるとは、珍しい。サベネア島近海の研究は、順調に進んでいますか？			君のほうから呼んでくれるとは、珍しい。サベネア島近海の研究は、順調に進んでいますか？			小魚が踊るエーテル							
はい、教授にも報告したくて！彼女彼が集めてきてくれた「ガルジャナ・ラス」のおかげで、十分なデータが取れたところなんです！			はい、教授にも報告したくて！彼女彼が集めてきてくれた「ガルジャナ・ラス」のおかげで、十分なデータが取れたところなんです！			小魚が踊るエーテル							
教授が提供してくれた20年前のデータと比較した結果、予測どおり、霊災前よりもエーテル濃度が高くなっていました。おそらく、小魚の生息数も数倍に達しているはずです。			教授が提供してくれた20年前のデータと比較した結果、予測どおり、霊災前よりもエーテル濃度が高くなっていました。おそらく、小魚の生息数も数倍に達しているはずです。			小魚が踊るエーテル							
この魚は、身を守るために、周囲のエーテルを乱し、捕食者を惑わす習性があります。群れの規模が数倍になれば……その影響力も絶大でしょう。			この魚は、身を守るために、周囲のエーテルを乱し、捕食者を惑わす習性があります。群れの規模が数倍になれば……その影響力も絶大でしょう。			小魚が踊るエーテル							
つまり、霊災後に頻発していたという海難事故は、この小魚の群れが、エーテル式羅針盤を惑わしたことが、原因かもしれないっていうわけさ。			つまり、霊災後に頻発していたという海難事故は、この小魚の群れが、エーテル式羅針盤を惑わしたことが、原因かもしれないっていうわけさ。			小魚が踊るエーテル							
実に見事です……。まだ検証の必要はあるでしょうが、その説が事実であれば、遭難を防ぐ羅針盤の調整法の開発にも繋がるかもしれませんね。			実に見事です……。まだ検証の必要はあるでしょうが、その説が事実であれば、遭難を防ぐ羅針盤の調整法の開発にも繋がるかもしれませんね。			小魚が踊るエーテル							
ところでチャ・ラカ、君は以前から、私の資料を覗いては、サベネア島近海の数値を気にしていたような。それはなぜだったのでしょう？			ところでチャ・ラカ、君は以前から、私の資料を覗いては、サベネア島近海の数値を気にしていたような。それはなぜだったのでしょう？			小魚が踊るエーテル							
えっ！？　いやぁ、理由ですか……。なんとなく数値が不自然に思えて……確証はないんですが。			えっ！？　いやぁ、理由ですか……。なんとなく数値が不自然に思えて……確証はないんですが。			小魚が踊るエーテル							
うむ、それですよ、チャ・ラカ。発見の第一歩とは、得てして小さな違和感だったりするものです。			うむ、それですよ、チャ・ラカ。発見の第一歩とは、得てして小さな違和感だったりするものです。			小魚が踊るエーテル							
直感と発想力、そして答えに至る根気……やはり君には、研究者として不可欠な資質があるようです。			直感と発想力、そして答えに至る根気……やはり君には、研究者として不可欠な資質があるようです。			小魚が踊るエーテル							
えっ、ええ！？も、もったいないお言葉です……！			えっ、ええ！？も、もったいないお言葉です……！			小魚が踊るエーテル							
はは、あまり喜びすぎてはなりませんよ！私に少し褒められたくらいで満足していたら、研究者としての大成は、遠のいてしまいますからね。			はは、あまり喜びすぎてはなりませんよ！私に少し褒められたくらいで満足していたら、研究者としての大成は、遠のいてしまいますからね。			小魚が踊るエーテル							
うっ……！また気を引き締めて、研究の続きにあたります！			うっ……！また気を引き締めて、研究の続きにあたります！			小魚が踊るエーテル							
さて、俺は今回のデータを論文にまとめるのに戻るよ。データを取って、分析、考察……その繰り返しだな。			さて、俺は今回のデータを論文にまとめるのに戻るよ。データを取って、分析、考察……その繰り返しだな。			小魚が踊るエーテル							
霊災後に変化した水脈と、魚たちの増殖ペース……それに、海難事故の起きる時期や季節が一致すれば……「水脈潮汐説」の証明に役立つはずだ！			霊災後に変化した水脈と、魚たちの増殖ペース……それに、海難事故の起きる時期や季節が一致すれば……「水脈潮汐説」の証明に役立つはずだ！			小魚が踊るエーテル							
また次も、並みのグリーナーには頼めないような、難しい地域に行ってもらうことになるかもしれないけど……。引き続き、よろしく頼むぜ！			また次も、並みのグリーナーには頼めないような、難しい地域に行ってもらうことになるかもしれないけど……。引き続き、よろしく頼むぜ！			小魚が踊るエーテル							
おっし、どんどん忙しくなってきた！データに論文にって、書類仕事も嵩んでくけど……嬉しい悲鳴ってやつだよな！			おっし、どんどん忙しくなってきた！データに論文にって、書類仕事も嵩んでくけど……嬉しい悲鳴ってやつだよな！			小魚が踊るエーテル							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の請負人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の請負人」と感じているようです！			小魚が踊るエーテル							
「漁師」がレベル85以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル85以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			小魚が踊るエーテル							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			小魚が踊るエーテル							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集に意欲的なようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集に意欲的なようだ。			刻まれた北の年月							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガレマールクラム」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガレマールクラム」はガレマルドの釣り場で「ウマビル」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「78」以上で可能となりますが、「184」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガレマールクラム」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガレマールクラム」はガレマルドの釣り場で「ウマビル」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「78」以上で可能となりますが、「184」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます			刻まれた北の年月							
チャ・ラカ・ティアに「ガレマールクラム」を納品した。彼の論文を完成させるため、さらに調査に協力していこう。			チャ・ラカ・ティアに「ガレマールクラム」を納品した。彼の論文を完成させるため、さらに調査に協力していこう。			刻まれた北の年月							
ガレマルドで釣り上げたガレマールクラムをチャ・ラカ・ティアに納品			ガレマルドで釣り上げたガレマールクラムをチャ・ラカ・ティアに納品			刻まれた北の年月							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			刻まれた北の年月							
サンプルが集まってくると、考察する頭も刺激される気がするぜ！研究を円滑に進めるためにも、次はどこのサンプルを頼もうかって、ちょうど考えてたところなんだ。			サンプルが集まってくると、考察する頭も刺激される気がするぜ！研究を円滑に進めるためにも、次はどこのサンプルを頼もうかって、ちょうど考えてたところなんだ。			刻まれた北の年月							
サベネア島近海を流れる水脈の分析は、だいぶ進んだよ！データの空白域が埋まっていくのは、気持ちいいもんだな。			サベネア島近海を流れる水脈の分析は、だいぶ進んだよ！データの空白域が埋まっていくのは、気持ちいいもんだな。			刻まれた北の年月							
次に頼みたい場所については、ネレー教授の古いデータも無い。シャーレアンの研究者にとって未踏の地……ガレマルドだ。			次に頼みたい場所については、ネレー教授の古いデータも無い。シャーレアンの研究者にとって未踏の地……ガレマルドだ。			刻まれた北の年月							
これまで立ち入ることができなかった帝国領での採集は、他の地域の水脈との連動性を調べるために、すごく重要なんだ。			これまで立ち入ることができなかった帝国領での採集は、他の地域の水脈との連動性を調べるために、すごく重要なんだ。			刻まれた北の年月							
だが今回は、サベネア島近海域と違って、過去のデータが存在しないから比較は難しい。			だが今回は、サベネア島近海域と違って、過去のデータが存在しないから比較は難しい。			刻まれた北の年月							
そこで役立つのが貝類さ！貝殻に残る成長線という筋からは、樹木の年輪のように、年ごとの成長ぶりや水脈の状況が判別できるんだ！			そこで役立つのが貝類さ！貝殻に残る成長線という筋からは、樹木の年輪のように、年ごとの成長ぶりや水脈の状況が判別できるんだ！			刻まれた北の年月							
古い図鑑を調べたんだが、ガレマルド一帯の水場には、「ガレマールクラム」という貝が棲息してるはず。それが採れたらいいんだけど……。			古い図鑑を調べたんだが、ガレマルド一帯の水場には、「ガレマールクラム」という貝が棲息してるはず。それが採れたらいいんだけど……。			刻まれた北の年月							
何と言う？			何と言う？			刻まれた北の年月							
ガレマルドなら行ったことがある			ガレマルドなら行ったことがある			刻まれた北の年月							
どこへでも任せておけ			どこへでも任せておけ			刻まれた北の年月							
ううっ、頼もしい……！ガレマルドのデータが手に入れば、論文の完成は一気に近づくからな！			ううっ、頼もしい……！ガレマルドのデータが手に入れば、論文の完成は一気に近づくからな！			刻まれた北の年月							
あの手の貝類の釣り餌には、「ウマビル」が使えるんじゃないかな。ガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。			あの手の貝類の釣り餌には、「ウマビル」が使えるんじゃないかな。ガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。			刻まれた北の年月							
危険な地域にお前だけを送り出すのは心苦しいけど……くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			危険な地域にお前だけを送り出すのは心苦しいけど……くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			刻まれた北の年月							
件の貝はガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。釣り餌には「ウマビル」が使えるはずだ。			件の貝はガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。釣り餌には「ウマビル」が使えるはずだ。			刻まれた北の年月							
現地は危険な状況が続いてるって聞いてるよ……。うう、そんな地域にも物怖じせず踏み込んでこそ、一流のグリーナーなんだろうな……！！			現地は危険な状況が続いてるって聞いてるよ……。うう、そんな地域にも物怖じせず踏み込んでこそ、一流のグリーナーなんだろうな……！！			刻まれた北の年月							
おおっ、これがガレマルドで採集したサンプル……！！これは他の研究者にとっても、垂涎の品かもな！ありがとう！			おおっ、これがガレマルドで採集したサンプル……！！これは他の研究者にとっても、垂涎の品かもな！ありがとう！			刻まれた北の年月							
ガレマルドからこんな見事なサンプルを……！！ますます他の研究者からも、羨ましがられそうだな！本当にありがとう！			ガレマルドからこんな見事なサンプルを……！！ますます他の研究者からも、羨ましがられそうだな！本当にありがとう！			刻まれた北の年月							
ふふん、人が増えると研究も捗るような気がするな！お前のおかげで忙しくなってきたから、うちの学生にも、データ分析を手伝ってもらうことにしたんだ。			ふふん、人が増えると研究も捗るような気がするな！お前のおかげで忙しくなってきたから、うちの学生にも、データ分析を手伝ってもらうことにしたんだ。			刻まれた北の年月							
さておき、危険な地域での採集協力には感謝してるぜ！ガレマルドの水脈に関するデータが手に入るとは、エーテル学界隈がざわついてるくらいだよ！			さておき、危険な地域での採集協力には感謝してるぜ！ガレマルドの水脈に関するデータが手に入るとは、エーテル学界隈がざわついてるくらいだよ！			刻まれた北の年月							
その分、俺の次の論文への注目も高まってきてるんだけどぉ……はぁぁ……意識したら緊張してきた…………。			その分、俺の次の論文への注目も高まってきてるんだけどぉ……はぁぁ……意識したら緊張してきた…………。			刻まれた北の年月							
順調そうですね。聞きましたよ、ガレマルドのサンプルが入手できたとか！未知の水脈解明が進むこと、実に喜ばしい。			順調そうですね。聞きましたよ、ガレマルドのサンプルが入手できたとか！未知の水脈解明が進むこと、実に喜ばしい。			刻まれた北の年月							
ネレー教授！そうなんです、今回も彼女彼が尽力してくれて……。			ネレー教授！そうなんです、今回も彼女彼が尽力してくれて……。			刻まれた北の年月							
気鋭の研究者であるチャ・ラカ……そして、腕利きグリーナーのForename君。ふたりは、実に良い相棒同士であるようですね。			気鋭の研究者であるチャ・ラカ……そして、腕利きグリーナーのForename君。ふたりは、実に良い相棒同士であるようですね。			刻まれた北の年月							
……そうだ！そんなお前が採ってきてくれたサンプルから、今回どんなデータが計測できたか、話しておかなくちゃな。			……そうだ！そんなお前が採ってきてくれたサンプルから、今回どんなデータが計測できたか、話しておかなくちゃな。			刻まれた北の年月							
ガレマールクラムに見込みをつけたのは大正解だった！サンプルからは最大で97年ぶんの成長線が確認できたんだ。約100年の水脈の状況が推測できるということさ。			ガレマールクラムに見込みをつけたのは大正解だった！サンプルからは最大で97年ぶんの成長線が確認できたんだ。約100年の水脈の状況が推測できるということさ。			刻まれた北の年月							
興味深いのは、サベネア島近海のデータと比較したところ、エーテル濃度が、まるでシーソーのように連動していたこと！			興味深いのは、サベネア島近海のデータと比較したところ、エーテル濃度が、まるでシーソーのように連動していたこと！			刻まれた北の年月							
ガレマルドのエーテル値が濃いときは、サベネア島では薄く……逆もまた、ぴったりと一致していたんだ。			ガレマルドのエーテル値が濃いときは、サベネア島では薄く……逆もまた、ぴったりと一致していたんだ。			刻まれた北の年月							
全世界の水脈が一定のリズムで揺らいでいるという、チャ・ラカの「水脈潮汐説」を裏付ける結果と言えるでしょう。			全世界の水脈が一定のリズムで揺らいでいるという、チャ・ラカの「水脈潮汐説」を裏付ける結果と言えるでしょう。			刻まれた北の年月							
さらに多くの地域のデータと比較し、連動性が証明されれば、たとえば豊漁不漁の予測が高確率で可能になります。この研究は、水産業のリスク管理にも役立つものになるでしょう。			さらに多くの地域のデータと比較し、連動性が証明されれば、たとえば豊漁不漁の予測が高確率で可能になります。この研究は、水産業のリスク管理にも役立つものになるでしょう。			刻まれた北の年月							
ですよね……！研究結果を人々の暮らしにも役立ててもらうためにも、俺もがんばります！			ですよね……！研究結果を人々の暮らしにも役立ててもらうためにも、俺もがんばります！			刻まれた北の年月							
お前のおかげで理想的なデータも次々手に入ってるし、論文の進捗も順調ってところだ。仮説にも、なんだか自信が出てきた気がするよ！			お前のおかげで理想的なデータも次々手に入ってるし、論文の進捗も順調ってところだ。仮説にも、なんだか自信が出てきた気がするよ！			刻まれた北の年月							
お前の協力があれば、論文完成も遠くない！これからも、さらに調査を続けていこうな！			お前の協力があれば、論文完成も遠くない！これからも、さらに調査を続けていこうな！			刻まれた北の年月							
今は順調のようですが……やがてチャ・ラカにも、研究者としての試練のときが訪れるかもしれません。			今は順調のようですが……やがてチャ・ラカにも、研究者としての試練のときが訪れるかもしれません。			刻まれた北の年月							
ただ世の役に立つ研究をしたいという動機を超え、やっと芽生えだした研究者としての真理への執着が、彼を苦しませることもあるでしょう。			ただ世の役に立つ研究をしたいという動機を超え、やっと芽生えだした研究者としての真理への執着が、彼を苦しませることもあるでしょう。			刻まれた北の年月							
君には、そのときは彼の背中を押し、先を進む助けとなってやってほしい。……お願いできるでしょうか？			君には、そのときは彼の背中を押し、先を進む助けとなってやってほしい。……お願いできるでしょうか？			刻まれた北の年月							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の御用人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の御用人」と感じているようです！			刻まれた北の年月							
また、「チャ・ラカ・ティア」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「チャ・ラカ・ティア」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			刻まれた北の年月							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			刻まれた北の年月							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、データ採集が一気に進むことを期待しているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、データ採集が一気に進むことを期待しているようだ。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアは迷い込んだというクジラを見に向かった。オールド・シャーレアンの知神の港の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアは迷い込んだというクジラを見に向かった。オールド・シャーレアンの知神の港の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアはクジラを保護するようだ。選者殿の「指定地点」で待機しよう。			チャ・ラカ・ティアはクジラを保護するようだ。選者殿の「指定地点」で待機しよう。			迷えるクジラと水脈							
クジラの保護を終えたチャ・ラカ・ティアと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			クジラの保護を終えたチャ・ラカ・ティアと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
サベネア島のチャ・ラカ・ティアはエーテル酔いが酷いようだ。彼に代わりイェドリマンで、打ち上げられた魚についての情報を集めよう。			サベネア島のチャ・ラカ・ティアはエーテル酔いが酷いようだ。彼に代わりイェドリマンで、打ち上げられた魚についての情報を集めよう。			迷えるクジラと水脈							
打ち上げられた魚についての情報を集めた。イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			打ち上げられた魚についての情報を集めた。イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアは、遡上した川の魚からデータが取れそうだという。「アルネアンサーモン」を、イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「アルネアンサーモン」はサベネア島のクシールローダ川で「ウマビル」などの釣り餌で釣りあげることができる。			チャ・ラカ・ティアは、遡上した川の魚からデータが取れそうだという。「アルネアンサーモン」を、イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「アルネアンサーモン」はサベネア島のクシールローダ川で「ウマビル」などの釣り餌で釣りあげることができる。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアに「アルネアンサーモン」を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿で、データを分析する「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアに「アルネアンサーモン」を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿で、データを分析する「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話した。手助けできる新たな情報が手に入り次第、ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			チャ・ラカ・ティアと話した。手助けできる新たな情報が手に入り次第、ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			迷えるクジラと水脈							
イェドリマンのチャ・ラカ・ティアと話す			イェドリマンのチャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
打ち上がった魚の情報を集める			打ち上がった魚の情報を集める			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
クシールローダ川でアルネアンサーモンを釣るイェドリマンのチャ・ラカ・ティアにアルネアンサーモンを納品			クシールローダ川でアルネアンサーモンを釣るイェドリマンのチャ・ラカ・ティアにアルネアンサーモンを納品			迷えるクジラと水脈							
選者殿のチャ・ラカ・ティアと話す			選者殿のチャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			迷えるクジラと水脈							
お前の協力のおかげで、仮説の実証が近づいてきたぜ！安全な海域には、ほかのグリーナーを動員することで、各地のデータも集まりつつあるんだ。			お前の協力のおかげで、仮説の実証が近づいてきたぜ！安全な海域には、ほかのグリーナーを動員することで、各地のデータも集まりつつあるんだ。			迷えるクジラと水脈							
さて、それじゃあ肝心のお前に頼みたいことなんだけど……			さて、それじゃあ肝心のお前に頼みたいことなんだけど……			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさん！！！			チャ・ラカさん！！！			迷えるクジラと水脈							
ん……？おお、どうした？			ん……？おお、どうした？			迷えるクジラと水脈							
そういや、まだお前に紹介してなかったな。研究を手伝ってくれている、うちの学生のオブラシーだ。			そういや、まだお前に紹介してなかったな。研究を手伝ってくれている、うちの学生のオブラシーだ。			迷えるクジラと水脈							
いまは、ゆっくりと挨拶している場合じゃありませんよ……！知神の港に、クジラが迷い込んできたんです！しかも衰弱している様子で……！！			いまは、ゆっくりと挨拶している場合じゃありませんよ……！知神の港に、クジラが迷い込んできたんです！しかも衰弱している様子で……！！			迷えるクジラと水脈							
港湾職員から水脈や水棲生物に詳しい、チャ・ラカさんに、急いで来てほしいって要請が！			港湾職員から水脈や水棲生物に詳しい、チャ・ラカさんに、急いで来てほしいって要請が！			迷えるクジラと水脈							
わ、わかった！すぐ向かうよ……！！			わ、わかった！すぐ向かうよ……！！			迷えるクジラと水脈							
こりゃ、依頼の話は後回しだな。一緒に様子を見に行こうぜ！			こりゃ、依頼の話は後回しだな。一緒に様子を見に行こうぜ！			迷えるクジラと水脈							
みんな集まっているし、このあたりだと思うんですが……。クジラが迷い込むなんて、よっぽどの事件ですよ。			みんな集まっているし、このあたりだと思うんですが……。クジラが迷い込むなんて、よっぽどの事件ですよ。			迷えるクジラと水脈							
あれは北洋を回遊している種類だな……。近海で見かけるのは珍しくないけど、陸に近づくことは、まずないはずだ。			あれは北洋を回遊している種類だな……。近海で見かけるのは珍しくないけど、陸に近づくことは、まずないはずだ。			迷えるクジラと水脈							
ここから観察できる範囲では、外傷は見受けられません。最近は海が荒れたって話も聞かないし、いったいどうして……？			ここから観察できる範囲では、外傷は見受けられません。最近は海が荒れたって話も聞かないし、いったいどうして……？			迷えるクジラと水脈							
ともかく、大学の施設で保護して、治療と分析だ。生体エーテルの測定も行わなきゃならないか……人手の手配を頼めるか？			ともかく、大学の施設で保護して、治療と分析だ。生体エーテルの測定も行わなきゃならないか……人手の手配を頼めるか？			迷えるクジラと水脈							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			迷えるクジラと水脈							
これは大掛かりな仕事になりそうだな……。悪い、しばらく依頼どころじゃなくなるかもだ。選者殿に戻って、待っていてくれ！			これは大掛かりな仕事になりそうだな……。悪い、しばらく依頼どころじゃなくなるかもだ。選者殿に戻って、待っていてくれ！			迷えるクジラと水脈							
待たせたな……。クジラの応急手当と、簡易的な分析が済んだところだ。			待たせたな……。クジラの応急手当と、簡易的な分析が済んだところだ。			迷えるクジラと水脈							
当初の見立てどおり、大きな外傷はありませんでした。しかし、エーテル酔いに似た症状で、意識が混濁している様子……生体エーテルの値にも乱れが見られました。			当初の見立てどおり、大きな外傷はありませんでした。しかし、エーテル酔いに似た症状で、意識が混濁している様子……生体エーテルの値にも乱れが見られました。			迷えるクジラと水脈							
ああ、港に迷い込んだのも、そのせいだろうな。しかし、いったい何に影響を受けたのか……。			ああ、港に迷い込んだのも、そのせいだろうな。しかし、いったい何に影響を受けたのか……。			迷えるクジラと水脈							
やぁ、チャ・ラカ。それにForenameも。クジラの話は聞いたよ……大変なことになってるみたいだね。			やぁ、チャ・ラカ。それにForenameも。クジラの話は聞いたよ……大変なことになってるみたいだね。			迷えるクジラと水脈							
キット！　どうしてここに？			キット！　どうしてここに？			迷えるクジラと水脈							
同じエーテル学系の研究者として、少し気になることがあってね。水脈関係のことじゃないかって、君に相談に来たんだよ。			同じエーテル学系の研究者として、少し気になることがあってね。水脈関係のことじゃないかって、君に相談に来たんだよ。			迷えるクジラと水脈							
ちょうどクジラが迷いこんできたのと同じ頃！新型エーテライトを置いている、サベネア島のイェドリマンから、大量の魚が浜に打ち上がるという事件があったと、報告がきたんだ。			ちょうどクジラが迷いこんできたのと同じ頃！新型エーテライトを置いている、サベネア島のイェドリマンから、大量の魚が浜に打ち上がるという事件があったと、報告がきたんだ。			迷えるクジラと水脈							
なるほど、離れた場所で同時に起きた、ふたつの事件か……。海洋生物の異常行動は、災害の前触れであることもあり得るし、確かに俺の研究とも関連があるかもしれないな。			なるほど、離れた場所で同時に起きた、ふたつの事件か……。海洋生物の異常行動は、災害の前触れであることもあり得るし、確かに俺の研究とも関連があるかもしれないな。			迷えるクジラと水脈							
でも、生物に強いエーテル酔いを与えるほどの水脈の乱れかぁ……。俺の「水脈潮汐説」でも、それほどの変動は予測できちゃいない。			でも、生物に強いエーテル酔いを与えるほどの水脈の乱れかぁ……。俺の「水脈潮汐説」でも、それほどの変動は予測できちゃいない。			迷えるクジラと水脈							
あくまで水脈は、一定のリズムで世界を巡っているはず。その考えを証明するために、今までデータ分析を重ねてきたんだ。			あくまで水脈は、一定のリズムで世界を巡っているはず。その考えを証明するために、今までデータ分析を重ねてきたんだ。			迷えるクジラと水脈							
突発的な水脈の乱れが事実だとしたら、その原因を特定するまで、俺の理論の証明は遠のいちまう。クジラたちの件の究明は元より、な……。			突発的な水脈の乱れが事実だとしたら、その原因を特定するまで、俺の理論の証明は遠のいちまう。クジラたちの件の究明は元より、な……。			迷えるクジラと水脈							
クジラの件については、近海の水脈に異変がないかどうか、魔法大学がシャーレアン沖に、調査船を出すことになっています。同じことが続けば、都市にとっても問題ですからね。			クジラの件については、近海の水脈に異変がないかどうか、魔法大学がシャーレアン沖に、調査船を出すことになっています。同じことが続けば、都市にとっても問題ですからね。			迷えるクジラと水脈							
そしてキットさんが伝えてくれたように、2件の関連を探るなら、サベネア島側も調査しなければというところでしょうか……。			そしてキットさんが伝えてくれたように、2件の関連を探るなら、サベネア島側も調査しなければというところでしょうか……。			迷えるクジラと水脈							
そうなるね、両方を調べなくちゃ始まらないよ。現地のシャーレアンの協力者に頼んでみるか、それとも……あっ、ちょうど事情に通じた適任者がいるんじゃない？			そうなるね、両方を調べなくちゃ始まらないよ。現地のシャーレアンの協力者に頼んでみるか、それとも……あっ、ちょうど事情に通じた適任者がいるんじゃない？			迷えるクジラと水脈							
何と言う？			何と言う？			迷えるクジラと水脈							
もちろん、自分がサベネア島に向かおう			もちろん、自分がサベネア島に向かおう			迷えるクジラと水脈							
やっぱり自分の出番か……			やっぱり自分の出番か……			迷えるクジラと水脈							
ふふん、頼もしいねー！さすが、うちの被検体に志願した度胸の持ち主だよ。			ふふん、頼もしいねー！さすが、うちの被検体に志願した度胸の持ち主だよ。			迷えるクジラと水脈							
……俺も行かせてくれ！			……俺も行かせてくれ！			迷えるクジラと水脈							
おお？大学に引き篭もってばかりの君が、サベネア島に行くの？			おお？大学に引き篭もってばかりの君が、サベネア島に行くの？			迷えるクジラと水脈							
こいつが各地を飛び回ってくれたことで、俺の研究は進展を見せてきたんだ。なら俺も、肝心なときに待ってるだけじゃいられない！			こいつが各地を飛び回ってくれたことで、俺の研究は進展を見せてきたんだ。なら俺も、肝心なときに待ってるだけじゃいられない！			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさん、サベネア島なんて行ったことないでしょう……！？行くとなれば、新型エーテライトでってなるんでしょうけど、エーテル酔いが酷いんだから、絶対やめておいたほうが……。			チャ・ラカさん、サベネア島なんて行ったことないでしょう……！？行くとなれば、新型エーテライトでってなるんでしょうけど、エーテル酔いが酷いんだから、絶対やめておいたほうが……。			迷えるクジラと水脈							
今回の調査は、すぐに決行しなくちゃ意味がない！それに……俺がエーテル学の研究者として生きていく以上、フィールドワークは、避けて通れない道だからな。			今回の調査は、すぐに決行しなくちゃ意味がない！それに……俺がエーテル学の研究者として生きていく以上、フィールドワークは、避けて通れない道だからな。			迷えるクジラと水脈							
恐怖が先立って、これまで避けてきたけど……今が、そのときだって感じるんだ！			恐怖が先立って、これまで避けてきたけど……今が、そのときだって感じるんだ！			迷えるクジラと水脈							
……こりゃ、意志は固そうだね！			……こりゃ、意志は固そうだね！			迷えるクジラと水脈							
もう……知りませんからね。Forenameさんに、迷惑がかからないようにしてくださいよ。			もう……知りませんからね。Forenameさんに、迷惑がかからないようにしてくださいよ。			迷えるクジラと水脈							
あっ！　そ、それはそうだな……なぁ、Forename。俺も一緒に行って、構わないか……？			あっ！　そ、それはそうだな……なぁ、Forename。俺も一緒に行って、構わないか……？			迷えるクジラと水脈							
よしっ……！！それじゃあ、イェドリマンで集合だ！俺とお前で、事件の真相を探りにいこう！			よしっ……！！それじゃあ、イェドリマンで集合だ！俺とお前で、事件の真相を探りにいこう！			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさんは、イェドリマンまで、キットさんのところから新型エーテライトを使うみたいですね。意気込んでましたけど、本当に大丈夫かな……。			チャ・ラカさんは、イェドリマンまで、キットさんのところから新型エーテライトを使うみたいですね。意気込んでましたけど、本当に大丈夫かな……。			迷えるクジラと水脈							
こいつがエーテル酔いで転がってるのを見つけてな……。少し様子を見てやってたんだ。			こいつがエーテル酔いで転がってるのを見つけてな……。少し様子を見てやってたんだ。			迷えるクジラと水脈							
……ぁ…………その声……Forenameか……？			……ぁ…………その声……Forenameか……？			迷えるクジラと水脈							
たまたま通りがかったから看てやってたんだが、これほど酷いエーテル酔いを起こす奴は、珍しいぞ。			たまたま通りがかったから看てやってたんだが、これほど酷いエーテル酔いを起こす奴は、珍しいぞ。			迷えるクジラと水脈							
ううぅ……テレポ直後はかなりやばかった……。今回は、今までで一番すごい景色が見えたなぁ……！			ううぅ……テレポ直後はかなりやばかった……。今回は、今までで一番すごい景色が見えたなぁ……！			迷えるクジラと水脈							
やっぱり、どこまでも続く花畑が見えてさ……愉快な仲間との楽しい時間が、ずーっと続いてるみたいだったんだ！			やっぱり、どこまでも続く花畑が見えてさ……愉快な仲間との楽しい時間が、ずーっと続いてるみたいだったんだ！			迷えるクジラと水脈							
あははっ、みんなで歌って踊って、楽しかったなぁ！俺と、俺が、おれがい～っぱいいて、みんなで、うぇッおえっ…………			あははっ、みんなで歌って踊って、楽しかったなぁ！俺と、俺が、おれがい～っぱいいて、みんなで、うぇッおえっ…………			迷えるクジラと水脈							
おいおい、無理して動くなよ……。さっきまでこの道端で、魚みたいに痙攣を起こしてたじゃないか。			おいおい、無理して動くなよ……。さっきまでこの道端で、魚みたいに痙攣を起こしてたじゃないか。			迷えるクジラと水脈							
本当にありがとうございます…………まだ、幻覚が続いてるみたいで……うぅ……。			本当にありがとうございます…………まだ、幻覚が続いてるみたいで……うぅ……。			迷えるクジラと水脈							
す、すまないけど……もう少し休むよ……。例の、打ち上げられた魚……聞き込み、頼……む……。			す、すまないけど……もう少し休むよ……。例の、打ち上げられた魚……聞き込み、頼……む……。			迷えるクジラと水脈							
……今は、ちょっと…………聞き込み、頼む……。			……今は、ちょっと…………聞き込み、頼む……。			迷えるクジラと水脈							
お前さんら、何か用があって遥々来たみたいだな。どれ、こいつの面倒は俺が看ておいてやるよ。			お前さんら、何か用があって遥々来たみたいだな。どれ、こいつの面倒は俺が看ておいてやるよ。			迷えるクジラと水脈							
魚の事件かぁ……あれは、すごい光景だったよ。打ち上げられた魚で、浜辺が埋め尽くされてね。漁師たちが片付けてるらしいが、ありゃあ大変だろうよ。			魚の事件かぁ……あれは、すごい光景だったよ。打ち上げられた魚で、浜辺が埋め尽くされてね。漁師たちが片付けてるらしいが、ありゃあ大変だろうよ。			迷えるクジラと水脈							
予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			迷えるクジラと水脈							
魚たちが打ち上がる前に、予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			魚たちが打ち上がる前に、予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			迷えるクジラと水脈							
魚が散らかってるなって？ふぅ、これでもずいぶん片付けたんだぜ！早く処分しねぇと腐っちまうし、商売上がったりだし散々だ！			魚が散らかってるなって？ふぅ、これでもずいぶん片付けたんだぜ！早く処分しねぇと腐っちまうし、商売上がったりだし散々だ！			迷えるクジラと水脈							
そもそも、打ち上げられたアルネアンサーモンは、産卵のため川を遡上するとき以外は、陸に寄り付かないんだ。			そもそも、打ち上げられたアルネアンサーモンは、産卵のため川を遡上するとき以外は、陸に寄り付かないんだ。			迷えるクジラと水脈							
とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			迷えるクジラと水脈							
漁師ってのは、泳いでる魚を捕るもんだっての！とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			漁師ってのは、泳いでる魚を捕るもんだっての！とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			迷えるクジラと水脈							
魚が打ち上げられた日に、何があったか？不可解なことと言えば、同じ頃に衆園の森から流れる川が、増水して大変だったよ……。			魚が打ち上げられた日に、何があったか？不可解なことと言えば、同じ頃に衆園の森から流れる川が、増水して大変だったよ……。			迷えるクジラと水脈							
海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。			海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。			迷えるクジラと水脈							
海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。増水ついでに、そんな妙なこと起こるもんかねぇ。			海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。増水ついでに、そんな妙なこと起こるもんかねぇ。			迷えるクジラと水脈							
この兄さん、いくらか良くなってきたみたいだな。うちで用意した錬金薬も効いてるようだ。			この兄さん、いくらか良くなってきたみたいだな。うちで用意した錬金薬も効いてるようだ。			迷えるクジラと水脈							
ああ、話を聞いてまわってきてくれたんだな、ありがとう……。まだ立ち歩くのはちょっと……っていう感じだけど、この人が看ていてくれたおかげで、だいぶマシになったよ。			ああ、話を聞いてまわってきてくれたんだな、ありがとう……。まだ立ち歩くのはちょっと……っていう感じだけど、この人が看ていてくれたおかげで、だいぶマシになったよ。			迷えるクジラと水脈							
それで、何か関係のありそうなことはわかったか……？			それで、何か関係のありそうなことはわかったか……？			迷えるクジラと水脈							
ふむ……魚が打ち上がったのは満月の夜で、川を海水が逆流……海嘯が起きるほどの潮位だったってことか。普段は沿岸で見ない魚っていうのも、クジラとの共通点になるな。			ふむ……魚が打ち上がったのは満月の夜で、川を海水が逆流……海嘯が起きるほどの潮位だったってことか。普段は沿岸で見ない魚っていうのも、クジラとの共通点になるな。			迷えるクジラと水脈							
海嘯に乗って密林のほうへ遡っていった魚っていうのが気になる。何より、浜に打ち上げられて死んじまった個体よりは、正確なデータが得られそうだ。			海嘯に乗って密林のほうへ遡っていった魚っていうのが気になる。何より、浜に打ち上げられて死んじまった個体よりは、正確なデータが得られそうだ。			迷えるクジラと水脈							
それがシャーレアンに来たクジラと似た状態なら、ふたつの現象が、同種の要因によるものという証拠になる。			それがシャーレアンに来たクジラと似た状態なら、ふたつの現象が、同種の要因によるものという証拠になる。			迷えるクジラと水脈							
よし、それじゃあグリーナーとしてのお前に依頼だ。クシールローダ川を遡っていったという、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！			よし、それじゃあグリーナーとしてのお前に依頼だ。クシールローダ川を遡っていったという、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！			迷えるクジラと水脈							
釣り餌なら、外洋種から淡水種まで広い種の魚が好む、「ウマビル」がここでも使えるんじゃないかな。サベネア島までやってきた成果を出せたら嬉しいよ！			釣り餌なら、外洋種から淡水種まで広い種の魚が好む、「ウマビル」がここでも使えるんじゃないかな。サベネア島までやってきた成果を出せたら嬉しいよ！			迷えるクジラと水脈							
クシールローダ川に向かい、釣り餌に「ウマビル」を使って、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！今回の事件を解き明かす、糸口になるんじゃないかと思うんだ。			クシールローダ川に向かい、釣り餌に「ウマビル」を使って、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！今回の事件を解き明かす、糸口になるんじゃないかと思うんだ。			迷えるクジラと水脈							
おお、よかったぁ……！張り切ってここまで来たからな、お前のおかげで、ちゃんと成果が得られて嬉しいよ！			おお、よかったぁ……！張り切ってここまで来たからな、お前のおかげで、ちゃんと成果が得られて嬉しいよ！			迷えるクジラと水脈							
俺の方でも収穫があったぞ！介抱してくれた錬金術師たちと情報交換ができたんだ。彼らはエーテル学についても、素晴らしい見識を持っててな。			俺の方でも収穫があったぞ！介抱してくれた錬金術師たちと情報交換ができたんだ。彼らはエーテル学についても、素晴らしい見識を持っててな。			迷えるクジラと水脈							
ほとんど身動きがとれずではあったけど、苦しい思いをしてまで、現地に来た甲斐があったよ。			ほとんど身動きがとれずではあったけど、苦しい思いをしてまで、現地に来た甲斐があったよ。			迷えるクジラと水脈							
そこから得た学びを活かすためにも、まずは、はやいとこ帰ってサンプルの分析だな……！			そこから得た学びを活かすためにも、まずは、はやいとこ帰ってサンプルの分析だな……！			迷えるクジラと水脈							
うぅぅ、帰りは新型を使わなくていいにせよ、またエーテライトかぁ……！！			うぅぅ、帰りは新型を使わなくていいにせよ、またエーテライトかぁ……！！			迷えるクジラと水脈							
ああ、お前も帰ったか！帰路もやっぱりエーテル酔いはしたけど……まぁ、新型を一度知ってしまえばね。			ああ、お前も帰ったか！帰路もやっぱりエーテル酔いはしたけど……まぁ、新型を一度知ってしまえばね。			迷えるクジラと水脈							
ジャングルで見つかった魚の分析も、あらかた終わったよ。件の魚と、クジラの生体エーテルの乱れを比較したところ、案の定、ぴたりと一致したんだ。			ジャングルで見つかった魚の分析も、あらかた終わったよ。件の魚と、クジラの生体エーテルの乱れを比較したところ、案の定、ぴたりと一致したんだ。			迷えるクジラと水脈							
北洋のクジラと、豊穣海の魚、いずれも水脈のエーテル濃度の急変動によって、近づかないはずの陸地に接近してしまった、と……。			北洋のクジラと、豊穣海の魚、いずれも水脈のエーテル濃度の急変動によって、近づかないはずの陸地に接近してしまった、と……。			迷えるクジラと水脈							
しかし、この乱れは激し過ぎる……。やっぱり、俺の「水脈潮汐説」では説明ができない現象だ。			しかし、この乱れは激し過ぎる……。やっぱり、俺の「水脈潮汐説」では説明ができない現象だ。			迷えるクジラと水脈							
こんな異常な急変動が起こったら、仮説が破綻しちまう。保護されているクジラたちを安全に海に還すためにも、どうにか要因を解明したいが……。			こんな異常な急変動が起こったら、仮説が破綻しちまう。保護されているクジラたちを安全に海に還すためにも、どうにか要因を解明したいが……。			迷えるクジラと水脈							
何と言う？			何と言う？			迷えるクジラと水脈							
満月の夜に海嘯が起きたと聞いた			満月の夜に海嘯が起きたと聞いた			迷えるクジラと水脈							
潮の干満とは関係ないのか？			潮の干満とは関係ないのか？			迷えるクジラと水脈							
なるほど……サベネア島の島民が、そんな話をしてたんだっけ。			なるほど……サベネア島の島民が、そんな話をしてたんだっけ。			迷えるクジラと水脈							
月の満ち欠けによって起こる潮の変化のような現象……それが水脈にもあるならば、月の異変の影響は、大いに受けるはずですよね。			月の満ち欠けによって起こる潮の変化のような現象……それが水脈にもあるならば、月の異変の影響は、大いに受けるはずですよね。			迷えるクジラと水脈							
最近、月に起きた異変と言えば……			最近、月に起きた異変と言えば……			迷えるクジラと水脈							
ゾディアークの消失か……！月の内部に封じられていた巨大なエーテルが還ったんだ、その影響が、水脈に影響を及ぼしたとしてもおかしくはない！			ゾディアークの消失か……！月の内部に封じられていた巨大なエーテルが還ったんだ、その影響が、水脈に影響を及ぼしたとしてもおかしくはない！			迷えるクジラと水脈							
「水脈潮汐説」に例外が生じた理由にもなるが、だとすれば、今回のようなケースが続発する可能性もあるな……。			「水脈潮汐説」に例外が生じた理由にもなるが、だとすれば、今回のようなケースが続発する可能性もあるな……。			迷えるクジラと水脈							
君がエーテライトを使ってサベネア島まで行ったと聞きましてね。驚かされましたが、さぞや大発見があったろうと……しかし、この雰囲気は何事です？			君がエーテライトを使ってサベネア島まで行ったと聞きましてね。驚かされましたが、さぞや大発見があったろうと……しかし、この雰囲気は何事です？			迷えるクジラと水脈							
ふむ……。			ふむ……。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ……いたずらに不安を煽るのではなく、君は研究者として、どのような新たな仮説を打ち立てるつもりです？			チャ・ラカ……いたずらに不安を煽るのではなく、君は研究者として、どのような新たな仮説を打ち立てるつもりです？			迷えるクジラと水脈							
新たな仮説……ですか。俺の「水脈潮汐説」は、ゾディアークの存在が前提だった。それが消えた状況での水脈の変動を、予測するには……			新たな仮説……ですか。俺の「水脈潮汐説」は、ゾディアークの存在が前提だった。それが消えた状況での水脈の変動を、予測するには……			迷えるクジラと水脈							
そうか！ゾディアークのような高密度エーテル塊が、天になかった時代の古生物のデータを調べれば！			そうか！ゾディアークのような高密度エーテル塊が、天になかった時代の古生物のデータを調べれば！			迷えるクジラと水脈							
ちょっと、チャ・ラカさん！！さすがにそこまで古い時代から現代まで、生き残り続けている海洋生物なんて、見つかっていませんよ！			ちょっと、チャ・ラカさん！！さすがにそこまで古い時代から現代まで、生き残り続けている海洋生物なんて、見つかっていませんよ！			迷えるクジラと水脈							
ええっ！だってForenameなら、見つけてきてくれそうじゃないか……！？			ええっ！だってForenameなら、見つけてきてくれそうじゃないか……！？			迷えるクジラと水脈							
いくら腕利きのグリーナーでも、無茶苦茶ですよ！Forenameさんに、どれだけ世界中駆け回らせるつもりですか！？			いくら腕利きのグリーナーでも、無茶苦茶ですよ！Forenameさんに、どれだけ世界中駆け回らせるつもりですか！？			迷えるクジラと水脈							
そんなこと言うなよ、見つかるったら！なぁ、Forename！！			そんなこと言うなよ、見つかるったら！なぁ、Forename！！			迷えるクジラと水脈							
はははっ、その調子です！多少の難題も、諦めず、考え続けなければ！			はははっ、その調子です！多少の難題も、諦めず、考え続けなければ！			迷えるクジラと水脈							
「漁師」がレベル88以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル88以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			迷えるクジラと水脈							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			迷えるクジラと水脈							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文の仮説構築に難航しているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文の仮説構築に難航しているようだ。			満ちた時代の魚							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「スマラグドス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「スマラグドス」はエルピスのレーテー海で「スカイスプーン」を釣り餌にして釣りあげることができる。※納品は、収集価値「503」以上で可能となりますが、「1183」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「スマラグドス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「スマラグドス」はエルピスのレーテー海で「スカイスプーン」を釣り餌にして釣りあげることができる。※納品は、収集価値「503」以上で可能となりますが、「1183」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			満ちた時代の魚							
チャ・ラカ・ティアに「スマラグドス」を納品した。彼が己の疑問に答えを出せるよう、少し時間を空けて再訪しよう。			チャ・ラカ・ティアに「スマラグドス」を納品した。彼が己の疑問に答えを出せるよう、少し時間を空けて再訪しよう。			満ちた時代の魚							
エルピスのレーテー海で釣り上げたスマラグドスをチャ・ラカ・ティアに納品			エルピスのレーテー海で釣り上げたスマラグドスをチャ・ラカ・ティアに納品			満ちた時代の魚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			満ちた時代の魚							
なにかスパッと考え方を変えられるような、思い切ったアイディアが必要なんだよなぁ……うーん…………。			なにかスパッと考え方を変えられるような、思い切ったアイディアが必要なんだよなぁ……うーん…………。			満ちた時代の魚							
うーん、ダメだ……。やっぱり新たな仮説を構築するためには、ゾディアークが存在しなかった時代のサンプルが必要だ。			うーん、ダメだ……。やっぱり新たな仮説を構築するためには、ゾディアークが存在しなかった時代のサンプルが必要だ。			満ちた時代の魚							
せっかく、ここまで研究を進めてきたのに、論文が白紙になっちまうだなんて……。			せっかく、ここまで研究を進めてきたのに、論文が白紙になっちまうだなんて……。			満ちた時代の魚							
Forename、何でもいい、俺に閃きを与えてくれ！どんな荒唐無稽なアイディアでもいい、打開策が必要なんだ！			Forename、何でもいい、俺に閃きを与えてくれ！どんな荒唐無稽なアイディアでもいい、打開策が必要なんだ！			満ちた時代の魚							
何と答える？			何と答える？			満ちた時代の魚							
自分なら古代のサンプルも採集できるが？			自分なら古代のサンプルも採集できるが？			満ちた時代の魚							
何とかならないでもないような……			何とかならないでもないような……			満ちた時代の魚							
……お前のその表情……。何か方法があるっていうのか？			……お前のその表情……。何か方法があるっていうのか？			満ちた時代の魚							
……意味深だなぁ！でも、詳しく語らないところを見ると、何か事情があるんだろ？これ以上詳しく聞くのは、今はやめておくよ。			……意味深だなぁ！でも、詳しく語らないところを見ると、何か事情があるんだろ？これ以上詳しく聞くのは、今はやめておくよ。			満ちた時代の魚							
しっかし、古代のサンプルを入手するのに自信があるなんて！腕利きだとは思っていたが、本当に滅茶苦茶なヤツだな！けど、これで光明が見えてきたってもんだぜ！			しっかし、古代のサンプルを入手するのに自信があるなんて！腕利きだとは思っていたが、本当に滅茶苦茶なヤツだな！けど、これで光明が見えてきたってもんだぜ！			満ちた時代の魚							
探すなら、できるだけ現生生物の近縁種がいいと思う。古くからエーテル器官が変わらない古代魚とされる、「スマラグドス」が見つかるといいんじゃないかな。			探すなら、できるだけ現生生物の近縁種がいいと思う。古くからエーテル器官が変わらない古代魚とされる、「スマラグドス」が見つかるといいんじゃないかな。			満ちた時代の魚							
どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。その場所に赴いて、研究サンプルとなる古代魚を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。その場所に赴いて、研究サンプルとなる古代魚を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			満ちた時代の魚							
「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			満ちた時代の魚							
どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。「スマラグドス」という古代生物を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			どこにアテがあるのか知らないが……お前を信じてる。「スマラグドス」という古代生物を探してきてくれ！よろしく頼むぞ、Forename！			満ちた時代の魚							
「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			「エルピス」のレーテー海付近で釣り餌「スカイスプーン」を使い、「スマラグドス」を釣り、チャ・ラカ・ティアに納品しましょう。			満ちた時代の魚							
これが「スマラグドス」……！まさか実物を拝める日が来るなんて、夢みたいだぜ！			これが「スマラグドス」……！まさか実物を拝める日が来るなんて、夢みたいだぜ！			満ちた時代の魚							
これが「スマラグドス」……！しかもこんな大物が見られるなんて、目眩までしそうだ……！			これが「スマラグドス」……！しかもこんな大物が見られるなんて、目眩までしそうだ……！			満ちた時代の魚							
お前が採集してきてくれたサンプルを分析してみた。まさに古代のサンプルと呼ぶにふさわしい、興味深い数値が出たぞ。			お前が採集してきてくれたサンプルを分析してみた。まさに古代のサンプルと呼ぶにふさわしい、興味深い数値が出たぞ。			満ちた時代の魚							
ちょうどここのところ、大学の上層部のほうじゃ、分かたれる前の世界について、話が飛び交ってるらしいからな。お前がどこまで行ってくれたんだろうって、考えてたんだ。			ちょうどここのところ、大学の上層部のほうじゃ、分かたれる前の世界について、話が飛び交ってるらしいからな。お前がどこまで行ってくれたんだろうって、考えてたんだ。			満ちた時代の魚							
ゴブリン族の科学者集団が、時間遡上に挑んでいるだなんて噂が、研究者界隈で、まことしやかに囁かれてたのを思い出したりしてさ。まさかお前なら、そうして遠い時代へ……とかってな。			ゴブリン族の科学者集団が、時間遡上に挑んでいるだなんて噂が、研究者界隈で、まことしやかに囁かれてたのを思い出したりしてさ。まさかお前なら、そうして遠い時代へ……とかってな。			満ちた時代の魚							
お前がそこまで実現して、俺の研究に協力してくれるってなら……もう、恐れ入るしかないよ！			お前がそこまで実現して、俺の研究に協力してくれるってなら……もう、恐れ入るしかないよ！			満ちた時代の魚							
さて、鱗に残った痕跡から推測するに、ゾディアークが存在しなかった環境においても、水脈のエーテル濃度には、周期的な揺らぎが存在したようだ。			さて、鱗に残った痕跡から推測するに、ゾディアークが存在しなかった環境においても、水脈のエーテル濃度には、周期的な揺らぎが存在したようだ。			満ちた時代の魚							
ただし、その変動周期は、現代よりも緩やかだった。やっぱり現代の水脈の揺らぎは、月にあった膨大なエーテルが影響していたってことさ。			ただし、その変動周期は、現代よりも緩やかだった。やっぱり現代の水脈の揺らぎは、月にあった膨大なエーテルが影響していたってことさ。			満ちた時代の魚							
つまり、今回のクジラたちの一件は、ゾディアーク消失に伴う、突発的な揺り戻し現象ってことだ。			つまり、今回のクジラたちの一件は、ゾディアーク消失に伴う、突発的な揺り戻し現象ってことだ。			満ちた時代の魚							
これで「水脈潮汐説」の理論は完成する……。そのはずなのに……なんだかしっくりこないんだ……。			これで「水脈潮汐説」の理論は完成する……。そのはずなのに……なんだかしっくりこないんだ……。			満ちた時代の魚							
法則を見つけただけでいいのか？揺り戻し現象が収まるまでの間、ただクジラたちが、また陸に迷い込むのを見ているだけでいいのかって……。			法則を見つけただけでいいのか？揺り戻し現象が収まるまでの間、ただクジラたちが、また陸に迷い込むのを見ているだけでいいのかって……。			満ちた時代の魚							
教授、来てくれたんですね！Forenameの協力のおかげで、論文完成が見えてきたところなんですよ！			教授、来てくれたんですね！Forenameの協力のおかげで、論文完成が見えてきたところなんですよ！			満ちた時代の魚							
……この前話していたところの、ゾディアークを内包した月が存在しなかった時代の生物……。そのサンプルを手に入れたのですね。			……この前話していたところの、ゾディアークを内包した月が存在しなかった時代の生物……。そのサンプルを手に入れたのですね。			満ちた時代の魚							
古代世界への到達についての情報は、教授会以上の立場には、学識として共有されだしています。教え子とはいえ、伝えておくことは叶いませんでしたが……。			古代世界への到達についての情報は、教授会以上の立場には、学識として共有されだしています。教え子とはいえ、伝えておくことは叶いませんでしたが……。			満ちた時代の魚							
先の見えないなか、君は古代世界のサンプルが研究に不可欠と考え、彼女彼を信じて、採集を託した……。その行動が、論文を完成に導くのでしょう。			先の見えないなか、君は古代世界のサンプルが研究に不可欠と考え、彼女彼を信じて、採集を託した……。その行動が、論文を完成に導くのでしょう。			満ちた時代の魚							
そうか、教授になれたら、もっと確かな情報が……。いやしかし、本当にこいつのおかげです！俺は欲しい情報を示しただけ……。			そうか、教授になれたら、もっと確かな情報が……。いやしかし、本当にこいつのおかげです！俺は欲しい情報を示しただけ……。			満ちた時代の魚							
だけど、俺ってば理論だけ解明すれば、それでいいのかって考え始めたら、止まらなくて……。教授、なにか助言をいただけないでしょうか……？			だけど、俺ってば理論だけ解明すれば、それでいいのかって考え始めたら、止まらなくて……。教授、なにか助言をいただけないでしょうか……？			満ちた時代の魚							
……答えを示すのは、私ではありませんよ、チャ・ラカ。その悩みこそが、君の研究者としての分岐点なのだから。			……答えを示すのは、私ではありませんよ、チャ・ラカ。その悩みこそが、君の研究者としての分岐点なのだから。			満ちた時代の魚							
むろん、このまま論文を完成させてもいい。基礎研究としても、若手研究者の支援プロジェクトとしても、十分にすばらしい成果でしょう。			むろん、このまま論文を完成させてもいい。基礎研究としても、若手研究者の支援プロジェクトとしても、十分にすばらしい成果でしょう。			満ちた時代の魚							
好奇心と、謎を解き明かす楽しみを原動力とし、研究に打ち込むことも、研究者のあり方のひとつ。			好奇心と、謎を解き明かす楽しみを原動力とし、研究に打ち込むことも、研究者のあり方のひとつ。			満ちた時代の魚							
一方で、新たに得た知識を、何に使うか追い求める応用研究もまた、重要なものです。			一方で、新たに得た知識を、何に使うか追い求める応用研究もまた、重要なものです。			満ちた時代の魚							
君は今回の件で、眼前で危機に陥っている存在と出会い、世界のどこへも臆さず進む相棒を得た。それらは新たな動機となり得るものでしょう。			君は今回の件で、眼前で危機に陥っている存在と出会い、世界のどこへも臆さず進む相棒を得た。それらは新たな動機となり得るものでしょう。			満ちた時代の魚							
どちらに、何により「執着」できるのかを考えてみなさい。私に言えるのは、それだけですよ。			どちらに、何により「執着」できるのかを考えてみなさい。私に言えるのは、それだけですよ。			満ちた時代の魚							
参ったな、執着か……。今までずっと、俺は謎を解き明かす楽しさだけで、学問を続けてきたから……こんな気持ちになるのは初めてだ。			参ったな、執着か……。今までずっと、俺は謎を解き明かす楽しさだけで、学問を続けてきたから……こんな気持ちになるのは初めてだ。			満ちた時代の魚							
少し……考えてみるよ。だからすまない、もう少しだけ付き合ってくれないか？			少し……考えてみるよ。だからすまない、もう少しだけ付き合ってくれないか？			満ちた時代の魚							
お前がいてくれれば、俺は先に進める気がするんだ。			お前がいてくれれば、俺は先に進める気がするんだ。			満ちた時代の魚							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の後見人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の後見人」と感じているようです！			満ちた時代の魚							
魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル90以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル90以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から受注可能です。			満ちた時代の魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			満ちた時代の魚							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、完成間近の論文に真剣に向き合っているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、完成間近の論文に真剣に向き合っているようだ。			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアと話した。彼は論文の結論を最後に進めるべき道筋について、悩んでいるようだ。オールド・シャーレアンの沈思の森にある「指定地点」で見渡してみよう。			チャ・ラカ・ティアと話した。彼は論文の結論を最後に進めるべき道筋について、悩んでいるようだ。オールド・シャーレアンの沈思の森にある「指定地点」で見渡してみよう。			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアは、論文で一番解き明かしたい謎について心を決めたようだ。論文の仮説を証明するため、月の生物からデータを採集したい。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「物知りレポリット」と話そう。			チャ・ラカ・ティアは、論文で一番解き明かしたい謎について心を決めたようだ。論文の仮説を証明するため、月の生物からデータを採集したい。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「物知りレポリット」と話そう。			港の先の未来へ							
物知りレポリットに、エーテル数値を測定しやすい生物の話を聞くことができた。エーテル数値のサンプルとして、「ラメントサバイバー」を、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ラメントサバイバー」は嘆きの海の痛みの峡谷付近で「グレイワーム」などの釣り餌で釣りあげることができる。			物知りレポリットに、エーテル数値を測定しやすい生物の話を聞くことができた。エーテル数値のサンプルとして、「ラメントサバイバー」を、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ラメントサバイバー」は嘆きの海の痛みの峡谷付近で「グレイワーム」などの釣り餌で釣りあげることができる。			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアに「ラメントサバイバー」を納品した。きっと論文を完成させると誓う彼には、いよいよ講評会が迫っているようだ。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂にいる「大学の案内職員」と話そう。			チャ・ラカ・ティアに「ラメントサバイバー」を納品した。きっと論文を完成させると誓う彼には、いよいよ講評会が迫っているようだ。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂にいる「大学の案内職員」と話そう。			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアの論文は高い評価を受け、研究室の存続と教授への昇進も決まったようだ。彼は回復したクジラの旅立ちを見送り、これからは実地調査にも自分で赴きたいと語る。オールド・シャーレアンの選者殿に戻り、「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアの論文は高い評価を受け、研究室の存続と教授への昇進も決まったようだ。彼は回復したクジラの旅立ちを見送り、これからは実地調査にも自分で赴きたいと語る。オールド・シャーレアンの選者殿に戻り、「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			港の先の未来へ							
ネレーにも研究への執念が宿ったことを認められたチャ・ラカ・ティア。より立派な研究者を目指していくことを語る彼の表情は明るいようだ。			ネレーにも研究への執念が宿ったことを認められたチャ・ラカ・ティア。より立派な研究者を目指していくことを語る彼の表情は明るいようだ。			港の先の未来へ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			港の先の未来へ							
ベストウェイ・バローの物知りレポリットと話す			ベストウェイ・バローの物知りレポリットと話す			港の先の未来へ							
嘆きの海にある痛みの峡谷付近でラメントサバイバーを釣り選者殿のチャ・ラカ・ティアに納品			嘆きの海にある痛みの峡谷付近でラメントサバイバーを釣り選者殿のチャ・ラカ・ティアに納品			港の先の未来へ							
フェノメノン大講堂の大学の案内職員と話す			フェノメノン大講堂の大学の案内職員と話す			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			港の先の未来へ							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を完了する必要があります。			港の先の未来へ							
次のクエストを進行するためには、「クラスクエスト：漁師」の、「釣り道楽、雲海を目指す」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「クラスクエスト：漁師」の、「釣り道楽、雲海を目指す」を完了する必要があります。			港の先の未来へ							
ああ……Forename……すまないな、まだ答えは出ていないんだ。			ああ……Forename……すまないな、まだ答えは出ていないんだ。			港の先の未来へ							
もちろん、学会に向けて、論文を仕上げにかかってはいるんだが……			もちろん、学会に向けて、論文を仕上げにかかってはいるんだが……			港の先の未来へ							
ネレー教授の言葉が、頭の中でぐるぐる回っちまって。			ネレー教授の言葉が、頭の中でぐるぐる回っちまって。			港の先の未来へ							
ちょっと沈思の森にでも行って、あと少しだけ考えてくるよ。ひとりでいると時間を忘れてボーッとしそうだから、少し経ったら、俺に声をかけに来てくれないか？			ちょっと沈思の森にでも行って、あと少しだけ考えてくるよ。ひとりでいると時間を忘れてボーッとしそうだから、少し経ったら、俺に声をかけに来てくれないか？			港の先の未来へ							
……来てくれたのか、ありがとな。			……来てくれたのか、ありがとな。			港の先の未来へ							
ネレー教授は、何に執着するのか考えろって言ってたよな。自分自身を、突き動かす動機を……。			ネレー教授は、何に執着するのか考えろって言ってたよな。自分自身を、突き動かす動機を……。			港の先の未来へ							
お前に出会わなければ、俺はエーテル酔いを言い訳に研究室に閉じこもったままで、きっと、期待される重圧に負けて、挫折していたと思う。			お前に出会わなければ、俺はエーテル酔いを言い訳に研究室に閉じこもったままで、きっと、期待される重圧に負けて、挫折していたと思う。			港の先の未来へ							
でも、お前が現れて、力を貸してくれたおかげで、「水脈潮汐説」の証明に十分なデータを得ることもできた。本当に、ありがとうな。			でも、お前が現れて、力を貸してくれたおかげで、「水脈潮汐説」の証明に十分なデータを得ることもできた。本当に、ありがとうな。			港の先の未来へ							
だけど、やっぱり俺、ここで終わりにしたくない。答えの先にあるものを見つけたい……！			だけど、やっぱり俺、ここで終わりにしたくない。答えの先にあるものを見つけたい……！			港の先の未来へ							
他の奴に話したら笑われるかもだが、お前なら……			他の奴に話したら笑われるかもだが、お前なら……			港の先の未来へ							
俺は、月のデータを手に入れたいんだ。それさえあれば、これまでに得てきた知識を応用して、乱れた水脈を安定させる方法を、見つけられる気がするんだ。			俺は、月のデータを手に入れたいんだ。それさえあれば、これまでに得てきた知識を応用して、乱れた水脈を安定させる方法を、見つけられる気がするんだ。			港の先の未来へ							
俺は、この謎を解き明かしたい！そしてその先にある答えを、掴んでみせるさ……！			俺は、この謎を解き明かしたい！そしてその先にある答えを、掴んでみせるさ……！			港の先の未来へ							
つまりは、そのためにはお前の協力が不可欠なんだけどぉ……その……最後まで、手伝ってくれるか？			つまりは、そのためにはお前の協力が不可欠なんだけどぉ……その……最後まで、手伝ってくれるか？			港の先の未来へ							
何と言う？			何と言う？			港の先の未来へ							
もちろん！			もちろん！			港の先の未来へ							
ダメなんて言いづらい			ダメなんて言いづらい			港の先の未来へ							
……ありがとな！これで最後の依頼にするからさ……！			……ありがとな！これで最後の依頼にするからさ……！			港の先の未来へ							
さて、月でどんな生物を見つけてくるかだけど……。さすがにヌーメノン大書院の図鑑にも月の生態系なんて、書かれていないからなぁ……。			さて、月でどんな生物を見つけてくるかだけど……。さすがにヌーメノン大書院の図鑑にも月の生態系なんて、書かれていないからなぁ……。			港の先の未来へ							
まずは、月ではどんな水棲生物が採集できるのか、「嘆きの海」の住人たちから、情報を集めてみてほしい。			まずは、月ではどんな水棲生物が採集できるのか、「嘆きの海」の住人たちから、情報を集めてみてほしい。			港の先の未来へ							
俺は俺で、論文完成に向けて執筆を進めておく。サンプルが採集できたら、選者殿に戻ってきてくれ！			俺は俺で、論文完成に向けて執筆を進めておく。サンプルが採集できたら、選者殿に戻ってきてくれ！			港の先の未来へ							
嘆きの海の「ベストウェイ・バロー」で、物知りそうなレポリットから話を聞いてみよう……。			嘆きの海の「ベストウェイ・バロー」で、物知りそうなレポリットから話を聞いてみよう……。			港の先の未来へ							
俺は俺で、論文完成に向けて執筆を進めておく。お前が月からサンプルを持ち帰ってくれるのを、待ってるからな！			俺は俺で、論文完成に向けて執筆を進めておく。お前が月からサンプルを持ち帰ってくれるのを、待ってるからな！			港の先の未来へ							
やぁやぁ、Forenameさん！今日はどんなご用件で？			やぁやぁ、Forenameさん！今日はどんなご用件で？			港の先の未来へ							
月の水脈を調べるために、最適な水棲生物を教えてほしいと……？ふむふむ、地上のヒトはおもしろいことに興味を持つんですねぇ。			月の水脈を調べるために、最適な水棲生物を教えてほしいと……？ふむふむ、地上のヒトはおもしろいことに興味を持つんですねぇ。			港の先の未来へ							
聞いた限り、その用途に適しているのは、痛みの峡谷の東に棲息して、釣り餌「グレイワーム」に食いつく、「ラメントサバイバー」だと思いますよ！			聞いた限り、その用途に適しているのは、痛みの峡谷の東に棲息して、釣り餌「グレイワーム」に食いつく、「ラメントサバイバー」だと思いますよ！			港の先の未来へ							
あなたのお求めの特徴にも合致していますし、食料を管理している仲間も、殻が固くておいしくないとばかり……。いくら捕まえていっても、我々は一向に構いませんよ！			あなたのお求めの特徴にも合致していますし、食料を管理している仲間も、殻が固くておいしくないとばかり……。いくら捕まえていっても、我々は一向に構いませんよ！			港の先の未来へ							
それにしても、ゾディアークがいなくなったことで、地上にも影響がでているなんて……。いやはや、大変なんですねぇ～！			それにしても、ゾディアークがいなくなったことで、地上にも影響がでているなんて……。いやはや、大変なんですねぇ～！			港の先の未来へ							
「ラメントサバイバー」を釣っていくといいと思いますよ！痛みの峡谷の東に棲息していて、釣り餌「グレイワーム」に食いつくはずです。			「ラメントサバイバー」を釣っていくといいと思いますよ！痛みの峡谷の東に棲息していて、釣り餌「グレイワーム」に食いつくはずです。			港の先の未来へ							
それにしても、ゾディアークがいなくなったことで、地上にも影響がでているなんて、大変ですねぇ～！			それにしても、ゾディアークがいなくなったことで、地上にも影響がでているなんて、大変ですねぇ～！			港の先の未来へ							
月からのご帰還か？月面の話も詳しく聞きたいところだけど……役立ちそうなサンプルは、無事に見つけられたか！？			月からのご帰還か？月面の話も詳しく聞きたいところだけど……役立ちそうなサンプルは、無事に見つけられたか！？			港の先の未来へ							
本当に、これが月の生き物かぁ……！！どんなデータが取れるか、楽しみだ！			本当に、これが月の生き物かぁ……！！どんなデータが取れるか、楽しみだ！			港の先の未来へ							
ここまで来たんだ、心配するなって！お前もこれだけ尽力してくれたんだし……きっと新しい理論を組み上げて、論文を完成させてみせるさ！			ここまで来たんだ、心配するなって！お前もこれだけ尽力してくれたんだし……きっと新しい理論を組み上げて、論文を完成させてみせるさ！			港の先の未来へ							
論文の講評会は、「フェノメノン大講堂」で行われる。通常、学部の者しか入室できないんだけど、来てくれるなら「大学の案内職員」に声をかけてくれ。			論文の講評会は、「フェノメノン大講堂」で行われる。通常、学部の者しか入室できないんだけど、来てくれるなら「大学の案内職員」に声をかけてくれ。			港の先の未来へ							
お前なら入れるよう、話を通しておくからさ！教授たちの前で発表しなきゃいけないから緊張するけど……きっと、いや絶対！　来てくれよな！			お前なら入れるよう、話を通しておくからさ！教授たちの前で発表しなきゃいけないから緊張するけど……きっと、いや絶対！　来てくれよな！			港の先の未来へ							
データを計測して論文にまとめて、期日までに提出……並行して講評会の準備と、クジラの経過観察と、えーっと……！			データを計測して論文にまとめて、期日までに提出……並行して講評会の準備と、クジラの経過観察と、えーっと……！			港の先の未来へ							
エーテル学部の定期学会ですか？このあと始まりますよ、中へどうぞ。			エーテル学部の定期学会ですか？このあと始まりますよ、中へどうぞ。			港の先の未来へ							
えーっ、こ、今回の論文はですね……			えーっ、こ、今回の論文はですね……			港の先の未来へ							
今回の論文は、自分が提唱する「水脈潮汐説」を証明するものです。			今回の論文は、自分が提唱する「水脈潮汐説」を証明するものです。			港の先の未来へ							
すなわち、世界各地の水脈におけるエーテル濃度が、互いに連動しながら周期的に揺らいでいるという仮説です。			すなわち、世界各地の水脈におけるエーテル濃度が、互いに連動しながら周期的に揺らいでいるという仮説です。			港の先の未来へ							
これを優秀なグリーナーの協力により、各地から生体サンプルを集めることで証明しました。			これを優秀なグリーナーの協力により、各地から生体サンプルを集めることで証明しました。			港の先の未来へ							
また、この論文では、ゾディアークという大規模エーテル塊を内在させていた月が、水脈に与えてきた影響も解明しています。			また、この論文では、ゾディアークという大規模エーテル塊を内在させていた月が、水脈に与えてきた影響も解明しています。			港の先の未来へ							
しかし、ご存知の通り、ゾディアークは消滅しました。これに伴い月からの干渉が消えた揺り戻し現象として、大規模な水脈の乱れが発生……。			しかし、ご存知の通り、ゾディアークは消滅しました。これに伴い月からの干渉が消えた揺り戻し現象として、大規模な水脈の乱れが発生……。			港の先の未来へ							
さらに、月にて採取されたサンプルを分析した結果、揺り戻し現象は、満月とともに最大化することがわかりました。			さらに、月にて採取されたサンプルを分析した結果、揺り戻し現象は、満月とともに最大化することがわかりました。			港の先の未来へ							
これが先のクジラ迷い込み事件の要因だったと考えられます。水脈のエーテル濃度急変によって、エーテル酔いに似た症状が出て迷い込んだというわけです。			これが先のクジラ迷い込み事件の要因だったと考えられます。水脈のエーテル濃度急変によって、エーテル酔いに似た症状が出て迷い込んだというわけです。			港の先の未来へ							
……では、これより、紹介した学説の証明に移りたいと思います。手元の資料に示したデータを解説しますので、14ページ、表6からご覧ください……			……では、これより、紹介した学説の証明に移りたいと思います。手元の資料に示したデータを解説しますので、14ページ、表6からご覧ください……			港の先の未来へ							
……ふむ、すばらしい成果だ。月で発生した異変にまで考察が及んでいる点も評価が高い。			……ふむ、すばらしい成果だ。月で発生した異変にまで考察が及んでいる点も評価が高い。			港の先の未来へ							
ありがとうございます……でも、論文にはまだ続きがあるんです！			ありがとうございます……でも、論文にはまだ続きがあるんです！			港の先の未来へ							
ここまで得た理論と、月で採取されたサンプルのデータ、さらに自分がサベネア島で学んだラザハン錬金術の知識を統合し、水脈を安定化するための魔法術式も編み出すことができました！			ここまで得た理論と、月で採取されたサンプルのデータ、さらに自分がサベネア島で学んだラザハン錬金術の知識を統合し、水脈を安定化するための魔法術式も編み出すことができました！			港の先の未来へ							
水脈と月との相関関係を解き明かすだけでなく、今、その影響で困難にある生物を救う方策を見いだせたこと……。自分は、それがこの論文の何よりの成果だと考えています。			水脈と月との相関関係を解き明かすだけでなく、今、その影響で困難にある生物を救う方策を見いだせたこと……。自分は、それがこの論文の何よりの成果だと考えています。			港の先の未来へ							
今は、星が新たな時代に突入する過渡期にあります。水脈のバランスが乱れやすい状況は、しばらく続くでしょうが……。			今は、星が新たな時代に突入する過渡期にあります。水脈のバランスが乱れやすい状況は、しばらく続くでしょうが……。			港の先の未来へ							
自分も、この研究で得た知識を応用し、水脈の循環が安定した形で保たれていくよう、これからも全力を注いでいくつもりです！			自分も、この研究で得た知識を応用し、水脈の循環が安定した形で保たれていくよう、これからも全力を注いでいくつもりです！			港の先の未来へ							
講評会の結果は、追って通達するとしよう。回復したクジラの海への出立が良いものとなるよう、我々も祈っているよ。			講評会の結果は、追って通達するとしよう。回復したクジラの海への出立が良いものとなるよう、我々も祈っているよ。			港の先の未来へ							
はい！　ありがとうございます！			はい！　ありがとうございます！			港の先の未来へ							
真っ先にお前に、講評会の結果を報告したかったんだ！！今回発表した論文は、教授陣からも絶賛してもらえたよ！			真っ先にお前に、講評会の結果を報告したかったんだ！！今回発表した論文は、教授陣からも絶賛してもらえたよ！			港の先の未来へ							
環境エーテル研究室も予算増で存続が決まったし、俺も晴れて、准教授から教授に昇進だ！			環境エーテル研究室も予算増で存続が決まったし、俺も晴れて、准教授から教授に昇進だ！			港の先の未来へ							
実はさ、このガウンに袖を通すのが、研究職を目指し出した頃から、ずっと夢だったんだよなぁ……。だから、なんだかすごく感慨深くてさ。			実はさ、このガウンに袖を通すのが、研究職を目指し出した頃から、ずっと夢だったんだよなぁ……。だから、なんだかすごく感慨深くてさ。			港の先の未来へ							
何と言う？			何と言う？			港の先の未来へ							
似合ってる！			似合ってる！			港の先の未来へ							
似合ってないかも……			似合ってないかも……			港の先の未来へ							
へへ、ありがとな！ガウンに着られちまわないように、ネレー教授みたいな立派な研究者を目指すつもりさ！			へへ、ありがとな！ガウンに着られちまわないように、ネレー教授みたいな立派な研究者を目指すつもりさ！			港の先の未来へ							
たしかに、まだ着慣れないかもな！誰からも似合うって言ってもらえるようになるまで、立派な教授を目指して頑張るつもりだよ。			たしかに、まだ着慣れないかもな！誰からも似合うって言ってもらえるようになるまで、立派な教授を目指して頑張るつもりだよ。			港の先の未来へ							
これも、君のチャ・ラカへの助けがあってこそだ。この学問に生涯を捧げてきたものとして、私からも礼を言わせてほしい。			これも、君のチャ・ラカへの助けがあってこそだ。この学問に生涯を捧げてきたものとして、私からも礼を言わせてほしい。			港の先の未来へ							
おまけに、これはクジラの治療に取り組んだ副産物なんだけど……もうひとつ、嬉しい報告があってさ。			おまけに、これはクジラの治療に取り組んだ副産物なんだけど……もうひとつ、嬉しい報告があってさ。			港の先の未来へ							
協力してくれていた医学部の教授が、うちから提供した研究データから、新たな発見をしたらしくてね。俺の体質にも合う、エーテル酔い止めの薬が開発できそうなんだ。			協力してくれていた医学部の教授が、うちから提供した研究データから、新たな発見をしたらしくてね。俺の体質にも合う、エーテル酔い止めの薬が開発できそうなんだ。			港の先の未来へ							
その薬さえあれば、もうグリーナーに頼りっぱなしの状態もおしまいってワケ！俺自身だって、自分で実地調査にも赴けるはずだ！			その薬さえあれば、もうグリーナーに頼りっぱなしの状態もおしまいってワケ！俺自身だって、自分で実地調査にも赴けるはずだ！			港の先の未来へ							
あのクジラたちが泳ぐ先も……それに、いつかは月にだって！自分で研究しに行ってやるさ！			あのクジラたちが泳ぐ先も……それに、いつかは月にだって！自分で研究しに行ってやるさ！			港の先の未来へ							
もう行っちまうか……元気でな！世界の海で、また会おう！			もう行っちまうか……元気でな！世界の海で、また会おう！			港の先の未来へ							
改めてこのガウンでここに立つと、なんだか気が引き締まる気がするよ。			改めてこのガウンでここに立つと、なんだか気が引き締まる気がするよ。			港の先の未来へ							
……おめでとう、本当によくやりました。			……おめでとう、本当によくやりました。			港の先の未来へ							
君の研究の成果を見届けることができて、私もようやく、先延ばしにしていた引退を決意できましたよ。			君の研究の成果を見届けることができて、私もようやく、先延ばしにしていた引退を決意できましたよ。			港の先の未来へ							
えっ、ええ！？ネレー教授、引退ってどういうことですか……！？			えっ、ええ！？ネレー教授、引退ってどういうことですか……！？			港の先の未来へ							
前々から考えていたことなんです。後進が立派に育てば、教授会の席を埋めている必要もなくなる。			前々から考えていたことなんです。後進が立派に育てば、教授会の席を埋めている必要もなくなる。			港の先の未来へ							
発想のヒントや考え方は、教えたり助言することもできますが、しかし研究への「執念」……そのものは、授けられない。研究者として歩むには、自ら掴むしかないのです。			発想のヒントや考え方は、教えたり助言することもできますが、しかし研究への「執念」……そのものは、授けられない。研究者として歩むには、自ら掴むしかないのです。			港の先の未来へ							
Forename君との出会いを通じ、研究活動の核となる執着を得られた君は、もう大丈夫です。その確信を得られたからこそ、引退を選べたんですよ。			Forename君との出会いを通じ、研究活動の核となる執着を得られた君は、もう大丈夫です。その確信を得られたからこそ、引退を選べたんですよ。			港の先の未来へ							
そんな、ネレー教授……。			そんな、ネレー教授……。			港の先の未来へ							
一人前の研究者となった君がいれば、このエーテル学の分野は、ますますの発見を得るでしょう。			一人前の研究者となった君がいれば、このエーテル学の分野は、ますますの発見を得るでしょう。			港の先の未来へ							
私は隠居暮らしをしながら、それを楽しみにしています。または、ときには友として君と、世界の謎について語らいたい。			私は隠居暮らしをしながら、それを楽しみにしています。または、ときには友として君と、世界の謎について語らいたい。			港の先の未来へ							
…………はい！俺、必ずもっと立派な研究者になってみせます！今もらえた言葉を、最後の、そして一番の支えにしながら！			…………はい！俺、必ずもっと立派な研究者になってみせます！今もらえた言葉を、最後の、そして一番の支えにしながら！			港の先の未来へ							
本当に、ここまでこれたのはお前のおかげだ！俺はここで、もっともっと研究を続けていくから、たまには会いに来てくれよな！			本当に、ここまでこれたのはお前のおかげだ！俺はここで、もっともっと研究を続けていくから、たまには会いに来てくれよな！			港の先の未来へ							
そして、この世界にどんな面白い場所があるのか、お前の旅先のこと、たくさん俺に教えてくれ！			そして、この世界にどんな面白い場所があるのか、お前の旅先のこと、たくさん俺に教えてくれ！			港の先の未来へ							
チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の大恩人」と感じているようです！			チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の大恩人」と感じているようです！			港の先の未来へ							
また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、魔法大学は他にも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			港の先の未来へ							
また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての学部の取引が完了しました！そんなあなたに、魔法大学職員の「キィ・アリアポー」は、依頼したいことがあるようです。			港の先の未来へ							
「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			「選者殿」にいる彼女から、話を聞いてみましょう。			港の先の未来へ							
