選者殿のキィ・アリアポーは、魔法大学の仕事を頼みたいようだ。			選者殿のキィ・アリアポーは、魔法大学の仕事を頼みたいようだ。			魔法大学職員からのお願い							
キィ・アリアポーは、魔法大学の職員として、仕事を依頼できる人材の確保に苦労しているようだ。興味があるなら、オールド・シャーレアンの選者殿にいる「キィ・アリアポー」に、再度話しかけて詳しい話を聞いてみよう。			キィ・アリアポーは、魔法大学の職員として、仕事を依頼できる人材の確保に苦労しているようだ。興味があるなら、オールド・シャーレアンの選者殿にいる「キィ・アリアポー」に、再度話しかけて詳しい話を聞いてみよう。			魔法大学職員からのお願い							
キィ・アリアポーと再度話した。選者殿には、各学部の教授や生徒たちが、グリーナーを求めて集まっているという。腕に自信があるのなら、各学部の門戸を叩いてみてもいいだろう。			キィ・アリアポーと再度話した。選者殿には、各学部の教授や生徒たちが、グリーナーを求めて集まっているという。腕に自信があるのなら、各学部の門戸を叩いてみてもいいだろう。			魔法大学職員からのお願い							
キィ・アリアポーと話す			キィ・アリアポーと話す			魔法大学職員からのお願い							
本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			魔法大学職員からのお願い							
学長から話は聞きました！アナタが、魔法大学の仕事を引き受けてくださる、Forenameさんですね？			学長から話は聞きました！アナタが、魔法大学の仕事を引き受けてくださる、Forenameさんですね？			魔法大学職員からのお願い							
やったー！とっても助かります！			やったー！とっても助かります！			魔法大学職員からのお願い							
知の都の最高学府である「シャーレアン魔法大学」ともなると、教授はもちろんのこと、学生たちに至るまで、求める品は稀少なものばかり……！			知の都の最高学府である「シャーレアン魔法大学」ともなると、教授はもちろんのこと、学生たちに至るまで、求める品は稀少なものばかり……！			魔法大学職員からのお願い							
だから物資調達を依頼するグリーナーも、かなりの腕利きじゃないと、務まらないというか……。いつも人材確保に苦労してる、私の身にもなってほしいですよ！			だから物資調達を依頼するグリーナーも、かなりの腕利きじゃないと、務まらないというか……。いつも人材確保に苦労してる、私の身にもなってほしいですよ！			魔法大学職員からのお願い							
……ゴホン。ともかく、アナタにとっても、輝かしい実績になる依頼ばかりのはずです……多分！			……ゴホン。ともかく、アナタにとっても、輝かしい実績になる依頼ばかりのはずです……多分！			魔法大学職員からのお願い							
もしも興味があるようでしたら、詳しくご説明しますよ？ただ、ほんのちょっとだけ長話になるので、時間がある時に声をかけてください！			もしも興味があるようでしたら、詳しくご説明しますよ？ただ、ほんのちょっとだけ長話になるので、時間がある時に声をかけてください！			魔法大学職員からのお願い							
さて、それでは依頼について詳しい説明をさせてください。			さて、それでは依頼について詳しい説明をさせてください。			魔法大学職員からのお願い							
見ての通り、ここ選者殿には各学部の教授や生徒たちが、腕利きのグリーナーを求めて、集まっています。軽く紹介してみますね。			見ての通り、ここ選者殿には各学部の教授や生徒たちが、腕利きのグリーナーを求めて、集まっています。軽く紹介してみますね。			魔法大学職員からのお願い							
まずは……「考古学部」のボリック君。ルルシャ教授の研究室で助手を務めている彼は、遺物修復のために、金属を扱う職人を探しているそうです。			まずは……「考古学部」のボリック君。ルルシャ教授の研究室で助手を務めている彼は、遺物修復のために、金属を扱う職人を探しているそうです。			魔法大学職員からのお願い							
「天文学部」のジュード君は、革、布、木を扱える職人を紹介してほしがっているけど……極度の人見知りで、目的までは教えてくれませんでした。			「天文学部」のジュード君は、革、布、木を扱える職人を紹介してほしがっているけど……極度の人見知りで、目的までは教えてくれませんでした。			魔法大学職員からのお願い							
「医学部」の学生であるデブロイさんは、たしか栄養学のガルヴロッシュ教授の下で研究していたはず。薬や食品を扱える職人の協力を求めているそうです。			「医学部」の学生であるデブロイさんは、たしか栄養学のガルヴロッシュ教授の下で研究していたはず。薬や食品を扱える職人の協力を求めているそうです。			魔法大学職員からのお願い							
「文化学部」のヒナゲシちゃんは、植物や鉱物の採集が得意な人を探しているらしいけど……彼女が属してるタンキン研究室は、問題を抱えているみたいね。			「文化学部」のヒナゲシちゃんは、植物や鉱物の採集が得意な人を探しているらしいけど……彼女が属してるタンキン研究室は、問題を抱えているみたいね。			魔法大学職員からのお願い							
あっちの彼は、「エーテル学部」のチャ・ラカ・ティア准教授。論文執筆の協力者として、漁師の紹介を頼まれたんですが、かなり切羽詰まった状況のようです……。			あっちの彼は、「エーテル学部」のチャ・ラカ・ティア准教授。論文執筆の協力者として、漁師の紹介を頼まれたんですが、かなり切羽詰まった状況のようです……。			魔法大学職員からのお願い							
……と言った具合で、今は合計5つの学部の方々が、各々が抱える研究のために、協力者を求めています。			……と言った具合で、今は合計5つの学部の方々が、各々が抱える研究のために、協力者を求めています。			魔法大学職員からのお願い							
誰の依頼を受けるかは、アナタの判断にお任せしますが、学問に身を捧げてる人たちって、変わり者が多いですからね。とにかく、まぁ……			誰の依頼を受けるかは、アナタの判断にお任せしますが、学問に身を捧げてる人たちって、変わり者が多いですからね。とにかく、まぁ……			魔法大学職員からのお願い							
どんな人が相手でも、途中で投げ出さないであげてくださいね！			どんな人が相手でも、途中で投げ出さないであげてくださいね！			魔法大学職員からのお願い							
「シャーレアン魔法大学取引」が開放されました！「考古学部／天文学部／医学部／文化学部／エーテル学部」に、所属する、それぞれの人物に話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			「シャーレアン魔法大学取引」が開放されました！「考古学部／天文学部／医学部／文化学部／エーテル学部」に、所属する、それぞれの人物に話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			魔法大学職員からのお願い							
選者殿のキィ・アリアポーは、冒険者のことを待っていたようだ。			選者殿のキィ・アリアポーは、冒険者のことを待っていたようだ。			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話した。オールド・シャーレアンの公開講堂の「キィ・アリアポー」と話そう。			キィ・アリアポーと話した。オールド・シャーレアンの公開講堂の「キィ・アリアポー」と話そう。			繋がる想い							
キィ・アリアポーに話しかけて、魔法大学学長のモンティシェーニュの依頼を聞いた。モンティシェーニュは、冒険者が手を貸した5つの研究室や研究会に対して、「研究共有会」への参加を打診してもらいたいという。オールド・シャーレアンの工匠殿にいる「ルルシャ」、「ジュード」、「デブロイ」と話そう。オールド・シャーレアンの選者殿にいる、「ヒナゲシ」、「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			キィ・アリアポーに話しかけて、魔法大学学長のモンティシェーニュの依頼を聞いた。モンティシェーニュは、冒険者が手を貸した5つの研究室や研究会に対して、「研究共有会」への参加を打診してもらいたいという。オールド・シャーレアンの工匠殿にいる「ルルシャ」、「ジュード」、「デブロイ」と話そう。オールド・シャーレアンの選者殿にいる、「ヒナゲシ」、「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			繋がる想い							
ルルシャと話して、研究共有会への参加を打診した。ついにルルシャの研究が再び日の目を見る日がやってきて、ボリックは感極まっていた。ジュードと話して、研究共有会への参加を打診した。星見鏡の有用性と、まだ見ぬ星の可能性を発表する機会を得たことを、喜んでいるようだった。デブロイと話して、研究共有会への参加を打診した。美食の奥深さを知ってもらうために、メルヴィンブレッドの試食会を開くつもりだという。ヒナゲシと話して、研究共有会への参加を打診した。研究共有会の場を借りて、二次会を開こうと画策しているようだ。チャ・ラカ・ティアと話して、研究共有会への参加を打診した。引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させたいと考えているらしい。選者殿の「キィ・アリアポー」と話そう。			ルルシャと話して、研究共有会への参加を打診した。ついにルルシャの研究が再び日の目を見る日がやってきて、ボリックは感極まっていた。ジュードと話して、研究共有会への参加を打診した。星見鏡の有用性と、まだ見ぬ星の可能性を発表する機会を得たことを、喜んでいるようだった。デブロイと話して、研究共有会への参加を打診した。美食の奥深さを知ってもらうために、メルヴィンブレッドの試食会を開くつもりだという。ヒナゲシと話して、研究共有会への参加を打診した。研究共有会の場を借りて、二次会を開こうと画策しているようだ。チャ・ラカ・ティアと話して、研究共有会への参加を打診した。引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させたいと考えているらしい。選者殿の「キィ・アリアポー」と話そう。			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話した。共有会の時間までの間、ラストスタンドで食事を振る舞ってくれるという。オールド・シャーレアンのラストスタンドの「キィ・アリアポー」と再度話そう。			キィ・アリアポーと話した。共有会の時間までの間、ラストスタンドで食事を振る舞ってくれるという。オールド・シャーレアンのラストスタンドの「キィ・アリアポー」と再度話そう。			繋がる想い							
キィ・アリアポーに再度話しかけて、ラストスタンドの食事をごちそうになった。そこへ、レポリットのサーチングウェイが現れ、サーチングウェイが研究共有会を見学できるよう、モンティシェーニュに取り合うことになった。公開講堂の「指定地点」で待機して、モンティシェーニュと話そう。			キィ・アリアポーに再度話しかけて、ラストスタンドの食事をごちそうになった。そこへ、レポリットのサーチングウェイが現れ、サーチングウェイが研究共有会を見学できるよう、モンティシェーニュに取り合うことになった。公開講堂の「指定地点」で待機して、モンティシェーニュと話そう。			繋がる想い							
指定地点で待機して、モンティシェーニュから、サーチングウェイの共有会の見学許可をもらった。冒険者は、サーチングウェイ、キィ・アリアポーとともに、ラヴィリンソスのアポリア本部にて開かれた研究共有会を見学した。いずれの発表も、サーチングウェイの心を震わせるに十分な内容だったようだ。共有会の終わり際、サーチングウェイから投げかけられた、今回の研究成果をどう統合するつもりかと問われた冒険者は、宇宙探査という壮大な夢を口にした。冒険者の考えに共鳴したように、ルルシャやジュードたち5人もまた、宇宙探査を夢見て邁進することを心に決めたのだった。選者殿の「キィ・アリアポー」と話そう。			指定地点で待機して、モンティシェーニュから、サーチングウェイの共有会の見学許可をもらった。冒険者は、サーチングウェイ、キィ・アリアポーとともに、ラヴィリンソスのアポリア本部にて開かれた研究共有会を見学した。いずれの発表も、サーチングウェイの心を震わせるに十分な内容だったようだ。共有会の終わり際、サーチングウェイから投げかけられた、今回の研究成果をどう統合するつもりかと問われた冒険者は、宇宙探査という壮大な夢を口にした。冒険者の考えに共鳴したように、ルルシャやジュードたち5人もまた、宇宙探査を夢見て邁進することを心に決めたのだった。選者殿の「キィ・アリアポー」と話そう。			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話した。「深宇宙探査学」という新しい学問を生み出した冒険者の選択は、彼女に良い刺激を与えたようだ。しかし、最後までサーチングウェイの耳に触れることはできなかったようだ。			キィ・アリアポーと話した。「深宇宙探査学」という新しい学問を生み出した冒険者の選択は、彼女に良い刺激を与えたようだ。しかし、最後までサーチングウェイの耳に触れることはできなかったようだ。			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話す			キィ・アリアポーと話す			繋がる想い							
ルルシャと話す			ルルシャと話す			繋がる想い							
ジュードと話す			ジュードと話す			繋がる想い							
デブロイと話す			デブロイと話す			繋がる想い							
ヒナゲシと話す			ヒナゲシと話す			繋がる想い							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話す			キィ・アリアポーと話す			繋がる想い							
キィ・アリアポーと再度話す			キィ・アリアポーと再度話す			繋がる想い							
指定地点で待機			指定地点で待機			繋がる想い							
キィ・アリアポーと話す			キィ・アリアポーと話す			繋がる想い							
おや、Forenameさん。ちょうどいいところに！			おや、Forenameさん。ちょうどいいところに！			繋がる想い							
っと、その前に……私が紹介した、みなさんへの多大なるご支援、本当に、ありがとうございました！			っと、その前に……私が紹介した、みなさんへの多大なるご支援、本当に、ありがとうございました！			繋がる想い							
アナタが手を貸した研究会や研究室は、どこも素晴らしい成果を挙げていると、学内でも評判ですよ！			アナタが手を貸した研究会や研究室は、どこも素晴らしい成果を挙げていると、学内でも評判ですよ！			繋がる想い							
それで、ここからが本題なんですが……			それで、ここからが本題なんですが……			繋がる想い							
彼らの研究成果を知ったある人物が、アナタに頼みたいことがあると言っていまして……。もしよかったら、話だけでも聞いていただけませんか？			彼らの研究成果を知ったある人物が、アナタに頼みたいことがあると言っていまして……。もしよかったら、話だけでも聞いていただけませんか？			繋がる想い							
ありがとうございます！詳しい話は、「公開講堂」でさせてください。			ありがとうございます！詳しい話は、「公開講堂」でさせてください。			繋がる想い							
もうすぐ、例の人が来ることになっています。立っているのも何なので、座って待ちましょうか。			もうすぐ、例の人が来ることになっています。立っているのも何なので、座って待ちましょうか。			繋がる想い							
(-？？？？-)ふたりとも、待たせてすまんの。			(-？？？？-)ふたりとも、待たせてすまんの。			繋がる想い							
まず、おぬしには礼を言わねばなるまいな。それぞれに問題を抱えていた教授や学生たちの助けとなって、研究を成功へと導いてくれたこと、学長として感謝するぞ。			まず、おぬしには礼を言わねばなるまいな。それぞれに問題を抱えていた教授や学生たちの助けとなって、研究を成功へと導いてくれたこと、学長として感謝するぞ。			繋がる想い							
いずれの研究も、素晴らしい内容じゃった。すぐにでも「研究共有会」を開催したいと思っておる。			いずれの研究も、素晴らしい内容じゃった。すぐにでも「研究共有会」を開催したいと思っておる。			繋がる想い							
優れた成果を挙げた方々が、合同で研究内容を展示、発表する場、それが研究共有会です。			優れた成果を挙げた方々が、合同で研究内容を展示、発表する場、それが研究共有会です。			繋がる想い							
「知」は新たな「知」の呼び水となる。異なる分野の知識を集積し、統合し、新たな学問を拓くことこそ、この魔法大学の存在意義でもあるのでな……。			「知」は新たな「知」の呼び水となる。異なる分野の知識を集積し、統合し、新たな学問を拓くことこそ、この魔法大学の存在意義でもあるのでな……。			繋がる想い							
頼みたいことというのは、ほかでもない。おぬしが関わった5つの研究室や研究会に対して、「研究共有会」への参加を打診してもらいたいのだよ。			頼みたいことというのは、ほかでもない。おぬしが関わった5つの研究室や研究会に対して、「研究共有会」への参加を打診してもらいたいのだよ。			繋がる想い							
何と言う？			何と言う？			繋がる想い							
お安い御用だ			お安い御用だ			繋がる想い							
なぜ自分が……？			なぜ自分が……？			繋がる想い							
フォフォフォ……引き受けてくれるか！すべての研究が完遂する瞬間に立ち会ったおぬしにこそ、相応しい役目と思ったのでの！			フォフォフォ……引き受けてくれるか！すべての研究が完遂する瞬間に立ち会ったおぬしにこそ、相応しい役目と思ったのでの！			繋がる想い							
ワシが言えば、参加を命じるも同然になってしまうのでな。その点、すべての研究に力を貸したおぬしからの伝言であれば、彼らも素直に検討できるはず……頼めるかの？			ワシが言えば、参加を命じるも同然になってしまうのでな。その点、すべての研究に力を貸したおぬしからの伝言であれば、彼らも素直に検討できるはず……頼めるかの？			繋がる想い							
感謝するぞ。手数をかけてすまぬが、皆に声をかけてきてくれ。			感謝するぞ。手数をかけてすまぬが、皆に声をかけてきてくれ。			繋がる想い							
では、考古学部の「ルルシャ」教授に天文学部の「ジュード」君、医学部の「デブロイ」さんと文化学部の「ヒナゲシ」ちゃん、それから、エーテル学部の「チャ・ラカ・ティア」教授。			では、考古学部の「ルルシャ」教授に天文学部の「ジュード」君、医学部の「デブロイ」さんと文化学部の「ヒナゲシ」ちゃん、それから、エーテル学部の「チャ・ラカ・ティア」教授。			繋がる想い							
以上の5人に声をかけ終わったら、「選者殿」に戻ってきてくださいね！			以上の5人に声をかけ終わったら、「選者殿」に戻ってきてくださいね！			繋がる想い							
あらあら、Forenameさん。いらっしゃい、今日は何の御用かしら？			あらあら、Forenameさん。いらっしゃい、今日は何の御用かしら？			繋がる想い							
まあ！研究共有会だなんて、素敵なお話だわ。			まあ！研究共有会だなんて、素敵なお話だわ。			繋がる想い							
つ、ついに教授の研究が、再び日の目を見る日が……ウウッ！			つ、ついに教授の研究が、再び日の目を見る日が……ウウッ！			繋がる想い							
ボリックったら、困った子ねぇ。でも、その気持ちはとっても嬉しいわ。			ボリックったら、困った子ねぇ。でも、その気持ちはとっても嬉しいわ。			繋がる想い							
ナモノ教授にも声をかけて、私たちの研究成果を、盛大にお披露目しましょう。ふふ、なんだかウキウキするわね。			ナモノ教授にも声をかけて、私たちの研究成果を、盛大にお披露目しましょう。ふふ、なんだかウキウキするわね。			繋がる想い							
やあ、Forenameさん。また僕たちの研究会を訪ねてくれるなんて！			やあ、Forenameさん。また僕たちの研究会を訪ねてくれるなんて！			繋がる想い							
なるほど、研究共有会ですか。入学したばかりの僕でも、その存在は聞いたことがあります。まさか、僕がそんな晴れ舞台に立つことになろうとは……。			なるほど、研究共有会ですか。入学したばかりの僕でも、その存在は聞いたことがあります。まさか、僕がそんな晴れ舞台に立つことになろうとは……。			繋がる想い							
なんだ、びびってんのか？お前はこの星に数多いるジュードの中でも、もっともイケてるジュードだと思ったんだがな？			なんだ、びびってんのか？お前はこの星に数多いるジュードの中でも、もっともイケてるジュードだと思ったんだがな？			繋がる想い							
言ってる意味はよくわからないけど……星見鏡の有用性と、まだ見ぬ星の可能性を発表できるなんて、考えただけでわくわくしてきたよ！			言ってる意味はよくわからないけど……星見鏡の有用性と、まだ見ぬ星の可能性を発表できるなんて、考えただけでわくわくしてきたよ！			繋がる想い							
ぜひ、参加させてください。ジェロメールと協力して、発表内容を検討してみます！			ぜひ、参加させてください。ジェロメールと協力して、発表内容を検討してみます！			繋がる想い							
同志Forename！またあなたに会えて嬉しいです。再会を記念して、ラストスタンドでお食事でもいかがですか？			同志Forename！またあなたに会えて嬉しいです。再会を記念して、ラストスタンドでお食事でもいかがですか？			繋がる想い							
何と、私を研究共有会に？			何と、私を研究共有会に？			繋がる想い							
とてもありがたいお話です！「美食」の奥深さを皆さんに知っていただく、またとない機会ですからね！			とてもありがたいお話です！「美食」の奥深さを皆さんに知っていただく、またとない機会ですからね！			繋がる想い							
肝心の発表内容ですが……ガルヴロッシュ教授や、ラストスタンドの従業員も誘って、メルヴィンブレッドの試食会を開くのがいいかもしれません。			肝心の発表内容ですが……ガルヴロッシュ教授や、ラストスタンドの従業員も誘って、メルヴィンブレッドの試食会を開くのがいいかもしれません。			繋がる想い							
そうと決まれば、すぐに準備をしなければ！同志Forename、後ほどお会いしましょう！			そうと決まれば、すぐに準備をしなければ！同志Forename、後ほどお会いしましょう！			繋がる想い							
Forenameさんじゃないですかぁ！			Forenameさんじゃないですかぁ！			繋がる想い							
あ、大丈夫ですよ、今までどおりヒナゲシと呼んでくれて。もちろん、幸せのヒナゲシさん、でもいいですけどぉ！			あ、大丈夫ですよ、今までどおりヒナゲシと呼んでくれて。もちろん、幸せのヒナゲシさん、でもいいですけどぉ！			繋がる想い							
え、研究共有会……？なるほど、私と教授で研究中に再現した文化を展示すれば、皆さんにも他国の文化を知ってもらえますね！			え、研究共有会……？なるほど、私と教授で研究中に再現した文化を展示すれば、皆さんにも他国の文化を知ってもらえますね！			繋がる想い							
そういえば、エターナルバンドは突然のことだったので、お世話になっている先生方を、お招きできなかったんですよね。共有会の場を借りて、二次会をするという手もあるかも……？			そういえば、エターナルバンドは突然のことだったので、お世話になっている先生方を、お招きできなかったんですよね。共有会の場を借りて、二次会をするという手もあるかも……？			繋がる想い							
ともかく、わかりましたぁ～！教授と準備を進めておきますので、お待ちください！			ともかく、わかりましたぁ～！教授と準備を進めておきますので、お待ちください！			繋がる想い							
Forenameじゃないか！何か俺に、遠い土地の土産話でもあるのか？			Forenameじゃないか！何か俺に、遠い土地の土産話でもあるのか？			繋がる想い							
なるほどな、研究共有会かぁ……。教授への昇進に続いて、そんな好機をもらえるなんてな！			なるほどな、研究共有会かぁ……。教授への昇進に続いて、そんな好機をもらえるなんてな！			繋がる想い							
もちろん、断るわけないさ。水脈潮汐説(すいみゃくちょうせきせつ)の立証に、お前の力は欠かせなかった。大々的に展示してやろうぜ！			もちろん、断るわけないさ。水脈潮汐説(すいみゃくちょうせきせつ)の立証に、お前の力は欠かせなかった。大々的に展示してやろうぜ！			繋がる想い							
引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させなくちゃな！			引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させなくちゃな！			繋がる想い							
各学部の5人に声をかけたら、選者殿に戻ってきてくださいね！			各学部の5人に声をかけたら、選者殿に戻ってきてくださいね！			繋がる想い							
ふふ、なんだかウキウキするわね。			ふふ、なんだかウキウキするわね。			繋がる想い							
ジェロメールと協力して、発表内容を検討してみます！			ジェロメールと協力して、発表内容を検討してみます！			繋がる想い							
そうと決まれば、すぐに準備をしなければ！同志Forename、後ほどお会いしましょう！			そうと決まれば、すぐに準備をしなければ！同志Forename、後ほどお会いしましょう！			繋がる想い							
教授と準備を進めておきますので、お待ちください～！			教授と準備を進めておきますので、お待ちください～！			繋がる想い							
引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させなくちゃな！			引退したネレー教授を安心させるためにも、何としても成功させなくちゃな！			繋がる想い							
おかえりなさい。皆さん、研究共有会に参加してくれそうですか？			おかえりなさい。皆さん、研究共有会に参加してくれそうですか？			繋がる想い							
それはよかったです！5人とも、研究成果を挙げるために一生懸命でしたから、彼らの頑張りが報われる時がきて、私も嬉しいです！			それはよかったです！5人とも、研究成果を挙げるために一生懸命でしたから、彼らの頑張りが報われる時がきて、私も嬉しいです！			繋がる想い							
会場は、ラヴィリンソスのアポリア本部に決まったそうです。研究共有会が始まったら、ぜひアナタも聴衆のひとりとして、彼らの発表を見守ってあげてくださいね。			会場は、ラヴィリンソスのアポリア本部に決まったそうです。研究共有会が始まったら、ぜひアナタも聴衆のひとりとして、彼らの発表を見守ってあげてくださいね。			繋がる想い							
そうそう、あなたの協力へのお礼として、学長から、ラストスタンドの食事を振る舞うよう承っていますよ。共有会までは時間がありますし、これからどうですか？			そうそう、あなたの協力へのお礼として、学長から、ラストスタンドの食事を振る舞うよう承っていますよ。共有会までは時間がありますし、これからどうですか？			繋がる想い							
そうと決まれば、ラストスタンドに向かいましょう！			そうと決まれば、ラストスタンドに向かいましょう！			繋がる想い							
注文は済んでますから、ご安心を……！学長のおごりですし、どさくさ紛れに私のぶんも頼みましたので、めいっぱい、ふたりで楽しんじゃいましょう！			注文は済んでますから、ご安心を……！学長のおごりですし、どさくさ紛れに私のぶんも頼みましたので、めいっぱい、ふたりで楽しんじゃいましょう！			繋がる想い							
そうなんです、妹と言ったら、いつも岩みたいに硬いパンと野草ばかり食べて……いい加減、まともな食生活を……			そうなんです、妹と言ったら、いつも岩みたいに硬いパンと野草ばかり食べて……いい加減、まともな食生活を……			繋がる想い							
(-知りたがりのレポリット-)あなた、どこかで見た覚えが……もしかして、月に来たことがあるヒトッスか？			(-知りたがりのレポリット-)あなた、どこかで見た覚えが……もしかして、月に来たことがあるヒトッスか？			繋がる想い							
やっぱり！オイラはサーチングウェイ。面白そうなことを求めて、知の都をサーチしているッス。			やっぱり！オイラはサーチングウェイ。面白そうなことを求めて、知の都をサーチしているッス。			繋がる想い							
か、かわいい！アナタが噂のレポリットですか！あの、耳を触っても……？			か、かわいい！アナタが噂のレポリットですか！あの、耳を触っても……？			繋がる想い							
オイラの耳は、そう安くはないッス。触りたいなら、面白いことを教えてほしいッス。			オイラの耳は、そう安くはないッス。触りたいなら、面白いことを教えてほしいッス。			繋がる想い							
うーん、面白いことですか……。研究共有会は……アナタたちが見て面白いかどうか……。			うーん、面白いことですか……。研究共有会は……アナタたちが見て面白いかどうか……。			繋がる想い							
研究共有会……って何ッスか？			研究共有会……って何ッスか？			繋がる想い							
何と言う？			何と言う？			繋がる想い							
学生や教授が研究内容を発表する会			学生や教授が研究内容を発表する会			繋がる想い							
とにかく頑張ったことを自慢する会			とにかく頑張ったことを自慢する会			繋がる想い							
ざっくりしすぎです……。ここはシャーレアン魔法大学の職員であるこの私が、じっくり、どっぷり解説させていただきます！			ざっくりしすぎです……。ここはシャーレアン魔法大学の職員であるこの私が、じっくり、どっぷり解説させていただきます！			繋がる想い							
へぇ～、アーテリスでも最高の研究者たちが、新しく発見した知識だなんて、興味深いッスね……。オイラもついていっていいッス？			へぇ～、アーテリスでも最高の研究者たちが、新しく発見した知識だなんて、興味深いッスね……。オイラもついていっていいッス？			繋がる想い							
基本的に学内向けの催しなので……モンティシェーニュ学長の許可が必要だと思います。			基本的に学内向けの催しなので……モンティシェーニュ学長の許可が必要だと思います。			繋がる想い							
じゃあ、そのモン……なんとかさんと、話してみたいッス！おふたりさん案内してもらえるッス？			じゃあ、そのモン……なんとかさんと、話してみたいッス！おふたりさん案内してもらえるッス？			繋がる想い							
構いませんけど……断られても責任持てませんからね？学長には「公開講堂」に来てもらうよう伝えておきます。			構いませんけど……断られても責任持てませんからね？学長には「公開講堂」に来てもらうよう伝えておきます。			繋がる想い							
了解ッス！さっそく行ってみるッス！			了解ッス！さっそく行ってみるッス！			繋がる想い							
では、私たちも行きましょうか……って、耳……触らせてもらってない！！			では、私たちも行きましょうか……って、耳……触らせてもらってない！！			繋がる想い							
キィ君、Forename君。ワシに話があると聞いたが……？			キィ君、Forename君。ワシに話があると聞いたが……？			繋がる想い							
はい、レポリットのサーチングウェイさんが、是非とも研究共有会を見学したいとのことでして……。			はい、レポリットのサーチングウェイさんが、是非とも研究共有会を見学したいとのことでして……。			繋がる想い							
面白いことを求めて、アーテリスをサーチしてるッスけど、この魔法大学って場所は、知識の匂いがピョンピョンしてるッス！いったい、何をする場所ッスか？			面白いことを求めて、アーテリスをサーチしてるッスけど、この魔法大学って場所は、知識の匂いがピョンピョンしてるッス！いったい、何をする場所ッスか？			繋がる想い							
シャーレアン魔法大学は、知の都と謳われるシャーレアンにおいても最古の学術機関であり、学問を追い求める探求者たちが集う場所だ。			シャーレアン魔法大学は、知の都と謳われるシャーレアンにおいても最古の学術機関であり、学問を追い求める探求者たちが集う場所だ。			繋がる想い							
また、学問と学問を統合することで、新たな「知識」を生み出す場所でもある。			また、学問と学問を統合することで、新たな「知識」を生み出す場所でもある。			繋がる想い							
学問と学問を統合……なるほどッス。いまの説明を聞いて、俄然、研究共有会を見てみたくなったッス！			学問と学問を統合……なるほどッス。いまの説明を聞いて、俄然、研究共有会を見てみたくなったッス！			繋がる想い							
フォフォフォ……別に構わんよ。			フォフォフォ……別に構わんよ。			繋がる想い							
わかりました。学長がそうおっしゃるのであれば……ラヴィリンソスへの訪問手続きの方も進めておきますね！			わかりました。学長がそうおっしゃるのであれば……ラヴィリンソスへの訪問手続きの方も進めておきますね！			繋がる想い							
ああ、よろしく頼む。サーチングウェイ君もまた、知識の探求者のようなのでね。新たな知識の出会いを歓迎しようじゃないか。			ああ、よろしく頼む。サーチングウェイ君もまた、知識の探求者のようなのでね。新たな知識の出会いを歓迎しようじゃないか。			繋がる想い							
やったッス～！			やったッス～！			繋がる想い							
それでは、共有会の開始時間も近づいていますし、さっそく会場の「アポリア本部」まで向かいましょうか。			それでは、共有会の開始時間も近づいていますし、さっそく会場の「アポリア本部」まで向かいましょうか。			繋がる想い							
すごいッス！あれも、これもサーチするッスよ！			すごいッス！あれも、これもサーチするッスよ！			繋がる想い							
研究共有会は、楽しんでいただけたかな。			研究共有会は、楽しんでいただけたかな。			繋がる想い							
とても興味深かったッス！月で暮らすオイラたちには、まだまだ知らない知識はあると、思い直させてくれたッス。			とても興味深かったッス！月で暮らすオイラたちには、まだまだ知らない知識はあると、思い直させてくれたッス。			繋がる想い							
魔法大学の理念からすると、今日発表した研究も統合するつもりってことッスよね？			魔法大学の理念からすると、今日発表した研究も統合するつもりってことッスよね？			繋がる想い							
いかにも。学問と学問を統合することで、新たな知識を生み出す……研究共有会は、そのための場でもあるのじゃ。			いかにも。学問と学問を統合することで、新たな知識を生み出す……研究共有会は、そのための場でもあるのじゃ。			繋がる想い							
でも、どうやって統合するつもりッスか？それぞれの研究は独立してるように見えるッスけど……。			でも、どうやって統合するつもりッスか？それぞれの研究は独立してるように見えるッスけど……。			繋がる想い							
どうじゃ？すべての研究を見届けてきたおぬしなら、彼らの研究を発展させるための、良案が浮かぶのではないか？			どうじゃ？すべての研究を見届けてきたおぬしなら、彼らの研究を発展させるための、良案が浮かぶのではないか？			繋がる想い							
何と言う？			何と言う？			繋がる想い							
ラヴィリンソスに新たな役割を与える			ラヴィリンソスに新たな役割を与える			繋がる想い							
宇宙探査だ！			宇宙探査だ！			繋がる想い							
わからないが、未知の探求だ……！			わからないが、未知の探求だ……！			繋がる想い							
ほう……。星外脱出という目的を終えたラヴィリンソスの次なる役目……その知見を活かすなら、宇宙探査といったところかの。			ほう……。星外脱出という目的を終えたラヴィリンソスの次なる役目……その知見を活かすなら、宇宙探査といったところかの。			繋がる想い							
なるほどのう……。広く星の外へと目を向け、宇宙を探索するというのか。星外脱出ではなく、より前向きな学術調査というわけだな。			なるほどのう……。広く星の外へと目を向け、宇宙を探索するというのか。星外脱出ではなく、より前向きな学術調査というわけだな。			繋がる想い							
フォフォフォ……それこそ学問の真髄だ！わからないからこそ知りたい、という情熱が第一歩なのだからな。そして最大の未知の領域と言えば、やはり宇宙だろうて！			フォフォフォ……それこそ学問の真髄だ！わからないからこそ知りたい、という情熱が第一歩なのだからな。そして最大の未知の領域と言えば、やはり宇宙だろうて！			繋がる想い							
(-？？？？-)その話、乗ったぜ！			(-？？？？-)その話、乗ったぜ！			繋がる想い							
俺たちも考えていたんだ。この研究成果を活かして、何かすごいことができないかってな。			俺たちも考えていたんだ。この研究成果を活かして、何かすごいことができないかってな。			繋がる想い							
エーテルを捉える星見鏡の観測結果を、チャ・ラカ教授の水脈潮汐説を基に分析していけば、生命体がいる惑星を見つけることも、夢じゃないでしょうね！			エーテルを捉える星見鏡の観測結果を、チャ・ラカ教授の水脈潮汐説を基に分析していけば、生命体がいる惑星を見つけることも、夢じゃないでしょうね！			繋がる想い							
星を見つけるだけじゃなく、実際に赴くことも考えましょう。ラヴィリンソスで研究されていた惑星間航行技術も使えるはずです。メルヴィンブレッドがあれば、長期航行だって耐えられます！			星を見つけるだけじゃなく、実際に赴くことも考えましょう。ラヴィリンソスで研究されていた惑星間航行技術も使えるはずです。メルヴィンブレッドがあれば、長期航行だって耐えられます！			繋がる想い							
それは面白そうね。黄金のチャタ号を発展させていけば、未知原語を持つ異星文明とだって対話できると思うわ。			それは面白そうね。黄金のチャタ号を発展させていけば、未知原語を持つ異星文明とだって対話できると思うわ。			繋がる想い							
対話ができれば、文化を伝えることができますね。その点では、私とタンキン教授の研究成果が参考になるはずです！			対話ができれば、文化を伝えることができますね。その点では、私とタンキン教授の研究成果が参考になるはずです！			繋がる想い							
確かに、みんなの研究を統合すれば、いつの日か、まだ見ぬ知性体と出会えるかもしれないッスね！			確かに、みんなの研究を統合すれば、いつの日か、まだ見ぬ知性体と出会えるかもしれないッスね！			繋がる想い							
でも、出会えたとして、何を伝えるつもりッスか？			でも、出会えたとして、何を伝えるつもりッスか？			繋がる想い							
何と言う？			何と言う？			繋がる想い							
希望に決まっている！			希望に決まっている！			繋がる想い							
メーティオンが見つけたかったもの			メーティオンが見つけたかったもの			繋がる想い							
……！！わ、わかってきたッス！			……！！わ、わかってきたッス！			繋がる想い							
かつて、古代人が宇宙に放った創造生物、メーティオンは、命の意味を求めて星々を渡り……その答えを得ることができず、絶望を見出してしまったッス。			かつて、古代人が宇宙に放った創造生物、メーティオンは、命の意味を求めて星々を渡り……その答えを得ることができず、絶望を見出してしまったッス。			繋がる想い							
今度は、あなたたちが伝えに行こうってわけッスね。「希望」を……後に続く星々のために。			今度は、あなたたちが伝えに行こうってわけッスね。「希望」を……後に続く星々のために。			繋がる想い							
フォフォフォ……これからも、人類は希望に向かって歩み続けていくじゃろうて。あの終末を以てしても、止めることができなかったのじゃからな。			フォフォフォ……これからも、人類は希望に向かって歩み続けていくじゃろうて。あの終末を以てしても、止めることができなかったのじゃからな。			繋がる想い							
モンティシェーニュ学長が来るまで、少しの間お待ちくださいね。			モンティシェーニュ学長が来るまで、少しの間お待ちくださいね。			繋がる想い							
何としても研究共有会を見学させてもらえるよう、モンなんとかさんにお願いしてみるッス！			何としても研究共有会を見学させてもらえるよう、モンなんとかさんにお願いしてみるッス！			繋がる想い							
はぁ～……終わりましたぁ～！どなたの発表も、熱意があって素敵でしたね！			はぁ～……終わりましたぁ～！どなたの発表も、熱意があって素敵でしたね！			繋がる想い							
それにしても、宇宙探査とは……アナタの一言から「深宇宙探査学」とでも言うべき、新しい学問が誕生するとは、思いませんでしたよ……！			それにしても、宇宙探査とは……アナタの一言から「深宇宙探査学」とでも言うべき、新しい学問が誕生するとは、思いませんでしたよ……！			繋がる想い							
そうか……アナタが冒険者として、未知に挑み続けてきたからこそ、あの一言が言えたのか……。			そうか……アナタが冒険者として、未知に挑み続けてきたからこそ、あの一言が言えたのか……。			繋がる想い							
これまで私は、仕事は仕事って思ってきました。でも……未知を追い求める皆さんのお手伝いができるのは、案外、悪くないのかも……。			これまで私は、仕事は仕事って思ってきました。でも……未知を追い求める皆さんのお手伝いができるのは、案外、悪くないのかも……。			繋がる想い							
さて、Forenameさん！今回も、ご協力いただきありがとうございました！			さて、Forenameさん！今回も、ご協力いただきありがとうございました！			繋がる想い							
……って、あれ、サーチングウェイさんは！？結局、耳を触らせてもらってない！！			……って、あれ、サーチングウェイさんは！？結局、耳を触らせてもらってない！！			繋がる想い							
