ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、冒険者の到来に胸を撫でおろしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、冒険者の到来に胸を撫でおろしているようだ。			街の金荒物屋さん							
金荒物を扱う店の店主ラルソジと話し、大口注文の対応に苦慮していることを知った。協力するにあたり、トライヨラのベイサイド・ベヴィー付近で仕入れをしてるらしい「パパーニ」という従業員と話そう。			金荒物を扱う店の店主ラルソジと話し、大口注文の対応に苦慮していることを知った。協力するにあたり、トライヨラのベイサイド・ベヴィー付近で仕入れをしてるらしい「パパーニ」という従業員と話そう。			街の金荒物屋さん							
金荒物屋ラルソジの従業員パパーニは、以前に見かけた元壺匠の女性であったことを知った。ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」のもとへ戻ろう。			金荒物屋ラルソジの従業員パパーニは、以前に見かけた元壺匠の女性であったことを知った。ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」のもとへ戻ろう。			街の金荒物屋さん							
ラルソジと話し、店の大口注文を手伝っていくことになった。世間知らずのパパーニを抱える金荒物屋ラルソジは、これからどうなっていくのだろうか。			ラルソジと話し、店の大口注文を手伝っていくことになった。世間知らずのパパーニを抱える金荒物屋ラルソジは、これからどうなっていくのだろうか。			街の金荒物屋さん							
パパーニと話す			パパーニと話す			街の金荒物屋さん							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			街の金荒物屋さん							
ん、ローペリの紹介で来てくれた金属加工の職人か？いやあ、助かった……！			ん、ローペリの紹介で来てくれた金属加工の職人か？いやあ、助かった……！			街の金荒物屋さん							
俺はラルソジ、この「金荒物屋(かなあらものや)ラルソジ」の店主だ。鍋やら包丁やら、とにかく金属製の日用品なら、なんでも作る街の鍛冶屋と思ってもらえればいい。			俺はラルソジ、この「金荒物屋(かなあらものや)ラルソジ」の店主だ。鍋やら包丁やら、とにかく金属製の日用品なら、なんでも作る街の鍛冶屋と思ってもらえればいい。			街の金荒物屋さん							
それも、日々の暮らしに支障が出ないように、頼まれたら、できるだけ「早く」仕上げるのがうちの信条だ。			それも、日々の暮らしに支障が出ないように、頼まれたら、できるだけ「早く」仕上げるのがうちの信条だ。			街の金荒物屋さん							
まぁ、その分、品質重視の高級志向とは縁遠いがね。			まぁ、その分、品質重視の高級志向とは縁遠いがね。			街の金荒物屋さん							
俺も昔はこの分野で、王宮の御用達になりたいと思っていたこともあったが……それは、若気の至りってやつだな。			俺も昔はこの分野で、王宮の御用達になりたいと思っていたこともあったが……それは、若気の至りってやつだな。			街の金荒物屋さん							
繊細で豪華な金銀細工なんかは、もっぱらモブリン族たちの領分さ。だが、日用品で民の暮らしを支えることだって立派な仕事だろ？			繊細で豪華な金銀細工なんかは、もっぱらモブリン族たちの領分さ。だが、日用品で民の暮らしを支えることだって立派な仕事だろ？			街の金荒物屋さん							
とにかく、うちは「仕事の早さ」を売りにしてるってわけだ。			とにかく、うちは「仕事の早さ」を売りにしてるってわけだ。			街の金荒物屋さん							
とにかく、うちは「仕事の早さ」を売りにしてるってわけだ。街が襲われたせいで、今は生活必需品が足りてないお客も多いから、なおさらな。			とにかく、うちは「仕事の早さ」を売りにしてるってわけだ。街が襲われたせいで、今は生活必需品が足りてないお客も多いから、なおさらな。			街の金荒物屋さん							
あんたを紹介してもらったのは、ほかでもない。そんな仕事で、ちょいと困ったことが起きててな……。			あんたを紹介してもらったのは、ほかでもない。そんな仕事で、ちょいと困ったことが起きててな……。			街の金荒物屋さん							
最近、ここで働きたいという奴が来たから雇ったんだ。金属加工の経験者だという、そいつの働きを期待して、普段は受けない大口注文も受けるようにしたんだよ。			最近、ここで働きたいという奴が来たから雇ったんだ。金属加工の経験者だという、そいつの働きを期待して、普段は受けない大口注文も受けるようにしたんだよ。			街の金荒物屋さん							
しかしな、その新入り「パパーニ」が……真面目な態度とは裏腹に、上手く仕事が回せていない。			しかしな、その新入り「パパーニ」が……真面目な態度とは裏腹に、上手く仕事が回せていない。			街の金荒物屋さん							
このままじゃ、注文をしてくれた客に迷惑をかけちまう。もちろん、然るべき報酬は渡すから、どうかうちの店を手伝ってほしい……！			このままじゃ、注文をしてくれた客に迷惑をかけちまう。もちろん、然るべき報酬は渡すから、どうかうちの店を手伝ってほしい……！			街の金荒物屋さん							
何と言う？			何と言う？			街の金荒物屋さん							
任せて！			任せて！			街の金荒物屋さん							
報酬がもらえるなら			報酬がもらえるなら			街の金荒物屋さん							
ありがとう、助かるよ。その頼もしさ、そんじょそこらの職人じゃなさそうだな。			ありがとう、助かるよ。その頼もしさ、そんじょそこらの職人じゃなさそうだな。			街の金荒物屋さん							
ああ、職人として信頼できる返答だ。ありがとう、助かるよ。			ああ、職人として信頼できる返答だ。ありがとう、助かるよ。			街の金荒物屋さん							
じゃあ、挨拶がてら「パパーニ」を呼んできてくれないか？ベイサイド・ベヴィーに、鍋の素材を仕入れに行かせたんだが、なかなか戻ってこないんだよ。			じゃあ、挨拶がてら「パパーニ」を呼んできてくれないか？ベイサイド・ベヴィーに、鍋の素材を仕入れに行かせたんだが、なかなか戻ってこないんだよ。			街の金荒物屋さん							
挨拶がてら「パパーニ」を呼んできてくれないか？ベイサイド・ベヴィーで仕入れをしてるはずなんだが、なかなか戻ってこないんだよ。			挨拶がてら「パパーニ」を呼んできてくれないか？ベイサイド・ベヴィーで仕入れをしてるはずなんだが、なかなか戻ってこないんだよ。			街の金荒物屋さん							
あれ……？あなたはウクラマト様と一緒にいた……！			あれ……？あなたはウクラマト様と一緒にいた……！			街の金荒物屋さん							
どうも、私は元壺匠(つぼだくみ)のパパーニ！覚えてないかもしれないけど、アースンシャイアであなたたちとすれ違ってたんだ。			どうも、私は元壺匠(つぼだくみ)のパパーニ！覚えてないかもしれないけど、アースンシャイアであなたたちとすれ違ってたんだ。			街の金荒物屋さん							
思えば、モブリン族の人たちが提供する環境は最高だったなぁ。寝床はふかふかだし、ごはんも美味しいし、家事を一切任せて、ものづくりに没頭できたから……！			思えば、モブリン族の人たちが提供する環境は最高だったなぁ。寝床はふかふかだし、ごはんも美味しいし、家事を一切任せて、ものづくりに没頭できたから……！			街の金荒物屋さん							
でも大嵐のせいで、物資や世話係の手が足りなくなっちゃって、仕方なく壺匠の契約を破棄して、トライヨラにきたの。あの環境はもう、しばらく得られないみたいだったから……。			でも大嵐のせいで、物資や世話係の手が足りなくなっちゃって、仕方なく壺匠の契約を破棄して、トライヨラにきたの。あの環境はもう、しばらく得られないみたいだったから……。			街の金荒物屋さん							
あなたは、どうしてここに？			あなたは、どうしてここに？			街の金荒物屋さん							
金属加工の職人として、ラルソジさんのお店を手伝ってくれる……！？			金属加工の職人として、ラルソジさんのお店を手伝ってくれる……！？			街の金荒物屋さん							
すみません、すみません！自分のせいだぁーーーーーー！！			すみません、すみません！自分のせいだぁーーーーーー！！			街の金荒物屋さん							
私が、ラルソジさんからの依頼を、全然上手にこなせないばっかりに……！			私が、ラルソジさんからの依頼を、全然上手にこなせないばっかりに……！			街の金荒物屋さん							
さっき言ったとおり、私は壺匠だったでしょ？モブリン族の人たちが求めるのは、豪華な金銀細工だから、いざ日用品を作れと言われても……			さっき言ったとおり、私は壺匠だったでしょ？モブリン族の人たちが求めるのは、豪華な金銀細工だから、いざ日用品を作れと言われても……			街の金荒物屋さん							
鍋に使う素材にはなにが最適かわからなくて、店の前でずっと悩んでたら、もうこんな時間で、途方に暮れて、ここに……。			鍋に使う素材にはなにが最適かわからなくて、店の前でずっと悩んでたら、もうこんな時間で、途方に暮れて、ここに……。			街の金荒物屋さん							
お使いひとつ満足にこなせないなんて……これじゃあ、職人失格だぁ……。			お使いひとつ満足にこなせないなんて……これじゃあ、職人失格だぁ……。			街の金荒物屋さん							
あなたはご存じのようだけど、壺匠の存在を知らない人も多い。だから職人としての実績を信じてもらえなくて、トライヨラでの仕事が決まらないなか……			あなたはご存じのようだけど、壺匠の存在を知らない人も多い。だから職人としての実績を信じてもらえなくて、トライヨラでの仕事が決まらないなか……			街の金荒物屋さん							
ラルソジさんは……あの人だけは、壺匠のことは知らなくとも、雇ってくれた。そんな恩情に報いたい……。			ラルソジさんは……あの人だけは、壺匠のことは知らなくとも、雇ってくれた。そんな恩情に報いたい……。			街の金荒物屋さん							
そんなところにあなたが来てくれたし、鍋に使う素材についても、改めて教わらないと。くよくよしている場合じゃなぁい！			そんなところにあなたが来てくれたし、鍋に使う素材についても、改めて教わらないと。くよくよしている場合じゃなぁい！			街の金荒物屋さん							
まずは「ラルソジ」さんのお店に戻らなきゃ！			まずは「ラルソジ」さんのお店に戻らなきゃ！			街の金荒物屋さん							
なるほど、トライヨラで手に入る素材のなかで、鍋作りに使えるのは「トラル鉄鉱」からできるインゴット、と……！			なるほど、トライヨラで手に入る素材のなかで、鍋作りに使えるのは「トラル鉄鉱」からできるインゴット、と……！			街の金荒物屋さん							
Forename、すまなかった。まさか、パパーニが鍋に使う素材すら知らなかったとはな……。			Forename、すまなかった。まさか、パパーニが鍋に使う素材すら知らなかったとはな……。			街の金荒物屋さん							
まあいい、素材の仕入れは後回しにするとして、ふたりが揃ったところで、大口注文の話を進めよう。準備が整い次第、改めて声をかけてくれるか？			まあいい、素材の仕入れは後回しにするとして、ふたりが揃ったところで、大口注文の話を進めよう。準備が整い次第、改めて声をかけてくれるか？			街の金荒物屋さん							
「金荒物屋ラルソジ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「ラルソジ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「金荒物屋ラルソジ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「ラルソジ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			街の金荒物屋さん							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、日用品の大口注文を抱えているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、日用品の大口注文を抱えているようだ。			金荒物屋の顧客							
ラルソジと話し、ハヌハヌ族が使う日用品の製作を依頼された。「葦刈鎌」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジと話し、ハヌハヌ族が使う日用品の製作を依頼された。「葦刈鎌」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			金荒物屋の顧客							
ラルソジに葦刈鎌を納品し、引き取りにきたハヌハヌ族の農家の女性に感謝された。パパーニは客に直接感謝されたことが初めてで感動しているようだ。引き続き、金荒物屋を営む彼女たちに協力していこう。			ラルソジに葦刈鎌を納品し、引き取りにきたハヌハヌ族の農家の女性に感謝された。パパーニは客に直接感謝されたことが初めてで感動しているようだ。引き続き、金荒物屋を営む彼女たちに協力していこう。			金荒物屋の顧客							
ラルソジに葦刈鎌を納品			ラルソジに葦刈鎌を納品			金荒物屋の顧客							
大口注文、がんばらないと……！			大口注文、がんばらないと……！			金荒物屋の顧客							
じゃあ、改めて……うちの店が受けてる大口注文について、説明させてもらいたい。			じゃあ、改めて……うちの店が受けてる大口注文について、説明させてもらいたい。			金荒物屋の顧客							
今回、注文があったのは、ハヌハヌ族が葦の収穫に使う「葦刈鎌」だ。			今回、注文があったのは、ハヌハヌ族が葦の収穫に使う「葦刈鎌」だ。			金荒物屋の顧客							
葦は、軽い割に堅いから、刃の斬れ味には、気を配ってほしい。それにお客の大きな手に合わせて、握りは太めにな。			葦は、軽い割に堅いから、刃の斬れ味には、気を配ってほしい。それにお客の大きな手に合わせて、握りは太めにな。			金荒物屋の顧客							
葦の収穫期は近いが、Forenameが6本ほど作ってくれれば、あとは俺とパパーニで、どうにかなるだろう。			葦の収穫期は近いが、Forenameが6本ほど作ってくれれば、あとは俺とパパーニで、どうにかなるだろう。			金荒物屋の顧客							
どうか、よろしく頼む。			どうか、よろしく頼む。			金荒物屋の顧客							
「金荒物屋ラルソジ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをラルソジに納品し、貢献していきましょう！			「金荒物屋ラルソジ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをラルソジに納品し、貢献していきましょう！			金荒物屋の顧客							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			金荒物屋の顧客							
ハヌハヌ族は、手のひらが大きい上に爪も鋭い。握りの太さだけじゃなく、形にもひと工夫したほうがいいのかな……？			ハヌハヌ族は、手のひらが大きい上に爪も鋭い。握りの太さだけじゃなく、形にもひと工夫したほうがいいのかな……？			金荒物屋の顧客							
ハヌハヌ族が葦を収穫するための、「葦刈鎌」を頼めるか？			ハヌハヌ族が葦を収穫するための、「葦刈鎌」を頼めるか？			金荒物屋の顧客							
ありがとう、助かる。刃の鋭さも、握りの太さも十分なようだ。あんたは優秀な職人なんだな。			ありがとう、助かる。刃の鋭さも、握りの太さも十分なようだ。あんたは優秀な職人なんだな。			金荒物屋の顧客							
ありがとう、助かる。この刃の鋭さ……束ねた葦をまとめて斬り落とせそうだ。あんた外つ国じゃ、さぞ有名な職人だったんじゃないか？			ありがとう、助かる。この刃の鋭さ……束ねた葦をまとめて斬り落とせそうだ。あんた外つ国じゃ、さぞ有名な職人だったんじゃないか？			金荒物屋の顧客							
依頼品を納品したことで、ラルソジはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、ラルソジはあなたの貢献を実感し始めました。			金荒物屋の顧客							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			金荒物屋の顧客							
ふたりともご苦労だった。こうしてそれぞれが作ったものを並べてみたが、うん、十分な出来だ。			ふたりともご苦労だった。こうしてそれぞれが作ったものを並べてみたが、うん、十分な出来だ。			金荒物屋の顧客							
箱の中の本数も確認したが……Forenameが納品してくれた6本と、俺が作った3本とパパーニの2本で、数も足りるな。			箱の中の本数も確認したが……Forenameが納品してくれた6本と、俺が作った3本とパパーニの2本で、数も足りるな。			金荒物屋の顧客							
ごめんなさい、もっとも葦を刈りやすい形状と、長く使えるような「品質」にこだわっていたら、時間がかかってしまって……！			ごめんなさい、もっとも葦を刈りやすい形状と、長く使えるような「品質」にこだわっていたら、時間がかかってしまって……！			金荒物屋の顧客							
結果、単純な構造に立ち返ったというわけだな。その方が「早く」作れるし、使う側の手入れも楽だろうし、それに越したことはない。			結果、単純な構造に立ち返ったというわけだな。その方が「早く」作れるし、使う側の手入れも楽だろうし、それに越したことはない。			金荒物屋の顧客							
さっそく依頼主に取りに来てもらうから、ここで待っててくれ。常連だし、すぐに連絡がつくはずだ。			さっそく依頼主に取りに来てもらうから、ここで待っててくれ。常連だし、すぐに連絡がつくはずだ。			金荒物屋の顧客							
待たせたな、これが依頼の品だ。			待たせたな、これが依頼の品だ。			金荒物屋の顧客							
とても、とても、感謝します！街まで買い付けにきた甲斐あって、これで葦の収穫もぐんと楽になります！			とても、とても、感謝します！街まで買い付けにきた甲斐あって、これで葦の収穫もぐんと楽になります！			金荒物屋の顧客							
私たちにとって、葦の収穫は大仕事なんです。柔らかいものは食料に、しっかりしたものは建材に使われる、生活に無くてはならない大切な作物ですから！			私たちにとって、葦の収穫は大仕事なんです。柔らかいものは食料に、しっかりしたものは建材に使われる、生活に無くてはならない大切な作物ですから！			金荒物屋の顧客							
あなたがたも職人さんですね？素敵なお仕事、ありがとうございます！			あなたがたも職人さんですね？素敵なお仕事、ありがとうございます！			金荒物屋の顧客							
いや、その、どういたしまして……！			いや、その、どういたしまして……！			金荒物屋の顧客							
なんだいあんたは、まるで、生まれて初めて礼を言われたようじゃないか。ここに来る前も職人をしてたんだろう？			なんだいあんたは、まるで、生まれて初めて礼を言われたようじゃないか。ここに来る前も職人をしてたんだろう？			金荒物屋の顧客							
そうだけど販売は他人任せだったから、お客さんからのお礼を直接聞いたのは初めてで……			そうだけど販売は他人任せだったから、お客さんからのお礼を直接聞いたのは初めてで……			金荒物屋の顧客							
すごく……すごく嬉しい！こちらこそありがとうございます！			すごく……すごく嬉しい！こちらこそありがとうございます！			金荒物屋の顧客							
あらあら、気持ちのいい職人さんだこと！ずっとひとりでやってきたこのお店に職人さんが増えるって、ラルソジさんが嬉しそうに話すわけだわ！			あらあら、気持ちのいい職人さんだこと！ずっとひとりでやってきたこのお店に職人さんが増えるって、ラルソジさんが嬉しそうに話すわけだわ！			金荒物屋の顧客							
言うんじゃない……！			言うんじゃない……！			金荒物屋の顧客							
「金荒物屋ラルソジ」は手早く素敵なお店だと、知り合いにも宣伝しておきます！これからも、これからも、よろしくお願いしますね！			「金荒物屋ラルソジ」は手早く素敵なお店だと、知り合いにも宣伝しておきます！これからも、これからも、よろしくお願いしますね！			金荒物屋の顧客							
ああ、ありがたいよ。また御贔屓に。			ああ、ありがたいよ。また御贔屓に。			金荒物屋の顧客							
おかげで、また注文が入るかもしれない。とはいえパパーニは、まだまだ日用品作りに慣れが必要そうだな。			おかげで、また注文が入るかもしれない。とはいえパパーニは、まだまだ日用品作りに慣れが必要そうだな。			金荒物屋の顧客							
Forename。あんたも引き続き手伝ってもらえると助かるよ。			Forename。あんたも引き続き手伝ってもらえると助かるよ。			金荒物屋の顧客							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「腕の立つ金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「腕の立つ金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋の顧客							
次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			金荒物屋の顧客							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジのもとには、日用品の注文が舞い込んでいるようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジのもとには、日用品の注文が舞い込んでいるようだ。			便利な金荒物屋							
ラルソジと話し、次はタコスのチーちゃんから依頼があったと聞いた。「トルティーヤプレス」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジと話し、次はタコスのチーちゃんから依頼があったと聞いた。「トルティーヤプレス」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			便利な金荒物屋							
ラルソジにトルティーヤプレスを納品し、チーソジャに品物を渡した。パパーニは使い勝手のために加工を繰り返しているうち、ひとつしか完成できなかったようだ。店の先行きが不安だが、大丈夫だろうか……？			ラルソジにトルティーヤプレスを納品し、チーソジャに品物を渡した。パパーニは使い勝手のために加工を繰り返しているうち、ひとつしか完成できなかったようだ。店の先行きが不安だが、大丈夫だろうか……？			便利な金荒物屋							
ラルソジにトルティーヤプレスを納品			ラルソジにトルティーヤプレスを納品			便利な金荒物屋							
実際に使ってくれる人から直接お礼を言われるのって……こんなに嬉しいんだ……！！			実際に使ってくれる人から直接お礼を言われるのって……こんなに嬉しいんだ……！！			便利な金荒物屋							
よう、Forename。顔を出してくれて助かるよ。			よう、Forename。顔を出してくれて助かるよ。			便利な金荒物屋							
この前、お客が宣伝してくれたおかげで、葦刈鎌を手早く仕上げたって噂が広まったらしくてな。また大口注文が入ったんだが……協力してくれるか？			この前、お客が宣伝してくれたおかげで、葦刈鎌を手早く仕上げたって噂が広まったらしくてな。また大口注文が入ったんだが……協力してくれるか？			便利な金荒物屋							
あの、今回の依頼品はどういったもので？			あの、今回の依頼品はどういったもので？			便利な金荒物屋							
……チーちゃんの「トルティーヤプレス」だ。			……チーちゃんの「トルティーヤプレス」だ。			便利な金荒物屋							
えっ……チーちゃん……って誰……？			えっ……チーちゃん……って誰……？			便利な金荒物屋							
「タコスのチーちゃん」だ。あそこはトライヨラでも一、二を争う人気店なんだぞ。			「タコスのチーちゃん」だ。あそこはトライヨラでも一、二を争う人気店なんだぞ。			便利な金荒物屋							
「トルティーヤプレス」って、そう何個も必要になるものでしたっけ……？私が街での生活を知らないだけ……？			「トルティーヤプレス」って、そう何個も必要になるものでしたっけ……？私が街での生活を知らないだけ……？			便利な金荒物屋							
あの店用のトルティーヤを焼いている工房で、調理器具を一新することにしたらしい。予備を含めて重厚なプレス器を大量に用意してほしいそうだ。			あの店用のトルティーヤを焼いている工房で、調理器具を一新することにしたらしい。予備を含めて重厚なプレス器を大量に用意してほしいそうだ。			便利な金荒物屋							
Forenameには引き続き……そうだな、6つほど作ってもらいたい。残りは俺とパパーニでなんとかしよう。			Forenameには引き続き……そうだな、6つほど作ってもらいたい。残りは俺とパパーニでなんとかしよう。			便利な金荒物屋							
先方は、うちの店の仕事の早さを見込んで選んでくれたんだ。なるべく早めに作業に入ってもらえると助かる。			先方は、うちの店の仕事の早さを見込んで選んでくれたんだ。なるべく早めに作業に入ってもらえると助かる。			便利な金荒物屋							
はい！またお客さんに喜んでほしいから……頑張るぞおお！			はい！またお客さんに喜んでほしいから……頑張るぞおお！			便利な金荒物屋							
プレス器はトルティーヤを均一な厚さにできることが、なによりも最重要なんだとか！これは精巧な板金技術が必要だぁ……！			プレス器はトルティーヤを均一な厚さにできることが、なによりも最重要なんだとか！これは精巧な板金技術が必要だぁ……！			便利な金荒物屋							
タコスのチーちゃん用の「トルティーヤプレス」を頼む。俺も店番の合間に作っておこう。			タコスのチーちゃん用の「トルティーヤプレス」を頼む。俺も店番の合間に作っておこう。			便利な金荒物屋							
おお、もうできたのか、助かる。この品質ならいいトルティーヤができるはずだ。			おお、もうできたのか、助かる。この品質ならいいトルティーヤができるはずだ。			便利な金荒物屋							
おお、もうできたのか、助かる。この適度な重量感と、歪みのない盤面ならきっと、最高のトルティーヤができるはずだ。			おお、もうできたのか、助かる。この適度な重量感と、歪みのない盤面ならきっと、最高のトルティーヤができるはずだ。			便利な金荒物屋							
品物が揃ったんで、さっそくチーちゃんに来てもらった。			品物が揃ったんで、さっそくチーちゃんに来てもらった。			便利な金荒物屋							
どうも、「タコスのチーちゃん」店主の、チーソジャでございます～！トルティーヤプレスの製作、助かるわぁ！			どうも、「タコスのチーちゃん」店主の、チーソジャでございます～！トルティーヤプレスの製作、助かるわぁ！			便利な金荒物屋							
今までは木製のプレス器を使ってたんだけど、ちょっと油断して力を入れすぎると、す～ぐ壊れちゃって！金属製のプレス器なら、もう安心だわね！			今までは木製のプレス器を使ってたんだけど、ちょっと油断して力を入れすぎると、す～ぐ壊れちゃって！金属製のプレス器なら、もう安心だわね！			便利な金荒物屋							
ああ、使い倒してやってくれ。			ああ、使い倒してやってくれ。			便利な金荒物屋							
ええ、もちろんですとも！おたくのお店は仕事も早くって、ありがたいったらないわぁ。これからも調理器具の注文はおたくに頼みます！			ええ、もちろんですとも！おたくのお店は仕事も早くって、ありがたいったらないわぁ。これからも調理器具の注文はおたくに頼みます！			便利な金荒物屋							
じゃ、こちらを工房へ運び込まなくてはいけませんから、このあたりで失礼いたしますわぁ～！皆さんも、タコスを食べに来てちょうだいね！			じゃ、こちらを工房へ運び込まなくてはいけませんから、このあたりで失礼いたしますわぁ～！皆さんも、タコスを食べに来てちょうだいね！			便利な金荒物屋							
Forename、今回もありがとう。あんたのおかげで、なんとか店がまわってるよ。			Forename、今回もありがとう。あんたのおかげで、なんとか店がまわってるよ。			便利な金荒物屋							
Forenameさん、ラルソジさん……。ごめんなさい、私、今回も手が遅くて、ひとつしかできなくて……。			Forenameさん、ラルソジさん……。ごめんなさい、私、今回も手が遅くて、ひとつしかできなくて……。			便利な金荒物屋							
パパーニ……あんたは精いっぱい仕事に向き合ってるんだろう。それはわかっている。			パパーニ……あんたは精いっぱい仕事に向き合ってるんだろう。それはわかっている。			便利な金荒物屋							
だが今後もうちで働くのなら、課題は自覚しているとおりだ。本来であれば、Forenameに頼んでる分も、作れるようになってもらわないと困る。			だが今後もうちで働くのなら、課題は自覚しているとおりだ。本来であれば、Forenameに頼んでる分も、作れるようになってもらわないと困る。			便利な金荒物屋							
そばで見ているかぎりだと、ひとつに時間をかけすぎているように思うが……。			そばで見ているかぎりだと、ひとつに時間をかけすぎているように思うが……。			便利な金荒物屋							
す、すみません！前回お礼を言ってもらえたのが嬉しくて、もっと喜んでもらいたいと思って……			す、すみません！前回お礼を言ってもらえたのが嬉しくて、もっと喜んでもらいたいと思って……			便利な金荒物屋							
その、軋みや歪みが出ないようにしたり、長く使えるよう手入れをしやすくしたりと考えて……いろいろ工夫しているうちに、時間が……。			その、軋みや歪みが出ないようにしたり、長く使えるよう手入れをしやすくしたりと考えて……いろいろ工夫しているうちに、時間が……。			便利な金荒物屋							
いい品を作ろうとしているのはわかったが、客にとって普段使いの日用品は、大抵すぐに使いたいものだ。次からは意識してみてくれ。			いい品を作ろうとしているのはわかったが、客にとって普段使いの日用品は、大抵すぐに使いたいものだ。次からは意識してみてくれ。			便利な金荒物屋							
Forenameも、引き続き頼む。あんたの技術を頼りに……してばかりじゃダメだが、いましばらくは力を貸してくれ。			Forenameも、引き続き頼む。あんたの技術を頼りに……してばかりじゃダメだが、いましばらくは力を貸してくれ。			便利な金荒物屋							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「頼りになる金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「頼りになる金荒物職人」と感じているようです！			便利な金荒物屋							
次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			次のクエストは「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」から受注可能です。			便利な金荒物屋							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、急ぎの注文を受けたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、急ぎの注文を受けたようだ。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジと話し、ペルペル族の行商人から急ぎの大口依頼があったと聞いた。「トラベルランタン」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジと話し、ペルペル族の行商人から急ぎの大口依頼があったと聞いた。「トラベルランタン」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジにトラベルランタンを納品し、無事にペルペル族の行商人の出発に間に合わせることができた。一方で品質にこだわるあまり、ひとつも完成できなかったパパーニが壺匠に戻ると言って飛び出していってしまった。ラルソジとパパーニの関係が修復できるよう、引き続き見守っていこう。			ラルソジにトラベルランタンを納品し、無事にペルペル族の行商人の出発に間に合わせることができた。一方で品質にこだわるあまり、ひとつも完成できなかったパパーニが壺匠に戻ると言って飛び出していってしまった。ラルソジとパパーニの関係が修復できるよう、引き続き見守っていこう。			仕事の早い金荒物屋							
ラルソジにトラベルランタンを納品			ラルソジにトラベルランタンを納品			仕事の早い金荒物屋							
すみません、私どうしても作業が遅くて……。			すみません、私どうしても作業が遅くて……。			仕事の早い金荒物屋							
Forename！声をかけてくれて助かった、急ぎの仕事が入ったんだ。			Forename！声をかけてくれて助かった、急ぎの仕事が入ったんだ。			仕事の早い金荒物屋							
依頼主は、行商でトライヨラを訪れているペルペル族だ。出発までにできるだけたくさん、「トラベルランタン」を用意してほしいとのこと。			依頼主は、行商でトライヨラを訪れているペルペル族だ。出発までにできるだけたくさん、「トラベルランタン」を用意してほしいとのこと。			仕事の早い金荒物屋							
自分たちが使うのはもちろん、里に持ち帰って、仲間にも売りたいらしい。ふたりとも、よろしく頼むよ。			自分たちが使うのはもちろん、里に持ち帰って、仲間にも売りたいらしい。ふたりとも、よろしく頼むよ。			仕事の早い金荒物屋							
ええと……！！その「トラベルランタン」は、アルパカに下げて使うもの？それとも、人が持つもの？			ええと……！！その「トラベルランタン」は、アルパカに下げて使うもの？それとも、人が持つもの？			仕事の早い金荒物屋							
使い方によって要求される強度も変わるし、大きさや持ちやすさも考えたくて……！			使い方によって要求される強度も変わるし、大きさや持ちやすさも考えたくて……！			仕事の早い金荒物屋							
相変わらずの凝り性だな……。わかったわかった、作業しながら教えるから！			相変わらずの凝り性だな……。わかったわかった、作業しながら教えるから！			仕事の早い金荒物屋							
Forenameさん、あなたは……詳しい要件を聞かなくても大丈夫なの？			Forenameさん、あなたは……詳しい要件を聞かなくても大丈夫なの？			仕事の早い金荒物屋							
何と言う？			何と言う？			仕事の早い金荒物屋							
ペルペル族の暮らしを知っているので大丈夫			ペルペル族の暮らしを知っているので大丈夫			仕事の早い金荒物屋							
己の信念に従って作るのみ！			己の信念に従って作るのみ！			仕事の早い金荒物屋							
なるほど……。私は外に出てなかったから、知見が足りないのかもしれない……。だから使う人の目線がわからなくて手間取るんじゃ……？			なるほど……。私は外に出てなかったから、知見が足りないのかもしれない……。だから使う人の目線がわからなくて手間取るんじゃ……？			仕事の早い金荒物屋							
なるほど……。私は素材も作るべきものもお膳立てしてもらっていたから、自分の信念というものが足りないのかも……。			なるほど……。私は素材も作るべきものもお膳立てしてもらっていたから、自分の信念というものが足りないのかも……。			仕事の早い金荒物屋							
いったいどうしたら……。いや、でも、今は目の前の仕事に集中しないと……。			いったいどうしたら……。いや、でも、今は目の前の仕事に集中しないと……。			仕事の早い金荒物屋							
こいつに教えるのは、俺がやっとく。すまんが、大至急「トラベルランタン」を6つ頼む！			こいつに教えるのは、俺がやっとく。すまんが、大至急「トラベルランタン」を6つ頼む！			仕事の早い金荒物屋							
行商で使うということは、利便性と頑丈さを両立したうえで、軽量にするのも大事だから、そのために必要なのは……。うう、頭が混乱してきた……！			行商で使うということは、利便性と頑丈さを両立したうえで、軽量にするのも大事だから、そのために必要なのは……。うう、頭が混乱してきた……！			仕事の早い金荒物屋							
依頼人の出立まであまり日がない。できるだけ急ぎで「トラベルランタン」の製作を頼む。			依頼人の出立まであまり日がない。できるだけ急ぎで「トラベルランタン」の製作を頼む。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、充分に使いやすそうな、立派な「トラベルランタン」だ！これがあれば、森の暗がりも安心して進めるだろう。			ああ、充分に使いやすそうな、立派な「トラベルランタン」だ！これがあれば、森の暗がりも安心して進めるだろう。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、俺がつくるよりもずっと立派で、使いやすそうな「トラベルランタン」だ！これがあれば、夜の悪路だって安心して進めるだろう。			ああ、俺がつくるよりもずっと立派で、使いやすそうな「トラベルランタン」だ！これがあれば、夜の悪路だって安心して進めるだろう。			仕事の早い金荒物屋							
おや、もう出立の時間か？			おや、もう出立の時間か？			仕事の早い金荒物屋							
ういうい、もらっていくよ、できあがっている分の「トラベルランタン」を。			ういうい、もらっていくよ、できあがっている分の「トラベルランタン」を。			仕事の早い金荒物屋							
ちょうどよかった。今しがた、このForenameが、仕上げたものを持ってきてくれたところだ。			ちょうどよかった。今しがた、このForenameが、仕上げたものを持ってきてくれたところだ。			仕事の早い金荒物屋							
素晴らしい品だね。限られた時間で作ってくれて、とてもありがたい。			素晴らしい品だね。限られた時間で作ってくれて、とてもありがたい。			仕事の早い金荒物屋							
あんたたち商売人にとっては、時間は金も同然……出立前に、満足いく品を渡せてよかったよ。			あんたたち商売人にとっては、時間は金も同然……出立前に、満足いく品を渡せてよかったよ。			仕事の早い金荒物屋							
ああ、助かるよ。ではよい商いを、これからも。			ああ、助かるよ。ではよい商いを、これからも。			仕事の早い金荒物屋							
Forename。あんたのおかげで、なんとかなってよかった。			Forename。あんたのおかげで、なんとかなってよかった。			仕事の早い金荒物屋							
それというのも……当の本人が一番わかっているだろうが、今回パパーニはひとつも完成させられなかったんだ。			それというのも……当の本人が一番わかっているだろうが、今回パパーニはひとつも完成させられなかったんだ。			仕事の早い金荒物屋							
お客には時間がないことは伝えたはずだ。行商にランタンがなければ、どうなるかくらいはわかるだろ？			お客には時間がないことは伝えたはずだ。行商にランタンがなければ、どうなるかくらいはわかるだろ？			仕事の早い金荒物屋							
できるだけ早く、依頼品を納めるのが信条だと伝えてるはずだ！ここで働く気があるなら、頼むから、手早く製作を済ませてくれ……！			できるだけ早く、依頼品を納めるのが信条だと伝えてるはずだ！ここで働く気があるなら、頼むから、手早く製作を済ませてくれ……！			仕事の早い金荒物屋							
うっ……ぐっ……ごべんなざい……！！			うっ……ぐっ……ごべんなざい……！！			仕事の早い金荒物屋							
Forenameさんみたいに、品質と仕事の早さを両立するなんて技術、私にはない……。			Forenameさんみたいに、品質と仕事の早さを両立するなんて技術、私にはない……。			仕事の早い金荒物屋							
でも、でも……！私はどうしても、品質を無視することはできない！手にとってくれる人には、心地よく使ってほしいから！			でも、でも……！私はどうしても、品質を無視することはできない！手にとってくれる人には、心地よく使ってほしいから！			仕事の早い金荒物屋							
それは元壺匠として、そして職人として、譲れない私の矜持……！私は壺匠を辞めるべきじゃなかった！			それは元壺匠として、そして職人として、譲れない私の矜持……！私は壺匠を辞めるべきじゃなかった！			仕事の早い金荒物屋							
やっぱりモブリン族のところに戻らせてもらいますっ！			やっぱりモブリン族のところに戻らせてもらいますっ！			仕事の早い金荒物屋							
なっ、おい……！！			なっ、おい……！！			仕事の早い金荒物屋							
モブリン族……？どうして彼らの話がでてくる？			モブリン族……？どうして彼らの話がでてくる？			仕事の早い金荒物屋							
いやはや、Forename。うちの店のことですまねぇ……。			いやはや、Forename。うちの店のことですまねぇ……。			仕事の早い金荒物屋							
俺自身、人を雇うことに慣れてねぇから、パパーニにも混乱させちまったのかもしれねぇ。ちょっと頭を整理してから……改めて話をしていいか？			俺自身、人を雇うことに慣れてねぇから、パパーニにも混乱させちまったのかもしれねぇ。ちょっと頭を整理してから……改めて話をしていいか？			仕事の早い金荒物屋							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「信頼できる金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「信頼できる金荒物職人」と感じているようです！			仕事の早い金荒物屋							
また、「ラルソジ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ラルソジ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			仕事の早い金荒物屋							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは落胆している。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは落胆している。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話し、仕事に対する想いを聞いた。パパーニを探すため、コザマル・カのアースンシャイアに向かった「ラルソジ」と話そう。			ラルソジと話し、仕事に対する想いを聞いた。パパーニを探すため、コザマル・カのアースンシャイアに向かった「ラルソジ」と話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話し、パパーニを見つけた。かつてパパーニのお世話をしていたモブリン族から天秤の修理を頼まれたため、アースンシャイアにいる「ラルソジ」と再度話そう。			ラルソジと話し、パパーニを見つけた。かつてパパーニのお世話をしていたモブリン族から天秤の修理を頼まれたため、アースンシャイアにいる「ラルソジ」と再度話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジから、天秤を修理するための交換用の天秤軸部材を受け取った。「交換用の天秤軸」を製作し、アースンシャイアにいる「パパーニ」に渡そう。※「交換用の天秤軸部材」を失った場合は、ラルソジに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルソジから、天秤を修理するための交換用の天秤軸部材を受け取った。「交換用の天秤軸」を製作し、アースンシャイアにいる「パパーニ」に渡そう。※「交換用の天秤軸部材」を失った場合は、ラルソジに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			金荒物屋の新人の悩み							
渡した交換用の天秤軸をもとに、パパーニが天秤の修理を完了させた。再びラルソジの店で働くことになったパパーニとともに、ワチュメキメキ万貨街へと戻って「ラルソジ」と話そう。			渡した交換用の天秤軸をもとに、パパーニが天秤の修理を完了させた。再びラルソジの店で働くことになったパパーニとともに、ワチュメキメキ万貨街へと戻って「ラルソジ」と話そう。			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと話した。仕事の早さと品質を兼ね備えた店にするべく励むふたりを、引き続き手伝おう。			ラルソジと話した。仕事の早さと品質を兼ね備えた店にするべく励むふたりを、引き続き手伝おう。			金荒物屋の新人の悩み							
アースンシャイアのラルソジと話す			アースンシャイアのラルソジと話す			金荒物屋の新人の悩み							
ラルソジと再度話す			ラルソジと再度話す			金荒物屋の新人の悩み							
製作手帳 万貨街取引：交換用の天秤軸を製作パパーニに交換用の天秤軸を納品			製作手帳 万貨街取引：交換用の天秤軸を製作パパーニに交換用の天秤軸を納品			金荒物屋の新人の悩み							
トライヨラのラルソジと話す			トライヨラのラルソジと話す			金荒物屋の新人の悩み							
はぁ……。こんなときにひとりじゃなくてよかった。あんたという相談相手がいてくれて助かるよ。			はぁ……。こんなときにひとりじゃなくてよかった。あんたという相談相手がいてくれて助かるよ。			金荒物屋の新人の悩み							
行っちまったパパーニを追うべきなのかどうか……自分の頭を整理するためにも、話を聞いてもらっていいか？			行っちまったパパーニを追うべきなのかどうか……自分の頭を整理するためにも、話を聞いてもらっていいか？			金荒物屋の新人の悩み							
ありがとう。俺としちゃあ、これでもパパーニのことは買ってるんだ。			ありがとう。俺としちゃあ、これでもパパーニのことは買ってるんだ。			金荒物屋の新人の悩み							
初めて店に来たときは、なにやら気落ちした様子だったが、それでもあいつは、自分からここで働きたいと言ってきた。職人であり続けようという強い意志を感じたものさ。			初めて店に来たときは、なにやら気落ちした様子だったが、それでもあいつは、自分からここで働きたいと言ってきた。職人であり続けようという強い意志を感じたものさ。			金荒物屋の新人の悩み							
実際、パパーニの製作に対する熱意は本物だ。だが、丁寧に仕事をしようとするあまり作業に時間がかかりすぎ、できるだけ早く仕上げるという、うちの方針とは合っていない。			実際、パパーニの製作に対する熱意は本物だ。だが、丁寧に仕事をしようとするあまり作業に時間がかかりすぎ、できるだけ早く仕上げるという、うちの方針とは合っていない。			金荒物屋の新人の悩み							
まぁ、そもそも俺が、この店をそうあるべしと決めているのは……俺自身が、品質と仕事の早さを両立できる職人じゃないからだ。			まぁ、そもそも俺が、この店をそうあるべしと決めているのは……俺自身が、品質と仕事の早さを両立できる職人じゃないからだ。			金荒物屋の新人の悩み							
手際よく高い品質を完成させられる、あんたのことは、心の底から尊敬しているよ。やっぱり、独学で冶金術を学んだ俺とは大違いだな……。			手際よく高い品質を完成させられる、あんたのことは、心の底から尊敬しているよ。やっぱり、独学で冶金術を学んだ俺とは大違いだな……。			金荒物屋の新人の悩み							
そういえば、これまで俺のことも、ちゃんと話したことがなかったか……。			そういえば、これまで俺のことも、ちゃんと話したことがなかったか……。			金荒物屋の新人の悩み							
若い頃、俺は辺境の村で狩猟道具を作っていたんだが、そのうち、ものづくりを追求したいと思うようになってな。人が集まるトライヨラまで出てきたんだ。			若い頃、俺は辺境の村で狩猟道具を作っていたんだが、そのうち、ものづくりを追求したいと思うようになってな。人が集まるトライヨラまで出てきたんだ。			金荒物屋の新人の悩み							
そして、モブリン族を探して雇ってくれと頼むことにした。金属製品といえば彼らが一番だって評判は知っていたし、仕事を通じて技を学べると思ったからな。			そして、モブリン族を探して雇ってくれと頼むことにした。金属製品といえば彼らが一番だって評判は知っていたし、仕事を通じて技を学べると思ったからな。			金荒物屋の新人の悩み							
頭を下げて頼み込んで、どうにか彼らも頷いてくれたが、雇うにはコザマル・カへの移住が条件だと提示されたんだ……。			頭を下げて頼み込んで、どうにか彼らも頷いてくれたが、雇うにはコザマル・カへの移住が条件だと提示されたんだ……。			金荒物屋の新人の悩み							
だから俺は断った。製品を使う人たちの近くで、ものづくりをしたかったからな。			だから俺は断った。製品を使う人たちの近くで、ものづくりをしたかったからな。			金荒物屋の新人の悩み							
そうして、モブリン族の下で働くことなく……彼らの高級志向なものづくりとは異なる、普段使いの品を手早く作ることを信条に店を開いたわけさ。			そうして、モブリン族の下で働くことなく……彼らの高級志向なものづくりとは異なる、普段使いの品を手早く作ることを信条に店を開いたわけさ。			金荒物屋の新人の悩み							
何と言う？			何と言う？			金荒物屋の新人の悩み							
モブリン族は世話と調達の達人だ			モブリン族は世話と調達の達人だ			金荒物屋の新人の悩み							
彼らの商品を作っていたのは壺匠だ			彼らの商品を作っていたのは壺匠だ			金荒物屋の新人の悩み							
どういうことだ？パパーニも、飛び出していく前にそんなことを言っていたが……詳しく教えてくれないか。			どういうことだ？パパーニも、飛び出していく前にそんなことを言っていたが……詳しく教えてくれないか。			金荒物屋の新人の悩み							
そういうことだったのか……。あの精巧で素晴らしい品々は、てっきりモブリン族が作ってるものだと思い込んでいた。			そういうことだったのか……。あの精巧で素晴らしい品々は、てっきりモブリン族が作ってるものだと思い込んでいた。			金荒物屋の新人の悩み							
俺が雇ってほしいと頼んだとき、移住を条件にされたのは……その壺匠とやらの見習いとして受け入れよう、という意図だったんだな。			俺が雇ってほしいと頼んだとき、移住を条件にされたのは……その壺匠とやらの見習いとして受け入れよう、という意図だったんだな。			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニも、そこで壺匠として働いていて……だから客から礼を言われたことがなかったのか……。			パパーニも、そこで壺匠として働いていて……だから客から礼を言われたことがなかったのか……。			金荒物屋の新人の悩み							
だが、壺匠に戻るとはいっても、なにかしらの理由があって、一度は辞めたんだろう？そう簡単に戻れるものなのか……。			だが、壺匠に戻るとはいっても、なにかしらの理由があって、一度は辞めたんだろう？そう簡単に戻れるものなのか……。			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニが心配だし、俺も一度、壺匠たちがいる村へ行ってみたい。「アースンシャイア」というところへ、一緒に来てもらえるか？			パパーニが心配だし、俺も一度、壺匠たちがいる村へ行ってみたい。「アースンシャイア」というところへ、一緒に来てもらえるか？			金荒物屋の新人の悩み							
ここがモブリン族と職人たちの集落か……！パパーニは……			ここがモブリン族と職人たちの集落か……！パパーニは……			金荒物屋の新人の悩み							
そう……もう別の職人を迎えたと……。			そう……もう別の職人を迎えたと……。			金荒物屋の新人の悩み							
ああっ！Forenameさん、ラルソジさん……！どうして、ここに……！？			ああっ！Forenameさん、ラルソジさん……！どうして、ここに……！？			金荒物屋の新人の悩み							
モブリン族のことや、壺匠のことを……Forenameが教えてくれた。その上で、あんたを追いかけようと思ったからだ。			モブリン族のことや、壺匠のことを……Forenameが教えてくれた。その上で、あんたを追いかけようと思ったからだ。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたが品質を重視するのも納得だ。ここで丁寧に、最高のものづくりをしてたんだな。			あんたが品質を重視するのも納得だ。ここで丁寧に、最高のものづくりをしてたんだな。			金荒物屋の新人の悩み							
それで……壺匠に戻るのか？			それで……壺匠に戻るのか？			金荒物屋の新人の悩み							
いえ、それが……以前私が契約していたこちらの方は、もう別の人の製作を世話するのに忙しいらしく……			いえ、それが……以前私が契約していたこちらの方は、もう別の人の製作を世話するのに忙しいらしく……			金荒物屋の新人の悩み							
なら戻ってこいよ！あんたの経験を知った今なら、品質を重視するような仕事を回すことだってできるはずだ。			なら戻ってこいよ！あんたの経験を知った今なら、品質を重視するような仕事を回すことだってできるはずだ。			金荒物屋の新人の悩み							
でもそれじゃ……ラルソジさんが掲げてきた信条とは、違ってしまう！			でもそれじゃ……ラルソジさんが掲げてきた信条とは、違ってしまう！			金荒物屋の新人の悩み							
私は……戻れないっ！「金荒物屋ラルソジ」のためにも戻っちゃいけないんだ！			私は……戻れないっ！「金荒物屋ラルソジ」のためにも戻っちゃいけないんだ！			金荒物屋の新人の悩み							
何と言う？			何と言う？			金荒物屋の新人の悩み							
ふたりで手を組めばいいのに……			ふたりで手を組めばいいのに……			金荒物屋の新人の悩み							
きちんと話しあえ！			きちんと話しあえ！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……モブはたくさん　職人　見てきて　特徴違うの　すぐわかる！恐らく　パパーニ　ラルソジは　得意不得意　正反対～！			フゴォ……フゴォ……モブはたくさん　職人　見てきて　特徴違うの　すぐわかる！恐らく　パパーニ　ラルソジは　得意不得意　正反対～！			金荒物屋の新人の悩み							
それぞれ　不得意　違うなら～おぎない合えば　大丈夫　助けあえば　大成功！あなたも　そうだと　思ってるね～？			それぞれ　不得意　違うなら～おぎない合えば　大丈夫　助けあえば　大成功！あなたも　そうだと　思ってるね～？			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……それではひとつ　試してみたら？共同作業　してみたら～？			フゴォ……フゴォ……それではひとつ　試してみたら？共同作業　してみたら～？			金荒物屋の新人の悩み							
ちょうど天秤　壊れてて　修理する人　探してた～！軸が歪んで　秤が揺れて　重さが確かか　計れない～！			ちょうど天秤　壊れてて　修理する人　探してた～！軸が歪んで　秤が揺れて　重さが確かか　計れない～！			金荒物屋の新人の悩み							
だから　みんなで　修理して？ラルソジ　素材を　ざっくり加工～パパーニ　仕上げを　丁寧に～！			だから　みんなで　修理して？ラルソジ　素材を　ざっくり加工～パパーニ　仕上げを　丁寧に～！			金荒物屋の新人の悩み							
Forenameは　お手伝い～ふたりの間　繋げてあげて～！			Forenameは　お手伝い～ふたりの間　繋げてあげて～！			金荒物屋の新人の悩み							
ひとりで、すべての工程を担当するのではなく、得意分野を活かして分業するということか……。			ひとりで、すべての工程を担当するのではなく、得意分野を活かして分業するということか……。			金荒物屋の新人の悩み							
わかった。困っているというなら、やらせてもらおう。パパーニもそれでいいか？			わかった。困っているというなら、やらせてもらおう。パパーニもそれでいいか？			金荒物屋の新人の悩み							
は、はい……！			は、はい……！			金荒物屋の新人の悩み							
じゃあ、ふたりを少し待たせてしまうことにはなるが、今からすぐに、俺が部材を用意しよう。			じゃあ、ふたりを少し待たせてしまうことにはなるが、今からすぐに、俺が部材を用意しよう。			金荒物屋の新人の悩み							
分業……。上手くできるかな……頑張らなくちゃ……！			分業……。上手くできるかな……頑張らなくちゃ……！			金荒物屋の新人の悩み							
よし、待たせたな。とり急ぎ、「交換用の天秤軸部材」を用意したから、Forenameに組み立ててほしい。			よし、待たせたな。とり急ぎ、「交換用の天秤軸部材」を用意したから、Forenameに組み立ててほしい。			金荒物屋の新人の悩み							
そして、組み上がった「交換用の天秤軸」を、パパーニに渡して、部品の交換と最終調整をやってもらう。これなら効率的に作業を終えられるはずだ。			そして、組み上がった「交換用の天秤軸」を、パパーニに渡して、部品の交換と最終調整をやってもらう。これなら効率的に作業を終えられるはずだ。			金荒物屋の新人の悩み							
「交換用の天秤軸部材」が足りなければ、いつでも渡すから、言ってくれ。			「交換用の天秤軸部材」が足りなければ、いつでも渡すから、言ってくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
じゃあお手数だけど、「交換用の天秤軸」が組み上がったら、私にください！それまでに壊れた天秤を調べて、調整方針を考えておきますので！			じゃあお手数だけど、「交換用の天秤軸」が組み上がったら、私にください！それまでに壊れた天秤を調べて、調整方針を考えておきますので！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……パパーニ　仕事は　丁寧　繊細～！契約解除は　今でも後悔　残念無念の大後悔～！			フゴォ……フゴォ……パパーニ　仕事は　丁寧　繊細～！契約解除は　今でも後悔　残念無念の大後悔～！			金荒物屋の新人の悩み							
「交換用の天秤軸部材」の用意なら、俺に任せてくれ。それを使って「交換用の天秤軸」の製作を頼む。			「交換用の天秤軸部材」の用意なら、俺に任せてくれ。それを使って「交換用の天秤軸」の製作を頼む。			金荒物屋の新人の悩み							
もう「交換用の天秤軸」ができたのか、さすがだな！天秤を調べているパパーニに渡してやってくれ。			もう「交換用の天秤軸」ができたのか、さすがだな！天秤を調べているパパーニに渡してやってくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
この天秤を修理するには、やっぱり「交換用の天秤軸」が必要不可欠……。Forenameさんの進捗はいかがで……？			この天秤を修理するには、やっぱり「交換用の天秤軸」が必要不可欠……。Forenameさんの進捗はいかがで……？			金荒物屋の新人の悩み							
ああ、ありがとうございます！すぐに軸をこれに交換して、調整作業に入らなくては！			ああ、ありがとうございます！すぐに軸をこれに交換して、調整作業に入らなくては！			金荒物屋の新人の悩み							
長いこと使い続けていたようで歪んでいたけど……新しい軸に取り替えたことで、修理できました。可動部に油もさして、微調整もばっちり！			長いこと使い続けていたようで歪んでいたけど……新しい軸に取り替えたことで、修理できました。可動部に油もさして、微調整もばっちり！			金荒物屋の新人の悩み							
フゴォ……フゴォ……実にお見事　ばっちり修復！迅速丁寧　重さも正確　計測できる～！			フゴォ……フゴォ……実にお見事　ばっちり修復！迅速丁寧　重さも正確　計測できる～！			金荒物屋の新人の悩み							
職人みんなに　感謝　感激！適材適所で　素敵な仕事～！			職人みんなに　感謝　感激！適材適所で　素敵な仕事～！			金荒物屋の新人の悩み							
こちらこそありがとうございます。お客さんに直接お礼を言ってもらえるのって、やっぱり嬉しい……。			こちらこそありがとうございます。お客さんに直接お礼を言ってもらえるのって、やっぱり嬉しい……。			金荒物屋の新人の悩み							
モブの得意は　創作環境　ばっちり整え　お手伝い！だから知ってる　求める環境　人それぞれに　違うこと～！			モブの得意は　創作環境　ばっちり整え　お手伝い！だから知ってる　求める環境　人それぞれに　違うこと～！			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニに大事なの　お礼言われる場所　だったのね～！自分の実力　出せる環境　見つけたならば　大事にね～！			パパーニに大事なの　お礼言われる場所　だったのね～！自分の実力　出せる環境　見つけたならば　大事にね～！			金荒物屋の新人の悩み							
それなら私は……許されるなら……丁寧さが活かせる仕事を回してもらえるなら……			それなら私は……許されるなら……丁寧さが活かせる仕事を回してもらえるなら……			金荒物屋の新人の悩み							
やっぱり「金荒物屋ラルソジ」で働きたい……！			やっぱり「金荒物屋ラルソジ」で働きたい……！			金荒物屋の新人の悩み							
パパーニ、あんたは俺が切り捨てた夢だ。できることなら品質も認められる店になりたかったが、力不足でそれを諦め、早さばかりを売りにしていたんだからな。			パパーニ、あんたは俺が切り捨てた夢だ。できることなら品質も認められる店になりたかったが、力不足でそれを諦め、早さばかりを売りにしていたんだからな。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたと一緒なら、手早さと品質を両立できる。俺の方からも頼むよ、ぜひうちの店で働いてほしい。			あんたと一緒なら、手早さと品質を両立できる。俺の方からも頼むよ、ぜひうちの店で働いてほしい。			金荒物屋の新人の悩み							
はい……！よろしくお願いします……！！			はい……！よろしくお願いします……！！			金荒物屋の新人の悩み							
これで　円満　仲直り～働く場所は　変わったけれど　パパーニ活躍　願ってる～！			これで　円満　仲直り～働く場所は　変わったけれど　パパーニ活躍　願ってる～！			金荒物屋の新人の悩み							
Forename……。パパーニと腹を割って話せたのは、あんたが間に入って、作業を手伝ってくれたおかげだ。			Forename……。パパーニと腹を割って話せたのは、あんたが間に入って、作業を手伝ってくれたおかげだ。			金荒物屋の新人の悩み							
やっぱり職人たるもの、仕事でぶつかりあうのが一番だな。旅人でもあるあんたは人との関わりに長けてるだろうから、そういうところに助けられたよ。			やっぱり職人たるもの、仕事でぶつかりあうのが一番だな。旅人でもあるあんたは人との関わりに長けてるだろうから、そういうところに助けられたよ。			金荒物屋の新人の悩み							
あんたをずっと、店に引き止めるわけにはいかないだろうが……パパーニとの新しい仕事のやり方が軌道に乗るまで、あともう少しだけ力を貸してくれ……！			あんたをずっと、店に引き止めるわけにはいかないだろうが……パパーニとの新しい仕事のやり方が軌道に乗るまで、あともう少しだけ力を貸してくれ……！			金荒物屋の新人の悩み							
ありがとう。じゃあ、万貨街の店に戻るか。			ありがとう。じゃあ、万貨街の店に戻るか。			金荒物屋の新人の悩み							
辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			金荒物屋の新人の悩み							
こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			金荒物屋の新人の悩み							
いってらっしゃい　応援してる～！職人パパーニ　素敵な仕事場　モブもとてとて　嬉しいよ～！			いってらっしゃい　応援してる～！職人パパーニ　素敵な仕事場　モブもとてとて　嬉しいよ～！			金荒物屋の新人の悩み							
素材も住まいも食事も用意してくれるモブリン族の集落は、職人にとっては夢のような環境だが……俺はなんだかんだ、この店が落ち着くな。			素材も住まいも食事も用意してくれるモブリン族の集落は、職人にとっては夢のような環境だが……俺はなんだかんだ、この店が落ち着くな。			金荒物屋の新人の悩み							
はい、アースンシャイアにはアースンシャイアの、そして、この店には、この店の良さがあると知りました。			はい、アースンシャイアにはアースンシャイアの、そして、この店には、この店の良さがあると知りました。			金荒物屋の新人の悩み							
壺匠だった頃も楽しかったけど……お客さんの顔が見られる環境が、私にとって向いていたんだって。			壺匠だった頃も楽しかったけど……お客さんの顔が見られる環境が、私にとって向いていたんだって。			金荒物屋の新人の悩み							
なら、改めて「金荒物屋ラルソジ」の職人として、これからも頼むぞ、パパーニ。			なら、改めて「金荒物屋ラルソジ」の職人として、これからも頼むぞ、パパーニ。			金荒物屋の新人の悩み							
俺たちはこれからの仕事のやり方を相談しておく。Forenameは、少し待っていてくれ。			俺たちはこれからの仕事のやり方を相談しておく。Forenameは、少し待っていてくれ。			金荒物屋の新人の悩み							
「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル98以上になると、万貨街の「ラルソジ」から、次のクエストが受注可能です。			「鍛冶師／甲冑師／彫金師」の、いずれかがレベル98以上になると、万貨街の「ラルソジ」から、次のクエストが受注可能です。			金荒物屋の新人の悩み							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			金荒物屋の新人の悩み							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			金荒物屋の新人の悩み							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、新たな試みに挑戦しようとしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、新たな試みに挑戦しようとしているようだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジはついに、品質を問われる日用品の製作依頼を引き受けた。「瞑想用の香炉」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ラルソジはついに、品質を問われる日用品の製作依頼を引き受けた。「瞑想用の香炉」を6つ製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいるラルソジに納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジに瞑想用の香炉を納品したところ、ブネワ族の宮廷祭司が礼を言いにやってきた。パパーニと協力して製作するラルソジを、あともう少しだけ見守っていこう。			ラルソジに瞑想用の香炉を納品したところ、ブネワ族の宮廷祭司が礼を言いにやってきた。パパーニと協力して製作するラルソジを、あともう少しだけ見守っていこう。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジに瞑想用の香炉を納品			ラルソジに瞑想用の香炉を納品			金荒物屋の新たな挑戦							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「心をひとつに」を完了する必要があります。			金荒物屋の新たな挑戦							
辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			辞めた壺匠に戻ろうとしたり……自分の優柔不断な態度でお騒がせして、ごめんなさい！			金荒物屋の新たな挑戦							
こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			こだわりゆえ手が遅い私を雇ってもらうことに、引け目があって……。でも、ラルソジさんが自分を求めてくれて嬉しかった……！			金荒物屋の新たな挑戦							
Forename、来てくれたか。			Forename、来てくれたか。			金荒物屋の新たな挑戦							
俺の求める手際の良さと、パパーニが理想とする品質の両立について……どう分担できるかを話し合ったんだ。			俺の求める手際の良さと、パパーニが理想とする品質の両立について……どう分担できるかを話し合ったんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
その結果、いままでだったら断っていたような、高品質を求められるものも製作できると判断し……注文を受けてみた。			その結果、いままでだったら断っていたような、高品質を求められるものも製作できると判断し……注文を受けてみた。			金荒物屋の新たな挑戦							
ちょうど知人を介して、ブネワ族の宮廷祭司殿が、「瞑想用の香炉」を求めていると聞いてな。ぜひやらせてくれないかと頼んでみたんだ。			ちょうど知人を介して、ブネワ族の宮廷祭司殿が、「瞑想用の香炉」を求めていると聞いてな。ぜひやらせてくれないかと頼んでみたんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ただの香炉であれば、さほど難しくないけれど、儀式に用いる品となれば、繊細な飾りが欠かせないはず。			ただの香炉であれば、さほど難しくないけれど、儀式に用いる品となれば、繊細な飾りが欠かせないはず。			金荒物屋の新たな挑戦							
そこで、ラルソジさんに原型を作ってもらって、私が装飾と仕上げを担当させてもらおうかと……！			そこで、ラルソジさんに原型を作ってもらって、私が装飾と仕上げを担当させてもらおうかと……！			金荒物屋の新たな挑戦							
とはいえ、まだ分業でのやり方に慣れていないからな……。Forename、あんたにも製作を頼みたい。			とはいえ、まだ分業でのやり方に慣れていないからな……。Forename、あんたにも製作を頼みたい。			金荒物屋の新たな挑戦							
外つ国にも香炉はあるだろう？あんたの分は好きに作ってもらって構わない、その腕を信じてるよ。			外つ国にも香炉はあるだろう？あんたの分は好きに作ってもらって構わない、その腕を信じてるよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ラルソジさんがひとつ作ったら、私が仕上げて、その間にもラルソジさんがまた新しいものに着手して……という流れ作業で進めようかと！			ラルソジさんがひとつ作ったら、私が仕上げて、その間にもラルソジさんがまた新しいものに着手して……という流れ作業で進めようかと！			金荒物屋の新たな挑戦							
祭司殿たちが使う「瞑想用の香炉」を頼む。使いやすく、そして美しく、儀礼にふさわしいものをな。			祭司殿たちが使う「瞑想用の香炉」を頼む。使いやすく、そして美しく、儀礼にふさわしいものをな。			金荒物屋の新たな挑戦							
ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる美しさだ……！			ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる美しさだ……！			金荒物屋の新たな挑戦							
ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる、この出来栄え……！使いやすさと美しさが両立されているな。			ありがとう、Forename。普段香炉を扱わない俺でもわかる、この出来栄え……！使いやすさと美しさが両立されているな。			金荒物屋の新たな挑戦							
やはりあんたの正確な納品には脱帽するよ。素晴らしい品々に感謝する。			やはりあんたの正確な納品には脱帽するよ。素晴らしい品々に感謝する。			金荒物屋の新たな挑戦							
それに、俺たちも作業に専念できた。分業が上手くいって、スムーズに進められたな。			それに、俺たちも作業に専念できた。分業が上手くいって、スムーズに進められたな。			金荒物屋の新たな挑戦							
はいっ！ラルソジさんとふたりでなら、どんなお仕事もできそう！			はいっ！ラルソジさんとふたりでなら、どんなお仕事もできそう！			金荒物屋の新たな挑戦							
それにしても……やはりForenameはすごいな。あれだけの数を、ひとりでこなせてしまうとは。			それにしても……やはりForenameはすごいな。あれだけの数を、ひとりでこなせてしまうとは。			金荒物屋の新たな挑戦							
それだけの研鑽を、外つ国で重ねてきたんだろう。あんたの技術には目を見張るところが多いよ。			それだけの研鑽を、外つ国で重ねてきたんだろう。あんたの技術には目を見張るところが多いよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
じゃあ今回の品は責任を持って、俺が発注元へ届けてくる。ふたりはここで待っていてくれ。			じゃあ今回の品は責任を持って、俺が発注元へ届けてくる。ふたりはここで待っていてくれ。			金荒物屋の新たな挑戦							
ふたりとも、聞いてくれ！香炉を注文してくれていた祭司殿が、職人に礼が言いたいと、わざわざお越しになったんだ。			ふたりとも、聞いてくれ！香炉を注文してくれていた祭司殿が、職人に礼が言いたいと、わざわざお越しになったんだ。			金荒物屋の新たな挑戦							
実に素晴らしい品でした。焚いた香がふわりと広がる実用性はもちろん、装飾も繊細で丁寧な仕事ぶりが感じられましたよ。			実に素晴らしい品でした。焚いた香がふわりと広がる実用性はもちろん、装飾も繊細で丁寧な仕事ぶりが感じられましたよ。			金荒物屋の新たな挑戦							
私たちは、瞑想の際に香を焚くのですが、先の襲撃の折に、大半が破壊されてしまいましてね……。ですから、貴方がたの迅速な仕事に助けられました。			私たちは、瞑想の際に香を焚くのですが、先の襲撃の折に、大半が破壊されてしまいましてね……。ですから、貴方がたの迅速な仕事に助けられました。			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、お役に立てたのなら光栄だ。			ああ、お役に立てたのなら光栄だ。			金荒物屋の新たな挑戦							
香炉は私たちが日常的に使うものですが、この品質であれば、王族の方々が使うものも頼みたいほどです。貴店さえよければ……			香炉は私たちが日常的に使うものですが、この品質であれば、王族の方々が使うものも頼みたいほどです。貴店さえよければ……			金荒物屋の新たな挑戦							
王宮に戻って相談を進め、正式な依頼をさせてもらいますが、いかがでしょう？			王宮に戻って相談を進め、正式な依頼をさせてもらいますが、いかがでしょう？			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、願ってもないことだ……！			ああ、願ってもないことだ……！			金荒物屋の新たな挑戦							
ならば、なるべく早く依頼を持ってこられるように尽力します。では、また。			ならば、なるべく早く依頼を持ってこられるように尽力します。では、また。			金荒物屋の新たな挑戦							
王族の方が使う品の依頼って、つまり王宮御用達ってことでは……！？			王族の方が使う品の依頼って、つまり王宮御用達ってことでは……！？			金荒物屋の新たな挑戦							
ああ、祭司殿からの依頼ですら驚いたが、次は王族が使う品の依頼が来るかもしれないのか……！			ああ、祭司殿からの依頼ですら驚いたが、次は王族が使う品の依頼が来るかもしれないのか……！			金荒物屋の新たな挑戦							
Forename……もし本当に依頼が来たら、初めての王宮御用達の仕事になるだろう。			Forename……もし本当に依頼が来たら、初めての王宮御用達の仕事になるだろう。			金荒物屋の新たな挑戦							
俺とパパーニだけで受けるべき仕事だとはわかっているが、店の今後を占う大仕事だから、万全を期したいんだ。どうか、あともう少しだけ支えてくれるとありがたい……！			俺とパパーニだけで受けるべき仕事だとはわかっているが、店の今後を占う大仕事だから、万全を期したいんだ。どうか、あともう少しだけ支えてくれるとありがたい……！			金荒物屋の新たな挑戦							
金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「先達の金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジの貢献ランクが上昇しました！ラルソジはあなたの事を、「先達の金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋の新たな挑戦							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかが、レベル100以上になると「ラルソジ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかが、レベル100以上になると「ラルソジ」から受注可能です。			金荒物屋の新たな挑戦							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、大きな仕事を前に緊張しているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、大きな仕事を前に緊張しているようだ。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話し、連王宮から製作依頼について呼び出されていると聞いた。トライヨラの連なる丘へと向かい、「ブネワ族の宮廷祭司」と話そう。			ラルソジと話し、連王宮から製作依頼について呼び出されていると聞いた。トライヨラの連なる丘へと向かい、「ブネワ族の宮廷祭司」と話そう。			王室御用達の金荒物屋							
ブネワ族の宮廷祭司から、新連王が使う二対の金煌の採火器の製作依頼を受けた。ワチュメキメキ万貨街に戻って、「ラルソジ」たちと相談しよう。			ブネワ族の宮廷祭司から、新連王が使う二対の金煌の採火器の製作依頼を受けた。ワチュメキメキ万貨街に戻って、「ラルソジ」たちと相談しよう。			王室御用達の金荒物屋							
金煌の採火器はひとつをラルソジとパパーニが、もうひとつを冒険者が製作することになった。金煌の採火器部材を元に「金煌の採火器」を製作し、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」へ納品しよう。※「金煌の採火器部材」を失った場合は、パパーニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			金煌の採火器はひとつをラルソジとパパーニが、もうひとつを冒険者が製作することになった。金煌の採火器部材を元に「金煌の採火器」を製作し、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」へ納品しよう。※「金煌の採火器部材」を失った場合は、パパーニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジに金煌の採火器を納品し、ヴォロク連王宮の祭司へと渡した。金荒物屋ラルソジが王宮御用達の店となった感慨に浸りながら、ワチュメキメキ万貨街へ戻って「ラルソジ」と話そう。			ラルソジに金煌の採火器を納品し、ヴォロク連王宮の祭司へと渡した。金荒物屋ラルソジが王宮御用達の店となった感慨に浸りながら、ワチュメキメキ万貨街へ戻って「ラルソジ」と話そう。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話した。これからはパパーニとともに、金荒物屋を仕事の早さと品質を兼ね備えた店にしていくと意気込んでいた。職人として支え合えるようになったふたりなら、これからもっと店を盛り上げていくことだろう。			ラルソジと話した。これからはパパーニとともに、金荒物屋を仕事の早さと品質を兼ね備えた店にしていくと意気込んでいた。職人として支え合えるようになったふたりなら、これからもっと店を盛り上げていくことだろう。			王室御用達の金荒物屋							
ブネワ族の宮廷祭司と話す			ブネワ族の宮廷祭司と話す			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			王室御用達の金荒物屋							
製作手帳 万貨街取引：金煌の採火器を製作ラルソジに金煌の採火器を納品			製作手帳 万貨街取引：金煌の採火器を製作ラルソジに金煌の採火器を納品			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			王室御用達の金荒物屋							
今までは納期に追われることが怖くて仕方なかったけど……ラルソジさんがものすごい速さで原型を作ってくれるから、安心して仕上げができるんです！			今までは納期に追われることが怖くて仕方なかったけど……ラルソジさんがものすごい速さで原型を作ってくれるから、安心して仕上げができるんです！			王室御用達の金荒物屋							
Forename、パパーニ……！宮廷祭司殿から連絡があったぞ！			Forename、パパーニ……！宮廷祭司殿から連絡があったぞ！			王室御用達の金荒物屋							
王族向けの品を依頼するにあたって、説明のために王宮まで出向いてほしいそうだ。			王族向けの品を依頼するにあたって、説明のために王宮まで出向いてほしいそうだ。			王室御用達の金荒物屋							
俺たちは先に向かおう。Forenameも準備ができ次第、ヴォロク連王宮前の「連なる丘」まで来てくれると助かる。			俺たちは先に向かおう。Forenameも準備ができ次第、ヴォロク連王宮前の「連なる丘」まで来てくれると助かる。			王室御用達の金荒物屋							
この階段の上が連王宮か！今までは仕事ばかりでほとんど縁がなかったが……やはりとんでもなくデカい場所だな。			この階段の上が連王宮か！今までは仕事ばかりでほとんど縁がなかったが……やはりとんでもなくデカい場所だな。			王室御用達の金荒物屋							
王宮にはきっと、素晴らしい意匠の品々があるはず！いいなぁ、ちらっと見て帰りたい……！			王宮にはきっと、素晴らしい意匠の品々があるはず！いいなぁ、ちらっと見て帰りたい……！			王室御用達の金荒物屋							
ああ、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。ご足労いただき、感謝します。			ああ、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。ご足労いただき、感謝します。			王室御用達の金荒物屋							
この度は、王宮で用いる金属製品を、正式に依頼できる運びとなりましてね。さっそく、具体的な話をしても？			この度は、王宮で用いる金属製品を、正式に依頼できる運びとなりましてね。さっそく、具体的な話をしても？			王室御用達の金荒物屋							
もちろんだ。どんな品を求めておられるか、お聞かせ願いたい。			もちろんだ。どんな品を求めておられるか、お聞かせ願いたい。			王室御用達の金荒物屋							
製作をお願いしたいのは、対の「金煌の採火器」です。			製作をお願いしたいのは、対の「金煌の採火器」です。			王室御用達の金荒物屋							
採火器……？初めて聞く道具だけど、それはどのような品で……？			採火器……？初めて聞く道具だけど、それはどのような品で……？			王室御用達の金荒物屋							
太陽の光を一点に集め、火を熾す道具ですよ。湾曲した鏡とでもいいましょうか……。			太陽の光を一点に集め、火を熾す道具ですよ。湾曲した鏡とでもいいましょうか……。			王室御用達の金荒物屋							
マムージャ族は太陽の光を尊ぶ文化があり、その光から採った火には、魔を祓う力があるとされているのです。王宮内の篝火は、すべて採火器の火を使っているのですよ。			マムージャ族は太陽の光を尊ぶ文化があり、その光から採った火には、魔を祓う力があるとされているのです。王宮内の篝火は、すべて採火器の火を使っているのですよ。			王室御用達の金荒物屋							
なるほど……。ところで、さきほど対と申されたのは、つまり……			なるほど……。ところで、さきほど対と申されたのは、つまり……			王室御用達の金荒物屋							
ええ、ウクラマト様とコーナ様という新たな連王が即位した今、あの方々が儀礼でお使いできるよう、できるだけ早く……新たな「金煌の採火器」をご用意したいのです。			ええ、ウクラマト様とコーナ様という新たな連王が即位した今、あの方々が儀礼でお使いできるよう、できるだけ早く……新たな「金煌の採火器」をご用意したいのです。			王室御用達の金荒物屋							
ですが、採火器というものは、ほんの少しでも歪みがあれば、太陽の光を束ねることはできず火も熾せません。また微かな曇りがあれば、着火に要する時間もかかる……。			ですが、採火器というものは、ほんの少しでも歪みがあれば、太陽の光を束ねることはできず火も熾せません。また微かな曇りがあれば、着火に要する時間もかかる……。			王室御用達の金荒物屋							
つまり構造は単純ながら、高い技術力が求められ、よほど腕のいい職人でないと作れない品、というわけです。			つまり構造は単純ながら、高い技術力が求められ、よほど腕のいい職人でないと作れない品、というわけです。			王室御用達の金荒物屋							
お願い、できますか？			お願い、できますか？			王室御用達の金荒物屋							
職人の魂にかけて、やり遂げてみせよう。			職人の魂にかけて、やり遂げてみせよう。			王室御用達の金荒物屋							
快諾に感謝します。では、以前の技師が作成した図面の写しを、参考として貴方がたにお譲りいたしましょう。			快諾に感謝します。では、以前の技師が作成した図面の写しを、参考として貴方がたにお譲りいたしましょう。			王室御用達の金荒物屋							
ですがこれはあくまでグルージャジャ様の特注品。同じものを作るのではなく、新たな連王にふさわしい品をお願いいたします。			ですがこれはあくまでグルージャジャ様の特注品。同じものを作るのではなく、新たな連王にふさわしい品をお願いいたします。			王室御用達の金荒物屋							
ああ、任せてくれ。			ああ、任せてくれ。			王室御用達の金荒物屋							
じゃあ、俺たちは一度店に戻って、詳しい作業の話をするか。			じゃあ、俺たちは一度店に戻って、詳しい作業の話をするか。			王室御用達の金荒物屋							
前回の香炉も、とても良い出来栄えでした。ウクラマト様のご友人である貴方が協力しているのであれば、今回も素晴らしい品が期待できそうですね。			前回の香炉も、とても良い出来栄えでした。ウクラマト様のご友人である貴方が協力しているのであれば、今回も素晴らしい品が期待できそうですね。			王室御用達の金荒物屋							
太陽の光を集めるのなら、形状を工夫しなければ……。もちろん反射のために鏡面を磨き上げる必要もあるし、台座の強度を気にしたうえで、王宮にふさわしい細工も……。			太陽の光を集めるのなら、形状を工夫しなければ……。もちろん反射のために鏡面を磨き上げる必要もあるし、台座の強度を気にしたうえで、王宮にふさわしい細工も……。			王室御用達の金荒物屋							
祭司殿からもらった図面は、えらく精巧に書き込まれてる。もしかすると、かつてこれを作ったのは壺匠だったのかもな。			祭司殿からもらった図面は、えらく精巧に書き込まれてる。もしかすると、かつてこれを作ったのは壺匠だったのかもな。			王室御用達の金荒物屋							
太陽の向きに合わせて角度を変えられるような土台、極限まで磨きあげる丸みを帯びた鏡面、そして王族が使うにふさわしい意匠、か……。			太陽の向きに合わせて角度を変えられるような土台、極限まで磨きあげる丸みを帯びた鏡面、そして王族が使うにふさわしい意匠、か……。			王室御用達の金荒物屋							
かつてないほど難度の高い金属加工の依頼だ。おそらく、俺とパパーニのふたりで力を合わせても、ひとつ仕上げるので精いっぱいだろう。			かつてないほど難度の高い金属加工の依頼だ。おそらく、俺とパパーニのふたりで力を合わせても、ひとつ仕上げるので精いっぱいだろう。			王室御用達の金荒物屋							
その代わり最高のものを作ってみせるから、Forename、あんたの腕を見込んで、もうひとつの「金煌の採火器」製作を頼みたい。			その代わり最高のものを作ってみせるから、Forename、あんたの腕を見込んで、もうひとつの「金煌の採火器」製作を頼みたい。			王室御用達の金荒物屋							
きっと、ウクラマト様とコーナ様も、あんたが作ったものを喜んでくださると思うんだ。			きっと、ウクラマト様とコーナ様も、あんたが作ったものを喜んでくださると思うんだ。			王室御用達の金荒物屋							
ええ、連王様とお知り合いのあなたに意匠はお任せします！きっと完成は私たちより早いだろうし、仕上げ担当の私が、意匠と品質を、あなたのものに並ぶよう高めてみせる！			ええ、連王様とお知り合いのあなたに意匠はお任せします！きっと完成は私たちより早いだろうし、仕上げ担当の私が、意匠と品質を、あなたのものに並ぶよう高めてみせる！			王室御用達の金荒物屋							
必要そうな素材は、店に戻りがてら、ベイサイド・ベヴィーで仕入れてきました！足りなくなったら、いつでも言って！			必要そうな素材は、店に戻りがてら、ベイサイド・ベヴィーで仕入れてきました！足りなくなったら、いつでも言って！			王室御用達の金荒物屋							
「金煌の採火器部材」なら、十分に用意があります。王宮からの依頼品の製作、一緒にがんばりましょう！			「金煌の採火器部材」なら、十分に用意があります。王宮からの依頼品の製作、一緒にがんばりましょう！			王室御用達の金荒物屋							
わっ、すごい！　もう完成……！？ぜひ「ラルソジ」さんにも見せてあげてください！			わっ、すごい！　もう完成……！？ぜひ「ラルソジ」さんにも見せてあげてください！			王室御用達の金荒物屋							
「金煌の採火器」の製作は一筋縄じゃいかないだろうが……進捗状況はどうだ？			「金煌の採火器」の製作は一筋縄じゃいかないだろうが……進捗状況はどうだ？			王室御用達の金荒物屋							
もうできたのか！製作の早さもさることながら、品質も申し分なさそうだな！			もうできたのか！製作の早さもさることながら、品質も申し分なさそうだな！			王室御用達の金荒物屋							
俺たちの方は、俺の作業がさっき終わって、パパーニに仕上げを託したところだ。			俺たちの方は、俺の作業がさっき終わって、パパーニに仕上げを託したところだ。			王室御用達の金荒物屋							
完成次第、すぐに祭司殿のもとへ持っていくぞ！			完成次第、すぐに祭司殿のもとへ持っていくぞ！			王室御用達の金荒物屋							
お待ちしておりました、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。依頼した品は、こちらですね？			お待ちしておりました、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。依頼した品は、こちらですね？			王室御用達の金荒物屋							
ああ、Forenameの協力のもと、俺たち三人で対の採火器を製作した。新たな連王様にふさわしい採火器に仕上がったはずだ。			ああ、Forenameの協力のもと、俺たち三人で対の採火器を製作した。新たな連王様にふさわしい採火器に仕上がったはずだ。			王室御用達の金荒物屋							
おお、この曇りなき鏡面たるや……！新連王陛下の祭具にふさわしい、美しい仕上がりですね。			おお、この曇りなき鏡面たるや……！新連王陛下の祭具にふさわしい、美しい仕上がりですね。			王室御用達の金荒物屋							
とはいえ、実用品でもありますから、重要なのはその機能……。			とはいえ、実用品でもありますから、重要なのはその機能……。			王室御用達の金荒物屋							
きちんと太陽の光を集められるか、まずはこの場で、試させていただきましょう。			きちんと太陽の光を集められるか、まずはこの場で、試させていただきましょう。			王室御用達の金荒物屋							
やったぁ……！			やったぁ……！			王室御用達の金荒物屋							
どちらも、こんなにも素早く採火できるとは……！実用面でも素晴らしい逸品ですね！			どちらも、こんなにも素早く採火できるとは……！実用面でも素晴らしい逸品ですね！			王室御用達の金荒物屋							
貴方がたに金煌の採火器を依頼してよかった。新しい連王様も、きっとこの逸品をお喜びになるでしょう。			貴方がたに金煌の採火器を依頼してよかった。新しい連王様も、きっとこの逸品をお喜びになるでしょう。			王室御用達の金荒物屋							
そして、店主殿。「金荒物屋ラルソジ」を、新たな王宮御用達として認定し、今後もお取引を継続させていただいても？			そして、店主殿。「金荒物屋ラルソジ」を、新たな王宮御用達として認定し、今後もお取引を継続させていただいても？			王室御用達の金荒物屋							
俺の店が王宮御用達のひとつとして名を挙げられるのは、職人としてこの上ない誉れだ。謹んでお受けする。			俺の店が王宮御用達のひとつとして名を挙げられるのは、職人としてこの上ない誉れだ。謹んでお受けする。			王室御用達の金荒物屋							
王族にふさわしい高品質な金属製品が必要になったときは、ご一報を……すぐさま駆けつけると、ここに誓おう！			王族にふさわしい高品質な金属製品が必要になったときは、ご一報を……すぐさま駆けつけると、ここに誓おう！			王室御用達の金荒物屋							
こんなにも素晴らしい店がトライヨラにあるとは、頼もしい限りです。			こんなにも素晴らしい店がトライヨラにあるとは、頼もしい限りです。			王室御用達の金荒物屋							
では、報酬や王宮御用達の認定書はあとから店に送りましょう。今回のお働きに、心から感謝します。			では、報酬や王宮御用達の認定書はあとから店に送りましょう。今回のお働きに、心から感謝します。			王室御用達の金荒物屋							
祭司様のお褒めの言葉が、職人冥利に尽きて……！職人を続けててよかったなぁ……！			祭司様のお褒めの言葉が、職人冥利に尽きて……！職人を続けててよかったなぁ……！			王室御用達の金荒物屋							
Forename、ありがとう！あれだけの仕事を完遂できたのは、あんたがいてくれたからだ！			Forename、ありがとう！あれだけの仕事を完遂できたのは、あんたがいてくれたからだ！			王室御用達の金荒物屋							
パパーニが出ていったときも、あんたなしでは追いかけることすらできなかっただろう。			パパーニが出ていったときも、あんたなしでは追いかけることすらできなかっただろう。			王室御用達の金荒物屋							
己の未熟さゆえに、俺は仕事の早さだけを売りにしてきた。そんな俺が構えた店が、ふたりの力を借りて、まさか王宮御用達になれるなんてよ……！			己の未熟さゆえに、俺は仕事の早さだけを売りにしてきた。そんな俺が構えた店が、ふたりの力を借りて、まさか王宮御用達になれるなんてよ……！			王室御用達の金荒物屋							
ううっ……！　感無量だ……！			ううっ……！　感無量だ……！			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジさんたら……！			ラルソジさんたら……！			王室御用達の金荒物屋							
私からも、お礼を言わせてほしいです！慣れた環境を離れ、新たな仕事にも馴染めずにいた私が、こうして居場所を見つけられたのは、本当にあなたのおかげ。			私からも、お礼を言わせてほしいです！慣れた環境を離れ、新たな仕事にも馴染めずにいた私が、こうして居場所を見つけられたのは、本当にあなたのおかげ。			王室御用達の金荒物屋							
これからは、自分の長所を活かして、お客さんが本当に必要としていることに向き合いながら、日用品を製作して、届けていきます！			これからは、自分の長所を活かして、お客さんが本当に必要としていることに向き合いながら、日用品を製作して、届けていきます！			王室御用達の金荒物屋							
パパーニの言うとおり、俺たちはやっと、あんたの手を借りずに店をやっていけそうだ。			パパーニの言うとおり、俺たちはやっと、あんたの手を借りずに店をやっていけそうだ。			王室御用達の金荒物屋							
これからはどんな依頼も受け入れられる、仕事の早さと品質を兼ね備えた、金荒物の店としてな！			これからはどんな依頼も受け入れられる、仕事の早さと品質を兼ね備えた、金荒物の店としてな！			王室御用達の金荒物屋							
何と言う？			何と言う？			王室御用達の金荒物屋							
応援してる！			応援してる！			王室御用達の金荒物屋							
これからは職人としてライバルだな			これからは職人としてライバルだな			王室御用達の金荒物屋							
ああ、激励ありがとよ！パパーニとともに、あんたのような職人を目指していくよ。			ああ、激励ありがとよ！パパーニとともに、あんたのような職人を目指していくよ。			王室御用達の金荒物屋							
ああ、鼓舞ありがとよ！あんたに追いつけるよう、パパーニとともに励もう。			ああ、鼓舞ありがとよ！あんたに追いつけるよう、パパーニとともに励もう。			王室御用達の金荒物屋							
ほんっとうに世話になった！これからも「金荒物屋ラルソジ」をよろしくな！			ほんっとうに世話になった！これからも「金荒物屋ラルソジ」をよろしくな！			王室御用達の金荒物屋							
金荒物屋ラルソジのストーリーが完結しました！ラルソジはあなたの事を、「誰よりも尊敬する金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジのストーリーが完結しました！ラルソジはあなたの事を、「誰よりも尊敬する金荒物職人」と感じているようです！			王室御用達の金荒物屋							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			王室御用達の金荒物屋							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			王室御用達の金荒物屋							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			王室御用達の金荒物屋							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			王室御用達の金荒物屋							
