ワチュメキメキ万貨街のパメカは、こちらの様子を窺っている。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、こちらの様子を窺っている。			不思議なお話を							
パメカと話した。筆記工房を営むパメカは、ひとりでは受けられない依頼に悩んでいたようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			パメカと話した。筆記工房を営むパメカは、ひとりでは受けられない依頼に悩んでいたようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			不思議なお話を							
デモウェニと話した。彼は、店の客から様々な物語を聞かされ、また自ら披露することがあるようで、その内容を本として残したいと考えていた。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」と話そう。			デモウェニと話した。彼は、店の客から様々な物語を聞かされ、また自ら披露することがあるようで、その内容を本として残したいと考えていた。トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」と話そう。			不思議なお話を							
パメカと話した。彼女はデモウェニが語る物語を口述筆記によって書き記すようだ。物語の世界観にふさわしい本を作るため、パメカの筆記工房に手を貸していこう。			パメカと話した。彼女はデモウェニが語る物語を口述筆記によって書き記すようだ。物語の世界観にふさわしい本を作るため、パメカの筆記工房に手を貸していこう。			不思議なお話を							
デモウェニと話す			デモウェニと話す			不思議なお話を							
パメカと話す			パメカと話す			不思議なお話を							
いらっしゃい。キミは外つ国から来た、熟練の[Job]なのですね？			いらっしゃい。キミは外つ国から来た、熟練の[Job]なのですね？			不思議なお話を							
改めて……私はパメカ、この筆記工房の店主です。うちの仕事を手伝ってくださるのでしたら大歓迎ですが、その前に、不躾ながらひとつ確認を。			改めて……私はパメカ、この筆記工房の店主です。うちの仕事を手伝ってくださるのでしたら大歓迎ですが、その前に、不躾ながらひとつ確認を。			不思議なお話を							
キミ、文字は読めますか？			キミ、文字は読めますか？			不思議なお話を							
何と言う？			何と言う？			不思議なお話を							
三度の飯より読書が大好きだ			三度の飯より読書が大好きだ			不思議なお話を							
読むのは問題ないが、文章を書くのは苦手だ			読むのは問題ないが、文章を書くのは苦手だ			不思議なお話を							
トラル大陸の文字は、どうだろう……			トラル大陸の文字は、どうだろう……			不思議なお話を							
素晴らしい、仲良くなれそうですね！私も先日、歩きながら読書に熱中していたら、うっかり海に落ちてしまいましたよ、フフフ……。			素晴らしい、仲良くなれそうですね！私も先日、歩きながら読書に熱中していたら、うっかり海に落ちてしまいましたよ、フフフ……。			不思議なお話を							
了解しました。キミのことを知っておきたかっただけで、仕事には影響ありませんので、ご安心を。			了解しました。キミのことを知っておきたかっただけで、仕事には影響ありませんので、ご安心を。			不思議なお話を							
トラルの文字は……ということは、エオルゼアで使われている文字なら読めるのですね？			トラルの文字は……ということは、エオルゼアで使われている文字なら読めるのですね？			不思議なお話を							
でしたら、ご安心を。トラル公用語にはエオルゼアの文字があてられていますので、同じように読めるはずですよ。			でしたら、ご安心を。トラル公用語にはエオルゼアの文字があてられていますので、同じように読めるはずですよ。			不思議なお話を							
実は、ここトライヨラでは、トラル公用語を話せるものの、文字の読み書きまではできない、という人が多くて。			実は、ここトライヨラでは、トラル公用語を話せるものの、文字の読み書きまではできない、という人が多くて。			不思議なお話を							
そんな方々のために、公的文書や手紙の代筆をするのが、ここ「パメカの筆記工房」の主な業務なんです。			そんな方々のために、公的文書や手紙の代筆をするのが、ここ「パメカの筆記工房」の主な業務なんです。			不思議なお話を							
ところが、少し前にちょっと変わった依頼がありましてね。お客さんが語るお話の内容を、1冊の本にしてほしい……と。			ところが、少し前にちょっと変わった依頼がありましてね。お客さんが語るお話の内容を、1冊の本にしてほしい……と。			不思議なお話を							
まだどんな書物にも記されていない物語……！それを文字に起こして、記録として残そうだなんて、なんとも心躍る話ではありませんか！			まだどんな書物にも記されていない物語……！それを文字に起こして、記録として残そうだなんて、なんとも心躍る話ではありませんか！			不思議なお話を							
ただ、簡単には依頼を受けられない事情がありまして……。普段の業務に使う用紙や便箋は常備していますが、製本に欠かせない「装丁」の技術がないんです。			ただ、簡単には依頼を受けられない事情がありまして……。普段の業務に使う用紙や便箋は常備していますが、製本に欠かせない「装丁」の技術がないんです。			不思議なお話を							
そこでキミの出番です。熟練の[Job]の技術で装丁を担当していただければ、この依頼を、胸を張って受けられるでしょう！			そこでキミの出番です。熟練の[Job]の技術で装丁を担当していただければ、この依頼を、胸を張って受けられるでしょう！			不思議なお話を							
トライヨラが大変なこんなときに、呑気に本を作るだなんて……と、批判する声もあるかもしれません。			トライヨラが大変なこんなときに、呑気に本を作るだなんて……と、批判する声もあるかもしれません。			不思議なお話を							
しかし、未来が不透明な状況だからこそ、私は物語の記録に意義を感じているんです。			しかし、未来が不透明な状況だからこそ、私は物語の記録に意義を感じているんです。			不思議なお話を							
どうか、私と一緒に、物語の製本を引き受けてもらえませんか？			どうか、私と一緒に、物語の製本を引き受けてもらえませんか？			不思議なお話を							
何と言う？			何と言う？			不思議なお話を							
ぜひ協力させてくれ			ぜひ協力させてくれ			不思議なお話を							
仕方ないな……			仕方ないな……			不思議なお話を							
ありがとうございます！では製本を引き受ける旨、さっそく伝えにいきましょう。			ありがとうございます！では製本を引き受ける旨、さっそく伝えにいきましょう。			不思議なお話を							
依頼主はシャバーブチェに勤めている「デモウェニ」君です。私は店を空ける支度をしていきますので、キミは先に向かっててもらえますか？			依頼主はシャバーブチェに勤めている「デモウェニ」君です。私は店を空ける支度をしていきますので、キミは先に向かっててもらえますか？			不思議なお話を							
依頼主はシャバーブチェに勤めている「デモウェニ」君です。私は店を空ける支度をしていきますので、キミは先に向かっててもらえますか？			依頼主はシャバーブチェに勤めている「デモウェニ」君です。私は店を空ける支度をしていきますので、キミは先に向かっててもらえますか？			不思議なお話を							
ああパメカさん、いらっしゃい。			ああパメカさん、いらっしゃい。			不思議なお話を							
ごきげんよう、デモウェニ君。例の依頼、引き受ける準備が整いましたよ。			ごきげんよう、デモウェニ君。例の依頼、引き受ける準備が整いましたよ。			不思議なお話を							
こちらのForename君に、装丁をお任せすることになりましたので。この人なら間違いないと私の直感も告げています！			こちらのForename君に、装丁をお任せすることになりましたので。この人なら間違いないと私の直感も告げています！			不思議なお話を							
そりゃあいい、ぜひお願いするよ！			そりゃあいい、ぜひお願いするよ！			不思議なお話を							
僕はデモウェニ。サカ・トラルの辺境からトライヨラにやってきて、まだ日は浅いんだけど、この店で働かせてもらってます。			僕はデモウェニ。サカ・トラルの辺境からトライヨラにやってきて、まだ日は浅いんだけど、この店で働かせてもらってます。			不思議なお話を							
酒場には各地から旅してきた人々が集まるものだから、接客中にいろんな話を聞かせてもらうことがあるんですが……			酒場には各地から旅してきた人々が集まるものだから、接客中にいろんな話を聞かせてもらうことがあるんですが……			不思議なお話を							
信仰する神様や精霊にまつわる伝承はもちろん、逸話や訓話、それから子どもに聞かせるおとぎ話まで。実に多種多様で、驚くほどですよ。			信仰する神様や精霊にまつわる伝承はもちろん、逸話や訓話、それから子どもに聞かせるおとぎ話まで。実に多種多様で、驚くほどですよ。			不思議なお話を							
で、そうして教えてもらった話を、別のお客さんからせがまれて、僕が披露することもありましてね。結構、評判がいいんです。			で、そうして教えてもらった話を、別のお客さんからせがまれて、僕が披露することもありましてね。結構、評判がいいんです。			不思議なお話を							
ただ、人の記憶は色褪せるものでしょう？いつかは細部を忘れてしまうはずですから、今のうちに、本として残しておきたいと思うように……。			ただ、人の記憶は色褪せるものでしょう？いつかは細部を忘れてしまうはずですから、今のうちに、本として残しておきたいと思うように……。			不思議なお話を							
けれど、うちの一族では文字を使う文化がなかったから、パメカさんと同じトナワータ族でも、僕は読み書きできません。それで筆記工房を訪ねたってわけでして。			けれど、うちの一族では文字を使う文化がなかったから、パメカさんと同じトナワータ族でも、僕は読み書きできません。それで筆記工房を訪ねたってわけでして。			不思議なお話を							
デモウェニ君が語る物語を、私が片っ端から記録していく……いわゆる口述筆記という形式ですね。手紙の代筆などではよくある依頼です。			デモウェニ君が語る物語を、私が片っ端から記録していく……いわゆる口述筆記という形式ですね。手紙の代筆などではよくある依頼です。			不思議なお話を							
もちろん、僕自身も文字の読み書きを勉強するつもりですよ。本を作ってもらっても、読めなければ意味がありませんから。			もちろん、僕自身も文字の読み書きを勉強するつもりですよ。本を作ってもらっても、読めなければ意味がありませんから。			不思議なお話を							
ああ、それとよければ……ぜひあなたも口述筆記に立ち会ってください。きっと、装丁を作るにあたっての参考になると思います。			ああ、それとよければ……ぜひあなたも口述筆記に立ち会ってください。きっと、装丁を作るにあたっての参考になると思います。			不思議なお話を							
なにより各地に伝わる物語は、聞いていて楽しいはず！ぜひ一緒に本を作りましょう！			なにより各地に伝わる物語は、聞いていて楽しいはず！ぜひ一緒に本を作りましょう！			不思議なお話を							
さて、いつから始めます？こちらは、ほかの依頼も片付いたところなので、今ならすぐに対応可能なのですが……。			さて、いつから始めます？こちらは、ほかの依頼も片付いたところなので、今ならすぐに対応可能なのですが……。			不思議なお話を							
じゃあ、仕事が終わったらそちらに伺います。パメカさんたちは、筆記工房の方で少々お待ちください。			じゃあ、仕事が終わったらそちらに伺います。パメカさんたちは、筆記工房の方で少々お待ちください。			不思議なお話を							
仕事が終わったら筆記工房に伺いますので、「パメカ」さんと少々お待ちください。			仕事が終わったら筆記工房に伺いますので、「パメカ」さんと少々お待ちください。			不思議なお話を							
工房という名のとおり、作業はここで行います。長編の物語を書き留めるために、紙もインクも、たっぷり用意しましたからご心配なく。			工房という名のとおり、作業はここで行います。長編の物語を書き留めるために、紙もインクも、たっぷり用意しましたからご心配なく。			不思議なお話を							
デモウェニ君が来るまでに準備をしておきたいところですが……キミにはキミの事情があるでしょう。ご都合がよろしければ、お声がけをお願いします。			デモウェニ君が来るまでに準備をしておきたいところですが……キミにはキミの事情があるでしょう。ご都合がよろしければ、お声がけをお願いします。			不思議なお話を							
「パメカの筆記工房」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「パメカ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「パメカの筆記工房」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「パメカ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			不思議なお話を							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、執筆の準備をしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、執筆の準備をしているようだ。			翼は風に乗る							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「真新しい装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「真新しい装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			翼は風に乗る							
パメカに「真新しい装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			パメカに「真新しい装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			翼は風に乗る							
パメカに真新しい装丁部材を納品			パメカに真新しい装丁部材を納品			翼は風に乗る							
仕事が終わったら筆記工房に伺いますので、「パメカ」さんと少々お待ちください。			仕事が終わったら筆記工房に伺いますので、「パメカ」さんと少々お待ちください。			翼は風に乗る							
どうやら、ご都合がよろしいようですね。			どうやら、ご都合がよろしいようですね。			翼は風に乗る							
さて、本の装丁とひとことで言っても、芯紙、表紙、綴じ紐など、様々なものが必要になります。			さて、本の装丁とひとことで言っても、芯紙、表紙、綴じ紐など、様々なものが必要になります。			翼は風に乗る							
それらの材質に決まりはなく、木材、布、皮革など、自由に選ぶことができます。			それらの材質に決まりはなく、木材、布、皮革など、自由に選ぶことができます。			翼は風に乗る							
そのあたりは職人としてのこだわりもあるでしょうし、キミの判断で「真新しい装丁部材」の準備をお願いします。その後にデモウェニ君から物語を聞いて、仕上げを行いましょう！			そのあたりは職人としてのこだわりもあるでしょうし、キミの判断で「真新しい装丁部材」の準備をお願いします。その後にデモウェニ君から物語を聞いて、仕上げを行いましょう！			翼は風に乗る							
「パメカの筆記工房」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをパメカに納品し、貢献していきましょう！			「パメカの筆記工房」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをパメカに納品し、貢献していきましょう！			翼は風に乗る							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			翼は風に乗る							
デモウェニ君の物語の装丁に必要な、「真新しい装丁部材」の準備をお願いします！			デモウェニ君の物語の装丁に必要な、「真新しい装丁部材」の準備をお願いします！			翼は風に乗る							
ありがとうございます、こちらの品で問題ありません。どんな本ができあがるか、完成が楽しみですね……！			ありがとうございます、こちらの品で問題ありません。どんな本ができあがるか、完成が楽しみですね……！			翼は風に乗る							
これは、なんと素晴らしい品質でしょう……ああ、早く本を完成させて、その匂いを嗅ぎたい！			これは、なんと素晴らしい品質でしょう……ああ、早く本を完成させて、その匂いを嗅ぎたい！			翼は風に乗る							
依頼品を納品したことで、パメカはあなたの貢献を実感し始めました。			依頼品を納品したことで、パメカはあなたの貢献を実感し始めました。			翼は風に乗る							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			翼は風に乗る							
さて、準備が整いましたね。さっそく口述筆記を開始いたしましょう。			さて、準備が整いましたね。さっそく口述筆記を開始いたしましょう。			翼は風に乗る							
これからお話しするのは、ハヌハヌ族が代々語り継いできたものだそうです。そのうちのいくつか代表的なものを語りましょう。			これからお話しするのは、ハヌハヌ族が代々語り継いできたものだそうです。そのうちのいくつか代表的なものを語りましょう。			翼は風に乗る							
まずはじめは、彼らが信仰する神、そして大切に育てている作物との出会いの物語……。			まずはじめは、彼らが信仰する神、そして大切に育てている作物との出会いの物語……。			翼は風に乗る							
むかしむかし、ハヌハヌ族は雲の上で暮らしておったそうな。雲上の大地は凍えるほど寒かったけれども外敵はおらず、皆、舞い踊り陽気に日々を過ごしていたという。			むかしむかし、ハヌハヌ族は雲の上で暮らしておったそうな。雲上の大地は凍えるほど寒かったけれども外敵はおらず、皆、舞い踊り陽気に日々を過ごしていたという。			翼は風に乗る							
ところがあるとき、恐ろしき暴風が彼らを襲った。吹き付ける雨風はあまりに激しく、ついには家が崩れ、ひと組の夫婦が雲より落ちてしまったそうな。			ところがあるとき、恐ろしき暴風が彼らを襲った。吹き付ける雨風はあまりに激しく、ついには家が崩れ、ひと組の夫婦が雲より落ちてしまったそうな。			翼は風に乗る							
ところがところが、ふたりは海には落ちなかった。なんと島ほどに大きな鳥が現れ、彼らを背に乗せたのだ！			ところがところが、ふたりは海には落ちなかった。なんと島ほどに大きな鳥が現れ、彼らを背に乗せたのだ！			翼は風に乗る							
この心優しき鳥は、風に乗って海を越え、ついに見知らぬ大陸に……そうトラルに降り立った。			この心優しき鳥は、風に乗って海を越え、ついに見知らぬ大陸に……そうトラルに降り立った。			翼は風に乗る							
ようやくようやく、ふたりは大地を踏みしめたわけだが、長旅の末に気力体力、魔力は底をついておったそうな。			ようやくようやく、ふたりは大地を踏みしめたわけだが、長旅の末に気力体力、魔力は底をついておったそうな。			翼は風に乗る							
どこかに食べ物はないか……夫婦が周囲を見渡したとき、彼らを運んできた鳥が、眼前に青々と茂る葦をついばんだ。			どこかに食べ物はないか……夫婦が周囲を見渡したとき、彼らを運んできた鳥が、眼前に青々と茂る葦をついばんだ。			翼は風に乗る							
それに倣って、ふたりが葦を食べると……甘やかな味が溢れ出し、みるみるうちに元気になり、さらには羽根の色までが鮮やかに変じたという。			それに倣って、ふたりが葦を食べると……甘やかな味が溢れ出し、みるみるうちに元気になり、さらには羽根の色までが鮮やかに変じたという。			翼は風に乗る							
以来、彼らは自らを救った大鳥キシャイヒーを神と崇め、葦を大切に育てながら、多くの子を成したのである……。			以来、彼らは自らを救った大鳥キシャイヒーを神と崇め、葦を大切に育てながら、多くの子を成したのである……。			翼は風に乗る							
どうですか、Forename君。今の物語にふさわしい装丁のイメージ、湧いてきましたか？			どうですか、Forename君。今の物語にふさわしい装丁のイメージ、湧いてきましたか？			翼は風に乗る							
それはよかった！お話はまだ続くようですから、こちらが筆記をしている傍らで、用意した部材を加工して装丁を完成させてください。			それはよかった！お話はまだ続くようですから、こちらが筆記をしている傍らで、用意した部材を加工して装丁を完成させてください。			翼は風に乗る							
Forenameは、用意した部材を加工して、物語の世界にふさわしい装丁を作り上げた。			Forenameは、用意した部材を加工して、物語の世界にふさわしい装丁を作り上げた。			翼は風に乗る							
それをパメカが筆記したページと組み合わせて、1冊の本が完成した！			それをパメカが筆記したページと組み合わせて、1冊の本が完成した！			翼は風に乗る							
ああ、僕が語った内容が本になるだなんて……！自分じゃまだ読めないけれど、とっても嬉しいよ！			ああ、僕が語った内容が本になるだなんて……！自分じゃまだ読めないけれど、とっても嬉しいよ！			翼は風に乗る							
口伝の物語は、語る者がいなくなれば消えてなくなります。それを本という形で残すのは、とても意義深いことかと。			口伝の物語は、語る者がいなくなれば消えてなくなります。それを本という形で残すのは、とても意義深いことかと。			翼は風に乗る							
……なーんて、堅苦しいことは抜きにして、単純に、面白いお話が聞けて楽しかったですね！			……なーんて、堅苦しいことは抜きにして、単純に、面白いお話が聞けて楽しかったですね！			翼は風に乗る							
何と言う？			何と言う？			翼は風に乗る							
ハヌハヌ族の出自に心当たりが……			ハヌハヌ族の出自に心当たりが……			翼は風に乗る							
彼らの信仰の由来がわかってよかった			彼らの信仰の由来がわかってよかった			翼は風に乗る							
空の上、雲海の島々に暮らすバヌバヌ族ですか……たしかに、ハヌハヌ族の物語と状況が似ていますし、ルーツを同じくするのかもしれませんね。			空の上、雲海の島々に暮らすバヌバヌ族ですか……たしかに、ハヌハヌ族の物語と状況が似ていますし、ルーツを同じくするのかもしれませんね。			翼は風に乗る							
大鳥キシャイヒー、でしたか。たしかトラル勇連隊の紋章も同じく大鳥だったはず……もしかすると、何か関連があるかもしれませんね。			大鳥キシャイヒー、でしたか。たしかトラル勇連隊の紋章も同じく大鳥だったはず……もしかすると、何か関連があるかもしれませんね。			翼は風に乗る							
この物語のほかにも、僕は、本当にたくさんの話を聞いてきたんだ。			この物語のほかにも、僕は、本当にたくさんの話を聞いてきたんだ。			翼は風に乗る							
たとえば、この前ペルペル族のお客さんから聞いた話も、とても興味深かったから、次はそれを本に記してほしいな。			たとえば、この前ペルペル族のお客さんから聞いた話も、とても興味深かったから、次はそれを本に記してほしいな。			翼は風に乗る							
もっとうまく伝えられるよう、そのときまでに、しゃべる内容をまとめておくよ。			もっとうまく伝えられるよう、そのときまでに、しゃべる内容をまとめておくよ。			翼は風に乗る							
ぜひぜひ。こちらはいつでも大歓迎ですよ。			ぜひぜひ。こちらはいつでも大歓迎ですよ。			翼は風に乗る							
キミと私の共同作業、うまくいきましたね。また次も依頼があるようですから、よろしくお願いします！			キミと私の共同作業、うまくいきましたね。また次も依頼があるようですから、よろしくお願いします！			翼は風に乗る							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「仕事が丁寧な装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「仕事が丁寧な装丁家」と感じているようです！			翼は風に乗る							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			翼は風に乗る							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼の準備をしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼の準備をしているようだ。			精霊がくれたもの							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「ペルペル様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「ペルペル様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			精霊がくれたもの							
パメカに「ペルペル様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			パメカに「ペルペル様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			精霊がくれたもの							
パメカにペルペル様式の装丁部材を納品			パメカにペルペル様式の装丁部材を納品			精霊がくれたもの							
Forename君、来てくれましたか。引き続き、デモウェニ君からの依頼に取りかかりましょう。			Forename君、来てくれましたか。引き続き、デモウェニ君からの依頼に取りかかりましょう。			精霊がくれたもの							
たしかデモウェニ君は、次の物語はペルペル族から聞いたものだと言ってましたよね？			たしかデモウェニ君は、次の物語はペルペル族から聞いたものだと言ってましたよね？			精霊がくれたもの							
彼らの集落があるオルコ・パチャ……そこで採れる素材を用いて、装丁部材を作ってみるのはどうでしょう？			彼らの集落があるオルコ・パチャ……そこで採れる素材を用いて、装丁部材を作ってみるのはどうでしょう？			精霊がくれたもの							
そうすれば、まるで暮らしに溶け込む調度品のように、物語の世界観に合った装丁が作れると思うんです。			そうすれば、まるで暮らしに溶け込む調度品のように、物語の世界観に合った装丁が作れると思うんです。			精霊がくれたもの							
それでは、ペルペル族の物語を本にするため、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			それでは、ペルペル族の物語を本にするため、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
ペルペル族の物語を本にするにあたって必要な、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			ペルペル族の物語を本にするにあたって必要な、「ペルペル様式の装丁部材」の準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
どことなく無骨さを残した部材……まるでオルコ・パチャの山々に似た雰囲気を感じますね。どんな本ができあがるか、完成が楽しみです！			どことなく無骨さを残した部材……まるでオルコ・パチャの山々に似た雰囲気を感じますね。どんな本ができあがるか、完成が楽しみです！			精霊がくれたもの							
オルコ・パチャ産の雪木綿布を軸とした、しなやかな部材……ペルペル族の物語にふさわしいですね！ああ、早く本を完成させて、その表紙を撫でたい！			オルコ・パチャ産の雪木綿布を軸とした、しなやかな部材……ペルペル族の物語にふさわしいですね！ああ、早く本を完成させて、その表紙を撫でたい！			精霊がくれたもの							
さて、今回語るはペルペル族の物語。今でこそ、方々を旅する行商の民として知られているが、昔からそうであったわけじゃないらしい。			さて、今回語るはペルペル族の物語。今でこそ、方々を旅する行商の民として知られているが、昔からそうであったわけじゃないらしい。			精霊がくれたもの							
これはトライヨラが建国されるよりも、はるか昔。ペルペル族が、オルコ・パチャから出ることなく、ひっそりと暮らしていたころの物語……。			これはトライヨラが建国されるよりも、はるか昔。ペルペル族が、オルコ・パチャから出ることなく、ひっそりと暮らしていたころの物語……。			精霊がくれたもの							
あるところに、キーブリという男がいた。彼は小柄な一族の中でも、とりわけ身体が小さく、力も弱く、また病気がちであったそうな。			あるところに、キーブリという男がいた。彼は小柄な一族の中でも、とりわけ身体が小さく、力も弱く、また病気がちであったそうな。			精霊がくれたもの							
そんなわけだから、畑仕事でも役には立てず、アルパカの世話も満足にできなかったという。			そんなわけだから、畑仕事でも役には立てず、アルパカの世話も満足にできなかったという。			精霊がくれたもの							
だが、心優しき同胞たちは、決して彼を見捨てず、力がなくともできる仕事だけを与え、病を患えば看病した。キーブリは感謝しつつも、自分の不甲斐なさを嘆いた。			だが、心優しき同胞たちは、決して彼を見捨てず、力がなくともできる仕事だけを与え、病を患えば看病した。キーブリは感謝しつつも、自分の不甲斐なさを嘆いた。			精霊がくれたもの							
しかし、優しさだけではどうにもできないのが世の常。ある年のこと、オルコ・パチャの山々を襲った冷夏のおかげで、作物は実らず、家畜はやせ細るばかり……。			しかし、優しさだけではどうにもできないのが世の常。ある年のこと、オルコ・パチャの山々を襲った冷夏のおかげで、作物は実らず、家畜はやせ細るばかり……。			精霊がくれたもの							
ペルペル族は貯めていた食料を切り崩し、ときに家畜を潰して飢えをしのいだが、いずれ限界は訪れる。そこでキーブリは、こっそりと村から抜け出した。			ペルペル族は貯めていた食料を切り崩し、ときに家畜を潰して飢えをしのいだが、いずれ限界は訪れる。そこでキーブリは、こっそりと村から抜け出した。			精霊がくれたもの							
食料がなければ、食べる口を減らすしかない。そういうことなら、力のない自分でも皆の役に立てるぞ！			食料がなければ、食べる口を減らすしかない。そういうことなら、力のない自分でも皆の役に立てるぞ！			精霊がくれたもの							
……こうしてキーブリは独り死ぬべく、聖なる山を目指した。			……こうしてキーブリは独り死ぬべく、聖なる山を目指した。			精霊がくれたもの							
ところが山を登り始めると、行く手に精霊が現れ、これ以上は進ませないと立ちはだかった。キーブリは事情を話し、どうかここで死なせてほしいと懇願した。			ところが山を登り始めると、行く手に精霊が現れ、これ以上は進ませないと立ちはだかった。キーブリは事情を話し、どうかここで死なせてほしいと懇願した。			精霊がくれたもの							
すると精霊は、キーブリの健気な想いに心を打たれ、ひとにぎりの葉を差し出して、彼にこう伝えたそうな。その葉を里に持ち帰り、煎じて同胞に振る舞うがよい、と。			すると精霊は、キーブリの健気な想いに心を打たれ、ひとにぎりの葉を差し出して、彼にこう伝えたそうな。その葉を里に持ち帰り、煎じて同胞に振る舞うがよい、と。			精霊がくれたもの							
そして精霊の言葉に従うと、不思議と飢えが解消され、ひとりとして命を落とすことなく、翌年を迎えられた。これが、マテ茶の始まりであったという……。			そして精霊の言葉に従うと、不思議と飢えが解消され、ひとりとして命を落とすことなく、翌年を迎えられた。これが、マテ茶の始まりであったという……。			精霊がくれたもの							
今回も素晴らしい本ができましたね！ありがとう！			今回も素晴らしい本ができましたね！ありがとう！			精霊がくれたもの							
何と言う？			何と言う？			精霊がくれたもの							
不思議な物語だ			不思議な物語だ			精霊がくれたもの							
そんな精霊、本当にいるの？			そんな精霊、本当にいるの？			精霊がくれたもの							
もちろん、実話かどうかはわかりません。けれど、実際にマテ茶は栄養素が豊富であり、飢えを防ぐ効果があるとも言われているんですよ。			もちろん、実話かどうかはわかりません。けれど、実際にマテ茶は栄養素が豊富であり、飢えを防ぐ効果があるとも言われているんですよ。			精霊がくれたもの							
さあ、どうでしょう？重要なのは、この物語が実話かどうかではなくて、彼らがそれを大切に語り継いでいるということの方かと。			さあ、どうでしょう？重要なのは、この物語が実話かどうかではなくて、彼らがそれを大切に語り継いでいるということの方かと。			精霊がくれたもの							
とにかく、互いを想い合うことが大切ということですね！それが難題に直面したときに、思わぬ解決策をもたらすことになるのかも。			とにかく、互いを想い合うことが大切ということですね！それが難題に直面したときに、思わぬ解決策をもたらすことになるのかも。			精霊がくれたもの							
さて、読み書きの勉強もあるので、今回はここまでにして、次は……モブリン族のお客さんから聞いた物語にしようかな。それでは、また！			さて、読み書きの勉強もあるので、今回はここまでにして、次は……モブリン族のお客さんから聞いた物語にしようかな。それでは、また！			精霊がくれたもの							
フフ、まだまだ素敵な物語が聞けそうですね。また次もご依頼いただけるようですから、準備をお願いします！			フフ、まだまだ素敵な物語が聞けそうですね。また次もご依頼いただけるようですから、準備をお願いします！			精霊がくれたもの							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「感性の豊かな装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「感性の豊かな装丁家」と感じているようです！			精霊がくれたもの							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」から受注可能です。			精霊がくれたもの							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、早くも次の依頼に取り掛かりたいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、早くも次の依頼に取り掛かりたいようだ。			土に囲まれて							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「モブリン様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「モブリン様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			土に囲まれて							
パメカに「モブリン様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			パメカに「モブリン様式の装丁部材」を納品した。デモウェニが語る次の物語に向けて、準備が整い次第ふたたびパメカに声をかけよう。			土に囲まれて							
パメカにモブリン様式の装丁部材を納品			パメカにモブリン様式の装丁部材を納品			土に囲まれて							
これは、Forename君。前回は、ペルペル族の物語についての本ということで、オルコ・パチャ産の素材を使って装丁部材を作りました。			これは、Forename君。前回は、ペルペル族の物語についての本ということで、オルコ・パチャ産の素材を使って装丁部材を作りました。			土に囲まれて							
その結果、物語の世界観が感じられる、素晴らしい装丁に仕上がったと思います。今後も同じ方針で進めていきましょう！			その結果、物語の世界観が感じられる、素晴らしい装丁に仕上がったと思います。今後も同じ方針で進めていきましょう！			土に囲まれて							
次はモブリン族の物語ということでしたが、彼らはハヌハヌ族と同じ、コザマル・カで暮らしています。ちゃんと両者の差別化を図りたいところですね。			次はモブリン族の物語ということでしたが、彼らはハヌハヌ族と同じ、コザマル・カで暮らしています。ちゃんと両者の差別化を図りたいところですね。			土に囲まれて							
コザマル・カで採れる素材の中でも、モブリン族の文化に馴染んだものを選ぶのがよさそうです。「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			コザマル・カで採れる素材の中でも、モブリン族の文化に馴染んだものを選ぶのがよさそうです。「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			土に囲まれて							
モブリン族の物語を本にするにあたって必要な、「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			モブリン族の物語を本にするにあたって必要な、「モブリン様式の装丁部材」の準備をお願いします！			土に囲まれて							
常にマスクで顔を覆ったモブリン族のように、神秘的な雰囲気を漂わせる、素晴らしい装丁部材ですね！			常にマスクで顔を覆ったモブリン族のように、神秘的な雰囲気を漂わせる、素晴らしい装丁部材ですね！			土に囲まれて							
これに使われているのは、コザマル・カ特有のウコギ材？……なるほど、想像が膨らんできました。私の筆も、ノリノリで走りそうです！			これに使われているのは、コザマル・カ特有のウコギ材？……なるほど、想像が膨らんできました。私の筆も、ノリノリで走りそうです！			土に囲まれて							
さて、今回語るはモブリン族の物語。彼らには独自の文化がさまざまあるけれども……			さて、今回語るはモブリン族の物語。彼らには独自の文化がさまざまあるけれども……			土に囲まれて							
あの、デモウェニ君。椅子に座らないのですか？			あの、デモウェニ君。椅子に座らないのですか？			土に囲まれて							
おっと、これは失礼！けど、普段は店内で立ったまま物語を披露してるんで、こうしてた方が、語りに熱が入ると思うんだ。			おっと、これは失礼！けど、普段は店内で立ったまま物語を披露してるんで、こうしてた方が、語りに熱が入ると思うんだ。			土に囲まれて							
はあ、キミが良いのでしたら、こちらは構いません。……それではどうぞ。			はあ、キミが良いのでしたら、こちらは構いません。……それではどうぞ。			土に囲まれて							
皆さんはモブリン族と聞いて、何を思い描くだろうか。顔を覆うマスク、大きな背負子(しょいこ)、それとも……？これは、彼らが大事にしている「壺」に関する物語。			皆さんはモブリン族と聞いて、何を思い描くだろうか。顔を覆うマスク、大きな背負子(しょいこ)、それとも……？これは、彼らが大事にしている「壺」に関する物語。			土に囲まれて							
あるとき、日々の放浪生活に疲れたモブリン族の一団が、定住を望み、地下深くの洞窟を根城に生活を始めた。			あるとき、日々の放浪生活に疲れたモブリン族の一団が、定住を望み、地下深くの洞窟を根城に生活を始めた。			土に囲まれて							
彼らは必要な品をあちこちから調達し、壺に貯め込みながら、快適な我が家をつくりあげていった。しかし、物を集め過ぎたせいで洞窟はすぐに手狭に……。			彼らは必要な品をあちこちから調達し、壺に貯め込みながら、快適な我が家をつくりあげていった。しかし、物を集め過ぎたせいで洞窟はすぐに手狭に……。			土に囲まれて							
そこで彼らはツルハシを振るい、奥底へと穴を拡張……やがて地下に広がる一大都市を築くまでに至った！			そこで彼らはツルハシを振るい、奥底へと穴を拡張……やがて地下に広がる一大都市を築くまでに至った！			土に囲まれて							
……だが、その栄華も長くは続かなかった。あまりに遠くまでトンネルを掘ったため、彼らは海との境目に穴を開けてしまったのだ。			……だが、その栄華も長くは続かなかった。あまりに遠くまでトンネルを掘ったため、彼らは海との境目に穴を開けてしまったのだ。			土に囲まれて							
暴れ狂う濁流に呑まれたモブリンたち。自慢のマスクが仇となり、すぐさま窒息寸前に！			暴れ狂う濁流に呑まれたモブリンたち。自慢のマスクが仇となり、すぐさま窒息寸前に！			土に囲まれて							
これまで必死に貯め込んだものを手放したくない……その一心で、彼らは己の身体を壺の中へと潜らせた！			これまで必死に貯め込んだものを手放したくない……その一心で、彼らは己の身体を壺の中へと潜らせた！			土に囲まれて							
こうして濁流をやり過ごした彼らは、どうにか地上に這い上がると、地底暮らしはこりごりだと、密林の中に新たな集落を築いた。			こうして濁流をやり過ごした彼らは、どうにか地上に這い上がると、地底暮らしはこりごりだと、密林の中に新たな集落を築いた。			土に囲まれて							
このとき、自分たちの命と財貨を守った壺に感謝し、丸みを帯びた陶器で家屋や工房を建てたという。			このとき、自分たちの命と財貨を守った壺に感謝し、丸みを帯びた陶器で家屋や工房を建てたという。			土に囲まれて							
では、モブリン族の地底都市はどうなったのか？その正確な場所は忘れ去られたが、このトラル大陸のどこかに、水に沈んだ都、ムバルポロスは眠っているという……。			では、モブリン族の地底都市はどうなったのか？その正確な場所は忘れ去られたが、このトラル大陸のどこかに、水に沈んだ都、ムバルポロスは眠っているという……。			土に囲まれて							
毎度のことながら、惚れ惚れするような出来映え……物語をしっかりと聞いて、イメージを膨らませてくれたんですね！			毎度のことながら、惚れ惚れするような出来映え……物語をしっかりと聞いて、イメージを膨らませてくれたんですね！			土に囲まれて							
何と言う？			何と言う？			土に囲まれて							
モブリン族はたくましすぎる			モブリン族はたくましすぎる			土に囲まれて							
安心できる環境づくりは重要だ			安心できる環境づくりは重要だ			土に囲まれて							
ええ、モブリン族は自分たちが住みやすいように、環境の方を変えてしまうんだとか。トライヨラに馴染もうとしてる僕とは大違いだ。			ええ、モブリン族は自分たちが住みやすいように、環境の方を変えてしまうんだとか。トライヨラに馴染もうとしてる僕とは大違いだ。			土に囲まれて							
ええ、人には最高の環境を求め続けるという、本能があるのかもしれません。			ええ、人には最高の環境を求め続けるという、本能があるのかもしれません。			土に囲まれて							
以前に話したハヌハヌ族の物語もそうですが……いかにして自分たちが、ここに暮らすようになったのかを、語った物語は多いんですよ。			以前に話したハヌハヌ族の物語もそうですが……いかにして自分たちが、ここに暮らすようになったのかを、語った物語は多いんですよ。			土に囲まれて							
パメカさんの一族にも、何かしらあるんじゃないですか？			パメカさんの一族にも、何かしらあるんじゃないですか？			土に囲まれて							
……私は、トライヨラ生まれのトライヨラ育ちです。一族のルーツがどこにあるかということさえ、これまで考えたこともありませんでした。			……私は、トライヨラ生まれのトライヨラ育ちです。一族のルーツがどこにあるかということさえ、これまで考えたこともありませんでした。			土に囲まれて							
もしかして私は、自分の一族に関する語り継ぐべき物語を、すでに失ってしまっているのでしょうか……。			もしかして私は、自分の一族に関する語り継ぐべき物語を、すでに失ってしまっているのでしょうか……。			土に囲まれて							
ちょっと気になってきました。自分の御先祖様がどんな物語を持っていたのか、調べてみようかな。			ちょっと気になってきました。自分の御先祖様がどんな物語を持っていたのか、調べてみようかな。			土に囲まれて							
いいですね！何かわかったら、ぜひ僕にも聞かせてください。			いいですね！何かわかったら、ぜひ僕にも聞かせてください。			土に囲まれて							
最近、少しずつ文字が読めるようになって、これまで以上に、物語に興味が湧いてきてまして……。それでは、僕はこれで失礼します。			最近、少しずつ文字が読めるようになって、これまで以上に、物語に興味が湧いてきてまして……。それでは、僕はこれで失礼します。			土に囲まれて							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「創意あふれる装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「創意あふれる装丁家」と感じているようです！			土に囲まれて							
また、「パメカ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「パメカ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			土に囲まれて							
このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			土に囲まれて							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、やる気に満ちているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、やる気に満ちているようだ。			文字では伝わらない想い							
パメカと話した。彼女は自分の一族について調べるため、実家へ帰るようだ。トライヨラのエクワーヤ広場で待ち合わせすべく、「指定地点」で待機しよう。			パメカと話した。彼女は自分の一族について調べるため、実家へ帰るようだ。トライヨラのエクワーヤ広場で待ち合わせすべく、「指定地点」で待機しよう。			文字では伝わらない想い							
パメカの曽祖父が遺していた石板が見つかった。描かれた内容を知るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			パメカの曽祖父が遺していた石板が見つかった。描かれた内容を知るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてウォーラーの残響にいる人々と話し、石板に描かれた内容を教えてもらおう。※同行状態が解除された場合、再度「パメカ」に話しかけることで同行を再開できます。			パメカを連れてウォーラーの残響にいる人々と話し、石板に描かれた内容を教えてもらおう。※同行状態が解除された場合、再度「パメカ」に話しかけることで同行を再開できます。			文字では伝わらない想い							
80年ほど前にパメカの曽祖父と会った人物がいるかもしれない。パメカを連れてウォーラーの残響にいる「ヨカフイ族の石工」を探そう。			80年ほど前にパメカの曽祖父と会った人物がいるかもしれない。パメカを連れてウォーラーの残響にいる「ヨカフイ族の石工」を探そう。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工と話した。ウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			ヨカフイ族の石工と話した。ウォーラーの残響にいる「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカの一族に関する物語を製本することになった。「ヨカフイの伝統素材」をもとに「ヨカフイ様式の装丁」を製作し、ウォーラーの残響にいる「パメカ」に納品しよう。※「ヨカフイの伝統素材」を失った場合は、ウォーラーの残響にいるヨカフイ族の石工に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			パメカの一族に関する物語を製本することになった。「ヨカフイの伝統素材」をもとに「ヨカフイ様式の装丁」を製作し、ウォーラーの残響にいる「パメカ」に納品しよう。※「ヨカフイの伝統素材」を失った場合は、ウォーラーの残響にいるヨカフイ族の石工に話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			文字では伝わらない想い							
パメカにヨカフイ様式の装丁を納品し、本を完成させた。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			パメカにヨカフイ様式の装丁を納品し、本を完成させた。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			文字では伝わらない想い							
パメカと話した。彼女はできあがった本をデモウェニにも読んでもらいたいようだ。次の依頼が来るのを心待ちにしよう。			パメカと話した。彼女はできあがった本をデモウェニにも読んでもらいたいようだ。次の依頼が来るのを心待ちにしよう。			文字では伝わらない想い							
指定地点で待機			指定地点で待機			文字では伝わらない想い							
ウォーラーの残響のパメカと話して同行させる			ウォーラーの残響のパメカと話して同行させる			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてヨカフイ族と話す			パメカを連れてヨカフイ族と話す			文字では伝わらない想い							
パメカを連れてヨカフイ族の石工を探す			パメカを連れてヨカフイ族の石工を探す			文字では伝わらない想い							
パメカと話す			パメカと話す			文字では伝わらない想い							
製作手帳 万貨街取引：ヨカフイ様式の装丁を製作パメカにヨカフイ様式の装丁を納品			製作手帳 万貨街取引：ヨカフイ様式の装丁を製作パメカにヨカフイ様式の装丁を納品			文字では伝わらない想い							
トライヨラのパメカと話す			トライヨラのパメカと話す			文字では伝わらない想い							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ウクラマトの平和」を完了する必要があります。			文字では伝わらない想い							
デモウェニ君の一族が、自分たちだけの伝承を語り継いでいるというお話を聞いて……私の一族にも何か伝わる物語がないか、興味が湧きました。			デモウェニ君の一族が、自分たちだけの伝承を語り継いでいるというお話を聞いて……私の一族にも何か伝わる物語がないか、興味が湧きました。			文字では伝わらない想い							
ちょうど通常の業務もすべて片づいてるので、店を閉めて、両親に話を聞きにいこうかと。内容次第では、そのまま街の外に調べに出掛けるかもしれません。			ちょうど通常の業務もすべて片づいてるので、店を閉めて、両親に話を聞きにいこうかと。内容次第では、そのまま街の外に調べに出掛けるかもしれません。			文字では伝わらない想い							
ただ、トライヨラの外には不慣れでして、キミについてきてもらえると助かるのですが……。			ただ、トライヨラの外には不慣れでして、キミについてきてもらえると助かるのですが……。			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！では、ひとまず実家で話を聞いてきますので、のちほど「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			ありがとうございます！では、ひとまず実家で話を聞いてきますので、のちほど「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			文字では伝わらない想い							
店を閉めてから、実家へ向かいます。のちほど、「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			店を閉めてから、実家へ向かいます。のちほど、「エクワーヤ広場」で待ち合わせましょう！			文字では伝わらない想い							
お待たせしました。私の御先祖様について、いくつかわかったことがあります。			お待たせしました。私の御先祖様について、いくつかわかったことがあります。			文字では伝わらない想い							
うちの一族は曽祖父の代に、トライヨラ建国とともにサカ・トラルから移住してきたそうです。ただ、それ以前のことは、両親も知らないようでした。			うちの一族は曽祖父の代に、トライヨラ建国とともにサカ・トラルから移住してきたそうです。ただ、それ以前のことは、両親も知らないようでした。			文字では伝わらない想い							
そこで、何か手がかりがないか蔵の中を探してみたら、絵文字が描かれた、出どころ不明の石板が見つかりましてね。			そこで、何か手がかりがないか蔵の中を探してみたら、絵文字が描かれた、出どころ不明の石板が見つかりましてね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父は王宮に仕える役人だったそうですが、職務の秘密を家族に話すような人ではなく……この石板の由来も不明なのだとか。			曽祖父は王宮に仕える役人だったそうですが、職務の秘密を家族に話すような人ではなく……この石板の由来も不明なのだとか。			文字では伝わらない想い							
何と言う？			何と言う？			文字では伝わらない想い							
絵文字といえば叙事詩の石塔……			絵文字といえば叙事詩の石塔……			文字では伝わらない想い							
石といえばヨカフイ族の文化だ			石といえばヨカフイ族の文化だ			文字では伝わらない想い							
金煌なる旅程の石塔ですね。あの絵文字を描いたのはマムージャ族ですが、元を辿ればヨカフイ族の文化だったはず……。			金煌なる旅程の石塔ですね。あの絵文字を描いたのはマムージャ族ですが、元を辿ればヨカフイ族の文化だったはず……。			文字では伝わらない想い							
たしかに、石を記録媒体としていることからも、ヨカフイ族の手によるものと考えるのが自然ですね。			たしかに、石を記録媒体としていることからも、ヨカフイ族の手によるものと考えるのが自然ですね。			文字では伝わらない想い							
石板をヨカフイ族に見せれば、曽祖父の仕事について、何かしらの手がかりが得られるかもしれません。			石板をヨカフイ族に見せれば、曽祖父の仕事について、何かしらの手がかりが得られるかもしれません。			文字では伝わらない想い							
ならばこれから、私をヨカフイ族たちが暮らす集落、「ウォーラーの残響」に連れていってくれませんか！？			ならばこれから、私をヨカフイ族たちが暮らす集落、「ウォーラーの残響」に連れていってくれませんか！？			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！さっそくですが出発しましょう！			ありがとうございます！さっそくですが出発しましょう！			文字では伝わらない想い							
着きましたね。ここがヨカフイ族たちが暮らす場所……！			着きましたね。ここがヨカフイ族たちが暮らす場所……！			文字では伝わらない想い							
石柱に彫られている絵文字は、うちの石板に描かれたものと同じ系統のように見えます。			石柱に彫られている絵文字は、うちの石板に描かれたものと同じ系統のように見えます。			文字では伝わらない想い							
こちらの集落の皆さんなら、この石板に込められた意味も読み解けるはず。さっそく声をかけて、協力を仰いでみましょう。			こちらの集落の皆さんなら、この石板に込められた意味も読み解けるはず。さっそく声をかけて、協力を仰いでみましょう。			文字では伝わらない想い							
とはいえ不慣れな私では、知らずに失礼を働きかねません。ヨカフイ族とも交流した経験のあるキミに、先導をお願いさせてください！			とはいえ不慣れな私では、知らずに失礼を働きかねません。ヨカフイ族とも交流した経験のあるキミに、先導をお願いさせてください！			文字では伝わらない想い							
何をする？			何をする？			文字では伝わらない想い							
話す			話す			文字では伝わらない想い							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			文字では伝わらない想い							
キャンセル			キャンセル			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族には、今も独自の言葉を使う方々もいるそうですが、ここの皆さんはトラル公用語を使うみたいです。			ヨカフイ族には、今も独自の言葉を使う方々もいるそうですが、ここの皆さんはトラル公用語を使うみたいです。			文字では伝わらない想い							
公用語の文字も読み書きできるのかもしれませんが、それでも絵文字という文化を大事に継承しているのでしょうね。			公用語の文字も読み書きできるのかもしれませんが、それでも絵文字という文化を大事に継承しているのでしょうね。			文字では伝わらない想い							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			文字では伝わらない想い							
えっ、ここで私をひとりにするんですか……！？では、さっきのところで待ってますので、必ず迎えに来てくださいね……！			えっ、ここで私をひとりにするんですか……！？では、さっきのところで待ってますので、必ず迎えに来てくださいね……！			文字では伝わらない想い							
ほかの用事は済んだんですか？それでは出発しましょう。			ほかの用事は済んだんですか？それでは出発しましょう。			文字では伝わらない想い							
「カーリョーザー祭拝殿」について話す			「カーリョーザー祭拝殿」について話す			文字では伝わらない想い							
ここが、ヴァリガルマンダが封印されていた拝殿ですか……。かの「生ける天災」に関する逸話はあまりに有名、まさに物語を持った建物と言えるでしょう。			ここが、ヴァリガルマンダが封印されていた拝殿ですか……。かの「生ける天災」に関する逸話はあまりに有名、まさに物語を持った建物と言えるでしょう。			文字では伝わらない想い							
しかし、ここにかぎらず、建物とはどのようなものであれ、何かしらの目的をもって造られています。			しかし、ここにかぎらず、建物とはどのようなものであれ、何かしらの目的をもって造られています。			文字では伝わらない想い							
中には、今では遺跡となった用途不明の建物もありますが、考古学者たちは、立地や間取り、建材や装飾などから、その正体を……固有の物語を解き明かすのだとか。			中には、今では遺跡となった用途不明の建物もありますが、考古学者たちは、立地や間取り、建材や装飾などから、その正体を……固有の物語を解き明かすのだとか。			文字では伝わらない想い							
文字などなくても、人は歴史を紡げるんですね。うーん、私には想像できない世界です……！			文字などなくても、人は歴史を紡げるんですね。うーん、私には想像できない世界です……！			文字では伝わらない想い							
私に見てもらいたいものがある、と。少しの間でよければ構いませんが、実物はどこに……？			私に見てもらいたいものがある、と。少しの間でよければ構いませんが、実物はどこに……？			文字では伝わらない想い							
継承の儀の試練は終わったはずだが。わざわざトライヨラから、いったいどうしてまた？			継承の儀の試練は終わったはずだが。わざわざトライヨラから、いったいどうしてまた？			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……石板の絵文字を読んでほしい？……いいけど、それじゃあ見せてよ。			ふわぁ……石板の絵文字を読んでほしい？……いいけど、それじゃあ見せてよ。			文字では伝わらない想い							
このクエストを進行させるには、パメカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、パメカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			文字では伝わらない想い							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			文字では伝わらない想い							
ふむ、先祖伝来の石板を解読したい、と……？立て込んでるので、少しであれば構いませんよ。			ふむ、先祖伝来の石板を解読したい、と……？立て込んでるので、少しであれば構いませんよ。			文字では伝わらない想い							
これは……比較的新しいものですね。今から80年ほど前の日付が描かれています。			これは……比較的新しいものですね。今から80年ほど前の日付が描かれています。			文字では伝わらない想い							
この石板を持つ者は連王の家臣であることから、客分として、ここに滞在中の便宜を図るべし……と。なんというか、滞在許可証のようなものでしょう。			この石板を持つ者は連王の家臣であることから、客分として、ここに滞在中の便宜を図るべし……と。なんというか、滞在許可証のようなものでしょう。			文字では伝わらない想い							
あのころは、まだ戦争が終わったばかりで、今ほど自由に人々が往来してはいなかったと聞きます。だから、このような石板が必要だったのかもしれませんね。			あのころは、まだ戦争が終わったばかりで、今ほど自由に人々が往来してはいなかったと聞きます。だから、このような石板が必要だったのかもしれませんね。			文字では伝わらない想い							
この石板を持っていた人は、客分としてこの集落に滞在していたようですね。当時のことは、自分はよくわからず……すみません。			この石板を持っていた人は、客分としてこの集落に滞在していたようですね。当時のことは、自分はよくわからず……すみません。			文字では伝わらない想い							
こんなところまで来るとは、ずいぶんと暇なようだ。用があるなら、さっさと済ませてくれ。			こんなところまで来るとは、ずいぶんと暇なようだ。用があるなら、さっさと済ませてくれ。			文字では伝わらない想い							
この石板の持ち主についていろいろと描かれているな。トライヨラから来たとかなんとか、お前たちも知っていそうなことは飛ばそう。			この石板の持ち主についていろいろと描かれているな。トライヨラから来たとかなんとか、お前たちも知っていそうなことは飛ばそう。			文字では伝わらない想い							
ハッキリとはわからんが、どうも新しい文字を作り出すため、トラル大陸中の文化を学んでいる男だということらしい。新しい文字とは、いったい何のことだろうか……。			ハッキリとはわからんが、どうも新しい文字を作り出すため、トラル大陸中の文化を学んでいる男だということらしい。新しい文字とは、いったい何のことだろうか……。			文字では伝わらない想い							
石板の持ち主は、新しい文字を作ろうとした男らしいが……何のことだかサッパリわからん。私も忙しいので、これくらいでいいかね。			石板の持ち主は、新しい文字を作ろうとした男らしいが……何のことだかサッパリわからん。私も忙しいので、これくらいでいいかね。			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……石板の絵文字を読んでみてほしい？今すごい眠いんだけど、しょうがないなぁ……。			ふわぁ……石板の絵文字を読んでみてほしい？今すごい眠いんだけど、しょうがないなぁ……。			文字では伝わらない想い							
う～ん……どうやら、この石板の持ち主も、今の君たちのように絵文字を学びに来たようだ。			う～ん……どうやら、この石板の持ち主も、今の君たちのように絵文字を学びに来たようだ。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工を訪ねるのが目的だったみたい。ここの者なら誰でも絵文字を描けるけど、石に刻んで記録を残すのは、専門の石工の仕事だから……。			ヨカフイ族の石工を訪ねるのが目的だったみたい。ここの者なら誰でも絵文字を描けるけど、石に刻んで記録を残すのは、専門の石工の仕事だから……。			文字では伝わらない想い							
石工から何をどう学んだのか……その内容までは全然わからないなぁ。ごめん、こんなところでいい……？			石工から何をどう学んだのか……その内容までは全然わからないなぁ。ごめん、こんなところでいい……？			文字では伝わらない想い							
ふわぁ……とりあえず、石工を訪ねたと描いてあるね。それ以上のことは、ほかの人に聞いて……。			ふわぁ……とりあえず、石工を訪ねたと描いてあるね。それ以上のことは、ほかの人に聞いて……。			文字では伝わらない想い							
お話をまとめると……私の曽祖父は、連王の家臣として、客分の扱いを受けてこちらの集落に滞在していた、と。			お話をまとめると……私の曽祖父は、連王の家臣として、客分の扱いを受けてこちらの集落に滞在していた、と。			文字では伝わらない想い							
そして、どうも新しい文字とやらを作るため、各地を巡っており、ヨカフイ族の絵文字のことも学ぼうとしていた……。			そして、どうも新しい文字とやらを作るため、各地を巡っており、ヨカフイ族の絵文字のことも学ぼうとしていた……。			文字では伝わらない想い							
80年ほど前のことなら、もしかすると当時応対した方が、まだこの集落にいるかもしれませんね。「ヨカフイ族の石工」さんを探して聞いてみましょう！			80年ほど前のことなら、もしかすると当時応対した方が、まだこの集落にいるかもしれませんね。「ヨカフイ族の石工」さんを探して聞いてみましょう！			文字では伝わらない想い							
おや、私に何か御用ですか？作業中につき、用がないなら失礼しますよ。			おや、私に何か御用ですか？作業中につき、用がないなら失礼しますよ。			文字では伝わらない想い							
ええ、私は80年以上前から石工をしていますが……。何が知りたいのです？			ええ、私は80年以上前から石工をしていますが……。何が知りたいのです？			文字では伝わらない想い							
……ああ、思い出しました。トライヨラ建国の直後のこと、この石板を持った男性が、こちらに滞在していたことがありましたね。			……ああ、思い出しました。トライヨラ建国の直後のこと、この石板を持った男性が、こちらに滞在していたことがありましたね。			文字では伝わらない想い							
やはりそうでしたか。私の曽祖父は、なぜ絵文字を学ぼうとしたのでしょう？			やはりそうでしたか。私の曽祖父は、なぜ絵文字を学ぼうとしたのでしょう？			文字では伝わらない想い							
それは、彼が新しい文字を作ろうとしていたからですよ。当時、トライヨラでは理王グルージャジャのもとで、「公用語」を作ろうとしていましたから……。			それは、彼が新しい文字を作ろうとしていたからですよ。当時、トライヨラでは理王グルージャジャのもとで、「公用語」を作ろうとしていましたから……。			文字では伝わらない想い							
そのころは、グルージャジャ様が大陸統一を成し遂げたばかり。様々な部族がトライヨラに集まっていましたから、言葉の違いによる問題も多かったのだとか。			そのころは、グルージャジャ様が大陸統一を成し遂げたばかり。様々な部族がトライヨラに集まっていましたから、言葉の違いによる問題も多かったのだとか。			文字では伝わらない想い							
そこであなたの曽祖父殿は、公用語に合わせた新たな文字を作るよう提案しました。しかしその案は採用されず、外つ国の文字を借用することに……。			そこであなたの曽祖父殿は、公用語に合わせた新たな文字を作るよう提案しました。しかしその案は採用されず、外つ国の文字を借用することに……。			文字では伝わらない想い							
そればかりか、グルージャジャ様は彼に対し、「各部族の文化について学んでこい」と命じられたそうです。			そればかりか、グルージャジャ様は彼に対し、「各部族の文化について学んでこい」と命じられたそうです。			文字では伝わらない想い							
彼はいくつもの部族を回ったのち、ここにやってきました。我々の文化といえば、もちろん絵文字。			彼はいくつもの部族を回ったのち、ここにやってきました。我々の文化といえば、もちろん絵文字。			文字では伝わらない想い							
ただし、彼が学ぼうとしたのは、読み書きだけではなかった。我々がどのような意図で石に絵を彫るのか、絵柄の決め方から、彫る順番まで過程を知ろうとしたのです。			ただし、彼が学ぼうとしたのは、読み書きだけではなかった。我々がどのような意図で石に絵を彫るのか、絵柄の決め方から、彫る順番まで過程を知ろうとしたのです。			文字では伝わらない想い							
そうして我々の文化について理解を深めた後……曽祖父殿は「連王様の言わんとすることが理解できた」と、満足してトライヨラへと戻っていきました。			そうして我々の文化について理解を深めた後……曽祖父殿は「連王様の言わんとすることが理解できた」と、満足してトライヨラへと戻っていきました。			文字では伝わらない想い							
なんと、私の曽祖父とグルージャジャ様の間に、そのようなことがあったとは、全然知りませんでした。			なんと、私の曽祖父とグルージャジャ様の間に、そのようなことがあったとは、全然知りませんでした。			文字では伝わらない想い							
グルージャジャ様が新たな文字を不要と断じ、曽祖父もまた、同じ結論に至ったその理由……。私にもわかる気がします。			グルージャジャ様が新たな文字を不要と断じ、曽祖父もまた、同じ結論に至ったその理由……。私にもわかる気がします。			文字では伝わらない想い							
ほう、それはいったいどういう理由でしょうか？			ほう、それはいったいどういう理由でしょうか？			文字では伝わらない想い							
公用語は、各部族の文化とは関係なく、あくまでも利便性のために制定されました。			公用語は、各部族の文化とは関係なく、あくまでも利便性のために制定されました。			文字では伝わらない想い							
それに対応した文字を作ったとしたら……？公用語が「自分たちの作った言葉」になり、受け継いできた文化が上書きされてしまうんです。			それに対応した文字を作ったとしたら……？公用語が「自分たちの作った言葉」になり、受け継いできた文化が上書きされてしまうんです。			文字では伝わらない想い							
けれど、エオルゼア文字を借用しておけば、公用語は誰にとっても「借り物の言葉」であり続ける。			けれど、エオルゼア文字を借用しておけば、公用語は誰にとっても「借り物の言葉」であり続ける。			文字では伝わらない想い							
つまり、トラル公用語を「自分たちの言葉にしない」ことで、各部族が受け継いできた文化を護りたかったんです！			つまり、トラル公用語を「自分たちの言葉にしない」ことで、各部族が受け継いできた文化を護りたかったんです！			文字では伝わらない想い							
……それが、文字を不要と断じた理由かと。			……それが、文字を不要と断じた理由かと。			文字では伝わらない想い							
曽祖父は各地を旅した末、ヨカフイ族の絵文字を見て、独自の文字体系を残すことの意義に気づいた……。だから、この石板も大事に保管していたのでしょう。			曽祖父は各地を旅した末、ヨカフイ族の絵文字を見て、独自の文字体系を残すことの意義に気づいた……。だから、この石板も大事に保管していたのでしょう。			文字では伝わらない想い							
どうやら、あなたも曽祖父殿の物語を、正しく継承することができたようですね。			どうやら、あなたも曽祖父殿の物語を、正しく継承することができたようですね。			文字では伝わらない想い							
それは……！まさしく、私がこの旅で明らかにしようとしていたもの……私が語らなければ、このまま忘れ去られてしまう物語！			それは……！まさしく、私がこの旅で明らかにしようとしていたもの……私が語らなければ、このまま忘れ去られてしまう物語！			文字では伝わらない想い							
今すぐにでも本にしたい気持ちが湧いてきました！ここでキミに、装丁の作成をお願いできないでしょうか？			今すぐにでも本にしたい気持ちが湧いてきました！ここでキミに、装丁の作成をお願いできないでしょうか？			文字では伝わらない想い							
本というのは、我々には小さく扱いづらいが……どのようにして作られるのか、興味がありますね。			本というのは、我々には小さく扱いづらいが……どのようにして作られるのか、興味がありますね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父の旅路の転換点となったヨカフイ族との出会い。その出来事を象徴する本を作るのであれば、この一帯の石材を装丁に採り入れるのがよさそうですが……。			曽祖父の旅路の転換点となったヨカフイ族との出会い。その出来事を象徴する本を作るのであれば、この一帯の石材を装丁に採り入れるのがよさそうですが……。			文字では伝わらない想い							
石材ならここにいくらでもあります。好きなだけ使ってくれて構いませんよ。			石材ならここにいくらでもあります。好きなだけ使ってくれて構いませんよ。			文字では伝わらない想い							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			文字では伝わらない想い							
こんなこともあろうかと、紙とペン、そして携帯式の文机を持ってきていましてね。ですので、これからここで本の執筆を始めようかと。			こんなこともあろうかと、紙とペン、そして携帯式の文机を持ってきていましてね。ですので、これからここで本の執筆を始めようかと。			文字では伝わらない想い							
その間、Forename君は、「ヨカフイの伝統素材」を分けていただいて、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			その間、Forename君は、「ヨカフイの伝統素材」を分けていただいて、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			文字では伝わらない想い							
書物というものは知っていましたが、その装飾に石を使うこともあるとは知りませんでした。ここにはいくらでもあるから、好きなだけ使ってください。			書物というものは知っていましたが、その装飾に石を使うこともあるとは知りませんでした。ここにはいくらでもあるから、好きなだけ使ってください。			文字では伝わらない想い							
おお、石を採り入れてそのような装飾を……！私にも、あなたの腕前の素晴らしさがわかりますよ。			おお、石を採り入れてそのような装飾を……！私にも、あなたの腕前の素晴らしさがわかりますよ。			文字では伝わらない想い							
ヨカフイ族の石工さんから「ヨカフイの伝統素材」をお借りして、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			ヨカフイ族の石工さんから「ヨカフイの伝統素材」をお借りして、「ヨカフイ様式の装丁」の作成をお願いします！			文字では伝わらない想い							
ああ、ついにうちの一族についての本ができあがりました。これは私にとって、とても大事な1冊となるでしょう……！			ああ、ついにうちの一族についての本ができあがりました。これは私にとって、とても大事な1冊となるでしょう……！			文字では伝わらない想い							
この中には、あなた方ヨカフイ族のことも書かれています。それで、すべての事柄を文字で書くのは、ちょっと違うと思いまして……			この中には、あなた方ヨカフイ族のことも書かれています。それで、すべての事柄を文字で書くのは、ちょっと違うと思いまして……			文字では伝わらない想い							
曽祖父が目にしたであろう石碑の数々を、僭越ながらいくつか模写させていただきました。なんというか、挿絵のようなものですね。			曽祖父が目にしたであろう石碑の数々を、僭越ながらいくつか模写させていただきました。なんというか、挿絵のようなものですね。			文字では伝わらない想い							
なるほど、絵文字を読めはしなくとも、我々の文化がどのようなものであるか、それで伝わりますね。大変ありがたいことです。			なるほど、絵文字を読めはしなくとも、我々の文化がどのようなものであるか、それで伝わりますね。大変ありがたいことです。			文字では伝わらない想い							
想いを伝えるのは、文字だけではない……そう、曽祖父に教わったような気がします。			想いを伝えるのは、文字だけではない……そう、曽祖父に教わったような気がします。			文字では伝わらない想い							
大変お世話になりました。これにて私たちはトライヨラに戻ろうと思います。			大変お世話になりました。これにて私たちはトライヨラに戻ろうと思います。			文字では伝わらない想い							
80年近くも前の出来事が、今に伝わり、新たな異文化交流を育ませるとは……。これもグルージャジャ様が望んだ未来の姿かもしれませんね。			80年近くも前の出来事が、今に伝わり、新たな異文化交流を育ませるとは……。これもグルージャジャ様が望んだ未来の姿かもしれませんね。			文字では伝わらない想い							
曽祖父の物語を知ることができ、トライヨラを飛び出していった甲斐がありました。			曽祖父の物語を知ることができ、トライヨラを飛び出していった甲斐がありました。			文字では伝わらない想い							
作った本は、デモウェニ君にお貸ししようかと思います。最近の彼、少しずつ文字が読めるようになってきたそうですし、挿絵もありますから、内容も理解しやすいかと。			作った本は、デモウェニ君にお貸ししようかと思います。最近の彼、少しずつ文字が読めるようになってきたそうですし、挿絵もありますから、内容も理解しやすいかと。			文字では伝わらない想い							
元はと言えば、彼の依頼がきっかけですから。読んでいただけたら、嬉しいです！			元はと言えば、彼の依頼がきっかけですから。読んでいただけたら、嬉しいです！			文字では伝わらない想い							
キミにはウォーラーの残響まで連れていってもらっただけでなく、素晴らしい装丁まで仕上げていただいて……今回は本当にお世話になりました。			キミにはウォーラーの残響まで連れていってもらっただけでなく、素晴らしい装丁まで仕上げていただいて……今回は本当にお世話になりました。			文字では伝わらない想い							
また次の依頼があったときには、よろしくお願いしますね！			また次の依頼があったときには、よろしくお願いしますね！			文字では伝わらない想い							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			文字では伝わらない想い							
「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル98以上になると、万貨街の「パメカ」から、次のクエストが受注可能です。			「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル98以上になると、万貨街の「パメカ」から、次のクエストが受注可能です。			文字では伝わらない想い							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			文字では伝わらない想い							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼を心待ちにしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、次の依頼を心待ちにしているようだ。			樹冠の向こうに							
パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「マムージャ様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パメカから装丁に使う部材の製作を依頼された。「マムージャ様式の装丁部材」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			樹冠の向こうに							
パメカに「マムージャ様式の装丁部材」を納品した。デモウェニは自分の一族に伝わる物語について、思うところがあるようだ。次の依頼が来るまで、パメカとともに待とう。			パメカに「マムージャ様式の装丁部材」を納品した。デモウェニは自分の一族に伝わる物語について、思うところがあるようだ。次の依頼が来るまで、パメカとともに待とう。			樹冠の向こうに							
パメカにマムージャ様式の装丁部材を納品			パメカにマムージャ様式の装丁部材を納品			樹冠の向こうに							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「すべての路は希望とともに」を完了する必要があります。			樹冠の向こうに							
どうも、待ってましたよ。前回、ウォーラーの残響では、いろいろなことがわかりましたね。			どうも、待ってましたよ。前回、ウォーラーの残響では、いろいろなことがわかりましたね。			樹冠の向こうに							
私の曽祖父や、ヨカフイ族の皆さん、それにグルージャジャ様……違う文化の人々が、想いを伝えるために何をしてきたか。			私の曽祖父や、ヨカフイ族の皆さん、それにグルージャジャ様……違う文化の人々が、想いを伝えるために何をしてきたか。			樹冠の向こうに							
今なら、私たちもデモウェニ君の依頼に、より高い精度で応えられそうです！			今なら、私たちもデモウェニ君の依頼に、より高い精度で応えられそうです！			樹冠の向こうに							
やあ、おふたりとも。なにやら楽しそうだね？			やあ、おふたりとも。なにやら楽しそうだね？			樹冠の向こうに							
デモウェニ君、いらっしゃい。			デモウェニ君、いらっしゃい。			樹冠の向こうに							
実は、あれから私の一族について調べまして……曽祖父に関する物語を、1冊の本にしたんです。きっかけをくれたデモウェニ君にも、読んでもらいたくて。			実は、あれから私の一族について調べまして……曽祖父に関する物語を、1冊の本にしたんです。きっかけをくれたデモウェニ君にも、読んでもらいたくて。			樹冠の向こうに							
それは光栄だ！僕も少しは文字が読めるようになってきたし、喜んでお借りします！			それは光栄だ！僕も少しは文字が読めるようになってきたし、喜んでお借りします！			樹冠の向こうに							
そろそろ、読みだけじゃなくて、書く方も上達したいところだけど……当面は、まだこの工房のお世話になりそうだ。			そろそろ、読みだけじゃなくて、書く方も上達したいところだけど……当面は、まだこの工房のお世話になりそうだ。			樹冠の向こうに							
というのも、マムージャ族のお客さんから興味深い話を聞いてね。今度はその物語を本にしてみたいんだ。			というのも、マムージャ族のお客さんから興味深い話を聞いてね。今度はその物語を本にしてみたいんだ。			樹冠の向こうに							
承知しました。では、少しお時間をください。			承知しました。では、少しお時間をください。			樹冠の向こうに							
今回の物語にふさわしいのは、ヤクテル樹海で採れる素材を用いたものになるかと。どうか「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			今回の物語にふさわしいのは、ヤクテル樹海で採れる素材を用いたものになるかと。どうか「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			樹冠の向こうに							
僕はパメカさんからお借りした本を読んでますから、じっくり時間をかけて準備してもらって大丈夫ですよ。うわぁ、楽しみだな～！			僕はパメカさんからお借りした本を読んでますから、じっくり時間をかけて準備してもらって大丈夫ですよ。うわぁ、楽しみだな～！			樹冠の向こうに							
マムージャ族の物語を本にするにあたって必要な、「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			マムージャ族の物語を本にするにあたって必要な、「マムージャ様式の装丁部材」の準備をお願いします！			樹冠の向こうに							
なるほど、おぼろげながら装丁の完成形がイメージできそうです。はたしてマムージャ族の物語はどのようなものなのか……今から期待が高まりますね！			なるほど、おぼろげながら装丁の完成形がイメージできそうです。はたしてマムージャ族の物語はどのようなものなのか……今から期待が高まりますね！			樹冠の向こうに							
こちらは、ヤクテル樹海に由来する織物や木材を、より一層丁寧かつキメ細やかに加工していますね……今回もまた、良い本ができあがりそうです！			こちらは、ヤクテル樹海に由来する織物や木材を、より一層丁寧かつキメ細やかに加工していますね……今回もまた、良い本ができあがりそうです！			樹冠の向こうに							
さて、今回のお話を僕に教えてくれたのは、マムージャ族……それも、ドプロ族のお客さんでした。			さて、今回のお話を僕に教えてくれたのは、マムージャ族……それも、ドプロ族のお客さんでした。			樹冠の向こうに							
ドプロ族といえば騎獣の扱いに長けた部族ですが、その用途は、何も戦いに限ったものではなかったようです。これはそんなドプロ族に伝わる、古い、古い物語……。			ドプロ族といえば騎獣の扱いに長けた部族ですが、その用途は、何も戦いに限ったものではなかったようです。これはそんなドプロ族に伝わる、古い、古い物語……。			樹冠の向こうに							
あるところにドプロ族の青年がいた。彼の部族には「太陽の陽射しが差し込む地を目指せ」、という教えがあり、皆その地を探して戦いに明け暮れていた。			あるところにドプロ族の青年がいた。彼の部族には「太陽の陽射しが差し込む地を目指せ」、という教えがあり、皆その地を探して戦いに明け暮れていた。			樹冠の向こうに							
しかし、青年ときたら腕っぷしはからっきし。戦場に出ることは許されず、任されるのはウィヴルに荷車をひかせて荷物を運ぶ仕事だけ。			しかし、青年ときたら腕っぷしはからっきし。戦場に出ることは許されず、任されるのはウィヴルに荷車をひかせて荷物を運ぶ仕事だけ。			樹冠の向こうに							
そこで彼は、飛獣を操ることができれば、高い樹木の樹冠を抜けて、太陽を拝めるのではないかと考えた。			そこで彼は、飛獣を操ることができれば、高い樹木の樹冠を抜けて、太陽を拝めるのではないかと考えた。			樹冠の向こうに							
こうして、森のあちこちを歩き……空を飛べる生き物を見つけては、その背に飛び乗ろうとする毎日が始まった。			こうして、森のあちこちを歩き……空を飛べる生き物を見つけては、その背に飛び乗ろうとする毎日が始まった。			樹冠の向こうに							
腕っぷしの弱い彼では、小型の獣を手懐けるのもひと苦労。何度振り落とされても同じことを繰り返す、彼の姿を見た仲間たちは、ついにおかしくなったのかと笑った。			腕っぷしの弱い彼では、小型の獣を手懐けるのもひと苦労。何度振り落とされても同じことを繰り返す、彼の姿を見た仲間たちは、ついにおかしくなったのかと笑った。			樹冠の向こうに							
それでも彼は諦めず、果敢に挑戦を続け……やがてレルムザシャールという獣を操る術を見つけた。部族の中で、初めて飛獣を乗りこなすことに成功したのだ！			それでも彼は諦めず、果敢に挑戦を続け……やがてレルムザシャールという獣を操る術を見つけた。部族の中で、初めて飛獣を乗りこなすことに成功したのだ！			樹冠の向こうに							
すぐさまその方法を老いた両親にも教えると、彼はレルムザシャールに乗って飛び立った。……そして、樹冠の向こうへと消えた。			すぐさまその方法を老いた両親にも教えると、彼はレルムザシャールに乗って飛び立った。……そして、樹冠の向こうへと消えた。			樹冠の向こうに							
それから彼は二度と帰らなかったが、きっと太陽の陽射しが差し込む地へと辿りついたのだろう。			それから彼は二度と帰らなかったが、きっと太陽の陽射しが差し込む地へと辿りついたのだろう。			樹冠の向こうに							
やがて、彼が遺した技術が広まり、今では陽射しを浴びて空を往くドプロ族の姿は珍しくない。			やがて、彼が遺した技術が広まり、今では陽射しを浴びて空を往くドプロ族の姿は珍しくない。			樹冠の向こうに							
おお……この深く吸い込まれるような青の装丁は……陽の光届かぬ森のセノーテ、いや、彼らが目指した空の青？いろいろと想像が湧きますね！			おお……この深く吸い込まれるような青の装丁は……陽の光届かぬ森のセノーテ、いや、彼らが目指した空の青？いろいろと想像が湧きますね！			樹冠の向こうに							
あなたは、今の物語のどこが印象に残りましたか？			あなたは、今の物語のどこが印象に残りましたか？			樹冠の向こうに							
何と言う？			何と言う？			樹冠の向こうに							
彼は勇敢な青年だったに違いない			彼は勇敢な青年だったに違いない			樹冠の向こうに							
彼は本当に辿りついたのだろうか？			彼は本当に辿りついたのだろうか？			樹冠の向こうに							
敵と戦って土地を奪うのではなく、別の動物の力を借りて、まだ見ぬ土地へ……それが事実なら、称えられるべき冒険譚です！			敵と戦って土地を奪うのではなく、別の動物の力を借りて、まだ見ぬ土地へ……それが事実なら、称えられるべき冒険譚です！			樹冠の向こうに							
戦争の最中だったそうですから、敵に撃ち落とされ、そのままどこかの樹冠に引っかかってしまった……そういう可能性もなくはないでしょうが、夢がありませんよね。			戦争の最中だったそうですから、敵に撃ち落とされ、そのままどこかの樹冠に引っかかってしまった……そういう可能性もなくはないでしょうが、夢がありませんよね。			樹冠の向こうに							
私たちは、過去に戻って真実を明らかにすることはできません。しかし、物語を聞いて抱いた今の想いを、さらに未来へと語り継いでいくことはできます。			私たちは、過去に戻って真実を明らかにすることはできません。しかし、物語を聞いて抱いた今の想いを、さらに未来へと語り継いでいくことはできます。			樹冠の向こうに							
本を書くということは、想いを未来へ託すこと……そう言ってしまっても良いのではないでしょうか。			本を書くということは、想いを未来へ託すこと……そう言ってしまっても良いのではないでしょうか。			樹冠の向こうに							
想いを未来へ託す……。逆に言えば、誰かが受け継がないかぎり、そこで想いは途絶えてしまう、ということでもあるのか。			想いを未来へ託す……。逆に言えば、誰かが受け継がないかぎり、そこで想いは途絶えてしまう、ということでもあるのか。			樹冠の向こうに							
これまでに口述し、本にしてくださった物語には、そういった想いがたくさん詰まっていました。			これまでに口述し、本にしてくださった物語には、そういった想いがたくさん詰まっていました。			樹冠の向こうに							
けれど、うちの一族には記録なんてひとつもない。口伝で語り継いでる物語はあるものの、よそで暮らす人は誰も知らない。			けれど、うちの一族には記録なんてひとつもない。口伝で語り継いでる物語はあるものの、よそで暮らす人は誰も知らない。			樹冠の向こうに							
このまま、誰かに知られることなく消えてしまったら、一族が生きていたという事実さえ、なかったのと同じことに……。			このまま、誰かに知られることなく消えてしまったら、一族が生きていたという事実さえ、なかったのと同じことに……。			樹冠の向こうに							
……デモウェニ君？			……デモウェニ君？			樹冠の向こうに							
おおっと、失礼。そろそろ仕事の時間だし、僕はもう行きます。おふたりとも、素敵な本をありがとう！			おおっと、失礼。そろそろ仕事の時間だし、僕はもう行きます。おふたりとも、素敵な本をありがとう！			樹冠の向こうに							
パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「高みを目指す装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房の貢献ランクが上昇しました！パメカはあなたの事を、「高みを目指す装丁家」と感じているようです！			樹冠の向こうに							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル100以上になると「パメカ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「木工師／革細工師／裁縫師」のいずれかが、レベル100以上になると「パメカ」から受注可能です。			樹冠の向こうに							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、デモウェニの様子が気になっているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、デモウェニの様子が気になっているようだ。			辿りつく故郷							
パメカと話した。デモウェニから次の依頼がないため、様子を見にいくことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			パメカと話した。デモウェニから次の依頼がないため、様子を見にいくことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話した。「トナワータの伝統素材」をもとに「トナワータ様式の装丁部材」を製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」に納品しよう。※「トナワータの伝統素材」を失った場合は、ワチュメキメキ万貨街のデモウェニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			デモウェニと話した。「トナワータの伝統素材」をもとに「トナワータ様式の装丁部材」を製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」に納品しよう。※「トナワータの伝統素材」を失った場合は、ワチュメキメキ万貨街のデモウェニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			辿りつく故郷							
パメカにトナワータ様式の装丁部材を渡した。完成した本を、ほかの人々にも語り聞かせることになった。シャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			パメカにトナワータ様式の装丁部材を渡した。完成した本を、ほかの人々にも語り聞かせることになった。シャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			辿りつく故郷							
シャバーブチェで、デモウェニの一族について書かれた本の朗読が行われた。文字を持たない彼らの物語を、多くの人々に伝えることができたようだ。シャバーブチェの「デモウェニ」と話そう。			シャバーブチェで、デモウェニの一族について書かれた本の朗読が行われた。文字を持たない彼らの物語を、多くの人々に伝えることができたようだ。シャバーブチェの「デモウェニ」と話そう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話した。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			デモウェニと話した。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			辿りつく故郷							
パメカと話した。文字は、人々の想いを後世にまで残すことができる優れた道具である。だが、文字だけではすべての想いをすくいとることはできない……。そう学んだパメカは、より一層、人々の想いに寄り添える代筆を行えるよう、これからも精進していくようだ。そんな彼女の足跡もまた、いつの日か物語となることだろう。			パメカと話した。文字は、人々の想いを後世にまで残すことができる優れた道具である。だが、文字だけではすべての想いをすくいとることはできない……。そう学んだパメカは、より一層、人々の想いに寄り添える代筆を行えるよう、これからも精進していくようだ。そんな彼女の足跡もまた、いつの日か物語となることだろう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話す			デモウェニと話す			辿りつく故郷							
製作手帳 万貨街取引：トナワータ様式の装丁部材を製作パメカにトナワータ様式の装丁部材を納品			製作手帳 万貨街取引：トナワータ様式の装丁部材を製作パメカにトナワータ様式の装丁部材を納品			辿りつく故郷							
指定地点で待機			指定地点で待機			辿りつく故郷							
デモウェニと話す			デモウェニと話す			辿りつく故郷							
パメカと話す			パメカと話す			辿りつく故郷							
ああ、Forename君。この前のデモウェニ君、なにやら悩んでそうでしたよね。			ああ、Forename君。この前のデモウェニ君、なにやら悩んでそうでしたよね。			辿りつく故郷							
次の依頼についても話してませんでしたし……もしかして、本の製作はもうおしまいなんでしょうか。			次の依頼についても話してませんでしたし……もしかして、本の製作はもうおしまいなんでしょうか。			辿りつく故郷							
そういえば、元々はお客さんから求められて、物語を披露する際の助けとして本を作ってたんですよね。			そういえば、元々はお客さんから求められて、物語を披露する際の助けとして本を作ってたんですよね。			辿りつく故郷							
普段は、どういう感じでやっているんでしょうか。ちょっと気になってきたので、一緒に、彼が勤めているシャバーブチェに行ってみませんか？			普段は、どういう感じでやっているんでしょうか。ちょっと気になってきたので、一緒に、彼が勤めているシャバーブチェに行ってみませんか？			辿りつく故郷							
ありがとうございます！ではデモウェニ君のところに行ってみましょう！			ありがとうございます！ではデモウェニ君のところに行ってみましょう！			辿りつく故郷							
私は店を閉める支度をしていきます。キミはシャバーブチェのデモウェニ君のところへ、先に向かっててもらえますか？			私は店を閉める支度をしていきます。キミはシャバーブチェのデモウェニ君のところへ、先に向かっててもらえますか？			辿りつく故郷							
おや、おふたりとも、仕事あがりの一杯ですか？			おや、おふたりとも、仕事あがりの一杯ですか？			辿りつく故郷							
ああ、それも悪くありませんが……普段デモウェニ君がどんな風に物語を披露しているのかと、ちょっと気になったものですから。			ああ、それも悪くありませんが……普段デモウェニ君がどんな風に物語を披露しているのかと、ちょっと気になったものですから。			辿りつく故郷							
でしたら、今はちょっと間が悪かったかも……。まだお客さんの入りもそこまでじゃないから、多分すぐにはやらないかな。			でしたら、今はちょっと間が悪かったかも……。まだお客さんの入りもそこまでじゃないから、多分すぐにはやらないかな。			辿りつく故郷							
そうですか、それは残念です……。			そうですか、それは残念です……。			辿りつく故郷							
そうだ、次にご依頼される内容は決まっていますか？先にわかれば、Forename君に、素材の準備だけでも進めてもらえるのですが。			そうだ、次にご依頼される内容は決まっていますか？先にわかれば、Forename君に、素材の準備だけでも進めてもらえるのですが。			辿りつく故郷							
次の依頼、ですか……。			次の依頼、ですか……。			辿りつく故郷							
ハッ、もしや、もう本にしたい物語がなかったとか？それでしたら無理は言いませんので！			ハッ、もしや、もう本にしたい物語がなかったとか？それでしたら無理は言いませんので！			辿りつく故郷							
いえ、お客さんから聞いた話はまだまだたくさんあります。ただ次は、知られざる曽祖父の足跡を書いたパメカさんのように、僕も自分の一族のことを本にしたいなと思って。			いえ、お客さんから聞いた話はまだまだたくさんあります。ただ次は、知られざる曽祖父の足跡を書いたパメカさんのように、僕も自分の一族のことを本にしたいなと思って。			辿りつく故郷							
僕らの物語も、よその人にはまったく知られていません。口伝が絶えれば永久に失われてしまうわけで、そうならないよう、記録に残しておきたいんです。			僕らの物語も、よその人にはまったく知られていません。口伝が絶えれば永久に失われてしまうわけで、そうならないよう、記録に残しておきたいんです。			辿りつく故郷							
おお、それは素敵ですね！しかし、それならば何を悩んでいるのです？			おお、それは素敵ですね！しかし、それならば何を悩んでいるのです？			辿りつく故郷							
そういう本を作ったとして……肝心の故郷の皆は、文字を知らないから読めないんです。そんなものを残して、本当に想いを継いだと言えるでしょうか？			そういう本を作ったとして……肝心の故郷の皆は、文字を知らないから読めないんです。そんなものを残して、本当に想いを継いだと言えるでしょうか？			辿りつく故郷							
言われてみれば、たしかに……。文字を使わない方たちの想い、どうすれば残せるのでしょうか。			言われてみれば、たしかに……。文字を使わない方たちの想い、どうすれば残せるのでしょうか。			辿りつく故郷							
何と言う？			何と言う？			辿りつく故郷							
文字が読めない人にも読める本にしよう			文字が読めない人にも読める本にしよう			辿りつく故郷							
パメカはもう、その方法を知っているはずだ			パメカはもう、その方法を知っているはずだ			辿りつく故郷							
なるほど、文字だけに頼らなければよいのですね。たとえば挿絵を入れるとか……。			なるほど、文字だけに頼らなければよいのですね。たとえば挿絵を入れるとか……。			辿りつく故郷							
……そうか、この前はヨカフイ族の絵文字を模写しましたね。文字が読めなくても、絵を見てもらうことはできるはず。			……そうか、この前はヨカフイ族の絵文字を模写しましたね。文字が読めなくても、絵を見てもらうことはできるはず。			辿りつく故郷							
いえ、なんなら実物をそのまま使っても構いません。登場する生き物の羽根や、咲いている花などを直接貼付すれば、その感触や香りを確かめることさえできます。			いえ、なんなら実物をそのまま使っても構いません。登場する生き物の羽根や、咲いている花などを直接貼付すれば、その感触や香りを確かめることさえできます。			辿りつく故郷							
もちろん本として保存がきく加工を施す必要はあるでしょう。しかし、そういった工夫を凝らせば、文字に頼らず物語の世界観を伝えられるのでは！？			もちろん本として保存がきく加工を施す必要はあるでしょう。しかし、そういった工夫を凝らせば、文字に頼らず物語の世界観を伝えられるのでは！？			辿りつく故郷							
さまざまな感覚に訴えかけるような本……それならうちの一族にも、内容が伝わると思います。			さまざまな感覚に訴えかけるような本……それならうちの一族にも、内容が伝わると思います。			辿りつく故郷							
ちょうど今、僕が故郷の品を持ってますから、ぜひ装丁の部材作成に使ってください！念のため、予備の品を取りに戻ってから筆記工房まで伺います。			ちょうど今、僕が故郷の品を持ってますから、ぜひ装丁の部材作成に使ってください！念のため、予備の品を取りに戻ってから筆記工房まで伺います。			辿りつく故郷							
では、私も戻って口述筆記の支度をしますね。キミは「トナワータ様式の装丁部材」の準備をしつつ、筆記工房の方まで来てください！			では、私も戻って口述筆記の支度をしますね。キミは「トナワータ様式の装丁部材」の準備をしつつ、筆記工房の方まで来てください！			辿りつく故郷							
僕の故郷に関する物語ですからね。よりイメージに近い装丁を作ってもらうため、素材はこちらで準備しますよ！			僕の故郷に関する物語ですからね。よりイメージに近い装丁を作ってもらうため、素材はこちらで準備しますよ！			辿りつく故郷							
おお、装丁の部材が完成しましたか。ではそれを「パメカ」さんにも見せて、口述筆記を始めましょう！			おお、装丁の部材が完成しましたか。ではそれを「パメカ」さんにも見せて、口述筆記を始めましょう！			辿りつく故郷							
さまざまな感覚に訴えかける本にふさわしい装丁。「トナワータ様式の装丁部材」の準備はできましたか？			さまざまな感覚に訴えかける本にふさわしい装丁。「トナワータ様式の装丁部材」の準備はできましたか？			辿りつく故郷							
ああ、なんと丁寧な仕上がり……素敵な本になりそうですね！それでは、すぐに口述筆記を始めましょう。			ああ、なんと丁寧な仕上がり……素敵な本になりそうですね！それでは、すぐに口述筆記を始めましょう。			辿りつく故郷							
これは……なんて素晴らしい本なんだ。文字で物語が記録されているだけでなく、貼付された羽根や草花を通じて、物語を体験できるなんて。			これは……なんて素晴らしい本なんだ。文字で物語が記録されているだけでなく、貼付された羽根や草花を通じて、物語を体験できるなんて。			辿りつく故郷							
この本を故郷に持ち帰って、家族にも見てもらおう。文字は読めなくとも、自分たちのことが記されているんだって、きっと理解してもらえると思う。			この本を故郷に持ち帰って、家族にも見てもらおう。文字は読めなくとも、自分たちのことが記されているんだって、きっと理解してもらえると思う。			辿りつく故郷							
何と言う？			何と言う？			辿りつく故郷							
朗読をすれば、さらに多くの人に理解してもらえそうだ			朗読をすれば、さらに多くの人に理解してもらえそうだ			辿りつく故郷							
シャバーブチェのお客さんと一緒に聞きたい			シャバーブチェのお客さんと一緒に聞きたい			辿りつく故郷							
ええ、それが当初の目的でしたからね。おかげさまで、僕もずいぶんと文字を読めるようになりましたし、暗唱するのではなく、朗読会という形にしてみましょう。			ええ、それが当初の目的でしたからね。おかげさまで、僕もずいぶんと文字を読めるようになりましたし、暗唱するのではなく、朗読会という形にしてみましょう。			辿りつく故郷							
そろそろ、お店に常連のお客さんたちが集まるころです。おふたりもぜひいらしてください、特等席を用意しますよ！			そろそろ、お店に常連のお客さんたちが集まるころです。おふたりもぜひいらしてください、特等席を用意しますよ！			辿りつく故郷							
ありがとうございます。それでは私たちも「シャバーブチェ」に行きましょう！			ありがとうございます。それでは私たちも「シャバーブチェ」に行きましょう！			辿りつく故郷							
本を作ったので、一度物語の内容は聞いてしまっていますが、それをほかのお客さんたちがどう受け止めるか、楽しみですね！キミは先に「シャバーブチェ」に向かっててください。			本を作ったので、一度物語の内容は聞いてしまっていますが、それをほかのお客さんたちがどう受け止めるか、楽しみですね！キミは先に「シャバーブチェ」に向かっててください。			辿りつく故郷							
おふたりの席を用意しましたので、あちらへどうぞ。			おふたりの席を用意しましたので、あちらへどうぞ。			辿りつく故郷							
あちこちのテーブルから、いろんなお話が漏れ聞こえてきます。ここは本当に、物語が集う場所なんですね！			あちこちのテーブルから、いろんなお話が漏れ聞こえてきます。ここは本当に、物語が集う場所なんですね！			辿りつく故郷							
うちは常連客が多いけど、皆はじめて来た人を歓迎するんだ。誰も彼も、まだ知らない物語に飢えてるからね！			うちは常連客が多いけど、皆はじめて来た人を歓迎するんだ。誰も彼も、まだ知らない物語に飢えてるからね！			辿りつく故郷							
おおい、お兄さん！今日も聞かせてくれないか、ひとつ新しい、面白い話を！			おおい、お兄さん！今日も聞かせてくれないか、ひとつ新しい、面白い話を！			辿りつく故郷							
よし、来た！とっておきのお話がありますよ！			よし、来た！とっておきのお話がありますよ！			辿りつく故郷							
これからお話しするのは、この僕のご先祖様の物語！うちの一族は文字を使わないため、口伝が絶えれば、すべて歴史の闇に消えていくさだめ……。			これからお話しするのは、この僕のご先祖様の物語！うちの一族は文字を使わないため、口伝が絶えれば、すべて歴史の闇に消えていくさだめ……。			辿りつく故郷							
そこでこのたび、あちらのパメカさんと……旅の職人Forenameさんの手を借りて、一冊の本を作ったんです。			そこでこのたび、あちらのパメカさんと……旅の職人Forenameさんの手を借りて、一冊の本を作ったんです。			辿りつく故郷							
今日はそのお披露目ということで、皆さんの前で僕が朗読いたしましょう！			今日はそのお披露目ということで、皆さんの前で僕が朗読いたしましょう！			辿りつく故郷							
昼と夜とが、万の百倍も巡るほど昔のこと……。ご先祖様たちは、サカ・トラルの東の果てにあるという、土は肥え、風そよぎて種運ぶ豊穣の地で暮らしていた。			昼と夜とが、万の百倍も巡るほど昔のこと……。ご先祖様たちは、サカ・トラルの東の果てにあるという、土は肥え、風そよぎて種運ぶ豊穣の地で暮らしていた。			辿りつく故郷							
しかしある年の夏のこと、大蛇のように長雨が続き、すべての作物を腐らせ、ほどなく皆は飢えてしまった。			しかしある年の夏のこと、大蛇のように長雨が続き、すべての作物を腐らせ、ほどなく皆は飢えてしまった。			辿りつく故郷							
「太陽を呼ぼう」と誰かが叫んだ。そこで人々は空に向かって太陽を呼ぶ祈りを捧げたのだが、それを聞いた雨雲は怒り狂い、さらに雨を降らせる始末……。			「太陽を呼ぼう」と誰かが叫んだ。そこで人々は空に向かって太陽を呼ぶ祈りを捧げたのだが、それを聞いた雨雲は怒り狂い、さらに雨を降らせる始末……。			辿りつく故郷							
かくして畑を流されたご先祖様たちは、太陽を求めて旅に出た。来る日も来る日も歩き続け、空腹と渇きに倒れそうになったころ、彼らは1本のサボテンに出くわした。			かくして畑を流されたご先祖様たちは、太陽を求めて旅に出た。来る日も来る日も歩き続け、空腹と渇きに倒れそうになったころ、彼らは1本のサボテンに出くわした。			辿りつく故郷							
「太陽輝く地を目指すなら、どうか自分も連れていってほしい。　その空腹も渇きも、私の実を食べれば癒やせよう。　種を道すがらに撒いてくれれば、新たな実も得られるはずだ」			「太陽輝く地を目指すなら、どうか自分も連れていってほしい。　その空腹も渇きも、私の実を食べれば癒やせよう。　種を道すがらに撒いてくれれば、新たな実も得られるはずだ」			辿りつく故郷							
こうして彼らが行く道には多くのサボテンが育ち、その実を食べて栄養をつけては、再び西へ……。			こうして彼らが行く道には多くのサボテンが育ち、その実を食べて栄養をつけては、再び西へ……。			辿りつく故郷							
ご先祖様の太陽を求める旅は、昼と夜とが万の十倍も巡るほど続いたという。			ご先祖様の太陽を求める旅は、昼と夜とが万の十倍も巡るほど続いたという。			辿りつく故郷							
そして彼らがたどり着いたのは、太陽輝く荒野。照りつける陽射しの下でサボテンは大きく育ち、ご先祖様たちに向かって言った。			そして彼らがたどり着いたのは、太陽輝く荒野。照りつける陽射しの下でサボテンは大きく育ち、ご先祖様たちに向かって言った。			辿りつく故郷							
「ありがとう、人の子らよ！　こここそが遠き昔に願った太陽輝く地！　明日より、私は黙して語らず、人のために糧を授けよう」			「ありがとう、人の子らよ！　こここそが遠き昔に願った太陽輝く地！　明日より、私は黙して語らず、人のために糧を授けよう」			辿りつく故郷							
以来、誰一人としてサボテンの声を聞く者はいなくなった。しかし、ご先祖様たちは旅の仲間に敬意を示し、かけがえのない存在として大切に育てることにした。			以来、誰一人としてサボテンの声を聞く者はいなくなった。しかし、ご先祖様たちは旅の仲間に敬意を示し、かけがえのない存在として大切に育てることにした。			辿りつく故郷							
彼らはそこに集落を築くと、輝く太陽と壮麗なサボテンたちと共に、末永く幸せに暮らしたのだ……。			彼らはそこに集落を築くと、輝く太陽と壮麗なサボテンたちと共に、末永く幸せに暮らしたのだ……。			辿りつく故郷							
トナワータ族とは「太陽を追う者」という意味だが、実は、その由来ははっきりとしない。			トナワータ族とは「太陽を追う者」という意味だが、実は、その由来ははっきりとしない。			辿りつく故郷							
お聞きのとおり、うちの一族は、それがサボテンと共に歩んだ旅に由来すると語り継いできた。だが、まったく異なる物語を伝える人たちもいるだろう。			お聞きのとおり、うちの一族は、それがサボテンと共に歩んだ旅に由来すると語り継いできた。だが、まったく異なる物語を伝える人たちもいるだろう。			辿りつく故郷							
自分たちが正しいと主張したいわけじゃない。ただ、そう信じる者たちが、この広いトラル大陸の片隅にいるんだってこと。			自分たちが正しいと主張したいわけじゃない。ただ、そう信じる者たちが、この広いトラル大陸の片隅にいるんだってこと。			辿りつく故郷							
僕の一族の物語が、ひとりでも多くの人の記憶に残り、未来へと語り継がれることを、僕は望む。			僕の一族の物語が、ひとりでも多くの人の記憶に残り、未来へと語り継がれることを、僕は望む。			辿りつく故郷							
……以上、ご清聴ありがとうございました！			……以上、ご清聴ありがとうございました！			辿りつく故郷							
ほかのお客さんにも楽しんでいただけたようで、朗読会は大成功でしたね！			ほかのお客さんにも楽しんでいただけたようで、朗読会は大成功でしたね！			辿りつく故郷							
いかがでしたか？いつも今みたいな感じで、皆さんそれぞれに、自分たちの物語を披露しあっているんです。			いかがでしたか？いつも今みたいな感じで、皆さんそれぞれに、自分たちの物語を披露しあっているんです。			辿りつく故郷							
パメカさんは店を空けたままにしていられないので、ひと足お先に戻ったみたいですね。どうぞ、よろしくお伝えください。			パメカさんは店を空けたままにしていられないので、ひと足お先に戻ったみたいですね。どうぞ、よろしくお伝えください。			辿りつく故郷							
素敵な本をありがとうございました！パメカさんにも、よろしくお伝えください。			素敵な本をありがとうございました！パメカさんにも、よろしくお伝えください。			辿りつく故郷							
デモウェニ君のお話、とても好評でしたね！お店の雰囲気も相まって、まるで物語の世界に迷いこんだような時間を体験できましたよ。			デモウェニ君のお話、とても好評でしたね！お店の雰囲気も相まって、まるで物語の世界に迷いこんだような時間を体験できましたよ。			辿りつく故郷							
言葉って、本当に不思議です。心を込めて読みあげれば、文字が表す意味以上の印象を、受け手に届けることができるんですから。			言葉って、本当に不思議です。心を込めて読みあげれば、文字が表す意味以上の印象を、受け手に届けることができるんですから。			辿りつく故郷							
私も今回の経験を活かし、お客さんの想いを、より深く汲みとった代筆ができるようになりたいです。			私も今回の経験を活かし、お客さんの想いを、より深く汲みとった代筆ができるようになりたいです。			辿りつく故郷							
ただ文字を紙に書きつけるのではなく、想いのすべてをそこに封じ込める……キミと一緒に作った、数々の本のように。			ただ文字を紙に書きつけるのではなく、想いのすべてをそこに封じ込める……キミと一緒に作った、数々の本のように。			辿りつく故郷							
それでも、私ひとりでやれることには限界があります。また、装丁職人が必要になったら、そのときは、よろしくお願いしますね！			それでも、私ひとりでやれることには限界があります。また、装丁職人が必要になったら、そのときは、よろしくお願いしますね！			辿りつく故郷							
パメカの筆記工房のストーリーが完結しました！パメカはあなたの事を、「語り継がれるべき装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房のストーリーが完結しました！パメカはあなたの事を、「語り継がれるべき装丁家」と感じているようです！			辿りつく故郷							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			辿りつく故郷							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			辿りつく故郷							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			辿りつく故郷							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			辿りつく故郷							
