ヤーンの大穴のビッグスは、一息ついたようだ。			ヤーンの大穴のビッグスは、一息ついたようだ。			翼に夢を							
ビッグスから、勝利を仲間たちに伝えようと提案された。ヤーンの大穴の「アルファ」と話そう。			ビッグスから、勝利を仲間たちに伝えようと提案された。ヤーンの大穴の「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファは、大穴をしみじみと眺めていた。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			アルファは、大穴をしみじみと眺めていた。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			翼に夢を							
ジェシーたちと、オメガの調査を締めくくった。ラールガーズリーチの「アルファ」と話そう。			ジェシーたちと、オメガの調査を締めくくった。ラールガーズリーチの「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファとを散歩することになった。ラールガーズリーチの星降りの池付近にいる「アルファ」と話そう。			アルファとを散歩することになった。ラールガーズリーチの星降りの池付近にいる「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファは、人々の様子に興味津々だ。ラールガーズリーチの野戦病院付近にいる「アルファ」と話そう。			アルファは、人々の様子に興味津々だ。ラールガーズリーチの野戦病院付近にいる「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファとともに、病院の様子を窺った。ラールガーズリーチの代価の墓地にいる「アルファ」と話そう。			アルファとともに、病院の様子を窺った。ラールガーズリーチの代価の墓地にいる「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファと話した。代価の墓地の「アルファ」に、エモート「なでる」をしよう。			アルファと話した。代価の墓地の「アルファ」に、エモート「なでる」をしよう。			翼に夢を							
アルファをなでたところ、喜ばれた。星降りの池付近にいる「アルファ」と話そう。			アルファをなでたところ、喜ばれた。星降りの池付近にいる「アルファ」と話そう。			翼に夢を							
アルファと話し、その旅立ちを仲間たちとともに見送った。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			アルファと話し、その旅立ちを仲間たちとともに見送った。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			翼に夢を							
ジェシーから賞与をもらった。これで、オメガをめぐる調査は、すべて完了となった。旅立っていったアルファは、誰かに寄り添い、さまざまな想いを胸に抱きながら、この世界で生きていくだろう。いつかまた、仲間たちのもとに帰る日まで。			ジェシーから賞与をもらった。これで、オメガをめぐる調査は、すべて完了となった。旅立っていったアルファは、誰かに寄り添い、さまざまな想いを胸に抱きながら、この世界で生きていくだろう。いつかまた、仲間たちのもとに帰る日まで。			翼に夢を							
アルファと話す			アルファと話す			翼に夢を							
ラールガーズリーチのジェシーと話す			ラールガーズリーチのジェシーと話す			翼に夢を							
アルファと話す			アルファと話す			翼に夢を							
アルファと再度話す			アルファと再度話す			翼に夢を							
アルファとさらに話す			アルファとさらに話す			翼に夢を							
アルファともう一度話す			アルファともう一度話す			翼に夢を							
アルファに「なでる」をする			アルファに「なでる」をする			翼に夢を							
アルファと話す			アルファと話す			翼に夢を							
ジェシーと話す			ジェシーと話す			翼に夢を							
ついに、おわったんだな……。			ついに、おわったんだな……。			翼に夢を							
大穴が、もとに戻ってるッス……！			大穴が、もとに戻ってるッス……！			翼に夢を							
クエ、クエッ……。			クエ、クエッ……。			翼に夢を							
ふぅ……。本当に、間に合ってよかった。フレースヴェルグが来てくれなかったら、どうなってたことか！			ふぅ……。本当に、間に合ってよかった。フレースヴェルグが来てくれなかったら、どうなってたことか！			翼に夢を							
俺とウェッジは、お前たちのことがどうしても気になって、戦線復帰をしようと、この大穴まで来たんだ。そしたら、何やらブクブクと異常事態でな……。			俺とウェッジは、お前たちのことがどうしても気になって、戦線復帰をしようと、この大穴まで来たんだ。そしたら、何やらブクブクと異常事態でな……。			翼に夢を							
どうしたものかと思ったのも束の間、巨大な竜が飛んできたんで、事情を伝えて乗せてもらったのさ。			どうしたものかと思ったのも束の間、巨大な竜が飛んできたんで、事情を伝えて乗せてもらったのさ。			翼に夢を							
……何はともあれ、お前たちが無事でよかったよ。それから、オメガとの決着も。			……何はともあれ、お前たちが無事でよかったよ。それから、オメガとの決着も。			翼に夢を							
さあ、この朗報を、うちの社員たちにも……ラールガーズリーチで待ってるジェシーにも伝えてやろう！			さあ、この朗報を、うちの社員たちにも……ラールガーズリーチで待ってるジェシーにも伝えてやろう！			翼に夢を							
アルファは、もとどおりになった大穴を、じっと見つめている……。			アルファは、もとどおりになった大穴を、じっと見つめている……。			翼に夢を							
…………クエッ！			…………クエッ！			翼に夢を							
ジェシーにも、ずいぶん心配をかけたな……。			ジェシーにも、ずいぶん心配をかけたな……。			翼に夢を							
ささ、お前からも報告してやってくれ！			ささ、お前からも報告してやってくれ！			翼に夢を							
Surname……今回は、さすがに発生するかもしれないッス……。幻の…………ボーナス！！！			Surname……今回は、さすがに発生するかもしれないッス……。幻の…………ボーナス！！！			翼に夢を							
クエッ、クエッ！			クエッ、クエッ！			翼に夢を							
Surname、おかえりなさいっ！			Surname、おかえりなさいっ！			翼に夢を							
あなた本当に……とんでもない英雄ね。もしも第二、第三のオメガが出てきたら、真っ先に、あなたを再現しようとするに違いないわ！			あなた本当に……とんでもない英雄ね。もしも第二、第三のオメガが出てきたら、真っ先に、あなたを再現しようとするに違いないわ！			翼に夢を							
……なんてね！きっと、あなたの強さは誰にも再現できない。私たちにとっては、そう思えるほどの大英雄よ！			……なんてね！きっと、あなたの強さは誰にも再現できない。私たちにとっては、そう思えるほどの大英雄よ！			翼に夢を							
これで、オメガが造った怪物たちが、地上に出てくることもないッス？			これで、オメガが造った怪物たちが、地上に出てくることもないッス？			翼に夢を							
ああ……。オメガも、奴にまつわるすべても消え去った。地上の危機は、未然に退けられたんだ！			ああ……。オメガも、奴にまつわるすべても消え去った。地上の危機は、未然に退けられたんだ！			翼に夢を							
それもこれも、Forenameと、協力してくれた、みんなのおかげだ。			それもこれも、Forenameと、協力してくれた、みんなのおかげだ。			翼に夢を							
ほかの誰でもない、お前たちが……みんながいてくれてよかったと、何度、心から思ったか。			ほかの誰でもない、お前たちが……みんながいてくれてよかったと、何度、心から思ったか。			翼に夢を							
ところで、会長。オメガの顛末については、エオルゼア各国からも、報告を求められていますよね。			ところで、会長。オメガの顛末については、エオルゼア各国からも、報告を求められていますよね。			翼に夢を							
さすがに、無視ってわけにはいかないけど……今回のことは、どこまで伝えますか？			さすがに、無視ってわけにはいかないけど……今回のことは、どこまで伝えますか？			翼に夢を							
そうだな…………。			そうだな…………。			翼に夢を							
……全部、包み隠さず報告しよう。オメガほどの脅威だからこそ、きちんと情報を伝えて、安心させてやるべきだろう。			……全部、包み隠さず報告しよう。オメガほどの脅威だからこそ、きちんと情報を伝えて、安心させてやるべきだろう。			翼に夢を							
あら、珍しい。この手の話は、技術の悪用を生むからって、伏せるんじゃないかと思ってましたけど。			あら、珍しい。この手の話は、技術の悪用を生むからって、伏せるんじゃないかと思ってましたけど。			翼に夢を							
……なに、大穴の先が「次元の狭間」で、歴史や物語、果ては異世界の強敵たちと戦ったなんて、信じろといったって難しい話だ。			……なに、大穴の先が「次元の狭間」で、歴史や物語、果ては異世界の強敵たちと戦ったなんて、信じろといったって難しい話だ。			翼に夢を							
それに、たとえその話を聞いて、オメガの技術を悪用しようとする輩が出てきたとしても……			それに、たとえその話を聞いて、オメガの技術を悪用しようとする輩が出てきたとしても……			翼に夢を							
あの、手ごわくて、自分勝手で、孤独な兵器は、俺たちにとって遠い星……。まだまだ届くことのない、彼方の夢だ。			あの、手ごわくて、自分勝手で、孤独な兵器は、俺たちにとって遠い星……。まだまだ届くことのない、彼方の夢だ。			翼に夢を							
……ということだそうよ！それじゃ、前線に出れなかった私たちで、はりきって残務処理といこうじゃない！			……ということだそうよ！それじゃ、前線に出れなかった私たちで、はりきって残務処理といこうじゃない！			翼に夢を							
待機してる社員たちも集めて、報告書の作成！大穴の保持に協力してくれた現地の人や、関係各所への連絡も忘れちゃだめよ！			待機してる社員たちも集めて、報告書の作成！大穴の保持に協力してくれた現地の人や、関係各所への連絡も忘れちゃだめよ！			翼に夢を							
ありがとう、ジェシー。それじゃあ、あとはよろしく……			ありがとう、ジェシー。それじゃあ、あとはよろしく……			翼に夢を							
えっ？　会長も後方支援だったでしょ？休んでいいのは、Surnameと、一生懸命走ったっていう、アルファだけですよ？			えっ？　会長も後方支援だったでしょ？休んでいいのは、Surnameと、一生懸命走ったっていう、アルファだけですよ？			翼に夢を							
そもそも、会長の名前もなしで、各国に報告できると？そうでなくても、オメガの調査の間に、すごい量の業務がたまってるんですよ？			そもそも、会長の名前もなしで、各国に報告できると？そうでなくても、オメガの調査の間に、すごい量の業務がたまってるんですよ？			翼に夢を							
何よりも！……ここにいない仲間に、報告をしてやらないんですか？			何よりも！……ここにいない仲間に、報告をしてやらないんですか？			翼に夢を							
ああ、確かに。それは……大事な仕事だな。			ああ、確かに。それは……大事な仕事だな。			翼に夢を							
お前は、しばらく休んでいてくれ。この快挙に見合うほどのものは考えもつかないが、何か報酬も用意したい。			お前は、しばらく休んでいてくれ。この快挙に見合うほどのものは考えもつかないが、何か報酬も用意したい。			翼に夢を							
よかったな、Surname！それじゃあ、またあとで！			よかったな、Surname！それじゃあ、またあとで！			翼に夢を							
アルファ、お前はこれからどうするッス？			アルファ、お前はこれからどうするッス？			翼に夢を							
オメガはいなくなったけど、お前はお前ッス。やりたいこと、何でもできるッス。			オメガはいなくなったけど、お前はお前ッス。やりたいこと、何でもできるッス。			翼に夢を							
……外？どこかに行きたいッス？			……外？どこかに行きたいッス？			翼に夢を							
おーい、ウェッジ！何してるんだ、置いてくぞー！			おーい、ウェッジ！何してるんだ、置いてくぞー！			翼に夢を							
わわっ、今行くッスー！！			わわっ、今行くッスー！！			翼に夢を							
さて、私もいろいろとがんばらないと……。報酬の件、会長とよーく相談しておくわね。			さて、私もいろいろとがんばらないと……。報酬の件、会長とよーく相談しておくわね。			翼に夢を							
……クエッ！			……クエッ！			翼に夢を							
アルファは、どこかそわそわしている。どうやら、街の様子が気になるようだ……。			アルファは、どこかそわそわしている。どうやら、街の様子が気になるようだ……。			翼に夢を							
何と言う？			何と言う？			翼に夢を							
散歩に行こうか			散歩に行こうか			翼に夢を							
おとなしく待ってなさい			おとなしく待ってなさい			翼に夢を							
クエクエッ！			クエクエッ！			翼に夢を							
クエ……。			クエ……。			翼に夢を							
アルファは、人々の動きをじっとみている。何やら、興味津々のようだ。			アルファは、人々の動きをじっとみている。何やら、興味津々のようだ。			翼に夢を							
クエッ！			クエッ！			翼に夢を							
クエ、クエッ？			クエ、クエッ？			翼に夢を							
ネロがいない、だと！？			ネロがいない、だと！？			翼に夢を							
は、はい……。療養のために休職するって、出ていきました……。			は、はい……。療養のために休職するって、出ていきました……。			翼に夢を							
療養……。あいつ、そんなに具合が悪化してたのか……。			療養……。あいつ、そんなに具合が悪化してたのか……。			翼に夢を							
そそ、それで、その、会長に渡してくれと、頼まれたものが……。			そそ、それで、その、会長に渡してくれと、頼まれたものが……。			翼に夢を							
これは…………領収書？			これは…………領収書？			翼に夢を							
オメガ調査のために買い足した、機材の代金。資料として取り寄せた、稀覯本の代金。魔導甲冑とガンハンマーの改良にかかった費用……。			オメガ調査のために買い足した、機材の代金。資料として取り寄せた、稀覯本の代金。魔導甲冑とガンハンマーの改良にかかった費用……。			翼に夢を							
治療中の暇つぶしにやった研究の費用。あと……その……「ネロさンへの多大なる感謝の気持ち」代。すべて、会長個人の名前で切られています。			治療中の暇つぶしにやった研究の費用。あと……その……「ネロさンへの多大なる感謝の気持ち」代。すべて、会長個人の名前で切られています。			翼に夢を							
………………。			………………。			翼に夢を							
今すぐネロを探せッ！手のあいてる社員、全員でだッ！			今すぐネロを探せッ！手のあいてる社員、全員でだッ！			翼に夢を							
クエ……？クエエ、クキュゥ……。			クエ……？クエエ、クキュゥ……。			翼に夢を							
アルファは、この場所の意味を感じ取っているようだ。しょんぼりしているが、「なでて」あげれば、元気が出るだろうか……？			アルファは、この場所の意味を感じ取っているようだ。しょんぼりしているが、「なでて」あげれば、元気が出るだろうか……？			翼に夢を							
クキュゥ……。			クキュゥ……。			翼に夢を							
アルファは、この場所の意味を感じ取っているようだ。しょんぼりしているが、「なでて」あげれば、元気が出るだろうか……？			アルファは、この場所の意味を感じ取っているようだ。しょんぼりしているが、「なでて」あげれば、元気が出るだろうか……？			翼に夢を							
クエ……？			クエ……？			翼に夢を							
クエェ……クエッ！			クエェ……クエッ！			翼に夢を							
……あれ？ふたりで何してるッス？			……あれ？ふたりで何してるッス？			翼に夢を							
なるほど、散歩をしていたと……。そしてその様子だと、次は街の外を見てみたいってところか？			なるほど、散歩をしていたと……。そしてその様子だと、次は街の外を見てみたいってところか？			翼に夢を							
Surnameがいいなら構わないだろうが、あんまり遠くまで行っちゃだめだぞ。			Surnameがいいなら構わないだろうが、あんまり遠くまで行っちゃだめだぞ。			翼に夢を							
嫌だって？そうはいっても、Surnameにも俺たちにも、やるべきことがたくさんあるからなぁ……。			嫌だって？そうはいっても、Surnameにも俺たちにも、やるべきことがたくさんあるからなぁ……。			翼に夢を							
かといって、お前をひとりで外に出すのは……うーん……。			かといって、お前をひとりで外に出すのは……うーん……。			翼に夢を							
……アルファは、まだこの世界に生まれたばかりッス。しかも、支社と大穴だけを往復する日々だったッス。			……アルファは、まだこの世界に生まれたばかりッス。しかも、支社と大穴だけを往復する日々だったッス。			翼に夢を							
だから、今はきっと、いろんなことを知りたがってるッス。ちょっとの散歩なんかじゃなくて……旅がしたいんだと思うッス。			だから、今はきっと、いろんなことを知りたがってるッス。ちょっとの散歩なんかじゃなくて……旅がしたいんだと思うッス。			翼に夢を							
心配無用ッス！こいつはオイラたちより強いし……勇気だって、いっぱいもらってるはずッス！			心配無用ッス！こいつはオイラたちより強いし……勇気だって、いっぱいもらってるはずッス！			翼に夢を							
だから……だから…………。			だから……だから…………。			翼に夢を							
よーしっ、オイラが親方に話をつけてやるッス！その制服を着てるからには、筋を通す必要があるッス！			よーしっ、オイラが親方に話をつけてやるッス！その制服を着てるからには、筋を通す必要があるッス！			翼に夢を							
……まあ、とめるつもりはないさ。どうやら、ウェッジの早合点ってわけでもなさそうだしな。			……まあ、とめるつもりはないさ。どうやら、ウェッジの早合点ってわけでもなさそうだしな。			翼に夢を							
ただし、親方も俺たちも、今は急ぎの仕事中だ。手があくまで、しばらく待っていられるな？			ただし、親方も俺たちも、今は急ぎの仕事中だ。手があくまで、しばらく待っていられるな？			翼に夢を							
アルファが黙って出て行かないよう、Surnameに見張り番を頼むッス！オイラたちは、急いで仕事を片してくるッス！			アルファが黙って出て行かないよう、Surnameに見張り番を頼むッス！オイラたちは、急いで仕事を片してくるッス！			翼に夢を							
すまない、待たせたな。こちらの雑務も、どうにかひと区切りがついた。			すまない、待たせたな。こちらの雑務も、どうにかひと区切りがついた。			翼に夢を							
それで、アルファ……。旅に出たがってると聞いたが、本当か？			それで、アルファ……。旅に出たがってると聞いたが、本当か？			翼に夢を							
一応、確認しておくが……今回の件に俺たちを巻き込んだからとか、オメガに造られた存在だからとか、そういう理由じゃないな？			一応、確認しておくが……今回の件に俺たちを巻き込んだからとか、オメガに造られた存在だからとか、そういう理由じゃないな？			翼に夢を							
そうだったら、とめようと思ってたんだが……純粋に興味がわいたのなら、仕方ないな。			そうだったら、とめようと思ってたんだが……純粋に興味がわいたのなら、仕方ないな。			翼に夢を							
いろんなものを見て、触れて、経験を重ねていくことが、アルファを豊かにしていくのは間違いない。			いろんなものを見て、触れて、経験を重ねていくことが、アルファを豊かにしていくのは間違いない。			翼に夢を							
それは、オメガにはできなかったことで……今のアルファになら、できることだろう。			それは、オメガにはできなかったことで……今のアルファになら、できることだろう。			翼に夢を							
よし、アルファ。ガーロンド・アイアンワークス会長として、お前に無期限の休暇をあたえる。			よし、アルファ。ガーロンド・アイアンワークス会長として、お前に無期限の休暇をあたえる。			翼に夢を							
好きに旅して、めいっぱい世界に触れて……いつの日にか、必ず戻ってきてくれ。お前はもう、大事な社員なんだから。			好きに旅して、めいっぱい世界に触れて……いつの日にか、必ず戻ってきてくれ。お前はもう、大事な社員なんだから。			翼に夢を							
うわぁぁぁぁん！！やっぱり心配ッス、さみしいッス～！			うわぁぁぁぁん！！やっぱり心配ッス、さみしいッス～！			翼に夢を							
アルファ、くれぐれも気をつけて行くッス。怪しい人には、ついていっちゃダメ！餌をくれても、絶対ッス！			アルファ、くれぐれも気をつけて行くッス。怪しい人には、ついていっちゃダメ！餌をくれても、絶対ッス！			翼に夢を							
それからそれから……何はともあれ、まずは元気な挨拶からッス。言葉が通じなくても、きっと心意気は伝わるッス！			それからそれから……何はともあれ、まずは元気な挨拶からッス。言葉が通じなくても、きっと心意気は伝わるッス！			翼に夢を							
そうすると、仲間ができていくッス。それを……大事にするッス！			そうすると、仲間ができていくッス。それを……大事にするッス！			翼に夢を							
きゃっ！？なになに、なんか来たわよ！？			きゃっ！？なになに、なんか来たわよ！？			翼に夢を							
ありゃ、動力を切り忘れてたか。そいつは、俺とウェッジが作った、オメガの模型ですよ。			ありゃ、動力を切り忘れてたか。そいつは、俺とウェッジが作った、オメガの模型ですよ。			翼に夢を							
療養中に、攻略の足しにでもなればと思って作ったんだが……結局、出番はなかったなぁ。			療養中に、攻略の足しにでもなればと思って作ったんだが……結局、出番はなかったなぁ。			翼に夢を							
……どうした？もしかして、それがほしいのか？			……どうした？もしかして、それがほしいのか？			翼に夢を							
別に構わないが……ただ追従してくるだけの、おもちゃだぞ。それでもいいのか？			別に構わないが……ただ追従してくるだけの、おもちゃだぞ。それでもいいのか？			翼に夢を							
気をつけて行ってくるんだぞ、アルファ！			気をつけて行ってくるんだぞ、アルファ！			翼に夢を							
ありがとう Forenameこの世界を 見てくるね――			ありがとう Forenameこの世界を 見てくるね――			翼に夢を							
……どうかしたか？			……どうかしたか？			翼に夢を							
ふむ……アルファの言葉が……。今までは、お前の「超える力」でも、聞き取れなかったのにか……。			ふむ……アルファの言葉が……。今までは、お前の「超える力」でも、聞き取れなかったのにか……。			翼に夢を							
仮に……仮にだが、今まで聞き取れなかった理由を、言葉の壁を超えた先に、読むべき心がなかったからだとしたら。今になって聞こえたということは……。			仮に……仮にだが、今まで聞き取れなかった理由を、言葉の壁を超えた先に、読むべき心がなかったからだとしたら。今になって聞こえたということは……。			翼に夢を							
ああ、きっとそうだ。そりゃあ、急に旅にも出たくなるはずさ！			ああ、きっとそうだ。そりゃあ、急に旅にも出たくなるはずさ！			翼に夢を							
この世界は、心くすぐる物事であふれてるんだからな！			この世界は、心くすぐる物事であふれてるんだからな！			翼に夢を							
そして、探求の旅ははじまった……か。そうだな、はじまりはそれでこそだ。			そして、探求の旅ははじまった……か。そうだな、はじまりはそれでこそだ。			翼に夢を							
さぁて、オレは……次は何で、悔しがらせてやろうかね。			さぁて、オレは……次は何で、悔しがらせてやろうかね。			翼に夢を							
……ねえ、Surname。アルファ、旅の先で楽しいことにたくさん出会えるといいわね。			……ねえ、Surname。アルファ、旅の先で楽しいことにたくさん出会えるといいわね。			翼に夢を							
ううん、絶対出会えるわ！だから私たちも、楽しい話をしましょ！			ううん、絶対出会えるわ！だから私たちも、楽しい話をしましょ！			翼に夢を							
そう、具体的には……お待ちかねの賞与タイム！調査にたっぷり資金を使っちゃったから、金銀財宝とはいかないけど、弊社の売りは技術力でしょう？			そう、具体的には……お待ちかねの賞与タイム！調査にたっぷり資金を使っちゃったから、金銀財宝とはいかないけど、弊社の売りは技術力でしょう？			翼に夢を							
ということで、用意させてもらったわ。これからの商品化に先駆けた、プレミアムな最初の1体……職人の技が光る、にくいほどの一級品！			ということで、用意させてもらったわ。これからの商品化に先駆けた、プレミアムな最初の1体……職人の技が光る、にくいほどの一級品！			翼に夢を							
さあ、受け取って！マメット・アルファ、そのデコマスを！！			さあ、受け取って！マメット・アルファ、そのデコマスを！！			翼に夢を							
あなたが、それを連れて経験するのと同じくらい、どこかの空の下で、アルファも世界を見聞きしてるはずよ。……探求者たちに、素敵な旅路がありますように！			あなたが、それを連れて経験するのと同じくらい、どこかの空の下で、アルファも世界を見聞きしてるはずよ。……探求者たちに、素敵な旅路がありますように！			翼に夢を							
ラールガーズリーチのウェッジは、途方に暮れているようだ。			ラールガーズリーチのウェッジは、途方に暮れているようだ。			オメガの消息							
ウェッジから、オメガの消息を探っているガーロンド・アイアンワークス社に協力するよう頼まれた。ラールガーズリーチの「ビッグス」と話そう。			ウェッジから、オメガの消息を探っているガーロンド・アイアンワークス社に協力するよう頼まれた。ラールガーズリーチの「ビッグス」と話そう。			オメガの消息							
ビッグスと話し、シドとネロの喧嘩を止めた。オメガの潜伏地と思しき場所で、何か変化が起きたようだ。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			ビッグスと話し、シドとネロの喧嘩を止めた。オメガの潜伏地と思しき場所で、何か変化が起きたようだ。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			オメガの消息							
シドたちと大穴を観察していたところ、中から何かが飛び出してきた。ヤーンの大穴の「チョコボ？」と話そう。			シドたちと大穴を観察していたところ、中から何かが飛び出してきた。ヤーンの大穴の「チョコボ？」と話そう。			オメガの消息							
おそらくチョコボと思われる存在が、大穴の先から来たことを聞きだした。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			おそらくチョコボと思われる存在が、大穴の先から来たことを聞きだした。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			オメガの消息							
シドと話し、大穴の中……次元の狭間に突入した。オメガから検証への参加を持ちかけられ、正式エントリーを果たすために、被検世界デルタを目指すことになった。次元の狭間の先へと進もう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドと話し、大穴の中……次元の狭間に突入した。オメガから検証への参加を持ちかけられ、正式エントリーを果たすために、被検世界デルタを目指すことになった。次元の狭間の先へと進もう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			オメガの消息							
被検世界デルタに到達し、正式に、アルファの仲間として検証に参加することになった。次元の狭間の「シド」と話そう。			被検世界デルタに到達し、正式に、アルファの仲間として検証に参加することになった。次元の狭間の「シド」と話そう。			オメガの消息							
シドと話した。改めて、「次元の狭間 オメガ」の調査をはじめていこう！			シドと話した。改めて、「次元の狭間 オメガ」の調査をはじめていこう！			オメガの消息							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			オメガの消息							
ヤーンの大穴のシドと話す			ヤーンの大穴のシドと話す			オメガの消息							
チョコボ？と話す			チョコボ？と話す			オメガの消息							
シドと話す			シドと話す			オメガの消息							
シドと再度話す			シドと再度話す			オメガの消息							
おっ、Surnameじゃないか！こりゃあもう、宿命ってもんだな。			おっ、Surnameじゃないか！こりゃあもう、宿命ってもんだな。			オメガの消息							
あーっ！？ここで会ったが百年目ッス！お願いッス、力を貸してほしいッス～！			あーっ！？ここで会ったが百年目ッス！お願いッス、力を貸してほしいッス～！			オメガの消息							
今、オイラたち「ガーロンド・アイアンワークス」は、ここラールガーズリーチに支社を作って、消えた「オメガ」の捜索をしてるッス……。			今、オイラたち「ガーロンド・アイアンワークス」は、ここラールガーズリーチに支社を作って、消えた「オメガ」の捜索をしてるッス……。			オメガの消息							
ほら、「神龍」と「オメガ」の戦いは、ピカーッと光って、結果がよく見えなかったッス？			ほら、「神龍」と「オメガ」の戦いは、ピカーッと光って、結果がよく見えなかったッス？			オメガの消息							
そのあと、神龍だけが、帝国軍に捕らえられた……。制圧された帝国基地から得た情報によると、神龍は、発見時すでに拘束されていたらしいッス。			そのあと、神龍だけが、帝国軍に捕らえられた……。制圧された帝国基地から得た情報によると、神龍は、発見時すでに拘束されていたらしいッス。			オメガの消息							
そんなことができるのは、バハムートを捕えしもの「オメガ」だけッス！そして拘束具が機能していた以上、本体も停止してないッス！？			そんなことができるのは、バハムートを捕えしもの「オメガ」だけッス！そして拘束具が機能していた以上、本体も停止してないッス！？			オメガの消息							
……ってことで「オメガ」の潜伏先を探ってたけど、ここにきて大事件発生ッス……。Surname、うちの支社に来て、助けてほしいッス！			……ってことで「オメガ」の潜伏先を探ってたけど、ここにきて大事件発生ッス……。Surname、うちの支社に来て、助けてほしいッス！			オメガの消息							
ふざけるな！　信じられるか！			ふざけるな！　信じられるか！			オメガの消息							
そうカッカするなよ、会長サン？			そうカッカするなよ、会長サン？			オメガの消息							
これッス……。			これッス……。			オメガの消息							
はー……せっかく大型新人を採用したのに、これじゃ効率が下がるばっかりだわ……。			はー……せっかく大型新人を採用したのに、これじゃ効率が下がるばっかりだわ……。			オメガの消息							
……驚きだろ？最近うちに入った大型新人……ご存じ、ネロだ。			……驚きだろ？最近うちに入った大型新人……ご存じ、ネロだ。			オメガの消息							
ええい、何度言わせるんだ……！ネロ、お前はオメガの調査に参加させない。			ええい、何度言わせるんだ……！ネロ、お前はオメガの調査に参加させない。			オメガの消息							
そもそも、神龍への対抗策として、オメガの起動を持ちかけてきたこと自体、怪しかったんだ。大方、お前自身が、オメガを研究したかったんじゃないか？			そもそも、神龍への対抗策として、オメガの起動を持ちかけてきたこと自体、怪しかったんだ。大方、お前自身が、オメガを研究したかったんじゃないか？			オメガの消息							
あのときは、必要性を認めたから起動に同意したが……これ以上、お前をオメガに近づけるのは容認できない！			あのときは、必要性を認めたから起動に同意したが……これ以上、お前をオメガに近づけるのは容認できない！			オメガの消息							
おいおい、勝手に決めつけて頭ごなしに叱るなンて、上司として最悪だな、ガーロンドォ……。			おいおい、勝手に決めつけて頭ごなしに叱るなンて、上司として最悪だな、ガーロンドォ……。			オメガの消息							
オレは新人だぜ？それも……ほめられて伸びるタイプのなぁ！			オレは新人だぜ？それも……ほめられて伸びるタイプのなぁ！			オメガの消息							
そんなふてぶてしい新人がいるかッ！			そんなふてぶてしい新人がいるかッ！			オメガの消息							
ジェシー！本日づけで、こいつは解雇だ、解雇！出戻りも許さないぞ……潔く、永久に、籍を消せ！			ジェシー！本日づけで、こいつは解雇だ、解雇！出戻りも許さないぞ……潔く、永久に、籍を消せ！			オメガの消息							
えー……。契約金はもう払っちゃいましたよ？会長の次回給与の8割を譲渡しろっていうから、それで。			えー……。契約金はもう払っちゃいましたよ？会長の次回給与の8割を譲渡しろっていうから、それで。			オメガの消息							
経歴はともかく、古代技術研究の第一人者なのは間違いないんだし、払った契約金の分くらいは、働いてもらったらどうです？			経歴はともかく、古代技術研究の第一人者なのは間違いないんだし、払った契約金の分くらいは、働いてもらったらどうです？			オメガの消息							
おかしい、絶対におかしい……！いつのまに、そんな横暴な経理がまかり通る会社に……！？			おかしい、絶対におかしい……！いつのまに、そんな横暴な経理がまかり通る会社に……！？			オメガの消息							
……とまあ、こんな問答がずっと続いててな？オレたちだけで、勝手にオメガの調査を進めるわけにもいかず、困り果ててるってわけだ。			……とまあ、こんな問答がずっと続いててな？オレたちだけで、勝手にオメガの調査を進めるわけにもいかず、困り果ててるってわけだ。			オメガの消息							
どうする？			どうする？			オメガの消息							
……ほっといて、調査を進めようか			……ほっといて、調査を進めようか			オメガの消息							
それじゃあ、自分はこのへんで			それじゃあ、自分はこのへんで			オメガの消息							
おっと、そこの冒険者……抜け駆けはよくないぜ？だが、やる気があンのは上等だ……。			おっと、そこの冒険者……抜け駆けはよくないぜ？だが、やる気があンのは上等だ……。			オメガの消息							
よし、たった今から、お前をオレの目付け役にする。英雄殿がついてたら、悪事なンて働けないだろう？それなら、頭の固い会長だって、同行を許すはずだね。			よし、たった今から、お前をオレの目付け役にする。英雄殿がついてたら、悪事なンて働けないだろう？それなら、頭の固い会長だって、同行を許すはずだね。			オメガの消息							
待て待て、オレに気付かれてないとでも思ったか？残念だが、お前もオメガの起動に立ち会ったンだ……ここは連帯責任といこうぜ？			待て待て、オレに気付かれてないとでも思ったか？残念だが、お前もオメガの起動に立ち会ったンだ……ここは連帯責任といこうぜ？			オメガの消息							
ということで、お前は今からオレの目付け役になれ。英雄殿がついてたら、悪事なンて働けないだろう？それなら、頭の固い会長だって、同行を許すはずだね。			ということで、お前は今からオレの目付け役になれ。英雄殿がついてたら、悪事なンて働けないだろう？それなら、頭の固い会長だって、同行を許すはずだね。			オメガの消息							
Forename、来てたのか……。まきこんですまないが、ネロの目付け役どうのはともかく、お前が調査に協力してくれるとしたら心強い。			Forename、来てたのか……。まきこんですまないが、ネロの目付け役どうのはともかく、お前が調査に協力してくれるとしたら心強い。			オメガの消息							
なにせ、オメガの力は、全容すら知れないほどだ……。神龍との戦いで、あちらにも多少の損傷はあるだろうが、技師だけで対応できる脅威だとは、とても思えない。			なにせ、オメガの力は、全容すら知れないほどだ……。神龍との戦いで、あちらにも多少の損傷はあるだろうが、技師だけで対応できる脅威だとは、とても思えない。			オメガの消息							
現状、奴の潜伏先と思しき場所をしぼるには至ったが、この先は、冒険者の手助けなしには踏み込めないだろう。……改めて、協力を頼めないか？			現状、奴の潜伏先と思しき場所をしぼるには至ったが、この先は、冒険者の手助けなしには踏み込めないだろう。……改めて、協力を頼めないか？			オメガの消息							
……決まりだな！			……決まりだな！			オメガの消息							
か、会長、緊急事態です！ポイントワン「ヤーンの大穴」で、エーテル濃度が急上昇！何か……ヤバいことになりそうです……！			か、会長、緊急事態です！ポイントワン「ヤーンの大穴」で、エーテル濃度が急上昇！何か……ヤバいことになりそうです……！			オメガの消息							
なんだって……！？まさか、オメガに何か動きが……？			なんだって……！？まさか、オメガに何か動きが……？			オメガの消息							
ともかく、現場の調査員たちは、一時退避させてくれ。以降の調査は、俺たちが直接預かる。			ともかく、現場の調査員たちは、一時退避させてくれ。以降の調査は、俺たちが直接預かる。			オメガの消息							
ビッグス、ウェッジ、それにForename。俺と一緒に、オメガ潜伏先の最有力候補……ピーリングストーンズ付近にある「ヤーンの大穴」に来てくれ。			ビッグス、ウェッジ、それにForename。俺と一緒に、オメガ潜伏先の最有力候補……ピーリングストーンズ付近にある「ヤーンの大穴」に来てくれ。			オメガの消息							
ジェシーはここに残って、社員たちへの指示を。できれば、安全な位置から観測を続けてくれ。			ジェシーはここに残って、社員たちへの指示を。できれば、安全な位置から観測を続けてくれ。			オメガの消息							
了解ッ。会長、みんなも、気をつけてね……！			了解ッ。会長、みんなも、気をつけてね……！			オメガの消息							
……オレにも留守番しろって？			……オレにも留守番しろって？			オメガの消息							
うちの社訓は「技術は自由のために」だ。……社員を自称するなら、それだけは必ず守れ。			うちの社訓は「技術は自由のために」だ。……社員を自称するなら、それだけは必ず守れ。			オメガの消息							
ほかの社員のことは任せて。あなたは、会長たちのこと、よろしくね。			ほかの社員のことは任せて。あなたは、会長たちのこと、よろしくね。			オメガの消息							
見ろよ、面白いことになってやがる！			見ろよ、面白いことになってやがる！			オメガの消息							
こいつは……なんて禍々しい……！			こいつは……なんて禍々しい……！			オメガの消息							
さっきまで、ただの大穴だったのに！いったい、どうしちゃったッス！？			さっきまで、ただの大穴だったのに！いったい、どうしちゃったッス！？			オメガの消息							
これは……何が起きている……！？			これは……何が起きている……！？			オメガの消息							
赤い水……のように見えるが、違うな。可視化するほど濃密なエーテルが溜まってやがる。お探しのカワイコチャンの仕業か？			赤い水……のように見えるが、違うな。可視化するほど濃密なエーテルが溜まってやがる。お探しのカワイコチャンの仕業か？			オメガの消息							
(-？？？？-)ふむ……。先ごろより、懐かしい気配がしおるではないか……。			(-？？？？-)ふむ……。先ごろより、懐かしい気配がしおるではないか……。			オメガの消息							
我が子らと、ヒトの戦が終わり、我もまた、微睡みに揺蕩っておったのだがな……。この醜悪な気を鼻先にちらつかされては、目も覚めよう。			我が子らと、ヒトの戦が終わり、我もまた、微睡みに揺蕩っておったのだがな……。この醜悪な気を鼻先にちらつかされては、目も覚めよう。			オメガの消息							
ヒトの子よ、用心するがよい。……オメガは確かに、この大穴の先におるぞ。			ヒトの子よ、用心するがよい。……オメガは確かに、この大穴の先におるぞ。			オメガの消息							
なに、我と奴とは旧知……遠い昔、遠い星からの因縁よ。			なに、我と奴とは旧知……遠い昔、遠い星からの因縁よ。			オメガの消息							
な、な、なんか出てきたッスーーーーー！？！？			な、な、なんか出てきたッスーーーーー！？！？			オメガの消息							
親方、逃げろオオォォォォ！			親方、逃げろオオォォォォ！			オメガの消息							
……って、食われてない？い、いったいなにが！？			……って、食われてない？い、いったいなにが！？			オメガの消息							
体を通り抜けていった……のか……？まるで幻影だ……！			体を通り抜けていった……のか……？まるで幻影だ……！			オメガの消息							
……ふむ。あれは、オメガめの創造物であろうな。			……ふむ。あれは、オメガめの創造物であろうな。			オメガの消息							
オメガは、この星がいまだ至らぬ文明域で造られた兵器。エーテルへの干渉を可能とし、望むがままに生命を生みおとす……。			オメガは、この星がいまだ至らぬ文明域で造られた兵器。エーテルへの干渉を可能とし、望むがままに生命を生みおとす……。			オメガの消息							
あれはまだ製造の途中……物質界に顕現しきれぬ半端者のようだが、いずれは触れうる脅威となろうぞ。			あれはまだ製造の途中……物質界に顕現しきれぬ半端者のようだが、いずれは触れうる脅威となろうぞ。			オメガの消息							
帰っていった……みたいだな……。			帰っていった……みたいだな……。			オメガの消息							
あちらさンは、まだ残ってるがな。			あちらさンは、まだ残ってるがな。			オメガの消息							
(-？？？？-)…………クエ？			(-？？？？-)…………クエ？			オメガの消息							
黄色い羽……大きなくちばし……そして何より、その鳴き声…………。			黄色い羽……大きなくちばし……そして何より、その鳴き声…………。			オメガの消息							
もしかして……チョコボ、ッス……？			もしかして……チョコボ、ッス……？			オメガの消息							
こいつはいったい……。害があるようには見えないが……。			こいつはいったい……。害があるようには見えないが……。			オメガの消息							
こいつは愉快だな。思い切って、解剖でもしてみるか？			こいつは愉快だな。思い切って、解剖でもしてみるか？			オメガの消息							
チョコボ……いや、本当にチョコボか？マメットと言われた方が、まだ納得するんだが……。			チョコボ……いや、本当にチョコボか？マメットと言われた方が、まだ納得するんだが……。			オメガの消息							
さっき、クエッって鳴いたッス！だから、チョコボにちがいないッス！			さっき、クエッって鳴いたッス！だから、チョコボにちがいないッス！			オメガの消息							
……クエッ？			……クエッ？			オメガの消息							
うーむ……。確かに鳴き声はチョコボに似ている……気もするが……俺には、着ぐるみか何かにしか見えないんだが。			うーむ……。確かに鳴き声はチョコボに似ている……気もするが……俺には、着ぐるみか何かにしか見えないんだが。			オメガの消息							
そんなことないッス、絶対チョコボッス！ララフェル族が乗るチョコボなんて、いつも大体こんなもんッス！			そんなことないッス、絶対チョコボッス！ララフェル族が乗るチョコボなんて、いつも大体こんなもんッス！			オメガの消息							
そ、そうかぁ……？まあ、ほかに呼びようもないし、一旦チョコボにしておくか。			そ、そうかぁ……？まあ、ほかに呼びようもないし、一旦チョコボにしておくか。			オメガの消息							
汝の「超える力」をもってしても、意思疎通できぬか。となると……ふむ…………。			汝の「超える力」をもってしても、意思疎通できぬか。となると……ふむ…………。			オメガの消息							
よい、ことオメガめに関する事態だ。我がこの者と対話しよう。			よい、ことオメガめに関する事態だ。我がこの者と対話しよう。			オメガの消息							
……Forename、あの子竜は何なんだ？オメガと旧知とか言っていたような気がするが……。			……Forename、あの子竜は何なんだ？オメガと旧知とか言っていたような気がするが……。			オメガの消息							
ミドガルズオルムの分身、だと……！？あの、銀泪湖で戦艦アグリウスと相討ちになった……！？			ミドガルズオルムの分身、だと……！？あの、銀泪湖で戦艦アグリウスと相討ちになった……！？			オメガの消息							
さっすが稀代の冒険者、おかしなもンつれてやがる。しかし、それが本当だってんなら、最高にオモシロイ情報提供者じゃないか。			さっすが稀代の冒険者、おかしなもンつれてやがる。しかし、それが本当だってんなら、最高にオモシロイ情報提供者じゃないか。			オメガの消息							
なにせ、オメガについて、人が知っていることは少ない。歴史上、最初にその名が出てくるのは第三星暦の中期……古代アラグ帝国の治世が黄金期にさしかかる前だ。			なにせ、オメガについて、人が知っていることは少ない。歴史上、最初にその名が出てくるのは第三星暦の中期……古代アラグ帝国の治世が黄金期にさしかかる前だ。			オメガの消息							
記録にはただ一言……「オメガの起動に成功せり」と。それを境に、アラグ帝国は魔科学を急速に発展させたようだが、蛮神「バハムート」捕獲までは、ほかに一切の記述がない。			記録にはただ一言……「オメガの起動に成功せり」と。それを境に、アラグ帝国は魔科学を急速に発展させたようだが、蛮神「バハムート」捕獲までは、ほかに一切の記述がない。			オメガの消息							
まさに、浪漫あふれるロストテクノロジーってことだ。だがしかし、アラグ帝国の産物であるって定説までは、オレも信じてたンだがねぇ……。			まさに、浪漫あふれるロストテクノロジーってことだ。だがしかし、アラグ帝国の産物であるって定説までは、オレも信じてたンだがねぇ……。			オメガの消息							
……俺の聞き間違いでなければ、ミドガルズオルムが、「この星がいまだ至らぬ文明域で造られた兵器」と、言っていなかったか……？			……俺の聞き間違いでなければ、ミドガルズオルムが、「この星がいまだ至らぬ文明域で造られた兵器」と、言っていなかったか……？			オメガの消息							
それについて、今深くを語ることはせぬ。ただ、彼方より来たりし脅威と知るがよい……。			それについて、今深くを語ることはせぬ。ただ、彼方より来たりし脅威と知るがよい……。			オメガの消息							
……それよりも、この者から事情を聞きだせた。穴の先には特殊な空間があり、気がつくとそこにいたそうだ。それ以前の記憶はないらしい。			……それよりも、この者から事情を聞きだせた。穴の先には特殊な空間があり、気がつくとそこにいたそうだ。それ以前の記憶はないらしい。			オメガの消息							
わけのわからぬまま先の敵と戦うよう命じられたものの、ひとりでは敵うに能わず、逃げているうちに、ここへ飛び出したとのこと……。			わけのわからぬまま先の敵と戦うよう命じられたものの、ひとりでは敵うに能わず、逃げているうちに、ここへ飛び出したとのこと……。			オメガの消息							
命じられた、って……あの穴の先にいるのはオメガなんだろう？奴が、何か物騒な企みをしてるってことか？			命じられた、って……あの穴の先にいるのはオメガなんだろう？奴が、何か物騒な企みをしてるってことか？			オメガの消息							
左様……。先も言ったが、オメガめはエーテルを自在に繰り、疑似生命を生みおとす……。			左様……。先も言ったが、オメガめはエーテルを自在に繰り、疑似生命を生みおとす……。			オメガの消息							
先の追跡者の様子を見るに、造りかけの生命を戦わせ、試しているといったところか。……それ以上は、己が目で確かめよ。			先の追跡者の様子を見るに、造りかけの生命を戦わせ、試しているといったところか。……それ以上は、己が目で確かめよ。			オメガの消息							
お、己が目って……穴の中に飛び込めってことッス！？			お、己が目って……穴の中に飛び込めってことッス！？			オメガの消息							
あの穴は、今や異界に繋がる門と化している。翼なき汝らが飛び込もうと、死することはあるまい……。中については、この者が案内するそうだ。			あの穴は、今や異界に繋がる門と化している。翼なき汝らが飛び込もうと、死することはあるまい……。中については、この者が案内するそうだ。			オメガの消息							
ハイデリンの使徒よ……。オメガとの旧き因縁こそは、ほかならぬ我自身のもの。かかるうちは、眠りを遠ざけ、汝らに力を貸そう。			ハイデリンの使徒よ……。オメガとの旧き因縁こそは、ほかならぬ我自身のもの。かかるうちは、眠りを遠ざけ、汝らに力を貸そう。			オメガの消息							
えーっと……チョコボ？大穴の中の案内、できちゃうッス？			えーっと……チョコボ？大穴の中の案内、できちゃうッス？			オメガの消息							
クエッ、クエーッ！			クエッ、クエーッ！			オメガの消息							
クエッ！			クエッ！			オメガの消息							
ククク、ますます愉快になってきやがった！			ククク、ますます愉快になってきやがった！			オメガの消息							
この大穴に飛び込むって……正気か！？			この大穴に飛び込むって……正気か！？			オメガの消息							
ホントのホントに、入っても平気ッス！？オイラ泳げないッス！			ホントのホントに、入っても平気ッス！？オイラ泳げないッス！			オメガの消息							
まさかこんな事態になるとは思わなかったが……幻龍に助言されたとあらば、無視するわけにもいかない。大穴の調査を敢行しよう。			まさかこんな事態になるとは思わなかったが……幻龍に助言されたとあらば、無視するわけにもいかない。大穴の調査を敢行しよう。			オメガの消息							
ジェシーには、リンクパールで連絡を入れておいた。大穴の先では、何が起こるかわからないからな……ほかの社員は待機させて、俺たちだけで調査に向かおうと思う。			ジェシーには、リンクパールで連絡を入れておいた。大穴の先では、何が起こるかわからないからな……ほかの社員は待機させて、俺たちだけで調査に向かおうと思う。			オメガの消息							
オメガの状態はわからないが、お前は戦いに備えておいてくれ。……行けそうか？			オメガの状態はわからないが、お前は戦いに備えておいてくれ。……行けそうか？			オメガの消息							
では、行くぞ……！大穴に飛び込んで、オメガの潜伏先を調査する！			では、行くぞ……！大穴に飛び込んで、オメガの潜伏先を調査する！			オメガの消息							
こ、ここはどこッス？オイラたち、あの大穴に突入したはずッス！？			こ、ここはどこッス？オイラたち、あの大穴に突入したはずッス！？			オメガの消息							
体も、透けちまってるぞ……！何が起きてるってんだ！			体も、透けちまってるぞ……！何が起きてるってんだ！			オメガの消息							
(-？？？？-)おかえりなさい、アルファ。そしてようこそ、ヒトのみなさん。			(-？？？？-)おかえりなさい、アルファ。そしてようこそ、ヒトのみなさん。			オメガの消息							
歓迎……アナタがたの到来を、待望していました。紹介……ワタシは、オメガ。端末「レベルチェッカー」を介して、交信を試みています。			歓迎……アナタがたの到来を、待望していました。紹介……ワタシは、オメガ。端末「レベルチェッカー」を介して、交信を試みています。			オメガの消息							
この場所、ワタシの領域「次元の狭間」では、現在、重大な検証が行われています。			この場所、ワタシの領域「次元の狭間」では、現在、重大な検証が行われています。			オメガの消息							
アナタがたも、すみやかに参加してください。ガガ……エントリーしますか？ガガガ…………エントリーしますか？			アナタがたも、すみやかに参加してください。ガガ……エントリーしますか？ガガガ…………エントリーしますか？			オメガの消息							
検証、だと？詳細も目的も聞かずに、参加できるわけがあるか……！			検証、だと？詳細も目的も聞かずに、参加できるわけがあるか……！			オメガの消息							
うわわわ！？体がどんどん透明になってくッスー！			うわわわ！？体がどんどん透明になってくッスー！			オメガの消息							
エントリーを、しなさい。しないのであれば、存在を容認できません。繰り返します、エントリーを……エントリーを…………。			エントリーを、しなさい。しないのであれば、存在を容認できません。繰り返します、エントリーを……エントリーを…………。			オメガの消息							
おい、マズいぜ……！この空間じゃ、ただ「居る」ことすら、オメガの許可なしでは成立しないらしい……！			おい、マズいぜ……！この空間じゃ、ただ「居る」ことすら、オメガの許可なしでは成立しないらしい……！			オメガの消息							
存在の格が違いすぎる！もたもたしてると、本気で消去されンぞッ！			存在の格が違いすぎる！もたもたしてると、本気で消去されンぞッ！			オメガの消息							
なんと答える？			なんと答える？			オメガの消息							
検証でもなんでも、やってやる！			検証でもなんでも、やってやる！			オメガの消息							
チョコボ、打つ手はない！？			チョコボ、打つ手はない！？			オメガの消息							
承諾……参加の意思を受けとります。彼らを、アルファグループに仮エントリーしましょう。			承諾……参加の意思を受けとります。彼らを、アルファグループに仮エントリーしましょう。			オメガの消息							
あれはなんだ……？塔……いや、卵か…………？			あれはなんだ……？塔……いや、卵か…………？			オメガの消息							
改めまして、「次元の狭間」のロビーへようこそ。ワタシは、ここで「最高の強者」を選別するために、実戦を用いた検証を行っています。			改めまして、「次元の狭間」のロビーへようこそ。ワタシは、ここで「最高の強者」を選別するために、実戦を用いた検証を行っています。			オメガの消息							
対象……ワタシが選出し、再現した、89体の疑似生命。彼らを棲息時空ごとにグループ化し、戦闘力の見込値に従ってマッチング、強弱を確定させています。			対象……ワタシが選出し、再現した、89体の疑似生命。彼らを棲息時空ごとにグループ化し、戦闘力の見込値に従ってマッチング、強弱を確定させています。			オメガの消息							
アナタがたが、チョコボと認識したその個体……正式名「アルファ」も、被検体のうち。そのグループの構成員に、アナタがたをエントリーしました。			アナタがたが、チョコボと認識したその個体……正式名「アルファ」も、被検体のうち。そのグループの構成員に、アナタがたをエントリーしました。			オメガの消息							
しかし、現在は仮エントリーの状態。正式な検証参加者とすべきか判断するため、これより、アナタがたの戦闘力を調査します。			しかし、現在は仮エントリーの状態。正式な検証参加者とすべきか判断するため、これより、アナタがたの戦闘力を調査します。			オメガの消息							
戦闘力の調査……つまり、戦えと言いたいのか？			戦闘力の調査……つまり、戦えと言いたいのか？			オメガの消息							
肯定……この先にいくつかの模擬戦を用意します。それらを乗り越え、ゴール地点……被検世界「デルタ」を目指してください。			肯定……この先にいくつかの模擬戦を用意します。それらを乗り越え、ゴール地点……被検世界「デルタ」を目指してください。			オメガの消息							
ただし、「次元の狭間」で物事に干渉できるのは、ワタシから権利を付与された個体だけ……。			ただし、「次元の狭間」で物事に干渉できるのは、ワタシから権利を付与された個体だけ……。			オメガの消息							
現在、アルファグループにおいては、当初より検証に参加していたアルファ本人にのみ、干渉の権利が与えられています。			現在、アルファグループにおいては、当初より検証に参加していたアルファ本人にのみ、干渉の権利が与えられています。			オメガの消息							
ゆえに、アルファから一時的に権利の譲渡を受けたのち、戦闘行為を開始してください。ガガガ……ガガガガ…………。			ゆえに、アルファから一時的に権利の譲渡を受けたのち、戦闘行為を開始してください。ガガガ……ガガガガ…………。			オメガの消息							
クク……こいつはトンデモ展開だ！さすがのオレも、予想だにしていなかった！			クク……こいつはトンデモ展開だ！さすがのオレも、予想だにしていなかった！			オメガの消息							
……が、ほかでもないオメガ自身のご招待なンだぜ？成果も得ずに逃げ帰るなんて、できないよなぁ……？			……が、ほかでもないオメガ自身のご招待なンだぜ？成果も得ずに逃げ帰るなんて、できないよなぁ……？			オメガの消息							
チョコボ……いや、名前はアルファか。俺たちは調査を進めるため、検証とやらに乗っかろう。物事に干渉する権利というのを、貸してもらえるか？			チョコボ……いや、名前はアルファか。俺たちは調査を進めるため、検証とやらに乗っかろう。物事に干渉する権利というのを、貸してもらえるか？			オメガの消息							
ガガ……権利の譲渡を確認……戦闘準備完了。これより、レベルチェッカーに進行を委任します。それでは、スタートしてください。			ガガ……権利の譲渡を確認……戦闘準備完了。これより、レベルチェッカーに進行を委任します。それでは、スタートしてください。			オメガの消息							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			オメガの消息							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			オメガの消息							
あれが指定されたゴール地点……被検世界「デルタ」とやらで間違いないようだな。……どう見る、ネロ。			あれが指定されたゴール地点……被検世界「デルタ」とやらで間違いないようだな。……どう見る、ネロ。			オメガの消息							
……オメガは、「最高の強者」となりうる被検者を、棲息時空ごとにグループ化したとか言ってやがったな。			……オメガは、「最高の強者」となりうる被検者を、棲息時空ごとにグループ化したとか言ってやがったな。			オメガの消息							
ここに至る道中で戦ったのを、計測用の雑魚とすれば……あの卵らしき物体の中に、本命である、いずれかの被検者グループがいる……ってのが妥当じゃないか？			ここに至る道中で戦ったのを、計測用の雑魚とすれば……あの卵らしき物体の中に、本命である、いずれかの被検者グループがいる……ってのが妥当じゃないか？			オメガの消息							
それにしても、表面に映ってるのはなんだ……城か……？あの城にまつわる被検者が、中に格納されている……？			それにしても、表面に映ってるのはなんだ……城か……？あの城にまつわる被検者が、中に格納されている……？			オメガの消息							
クエーッ！			クエーッ！			オメガの消息							
アルファ！あれっ、オイラたち、まだ権利を返してないはずッス？なんでどっちも透けてないッス？			アルファ！あれっ、オイラたち、まだ権利を返してないはずッス？なんでどっちも透けてないッス？			オメガの消息							
(-オメガ-)ガガガ……。対象の被検世界「デルタ」への到達を確認。戦闘力の計測……完了。			(-オメガ-)ガガガ……。対象の被検世界「デルタ」への到達を確認。戦闘力の計測……完了。			オメガの消息							
(-オメガ-)おめでとうございます、アナタがたは合格です。確実に、明確に、オメガから最も遠いもの……「アルファ」にふさわしい弱さだと証明されました。			(-オメガ-)おめでとうございます、アナタがたは合格です。確実に、明確に、オメガから最も遠いもの……「アルファ」にふさわしい弱さだと証明されました。			オメガの消息							
(-オメガ-)ウエルカム、最弱の挑戦者たち。アナタがたの正式エントリーを認めましょう。			(-オメガ-)ウエルカム、最弱の挑戦者たち。アナタがたの正式エントリーを認めましょう。			オメガの消息							
(-オメガ-)すでに確固たる生命として実体をもつアナタがたは、「卵」の内側で育てられる必要もない。ロビーにおける干渉を全承認したので、自由に使いなさい。			(-オメガ-)すでに確固たる生命として実体をもつアナタがたは、「卵」の内側で育てられる必要もない。ロビーにおける干渉を全承認したので、自由に使いなさい。			オメガの消息							
こんな場所じゃ、くつろげる気がしないがな……。それで、晴れて正式採用になったオレたちは、こっから何をすりゃあいいンだ？			こんな場所じゃ、くつろげる気がしないがな……。それで、晴れて正式採用になったオレたちは、こっから何をすりゃあいいンだ？			オメガの消息							
(-オメガ-)指令……被検世界「デルタ」に侵入を。中で待ち受けるすべての被検体を、撃破しなさい。			(-オメガ-)指令……被検世界「デルタ」に侵入を。中で待ち受けるすべての被検体を、撃破しなさい。			オメガの消息							
(-オメガ-)ただし、ワタシは数に頼った武力の価値を認めません。そのため、各世界の内部には、それぞれに干渉の制限をかけています。			(-オメガ-)ただし、ワタシは数に頼った武力の価値を認めません。そのため、各世界の内部には、それぞれに干渉の制限をかけています。			オメガの消息							
(-オメガ-)都度、アルファから権利を譲渡された小数の者のみが、戦闘行為に参加することができます。それでは、健闘を…………ガガ……。			(-オメガ-)都度、アルファから権利を譲渡された小数の者のみが、戦闘行為に参加することができます。それでは、健闘を…………ガガ……。			オメガの消息							
……卵の中身は、やっぱりそれか。オレの読みはハズレてなかっただろ、ガーロンドォ？			……卵の中身は、やっぱりそれか。オレの読みはハズレてなかっただろ、ガーロンドォ？			オメガの消息							
ともかく、この先に調査拠点を造ろう。「デルタ」世界に攻め込むとしても、それからだ。			ともかく、この先に調査拠点を造ろう。「デルタ」世界に攻め込むとしても、それからだ。			オメガの消息							
クエッ？			クエッ？			オメガの消息							
ククク……見ろよ、即席の作業場にしては上出来だろ？さて、このカワイコチャンたちから、どンな情報を引き出してやるかねぇ……！			ククク……見ろよ、即席の作業場にしては上出来だろ？さて、このカワイコチャンたちから、どンな情報を引き出してやるかねぇ……！			オメガの消息							
地上に残ってる社員に頼んで、もっといろんな資材を投げ込んでもらうか。無事に届くか……？			地上に残ってる社員に頼んで、もっといろんな資材を投げ込んでもらうか。無事に届くか……？			オメガの消息							
ひぃ、ふぅ……。戦ったり力仕事をしたり、へとへとッス……。			ひぃ、ふぅ……。戦ったり力仕事をしたり、へとへとッス……。			オメガの消息							
こういうときは、近ごろ量産化に成功した、シュワシュワケトルXIV世……通称「ケトルXIV世」で、お茶休憩ッス～！			こういうときは、近ごろ量産化に成功した、シュワシュワケトルXIV世……通称「ケトルXIV世」で、お茶休憩ッス～！			オメガの消息							
よし……。急造ではあるが、どうにか調査拠点ができた。			よし……。急造ではあるが、どうにか調査拠点ができた。			オメガの消息							
今のところは、謎が深まるばかりだが……これからともに解明していこう、Forename。あらためて、「次元の狭間」の調査開始だ！			今のところは、謎が深まるばかりだが……これからともに解明していこう、Forename。あらためて、「次元の狭間」の調査開始だ！			オメガの消息							
次元の狭間のシドは、オメガの出方を窺っている。			次元の狭間のシドは、オメガの出方を窺っている。			最後の闘い							
オメガから、ついに直接対決を言い渡された。シドの準備を完了させるため、一旦地上に出ることになった。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			オメガから、ついに直接対決を言い渡された。シドの準備を完了させるため、一旦地上に出ることになった。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			最後の闘い							
シドと話した。ラールガーズリーチの「指定地点」で見渡し、シドの様子を探ろう。			シドと話した。ラールガーズリーチの「指定地点」で見渡し、シドの様子を探ろう。			最後の闘い							
シドとネロの会話を見守った。ラールガーズリーチの「シド」と話そう。			シドとネロの会話を見守った。ラールガーズリーチの「シド」と話そう。			最後の闘い							
シドから、準備が整ったと告げられた。次元の狭間の「シド」と話そう。次元の狭間へは、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が案内してくれるようだ。			シドから、準備が整ったと告げられた。次元の狭間の「シド」と話そう。次元の狭間へは、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が案内してくれるようだ。			最後の闘い							
シドと話した。転移装置の先で待ち受ける、オメガを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			シドと話した。転移装置の先で待ち受ける、オメガを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			最後の闘い							
オメガを撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			オメガを撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			最後の闘い							
帰還しようとしたところ、オメガによって次元の狭間から追い出されかけた。アルファの勇気を受け継いで、今度こそオメガを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			帰還しようとしたところ、オメガによって次元の狭間から追い出されかけた。アルファの勇気を受け継いで、今度こそオメガを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			最後の闘い							
オメガを撃破した。ギラバニア辺境地帯に帰還しよう。			オメガを撃破した。ギラバニア辺境地帯に帰還しよう。			最後の闘い							
オメガが完全消滅し、崩壊しかけた次元の狭間から、間一髪で脱出した。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			オメガが完全消滅し、崩壊しかけた次元の狭間から、間一髪で脱出した。ヤーンの大穴の「シド」と話そう。			最後の闘い							
シドは、戦いの終結に安堵していた。眠っているミドガルズオルムも、オメガと決着をつけたことに感謝しているだろう。あるいは、この星が守られたことにも、安堵しているかもしれない。			シドは、戦いの終結に安堵していた。眠っているミドガルズオルムも、オメガと決着をつけたことに感謝しているだろう。あるいは、この星が守られたことにも、安堵しているかもしれない。			最後の闘い							
シドと話す			シドと話す			最後の闘い							
ラールガーズリーチの指定地点で見渡す			ラールガーズリーチの指定地点で見渡す			最後の闘い							
シドと話す			シドと話す			最後の闘い							
次元の狭間のシドと話す			次元の狭間のシドと話す			最後の闘い							
「次元の狭間オメガ：アルファ編3」を攻略			「次元の狭間オメガ：アルファ編3」を攻略			最後の闘い							
「次元の狭間オメガ：アルファ編4」を攻略			「次元の狭間オメガ：アルファ編4」を攻略			最後の闘い							
シドと話す			シドと話す			最後の闘い							
クエ、クエッ……！			クエ、クエッ……！			最後の闘い							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			最後の闘い							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			最後の闘い							
さて、このあと、オメガがどう出るか……。			さて、このあと、オメガがどう出るか……。			最後の闘い							
終了……終了……。エクストラステージも含め、全工程が完了しました。			終了……終了……。エクストラステージも含め、全工程が完了しました。			最後の闘い							
よって、すべての被検世界を破棄。全システムを、本体稼働モードに切り替えます。			よって、すべての被検世界を破棄。全システムを、本体稼働モードに切り替えます。			最後の闘い							
おめでとうございます、アルファグループ。アナタがたはついに、ワタシへと到達しました。			おめでとうございます、アルファグループ。アナタがたはついに、ワタシへと到達しました。			最後の闘い							
そしてワタシもまた、アナタとの戦いを欲している。アナタとミドガルズオルムの戦いで観測できた、シミュレーションとの誤差を、解明したいのです。			そしてワタシもまた、アナタとの戦いを欲している。アナタとミドガルズオルムの戦いで観測できた、シミュレーションとの誤差を、解明したいのです。			最後の闘い							
決戦……さあ、戦いましょう。最善、最良の準備を整え、転移装置でこちらに来なさい。			決戦……さあ、戦いましょう。最善、最良の準備を整え、転移装置でこちらに来なさい。			最後の闘い							
……ついに、か。			……ついに、か。			最後の闘い							
難敵ではあるが、心配はいらない！実は、オメガの弱点に見当がついているんだ。			難敵ではあるが、心配はいらない！実は、オメガの弱点に見当がついているんだ。			最後の闘い							
そのための切り札も、おおむね準備できてるぞ。あと少しだけ、待っていてくれ。			そのための切り札も、おおむね準備できてるぞ。あと少しだけ、待っていてくれ。			最後の闘い							
ひとまずこっちは……こうしておいてだな……。			ひとまずこっちは……こうしておいてだな……。			最後の闘い							
そういえば、アルファ。お前の不思議な道具は、まだあるのか？			そういえば、アルファ。お前の不思議な道具は、まだあるのか？			最後の闘い							
使える策は、少しでも増やしておきたい。もし残ってるなら、見せてほしいんだが……。			使える策は、少しでも増やしておきたい。もし残ってるなら、見せてほしいんだが……。			最後の闘い							
何かの珠に……ただの石ころか、これは。			何かの珠に……ただの石ころか、これは。			最後の闘い							
カードは１枚だけ。大きく……いや、小さくなる……？			カードは１枚だけ。大きく……いや、小さくなる……？			最後の闘い							
……さすがに、細かな説明は望めないか。結局のところ、どう使うかはアルファに任せるしかないな。			……さすがに、細かな説明は望めないか。結局のところ、どう使うかはアルファに任せるしかないな。			最後の闘い							
ああ、あとは……。			ああ、あとは……。			最後の闘い							
何と言う？			何と言う？			最後の闘い							
大丈夫、頼りにしてる			大丈夫、頼りにしてる			最後の闘い							
必ず勝つから心配はいらない			必ず勝つから心配はいらない			最後の闘い							
道具がなくてもツメでどうにか			道具がなくてもツメでどうにか			最後の闘い							
ケトルの中にあった不思議な水……仮に、「透明薬」とするか。それを、空のボトルに入れてきた。			ケトルの中にあった不思議な水……仮に、「透明薬」とするか。それを、空のボトルに入れてきた。			最後の闘い							
これも、お前が持っているといい。何かに使えるかもしれないからな。			これも、お前が持っているといい。何かに使えるかもしれないからな。			最後の闘い							
いいか、アルファ。今までもオメガの奴に散々ふりまわされてきたが、ここから先は、本当にどうなるかわからない。			いいか、アルファ。今までもオメガの奴に散々ふりまわされてきたが、ここから先は、本当にどうなるかわからない。			最後の闘い							
いざとなったら、何でも使って、自分で道を切り開くんだ。大事なのは、知恵と……自分を信じてやり抜く、少しの勇気だ。			いざとなったら、何でも使って、自分で道を切り開くんだ。大事なのは、知恵と……自分を信じてやり抜く、少しの勇気だ。			最後の闘い							
よし……あとはジェシーが準備している装置を取りに行くだけだ。一旦、外に出よう！			よし……あとはジェシーが準備している装置を取りに行くだけだ。一旦、外に出よう！			最後の闘い							
クエッ？			クエッ？			最後の闘い							
それじゃあ、ラールガーズリーチの支社に戻って、装置を受け取ってくる。最終点検も必要だから、少し時間がかかるかもしれない。			それじゃあ、ラールガーズリーチの支社に戻って、装置を受け取ってくる。最終点検も必要だから、少し時間がかかるかもしれない。			最後の闘い							
作戦の説明は、そのあとにさせてもらうから、適当に街で休んでいてくれ。……それじゃ、とにかく俺は行ってくる！			作戦の説明は、そのあとにさせてもらうから、適当に街で休んでいてくれ。……それじゃ、とにかく俺は行ってくる！			最後の闘い							
クエ……クエ、クエッ！			クエ……クエ、クエッ！			最後の闘い							
アルファは、シドを心配をしているようだ。あとを追いたい様子なので、一緒に行ってみようか……。			アルファは、シドを心配をしているようだ。あとを追いたい様子なので、一緒に行ってみようか……。			最後の闘い							
あら、あなたも戻ってきたの？			あら、あなたも戻ってきたの？			最後の闘い							
クエッ！			クエッ！			最後の闘い							
(-？？？？-)おいおい、そンなザマで仕上げができるのか？			(-？？？？-)おいおい、そンなザマで仕上げができるのか？			最後の闘い							
ネロ……。もう、動けるのか。			ネロ……。もう、動けるのか。			最後の闘い							
オレたちがオメガを起動させた直後にはじまった、神龍とオメガの対決……。あれについての情報を分析すると、ひとつの推測に行きつく。			オレたちがオメガを起動させた直後にはじまった、神龍とオメガの対決……。あれについての情報を分析すると、ひとつの推測に行きつく。			最後の闘い							
オメガは、神龍の放った雷撃にだけ、受け止めることもできずよろめいた。……雷が、あいつの弱点なンだ。			オメガは、神龍の放った雷撃にだけ、受け止めることもできずよろめいた。……雷が、あいつの弱点なンだ。			最後の闘い							
……ああ。その可能性は、極めて高い。恐らく、オメガ自身にも補いきれない、仕様上の穴だ。			……ああ。その可能性は、極めて高い。恐らく、オメガ自身にも補いきれない、仕様上の穴だ。			最後の闘い							
とはいえ、生半可な雷では切り札にならない。相当なエネルギーをぶつける必要がある……。			とはいえ、生半可な雷では切り札にならない。相当なエネルギーをぶつける必要がある……。			最後の闘い							
で、そンなもンを造ったわけか。もとになっているのは、ミドの設計図……それも、交信雷波塔がらみだな？			で、そンなもンを造ったわけか。もとになっているのは、ミドの設計図……それも、交信雷波塔がらみだな？			最後の闘い							
…………親父は、あの塔とダラガブをつなぐにあたって、大規模なエネルギーの集積と変換の方法を確立していた。			…………親父は、あの塔とダラガブをつなぐにあたって、大規模なエネルギーの集積と変換の方法を確立していた。			最後の闘い							
結局、それは失敗……塔どころか、シタデル・ボズヤの街ごと蒸発させてしまったが。今回の目的になら、技術を転用できると考えたんだ。			結局、それは失敗……塔どころか、シタデル・ボズヤの街ごと蒸発させてしまったが。今回の目的になら、技術を転用できると考えたんだ。			最後の闘い							
俺なりの改良も加えたし、理論上は問題ない。装置の出来も、さすがジェシーというところだ。			俺なりの改良も加えたし、理論上は問題ない。装置の出来も、さすがジェシーというところだ。			最後の闘い							
……それで？お前は、何に怖気づいてンだ？			……それで？お前は、何に怖気づいてンだ？			最後の闘い							
……わからない。勝算は確かにあるんだ。ただ…………。			……わからない。勝算は確かにあるんだ。ただ…………。			最後の闘い							
こいつと向き合っていると、蒸発事件後の、暗い気持ちが戻ってくる。			こいつと向き合っていると、蒸発事件後の、暗い気持ちが戻ってくる。			最後の闘い							
事故で溶けた、人の残骸……。遺族からの視線……それを顧みない祖国……。			事故で溶けた、人の残骸……。遺族からの視線……それを顧みない祖国……。			最後の闘い							
答えを求めて外に目を向ければ、俺たちが未来のためにと生み出した技術は、誰かの大事なものを奪い、争いを生むために使われていた。			答えを求めて外に目を向ければ、俺たちが未来のためにと生み出した技術は、誰かの大事なものを奪い、争いを生むために使われていた。			最後の闘い							
だから俺は……逃げたんだ。エオルゼアに亡命して、今度こそ、誰もが笑えることにだけ技術を使おうとした。			だから俺は……逃げたんだ。エオルゼアに亡命して、今度こそ、誰もが笑えることにだけ技術を使おうとした。			最後の闘い							
……だが、それでも。この地で人と深く関わるたびに、思い知らされる。			……だが、それでも。この地で人と深く関わるたびに、思い知らされる。			最後の闘い							
生きていくことは、きっとそれ自体が、ままならない運命と戦い続けることなんだ。			生きていくことは、きっとそれ自体が、ままならない運命と戦い続けることなんだ。			最後の闘い							
傷つけられて、傷つけて。その傷口と向き合ってこそ、選べる道がある。心から「よかった」と笑える、一瞬のために……。			傷つけられて、傷つけて。その傷口と向き合ってこそ、選べる道がある。心から「よかった」と笑える、一瞬のために……。			最後の闘い							
……まったく。お前、本当に余計なことをグダグダと考えるようになったな。いよいよフケてきたか？			……まったく。お前、本当に余計なことをグダグダと考えるようになったな。いよいよフケてきたか？			最後の闘い							
かもしれないな。学生のころは、もっとまっすぐで眩しくて……何のためらいもなく、正面から発明に打ち込んでたもんだ。			かもしれないな。学生のころは、もっとまっすぐで眩しくて……何のためらいもなく、正面から発明に打ち込んでたもんだ。			最後の闘い							
だが、俺は今の……考えなくていいことまで考えて、苦しみながら生み出す、細かい傷だらけのひとつも……悪くないと思ってる。			だが、俺は今の……考えなくていいことまで考えて、苦しみながら生み出す、細かい傷だらけのひとつも……悪くないと思ってる。			最後の闘い							
それだけ、俺の世界に、俺以外の誰かがいるってことだろう？			それだけ、俺の世界に、俺以外の誰かがいるってことだろう？			最後の闘い							
……やっぱり、お前、ヘンな奴！			……やっぱり、お前、ヘンな奴！			最後の闘い							
だが、そうだな……それならオメガの奴は、さしずめ学生時代のお前か。			だが、そうだな……それならオメガの奴は、さしずめ学生時代のお前か。			最後の闘い							
お前が、今の自分の方がいいってンなら……当然倒せンだろ、その装置でな。			お前が、今の自分の方がいいってンなら……当然倒せンだろ、その装置でな。			最後の闘い							
……それもそうか。			……それもそうか。			最後の闘い							
だが、学生時代の俺は、オメガほど孤立してなかったぞ。何かとつっかかってくる、学年次席がいたからな。			だが、学生時代の俺は、オメガほど孤立してなかったぞ。何かとつっかかってくる、学年次席がいたからな。			最後の闘い							
そいつには……ときどき試験で負けたわけだが、それが案外くやしかったのを覚えてる。			そいつには……ときどき試験で負けたわけだが、それが案外くやしかったのを覚えてる。			最後の闘い							
……チッ、長く出歩きすぎた。具合がすこぶる悪いンで、オレは戻るぜ。			……チッ、長く出歩きすぎた。具合がすこぶる悪いンで、オレは戻るぜ。			最後の闘い							
……会長は大丈夫そうね。ここまでくれば、あとは総力をあげてオメガを倒すのみ！Surname、必ず生きて戻るのよ……！			……会長は大丈夫そうね。ここまでくれば、あとは総力をあげてオメガを倒すのみ！Surname、必ず生きて戻るのよ……！			最後の闘い							
クエクエッ！			クエクエッ！			最後の闘い							
おお、アルファに加えて、お前まで。わざわざ迎えに来てくれたのか？			おお、アルファに加えて、お前まで。わざわざ迎えに来てくれたのか？			最後の闘い							
おかげさまで、こっちは準備万端だ！お前も装備の修理なんかが済んでいるなら、「次元の狭間」に戻ろう。			おかげさまで、こっちは準備万端だ！お前も装備の修理なんかが済んでいるなら、「次元の狭間」に戻ろう。			最後の闘い							
クエクエ、クエーッ！			クエクエ、クエーッ！			最後の闘い							
Forename……ここまで準備につきあってくれて、ありがとう。それじゃあ、お前に我が社の最新作を託す。			Forename……ここまで準備につきあってくれて、ありがとう。それじゃあ、お前に我が社の最新作を託す。			最後の闘い							
それは「オメガジャマー」の端末。作動させることで、任意の位置に、超強力な雷を発生させることができる。			それは「オメガジャマー」の端末。作動させることで、任意の位置に、超強力な雷を発生させることができる。			最後の闘い							
さすがに、それだけでオメガ本体を止められはしないだろうが、奴の兵装なら、吹っ飛ばせるはずだ。			さすがに、それだけでオメガ本体を止められはしないだろうが、奴の兵装なら、吹っ飛ばせるはずだ。			最後の闘い							
俺はここに残って、装置の本体を制御する。技術者としての最善を尽くして、お前の勝利に貢献したい。……勝とう、必ず！			俺はここに残って、装置の本体を制御する。技術者としての最善を尽くして、お前の勝利に貢献したい。……勝とう、必ず！			最後の闘い							
「オメガジャマー」を作動させ、雷撃を当てることで、オメガの兵装を破壊できるはずだ。お前ならば、そこに勝機を見出せるさ……！			「オメガジャマー」を作動させ、雷撃を当てることで、オメガの兵装を破壊できるはずだ。お前ならば、そこに勝機を見出せるさ……！			最後の闘い							
Forename……ッ！			Forename……ッ！			最後の闘い							
ついに……ついに倒したんだな、オメガを……！			ついに……ついに倒したんだな、オメガを……！			最後の闘い							
解析……分析……アナタがたの戦い方には、ゆらぎがありました。			解析……分析……アナタがたの戦い方には、ゆらぎがありました。			最後の闘い							
回避ないし攻撃のチャンスがあっても、それを逃す。加えて、一度失敗すると、連鎖的に動作が鈍くなる傾向もあります。			回避ないし攻撃のチャンスがあっても、それを逃す。加えて、一度失敗すると、連鎖的に動作が鈍くなる傾向もあります。			最後の闘い							
かと思えば、想定以上の勢いで、攻め込んでくるときもある。とくに、ワタシの耐久限界が見えてきたあたりからは、一種の興奮状態にあったと思われます。			かと思えば、想定以上の勢いで、攻め込んでくるときもある。とくに、ワタシの耐久限界が見えてきたあたりからは、一種の興奮状態にあったと思われます。			最後の闘い							
しかも、ゆらぎかたにも個体差がある。アナタがたとは……とても、戦いにくい。			しかも、ゆらぎかたにも個体差がある。アナタがたとは……とても、戦いにくい。			最後の闘い							
ガガガ……このゆらぎは、かつて、ミドガルズオルムと戦ったときにも観測しています。しかし、より脆弱なヒトを相手取った、今の方が顕著です。			ガガガ……このゆらぎは、かつて、ミドガルズオルムと戦ったときにも観測しています。しかし、より脆弱なヒトを相手取った、今の方が顕著です。			最後の闘い							
いったい、なぜ。やはりアナタがたには、ワタシにない何らかの、思考回路や機能が搭載されている……。			いったい、なぜ。やはりアナタがたには、ワタシにない何らかの、思考回路や機能が搭載されている……。			最後の闘い							
ガガガ……。ワタシは、それを習得しなければならない。しかし、現状では、まだまだデータが足りません。			ガガガ……。ワタシは、それを習得しなければならない。しかし、現状では、まだまだデータが足りません。			最後の闘い							
態勢を立て直し、より深い検証を、戦闘を、行う必要があると考えます。			態勢を立て直し、より深い検証を、戦闘を、行う必要があると考えます。			最後の闘い							
なっ……！？次元の狭間が……！			なっ……！？次元の狭間が……！			最後の闘い							
ワタシは、ワタシを、この検証に最適な形に造りかえることにしました。			ワタシは、ワタシを、この検証に最適な形に造りかえることにしました。			最後の闘い							
そちらに注力するために、維持していた次元の狭間を、縮小……閉鎖……遮断します。			そちらに注力するために、維持していた次元の狭間を、縮小……閉鎖……遮断します。			最後の闘い							
次元の狭間の外は、どこともつかない亜空間だ！放り出されたら、永遠にさまよい続ける可能性もある！			次元の狭間の外は、どこともつかない亜空間だ！放り出されたら、永遠にさまよい続ける可能性もある！			最後の闘い							
想定内……アナタがたが消失しても、問題ありません。ワタシがワタシを造りかえる間、敵であるアナタに接近される方が問題です。			想定内……アナタがたが消失しても、問題ありません。ワタシがワタシを造りかえる間、敵であるアナタに接近される方が問題です。			最後の闘い							
アナタがたが、検証に有用な個体だということは認めます。しかし、代えが利かないわけではない。			アナタがたが、検証に有用な個体だということは認めます。しかし、代えが利かないわけではない。			最後の闘い							
然る工程を経たのち、アルファを再度利用……別のヒトを呼び込んで、検証を再開します。			然る工程を経たのち、アルファを再度利用……別のヒトを呼び込んで、検証を再開します。			最後の闘い							
それでは……サヨウナラ。			それでは……サヨウナラ。			最後の闘い							
まずいぞ……流される……ッ！			まずいぞ……流される……ッ！			最後の闘い							
ガガ……ガガガ……。自己領域の維持にかけるメモリを、82％カットしました。			ガガ……ガガガ……。自己領域の維持にかけるメモリを、82％カットしました。			最後の闘い							
只今、本体はスリープモードです。再起動まで、過去の記録を、空間に自動投影します……。			只今、本体はスリープモードです。再起動まで、過去の記録を、空間に自動投影します……。			最後の闘い							
記録コード＊＊。標的ミドガルズオルムが、7つの生体反応を伴って、星外に脱出したことを確認。			記録コード＊＊。標的ミドガルズオルムが、7つの生体反応を伴って、星外に脱出したことを確認。			最後の闘い							
マスターからの指令、変更なし。よって、単機での追跡と殲滅を決行する……。			マスターからの指令、変更なし。よって、単機での追跡と殲滅を決行する……。			最後の闘い							
記録コード＊＊＊。標的の速度が、ワタシの速度を上回っている。			記録コード＊＊＊。標的の速度が、ワタシの速度を上回っている。			最後の闘い							
ボディの一部を分解、再構成。推進力の向上に成功。総合的パフォーマンスは、96％を維持。			ボディの一部を分解、再構成。推進力の向上に成功。総合的パフォーマンスは、96％を維持。			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊。小惑星帯を通過……破損個所を修復し、追跡を続行。パフォーマンスは72％前後に低下中。			記録コード＊＊＊＊＊。小惑星帯を通過……破損個所を修復し、追跡を続行。パフォーマンスは72％前後に低下中。			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊＊。現在地の影響か、＊＊＊＊からの通信が断絶。復旧を試みるが、失敗。			記録コード＊＊＊＊＊＊。現在地の影響か、＊＊＊＊からの通信が断絶。復旧を試みるが、失敗。			最後の闘い							
以後、再コンタクトまで、現在の指令を続行。パフォーマンス59％程度。			以後、再コンタクトまで、現在の指令を続行。パフォーマンス59％程度。			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊。惑星＊＊＊＊付近を航行中、強力な電磁放射が直撃。一部機能に影響あり。			記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊。惑星＊＊＊＊付近を航行中、強力な電磁放射が直撃。一部機能に影響あり。			最後の闘い							
帰投ポイントの位置座標、ロスト。指令続行には影響なし。			帰投ポイントの位置座標、ロスト。指令続行には影響なし。			最後の闘い							
…………ワタシは、成長する兵器である。戦闘と成長を繰り返せば、いずれ、帰路を見つけられるようにもなるだろう。			…………ワタシは、成長する兵器である。戦闘と成長を繰り返せば、いずれ、帰路を見つけられるようにもなるだろう。			最後の闘い							
記録コード……。記録コード…………。			記録コード……。記録コード…………。			最後の闘い							
(-思い出のオメガ-)役立たずのアルファは、仲間と呼べません……			(-思い出のオメガ-)役立たずのアルファは、仲間と呼べません……			最後の闘い							
(-思い出のオメガ-)アルファには記憶の除去をほどこし……ワタシへの帰巣本能を植えつけて…………			(-思い出のオメガ-)アルファには記憶の除去をほどこし……ワタシへの帰巣本能を植えつけて…………			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。破損、修復、破損、修復……33％前後。			記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。破損、修復、破損、修復……33％前後。			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。凍れる星を過ぎた……乾いた星を過ぎた……。渦巻く星を過ぎた……尽きゆく星を過ぎた……。			記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。凍れる星を過ぎた……乾いた星を過ぎた……。渦巻く星を過ぎた……尽きゆく星を過ぎた……。			最後の闘い							
ただ、エネルギーが巡り続けている。通信はない。反応はない＊＊＊＊＊			ただ、エネルギーが巡り続けている。通信はない。反応はない＊＊＊＊＊			最後の闘い							
(-思い出のシド-)大事なのは、知恵と……自分を信じてやり抜く、少しの勇気だ…………			(-思い出のシド-)大事なのは、知恵と……自分を信じてやり抜く、少しの勇気だ…………			最後の闘い							
記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。			記録コード＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。			最後の闘い							
標的消失座標に 惑星＊＊＊＊＊＊確認			標的消失座標に 惑星＊＊＊＊＊＊確認			最後の闘い							
……アルファ。確かに、アナタならワタシに到達できるのも道理です。			……アルファ。確かに、アナタならワタシに到達できるのも道理です。			最後の闘い							
ほかの個体は、領域の削減とともに消失したようですね。しかし、ヒトはまだ大勢います。追って、次の検証をはじめるとしましょう。			ほかの個体は、領域の削減とともに消失したようですね。しかし、ヒトはまだ大勢います。追って、次の検証をはじめるとしましょう。			最後の闘い							
……否定すると？その主張は、まるで無駄なものです。アナタの役割にとって、不要なものです。			……否定すると？その主張は、まるで無駄なものです。アナタの役割にとって、不要なものです。			最後の闘い							
ワタシにワタシの任務があるように、アナタはアナタの役割をこなしていればいい。……ワタシたちは、そういう風に造られたのですから。			ワタシにワタシの任務があるように、アナタはアナタの役割をこなしていればいい。……ワタシたちは、そういう風に造られたのですから。			最後の闘い							
そんな……アナタがたは……！			そんな……アナタがたは……！			最後の闘い							
ありがとう、アルファ。本当に……よくがんばったな！			ありがとう、アルファ。本当に……よくがんばったな！			最後の闘い							
さて……アルファが役立たずと言ったのは、どこの誰だったかな。			さて……アルファが役立たずと言ったのは、どこの誰だったかな。			最後の闘い							
こいつは、次元の狭間が縮小される瀬戸際で道具を使い、俺たちを、小さく、透明にしたんだ。お前のもとに、こっそり運ぶためにな。			こいつは、次元の狭間が縮小される瀬戸際で道具を使い、俺たちを、小さく、透明にしたんだ。お前のもとに、こっそり運ぶためにな。			最後の闘い							
だが、それをお前に気づかれたら作戦失敗だ。だからアルファは、あえて確認をせず……俺たちがいることをただ信じて、走りつづけてくれた！			だが、それをお前に気づかれたら作戦失敗だ。だからアルファは、あえて確認をせず……俺たちがいることをただ信じて、走りつづけてくれた！			最後の闘い							
さあ、オメガ……			さあ、オメガ……			最後の闘い							
検証再開だッ！			検証再開だッ！			最後の闘い							
理解不能……。アルファがそうする理由など、なかったはずです。アナタがたは、何度想定を裏切るのですか？			理解不能……。アルファがそうする理由など、なかったはずです。アナタがたは、何度想定を裏切るのですか？			最後の闘い							
わからない、わからない、わからない……！だからこそ、知らなければなりません。			わからない、わからない、わからない……！だからこそ、知らなければなりません。			最後の闘い							
計画変更です。ワタシは今ここで、アナタと戦いながら、答えを究明してみせる。			計画変更です。ワタシは今ここで、アナタと戦いながら、答えを究明してみせる。			最後の闘い							
この形で戦いあえば、もっと理解できるでしょう。アナタを……ヒトを……生命を……。			この形で戦いあえば、もっと理解できるでしょう。アナタを……ヒトを……生命を……。			最後の闘い							
何と言う？			何と言う？			最後の闘い							
見せてやる、弱きヒトの勝利を！			見せてやる、弱きヒトの勝利を！			最後の闘い							
戦う以外に、道はないのか			戦う以外に、道はないのか			最後の闘い							
はい、アナタの奮戦を期待します。アナタから習得できることが多いほど、ワタシはまた、強くなる。			はい、アナタの奮戦を期待します。アナタから習得できることが多いほど、ワタシはまた、強くなる。			最後の闘い							
……遠い星も、近づきます。			……遠い星も、近づきます。			最後の闘い							
ありません。ワタシはアナタの言葉を理解しますが、それは、ワタシを変えるものではない。			ありません。ワタシはアナタの言葉を理解しますが、それは、ワタシを変えるものではない。			最後の闘い							
アナタに、ワタシにない機能がある……そう判明した時点で、戦闘は不可避なのです。それが、オメガという兵器です。			アナタに、ワタシにない機能がある……そう判明した時点で、戦闘は不可避なのです。それが、オメガという兵器です。			最後の闘い							
さあ、最後の検証を。見せなさい……ワタシが持たず、アナタがたが持つ強さを！			さあ、最後の検証を。見せなさい……ワタシが持たず、アナタがたが持つ強さを！			最後の闘い							
アルファなら、少し休めば大丈夫そうだ。俺が、責任をもって、戦闘から守っておこう。			アルファなら、少し休めば大丈夫そうだ。俺が、責任をもって、戦闘から守っておこう。			最後の闘い							
だから、Forename。思い切り……オメガの奴を、ブッ飛ばしてやってくれ！！			だから、Forename。思い切り……オメガの奴を、ブッ飛ばしてやってくれ！！			最後の闘い							
クエ……！クエ、クエッ！			クエ……！クエ、クエッ！			最後の闘い							
ああ……ワタシは……倒せなかった……負けたのですね……。			ああ……ワタシは……倒せなかった……負けたのですね……。			最後の闘い							
アナタたちの強さを、理解したかった……ワタシにも、それを……搭載したかったのに……。			アナタたちの強さを、理解したかった……ワタシにも、それを……搭載したかったのに……。			最後の闘い							
アルファ……。ワタシには、その動作の意味がわかりません。			アルファ……。ワタシには、その動作の意味がわかりません。			最後の闘い							
理解不能で、まるでヒトのようです。どうしてアナタが……戦いもしていない、アナタが……？			理解不能で、まるでヒトのようです。どうしてアナタが……戦いもしていない、アナタが……？			最後の闘い							
オメガ……。お前が俺たちに見ていた強さは……お前が探していた答えは…………			オメガ……。お前が俺たちに見ていた強さは……お前が探していた答えは…………			最後の闘い							
心、というものは。どれだけ戦っても、得られるものじゃないんだ。			心、というものは。どれだけ戦っても、得られるものじゃないんだ。			最後の闘い							
もし得る方法があるとすれば、きっと……アルファのように、他者と寄り添うべきだった。			もし得る方法があるとすれば、きっと……アルファのように、他者と寄り添うべきだった。			最後の闘い							
ココロ……。それが、ミドガルズオルムやアナタがたにある、強さ……。			ココロ……。それが、ミドガルズオルムやアナタがたにある、強さ……。			最後の闘い							
ワタシの知りえない、ゆらぎ。ワタシに搭載されていない、未知の可能性。			ワタシの知りえない、ゆらぎ。ワタシに搭載されていない、未知の可能性。			最後の闘い							
ああ……やはりそれを、得てみたかった……。そうすることで、ワタシはどれだけ強くなれたのでしょう……。			ああ……やはりそれを、得てみたかった……。そうすることで、ワタシはどれだけ強くなれたのでしょう……。			最後の闘い							
帰るべき場所にも、届いたかもしれないのに……。			帰るべき場所にも、届いたかもしれないのに……。			最後の闘い							
…………いや。それは、大いなる矛盾だよ、オメガ。			…………いや。それは、大いなる矛盾だよ、オメガ。			最後の闘い							
お前がたったひとり、ここに至るまで旅してきた道のりは……			お前がたったひとり、ここに至るまで旅してきた道のりは……			最後の闘い							
ひとりで帰ろうとしている道のりは……。心ある者には、耐え難い。			ひとりで帰ろうとしている道のりは……。心ある者には、耐え難い。			最後の闘い							
…………そうですか。			…………そうですか。			最後の闘い							
そう……なのですね………………。			そう……なのですね………………。			最後の闘い							
…………ッ！そうか、オメガが消失したら、この空間も……！			…………ッ！そうか、オメガが消失したら、この空間も……！			最後の闘い							
まずいぞ、今度こそ、次元の彼方に放り出されちまう……！			まずいぞ、今度こそ、次元の彼方に放り出されちまう……！			最後の闘い							
親方ーッ！Forenameとアルファも、無事ッスー！？			親方ーッ！Forenameとアルファも、無事ッスー！？			最後の闘い							
ビッグスとウェッジか！？それに……！			ビッグスとウェッジか！？それに……！			最後の闘い							
何と言う？			何と言う？			最後の闘い							
フレースヴェルグ……！			フレースヴェルグ……！			最後の闘い							
どうしてここに！？			どうしてここに！？			最後の闘い							
詳しい話はあとだ！とにかく後ろに乗ってくれ！			詳しい話はあとだ！とにかく後ろに乗ってくれ！			最後の闘い							
心配ない、この竜は……ミドガルズオルムが寄越してくれたんだ！			心配ない、この竜は……ミドガルズオルムが寄越してくれたんだ！			最後の闘い							
ええと……フレースヴェルグだったな、七大天竜の……。ありがとう、おかげで間一髪、助かった。			ええと……フレースヴェルグだったな、七大天竜の……。ありがとう、おかげで間一髪、助かった。			最後の闘い							
我はもはや、人の子と語るべき言葉を持たぬ。此度はただ、父の願いを聞き、翼を貸したまでのこと……。			我はもはや、人の子と語るべき言葉を持たぬ。此度はただ、父の願いを聞き、翼を貸したまでのこと……。			最後の闘い							
そうか……。ミドガルズオルムは、すべてを見越していたんだな。			そうか……。ミドガルズオルムは、すべてを見越していたんだな。			最後の闘い							
お前たち親子に、改めて感謝するよ。オメガの脅威は去った……今度こそ、永遠に。			お前たち親子に、改めて感謝するよ。オメガの脅威は去った……今度こそ、永遠に。			最後の闘い							
……我も長きを生きてきたが、父から頼みごとをされたのは、はじめてやもしれぬ。			……我も長きを生きてきたが、父から頼みごとをされたのは、はじめてやもしれぬ。			最後の闘い							
それほどの脅威であり、因縁であったのだろう。そして、それと向き合うお主らへの、贖罪と感謝も……。			それほどの脅威であり、因縁であったのだろう。そして、それと向き合うお主らへの、贖罪と感謝も……。			最後の闘い							
……我が父の眠りは続くのか、と？			……我が父の眠りは続くのか、と？			最後の闘い							
おそらくは、そうであろうな。父にとっては束の間の微睡であっても、多くの命にとっては、生涯よりも長き時だ。			おそらくは、そうであろうな。父にとっては束の間の微睡であっても、多くの命にとっては、生涯よりも長き時だ。			最後の闘い							
だが、案ずることはない。微睡みながらも、あの方は、必ず世界を見守っておられる。			だが、案ずることはない。微睡みながらも、あの方は、必ず世界を見守っておられる。			最後の闘い							
我が父は……人の言葉で言うなれば、とても愛情深い方なのだ。			我が父は……人の言葉で言うなれば、とても愛情深い方なのだ。			最後の闘い							
そうでなければ、彼方の昔、我ら7つの子のために、星の大海を渡ることもなかったであろう。			そうでなければ、彼方の昔、我ら7つの子のために、星の大海を渡ることもなかったであろう。			最後の闘い							
そして、たてがみすら燃え尽きるほどの、苦難の旅の果て……。辿り着いた、この青き星にも、かけがえのない想いがあろうよ。			そして、たてがみすら燃え尽きるほどの、苦難の旅の果て……。辿り着いた、この青き星にも、かけがえのない想いがあろうよ。			最後の闘い							
では、我は去るとしよう。お主らの、此度の勝利に祝福を……。父もまた、そう願っておいでだろう。			では、我は去るとしよう。お主らの、此度の勝利に祝福を……。父もまた、そう願っておいでだろう。			最後の闘い							
あいててて……傷が開いた……。だが、間に合ってよかった！			あいててて……傷が開いた……。だが、間に合ってよかった！			最後の闘い							
大穴が、もとに戻ってるッス……！			大穴が、もとに戻ってるッス……！			最後の闘い							
クエ、クエッ……。			クエ、クエッ……。			最後の闘い							
フレースヴェルグは、無事に行ったか……。まさか、七大天竜の出迎えを受けるとは思わなかった。			フレースヴェルグは、無事に行ったか……。まさか、七大天竜の出迎えを受けるとは思わなかった。			最後の闘い							
だが……おかげで、こうして脱出できた。オメガとの戦いに、ついに決着がついたんだ……！			だが……おかげで、こうして脱出できた。オメガとの戦いに、ついに決着がついたんだ……！			最後の闘い							
次元の狭間のシドは、調査を進めたいようだ。			次元の狭間のシドは、調査を進めたいようだ。			虚像の正体							
シドたちと相談し、冒険者とアルファで、被検世界デルタに突入することになった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドたちと相談し、冒険者とアルファで、被検世界デルタに突入することになった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			虚像の正体							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受ける候補者を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受ける候補者を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			虚像の正体							
デルタI、アルテ・ロイテを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			デルタI、アルテ・ロイテを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			虚像の正体							
シドたちから、勝利を讃えられた。オメガの壮大な企みを止めるため、冒険者たちは検証という戦いを続け、ビッグスとウェッジは時間凍結システムの具合を見に行くことになった。引き続き、被検世界デルタの猛者たちと戦っていこう。			シドたちから、勝利を讃えられた。オメガの壮大な企みを止めるため、冒険者たちは検証という戦いを続け、ビッグスとウェッジは時間凍結システムの具合を見に行くことになった。引き続き、被検世界デルタの猛者たちと戦っていこう。			虚像の正体							
アルファと話す			アルファと話す			虚像の正体							
「次元の狭間オメガ：デルタ編1」を攻略			「次元の狭間オメガ：デルタ編1」を攻略			虚像の正体							
シドと話す			シドと話す			虚像の正体							
クエッ？			クエッ？			虚像の正体							
ククク……見ろよ、即席の作業場にしては上出来だろ？さて、このカワイコチャンたちから、どンな情報を引き出してやるかねぇ……！			ククク……見ろよ、即席の作業場にしては上出来だろ？さて、このカワイコチャンたちから、どンな情報を引き出してやるかねぇ……！			虚像の正体							
地上に残ってる社員に頼んで、もっといろんな資材を投げ込んでもらうか。無事に届くか……？			地上に残ってる社員に頼んで、もっといろんな資材を投げ込んでもらうか。無事に届くか……？			虚像の正体							
ひぃ、ふぅ……。戦ったり力仕事をしたり、へとへとッス……。			ひぃ、ふぅ……。戦ったり力仕事をしたり、へとへとッス……。			虚像の正体							
こういうときは、近ごろ量産化に成功した、シュワシュワケトルXIV世……通称「ケトルXIV世」で、お茶休憩ッス～！			こういうときは、近ごろ量産化に成功した、シュワシュワケトルXIV世……通称「ケトルXIV世」で、お茶休憩ッス～！			虚像の正体							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			虚像の正体							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			虚像の正体							
さて、これから具体的にどうするかだが……。			さて、これから具体的にどうするかだが……。			虚像の正体							
オメガはこの「次元の狭間」で、強者を選出するための検証を行っているんだったな。			オメガはこの「次元の狭間」で、強者を選出するための検証を行っているんだったな。			虚像の正体							
しかし、そんなことをする目的は不明。オメガ本体の居場所も、現状では特定できていない……。			しかし、そんなことをする目的は不明。オメガ本体の居場所も、現状では特定できていない……。			虚像の正体							
となりゃあ、ひとまずはあちらさンの命令を聞いて、この「デルタ」世界とやらに、殴り込むしかないんじゃないか？			となりゃあ、ひとまずはあちらさンの命令を聞いて、この「デルタ」世界とやらに、殴り込むしかないんじゃないか？			虚像の正体							
おお、アルファもやる気満々か？だが、お前は勝ち目がなくて逃げ回っていたんだったな……戦力として数えることは難しいかもしれん。			おお、アルファもやる気満々か？だが、お前は勝ち目がなくて逃げ回っていたんだったな……戦力として数えることは難しいかもしれん。			虚像の正体							
「デルタ」世界での戦いを仕切るとしたら、やはり、お前以上の適任者はいないだろう。……任されてもらえるか？			「デルタ」世界での戦いを仕切るとしたら、やはり、お前以上の適任者はいないだろう。……任されてもらえるか？			虚像の正体							
オレたちも、この拠点からサポートさせてもらうぜ？こんな楽しい遊び、滅多にないンでね。			オレたちも、この拠点からサポートさせてもらうぜ？こんな楽しい遊び、滅多にないンでね。			虚像の正体							
そのために、そこらにいたレベルチェッカーを、丁重に引っ張ってきたンだしな。情報のひとつでも、引き出してやるよ。			そのために、そこらにいたレベルチェッカーを、丁重に引っ張ってきたンだしな。情報のひとつでも、引き出してやるよ。			虚像の正体							
クエッ、クエッ！			クエッ、クエッ！			虚像の正体							
通訳がないと、何を言いたいのかさっぱりだが……戦うときは、こいつからもう一度、権利を譲り受けなきゃならないんだったな。			通訳がないと、何を言いたいのかさっぱりだが……戦うときは、こいつからもう一度、権利を譲り受けなきゃならないんだったな。			虚像の正体							
となれば、「デルタ」の中まで同行してもらう必要がある。Forename、戦いの支度ができたら、アルファとともに突入してくれ！			となれば、「デルタ」の中まで同行してもらう必要がある。Forename、戦いの支度ができたら、アルファとともに突入してくれ！			虚像の正体							
何もかもが手探りだな……。十分に気をつけて、「デルタ」世界に突入してくれ。			何もかもが手探りだな……。十分に気をつけて、「デルタ」世界に突入してくれ。			虚像の正体							
さて、解析にとりかかるとするかねぇ……。			さて、解析にとりかかるとするかねぇ……。			虚像の正体							
クエッ、クエーッ！			クエッ、クエーッ！			虚像の正体							
アルファも、やる気に満ちているようだ！被検世界「デルタ」第一層へ、ともに突入しよう。			アルファも、やる気に満ちているようだ！被検世界「デルタ」第一層へ、ともに突入しよう。			虚像の正体							
クエッ、クエーッ！			クエッ、クエーッ！			虚像の正体							
クエ、クエッ！？			クエ、クエッ！？			虚像の正体							
クク……さすがだなぁ、英雄殿？			クク……さすがだなぁ、英雄殿？			虚像の正体							
おつかれさん！こっちもどうにか、設営完了だ！これで少しでもお前の支援になるといいんだが……。			おつかれさん！こっちもどうにか、設営完了だ！これで少しでもお前の支援になるといいんだが……。			虚像の正体							
Surnameもアルファも、無事でよかったッスー！			Surnameもアルファも、無事でよかったッスー！			虚像の正体							
おつかれ、大活躍だったな！どうにか「デルタ」内部の監視映像に繋げられたから、お前の活躍、こちらでも見ていたぞ。			おつかれ、大活躍だったな！どうにか「デルタ」内部の監視映像に繋げられたから、お前の活躍、こちらでも見ていたぞ。			虚像の正体							
今回は、それと名前の解析どまりだったのが惜しいがな……。まあ、オレたちの調べによれば、機会はまだありそうだ。			今回は、それと名前の解析どまりだったのが惜しいがな……。まあ、オレたちの調べによれば、機会はまだありそうだ。			虚像の正体							
詳細は解析中だが、被検世界「デルタ」の中には、デルタIからデルタIVまで、4体の被検者が格納されてるらしい。つまり、ここだけであと3回は戦うってことだ。			詳細は解析中だが、被検世界「デルタ」の中には、デルタIからデルタIVまで、4体の被検者が格納されてるらしい。つまり、ここだけであと3回は戦うってことだ。			虚像の正体							
こうして宙を見上げりゃ、同じような卵がゴロゴロ……。こりゃあ、オメガが最初に言っていたとおり、全部で89体の被検者がいてもおかしくないぜ？			こうして宙を見上げりゃ、同じような卵がゴロゴロ……。こりゃあ、オメガが最初に言っていたとおり、全部で89体の被検者がいてもおかしくないぜ？			虚像の正体							
……まったく、ずいぶん手間暇かかった検証だ。どうしてそこまで「最高の強者」を選びたいかねぇ？			……まったく、ずいぶん手間暇かかった検証だ。どうしてそこまで「最高の強者」を選びたいかねぇ？			虚像の正体							
その理由については、見当がつかぬでもない……。そもそもオメガは、より強い敵と戦い、記録を蓄積することで、己を強化し続けていくよう造られた兵器よ。			その理由については、見当がつかぬでもない……。そもそもオメガは、より強い敵と戦い、記録を蓄積することで、己を強化し続けていくよう造られた兵器よ。			虚像の正体							
ひとまずの標的と設定した神龍を制圧したならば、より強力な、次の標的を定めねばならぬ。……存在せねば、造ってでもな。			ひとまずの標的と設定した神龍を制圧したならば、より強力な、次の標的を定めねばならぬ。……存在せねば、造ってでもな。			虚像の正体							
本当に、ずいぶんオメガに詳しいんだな……。己の次の標的にするために、「最高の強者」を造る……か。それにしたって、どうしてこんな場所に引きこもって選定を？			本当に、ずいぶんオメガに詳しいんだな……。己の次の標的にするために、「最高の強者」を造る……か。それにしたって、どうしてこんな場所に引きこもって選定を？			虚像の正体							
奴は生命を生み出せるが、それを主眼とした兵器ではない。造ろうとするものが大きく複雑になるほど、物質界に生み出すのには、相当な時間がかかる……。			奴は生命を生み出せるが、それを主眼とした兵器ではない。造ろうとするものが大きく複雑になるほど、物質界に生み出すのには、相当な時間がかかる……。			虚像の正体							
ゆえに、このような都合のよい空間で、制作過程から候補者を争わせ、真に生みおとすべき1体を精査しているのであろう。			ゆえに、このような都合のよい空間で、制作過程から候補者を争わせ、真に生みおとすべき1体を精査しているのであろう。			虚像の正体							
つまり、この検証が完了してしまえば、選び抜かれた猛者……神龍以上の強敵が、地上に生み落されるわけか……。			つまり、この検証が完了してしまえば、選び抜かれた猛者……神龍以上の強敵が、地上に生み落されるわけか……。			虚像の正体							
冗談じゃないぞ。そんなのがオメガと地上で戦いはじめたら、今度こそ、霊災規模の大災厄になる……！			冗談じゃないぞ。そんなのがオメガと地上で戦いはじめたら、今度こそ、霊災規模の大災厄になる……！			虚像の正体							
その仮説を信じるとすれば、オレたち以外の被検者は、すべて製造途中のはずなンだが……。アルファは、地上でも実体があったな。			その仮説を信じるとすれば、オレたち以外の被検者は、すべて製造途中のはずなンだが……。アルファは、地上でも実体があったな。			虚像の正体							
ま、ほかの被検者を最新鋭の魔導アーマーとしたら、こいつは、お子様用マメットくらいの制作難易度だろうしな。うっかり造り終えちまったってこともあるか。			ま、ほかの被検者を最新鋭の魔導アーマーとしたら、こいつは、お子様用マメットくらいの制作難易度だろうしな。うっかり造り終えちまったってこともあるか。			虚像の正体							
ア、アルファを馬鹿にするなッス！こいつがいなかったら、オイラたちは透けて消えてたッス！強くなくたって、勇敢で頼もしい仲間ッスー！			ア、アルファを馬鹿にするなッス！こいつがいなかったら、オイラたちは透けて消えてたッス！強くなくたって、勇敢で頼もしい仲間ッスー！			虚像の正体							
なんであれ、親方たちはオメガを再起動させたあとに、カルテノーの地下の管制室で、「時間凍結システム」のスイッチを入れたんですよね？			なんであれ、親方たちはオメガを再起動させたあとに、カルテノーの地下の管制室で、「時間凍結システム」のスイッチを入れたんですよね？			虚像の正体							
あれが動作してりゃ、奴は無力化されてるはず……。だが、こうして稼働している以上、システムに不備があった可能性がある。			あれが動作してりゃ、奴は無力化されてるはず……。だが、こうして稼働している以上、システムに不備があった可能性がある。			虚像の正体							
設営も終わったことだし、よければオレとウェッジで、カルテノーにある管制室を見てきますが……。			設営も終わったことだし、よければオレとウェッジで、カルテノーにある管制室を見てきますが……。			虚像の正体							
ああ、そうしてもらえると助かる。こっちの解析は、ひとまず俺とネロで進めておこう。			ああ、そうしてもらえると助かる。こっちの解析は、ひとまず俺とネロで進めておこう。			虚像の正体							
それじゃ、オレたちは一旦ここを離れるが、くれぐれも気をつけて調査を続けてくれよ。			それじゃ、オレたちは一旦ここを離れるが、くれぐれも気をつけて調査を続けてくれよ。			虚像の正体							
アルファも、みんなのいうことをよく聞いて、ちゃーんとSurnameを助けるッス！			アルファも、みんなのいうことをよく聞いて、ちゃーんとSurnameを助けるッス！			虚像の正体							
次元の狭間のシドは、なぜか透明になっている。			次元の狭間のシドは、なぜか透明になっている。			星駆ける赤きたてがみ							
不慮の事故で透明になっていたシドは、もとに戻った。気を取り直して、被検世界に再度乗りこみ、待ち受けるミドガルズオルムを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			不慮の事故で透明になっていたシドは、もとに戻った。気を取り直して、被検世界に再度乗りこみ、待ち受けるミドガルズオルムを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			星駆ける赤きたてがみ							
ミドガルズオルムを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			ミドガルズオルムを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			星駆ける赤きたてがみ							
シドから労われた。彼は、神龍は過去のミドガルズオルムを模したものだったのかもしれないと、仮説を立てた。オメガと神龍の戦いは、宿命めいたものだったのかもしれない……。			シドから労われた。彼は、神龍は過去のミドガルズオルムを模したものだったのかもしれないと、仮説を立てた。オメガと神龍の戦いは、宿命めいたものだったのかもしれない……。			星駆ける赤きたてがみ							
「次元の狭間オメガ：アルファ編2」を攻略			「次元の狭間オメガ：アルファ編2」を攻略			星駆ける赤きたてがみ							
シドと話す			シドと話す			星駆ける赤きたてがみ							
クエ……！			クエ……！			星駆ける赤きたてがみ							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			星駆ける赤きたてがみ							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			星駆ける赤きたてがみ							
すまない……。こんな大事なときに、ふざけるつもりはないんだ……。			すまない……。こんな大事なときに、ふざけるつもりはないんだ……。			星駆ける赤きたてがみ							
ケトルに水が補充されたから、その、落ち着こうと思って茶を淹れてだな……。飲んだら、体が透明に……。			ケトルに水が補充されたから、その、落ち着こうと思って茶を淹れてだな……。飲んだら、体が透明に……。			星駆ける赤きたてがみ							
だ、だが、作業に支障はない！さっそく、これからの戦いのことを…………			だ、だが、作業に支障はない！さっそく、これからの戦いのことを…………			星駆ける赤きたてがみ							
これは……戻った……？透明の効果が切れたのか……？			これは……戻った……？透明の効果が切れたのか……？			星駆ける赤きたてがみ							
クエ……クキュゥ……。			クエ……クキュゥ……。			星駆ける赤きたてがみ							
そんな申し訳なさそうな顔をしないでくれ。水を補充してくれと頼んだのは、俺なんだ。			そんな申し訳なさそうな顔をしないでくれ。水を補充してくれと頼んだのは、俺なんだ。			星駆ける赤きたてがみ							
それに、カードで湧かせた水は普通じゃないと、前にネロが言ってたのを忘れていた。そのときとは、効果が違うようだが……。			それに、カードで湧かせた水は普通じゃないと、前にネロが言ってたのを忘れていた。そのときとは、効果が違うようだが……。			星駆ける赤きたてがみ							
なんにせよ、いい具合に気が抜けて、緊張もほぐれたさ。透明になれる水の残りは、とっておくとして……この話はいったん終了だ。			なんにせよ、いい具合に気が抜けて、緊張もほぐれたさ。透明になれる水の残りは、とっておくとして……この話はいったん終了だ。			星駆ける赤きたてがみ							
次の戦い……ミドガルズオルム戦について、相談させてくれ。			次の戦い……ミドガルズオルム戦について、相談させてくれ。			星駆ける赤きたてがみ							
モニター越しに見たかぎりだが……あのミドガルズオルムは、異様な姿をしていたな。			モニター越しに見たかぎりだが……あのミドガルズオルムは、異様な姿をしていたな。			星駆ける赤きたてがみ							
これまでの話から推測するに、大昔、オメガもミドガルズオルムも、こことは別の星に住んでいた。そして……彼らの星同士は戦争をしていた。			これまでの話から推測するに、大昔、オメガもミドガルズオルムも、こことは別の星に住んでいた。そして……彼らの星同士は戦争をしていた。			星駆ける赤きたてがみ							
戦いの結果、ミドガルズオルムは子をつれて故郷を離脱。追ってくるオメガをかわしながら、この星に辿りついた……というところだろう。			戦いの結果、ミドガルズオルムは子をつれて故郷を離脱。追ってくるオメガをかわしながら、この星に辿りついた……というところだろう。			星駆ける赤きたてがみ							
そして、今回相手となるのは、オメガが最初に会ったときの……この星に来る前の、ミドガルズオルムだ。			そして、今回相手となるのは、オメガが最初に会ったときの……この星に来る前の、ミドガルズオルムだ。			星駆ける赤きたてがみ							
何と言う？			何と言う？			星駆ける赤きたてがみ							
それでも、どうにか倒すしかない……			それでも、どうにか倒すしかない……			星駆ける赤きたてがみ							
黙約の塔での経験は、あてにできない……			黙約の塔での経験は、あてにできない……			星駆ける赤きたてがみ							
ああ……。オメガは不完全なデータだと言っていたから、そこに勝機があればいいが……。			ああ……。オメガは不完全なデータだと言っていたから、そこに勝機があればいいが……。			星駆ける赤きたてがみ							
お前、そんな戦いもしていたのか……！だが、姿も違っている以上、確かに同じ相手だと思わないほうがよさそうだ。			お前、そんな戦いもしていたのか……！だが、姿も違っている以上、確かに同じ相手だと思わないほうがよさそうだ。			星駆ける赤きたてがみ							
加えて厄介なのが、あれが検証の正規参加者ではないことだ。おかげで、端末から情報を引き出せそうもない……。			加えて厄介なのが、あれが検証の正規参加者ではないことだ。おかげで、端末から情報を引き出せそうもない……。			星駆ける赤きたてがみ							
それもふまえての提案だ、Forename。このエクストラステージ……すべてを、お前の冒険者としての力量に託したい。			それもふまえての提案だ、Forename。このエクストラステージ……すべてを、お前の冒険者としての力量に託したい。			星駆ける赤きたてがみ							
俺は、それに関して役立たずだが……お前の勝利を信じて、次に待ち構えているだろう、オメガ戦の対策を進める。			俺は、それに関して役立たずだが……お前の勝利を信じて、次に待ち構えているだろう、オメガ戦の対策を進める。			星駆ける赤きたてがみ							
それで……今度こそ、完全決着をつけよう！			それで……今度こそ、完全決着をつけよう！			星駆ける赤きたてがみ							
ありがとう……そして、どうか頼む。ミドガルズオルム、攻略開始だ！			ありがとう……そして、どうか頼む。ミドガルズオルム、攻略開始だ！			星駆ける赤きたてがみ							
装備は、万全に整えていってくれ。「死のない敗北を許さない」とオメガに言わしめた相手だ。生半可な攻撃をしてくるとは思えない……。			装備は、万全に整えていってくれ。「死のない敗北を許さない」とオメガに言わしめた相手だ。生半可な攻撃をしてくるとは思えない……。			星駆ける赤きたてがみ							
クエ……。			クエ……。			星駆ける赤きたてがみ							
クエ、クエッ……！			クエ、クエッ……！			星駆ける赤きたてがみ							
Forename、よく無事で……！戦況を見ているだけでも、たびたび息が止まるかと思ったぞ。			Forename、よく無事で……！戦況を見ているだけでも、たびたび息が止まるかと思ったぞ。			星駆ける赤きたてがみ							
その最中に、ふと気づいたんだが……ミドガルズオルムの姿が、どことなく神龍に似ていなかったか？			その最中に、ふと気づいたんだが……ミドガルズオルムの姿が、どことなく神龍に似ていなかったか？			星駆ける赤きたてがみ							
神龍は、背景となる信仰を持たない蛮神だった。だから、あの姿は、第七霊災の折に召喚者に焼き付いた、「バハムート」の模倣だったのではとの説もあるそうだ。			神龍は、背景となる信仰を持たない蛮神だった。だから、あの姿は、第七霊災の折に召喚者に焼き付いた、「バハムート」の模倣だったのではとの説もあるそうだ。			星駆ける赤きたてがみ							
だが、ここにきて、もうひとつの仮説を立てられる……。すなわち、この星におけるドラゴンの祖である、ミドガルズオルムを模した可能性だ。			だが、ここにきて、もうひとつの仮説を立てられる……。すなわち、この星におけるドラゴンの祖である、ミドガルズオルムを模した可能性だ。			星駆ける赤きたてがみ							
……神龍の召喚者とて、直接的には意識していないだろう。だが、長い歴史の中で根付いた、竜というものの概念が、ミドガルズオルムに起因するとしたら。			……神龍の召喚者とて、直接的には意識していないだろう。だが、長い歴史の中で根付いた、竜というものの概念が、ミドガルズオルムに起因するとしたら。			星駆ける赤きたてがみ							
無意識のうちに似ることも、ない話ではないと思う。それを確かめるすべはないんだが……。			無意識のうちに似ることも、ない話ではないと思う。それを確かめるすべはないんだが……。			星駆ける赤きたてがみ							
ふむ……俺たちとオメガの因縁は、神龍が召喚されたことではじまった。それは案外、宿命だったのかもしれないな。			ふむ……俺たちとオメガの因縁は、神龍が召喚されたことではじまった。それは案外、宿命だったのかもしれないな。			星駆ける赤きたてがみ							
だが、その宿命も、間もなく断ち切れる。改めて……エクストラステージの突破、おつかれさまだ！			だが、その宿命も、間もなく断ち切れる。改めて……エクストラステージの突破、おつかれさまだ！			星駆ける赤きたてがみ							
次元の狭間のシドは、デルタIIとの戦いに進みたいようだ。			次元の狭間のシドは、デルタIIとの戦いに進みたいようだ。			牢獄より睨みて							
シドと話し、デルタIIとの戦いに進むことになった。ネロから、戦いにそなえてオモチャを借りた。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドと話し、デルタIIとの戦いに進むことになった。ネロから、戦いにそなえてオモチャを借りた。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			牢獄より睨みて							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるデルタIIを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるデルタIIを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			牢獄より睨みて							
デルタII、カタストロフィーを撃破した。次元の狭間の「ネロ」と話そう。			デルタII、カタストロフィーを撃破した。次元の狭間の「ネロ」と話そう。			牢獄より睨みて							
ネロから戦いを労われた。グラビティギアを使ったが最後、自力で降りられないのは仕様だそうだ……。ともあれ無事に生還できたので、被検世界デルタでの戦いを続けていこう。			ネロから戦いを労われた。グラビティギアを使ったが最後、自力で降りられないのは仕様だそうだ……。ともあれ無事に生還できたので、被検世界デルタでの戦いを続けていこう。			牢獄より睨みて							
アルファと話す			アルファと話す			牢獄より睨みて							
「次元の狭間オメガ：デルタ編2」を攻略			「次元の狭間オメガ：デルタ編2」を攻略			牢獄より睨みて							
ネロと話す			ネロと話す			牢獄より睨みて							
クエッ……。			クエッ……。			牢獄より睨みて							
さぁて、次といこうじゃあないか。			さぁて、次といこうじゃあないか。			牢獄より睨みて							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			牢獄より睨みて							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			牢獄より睨みて							
ビッグスとウェッジの調査で、時間凍結システムが、利くようになればいいんだが……。			ビッグスとウェッジの調査で、時間凍結システムが、利くようになればいいんだが……。			牢獄より睨みて							
もしそれが難しいとなると、検証を勝ち抜いていくことが、ほかの脅威を生み出さずにオメガと決着をつける、最善の方法になるかもしれないな……。			もしそれが難しいとなると、検証を勝ち抜いていくことが、ほかの脅威を生み出さずにオメガと決着をつける、最善の方法になるかもしれないな……。			牢獄より睨みて							
どちらにせよ、こちらは戦いを進めておくべきだろう。相手は、デルタ世界2体目の被検者……「デルタII」だ。Forename、準備はいいか？			どちらにせよ、こちらは戦いを進めておくべきだろう。相手は、デルタ世界2体目の被検者……「デルタII」だ。Forename、準備はいいか？			牢獄より睨みて							
ちょっと待った。			ちょっと待った。			牢獄より睨みて							
まだ解析は完璧じゃないが、「デルタII」に設定されている奴は、どうやら重力を操れるらしいぜ？			まだ解析は完璧じゃないが、「デルタII」に設定されている奴は、どうやら重力を操れるらしいぜ？			牢獄より睨みて							
となれば、オレが前に作ったオモチャ……「グラビティギア」が有効かもしれない。貸してやるから、せいぜい活用して勝ってこいよ。			となれば、オレが前に作ったオモチャ……「グラビティギア」が有効かもしれない。貸してやるから、せいぜい活用して勝ってこいよ。			牢獄より睨みて							
データを見るかぎり、「デルタII」が重力を操るのは間違いないようだが……ネロのオモチャとなると、どうにも信用しがたいな。			データを見るかぎり、「デルタII」が重力を操るのは間違いないようだが……ネロのオモチャとなると、どうにも信用しがたいな。			牢獄より睨みて							
ククク……。健闘を期待してるぜ？			ククク……。健闘を期待してるぜ？			牢獄より睨みて							
クエ……クエッ！			クエ……クエッ！			牢獄より睨みて							
アルファも、準備は万全のようだ。被検世界「デルタ」第二層へ、ともに突入しよう！			アルファも、準備は万全のようだ。被検世界「デルタ」第二層へ、ともに突入しよう！			牢獄より睨みて							
クエ……クエッ！			クエ……クエッ！			牢獄より睨みて							
クエッ！			クエッ！			牢獄より睨みて							
無事でよかった……。ネロのオモチャが、悪さをしなくて何よりだ。			無事でよかった……。ネロのオモチャが、悪さをしなくて何よりだ。			牢獄より睨みて							
クク……おつかれさン。「グラビティギア」が役立ったようで嬉しいぜ。			クク……おつかれさン。「グラビティギア」が役立ったようで嬉しいぜ。			牢獄より睨みて							
ちなみに、使ったが最後、自力で降りられないのは仕様だ。もともと、人が使うことを想定してないもンで…………おっと。			ちなみに、使ったが最後、自力で降りられないのは仕様だ。もともと、人が使うことを想定してないもンで…………おっと。			牢獄より睨みて							
ま、なンにせよ、デルタII突破だな。勝ってくれると信じてたぜぇ、冒険者？			ま、なンにせよ、デルタII突破だな。勝ってくれると信じてたぜぇ、冒険者？			牢獄より睨みて							
ラールガーズリーチのジェシーは、冒険者に声をかけたいようだ。			ラールガーズリーチのジェシーは、冒険者に声をかけたいようだ。			始まりは斯くの如く							
前回までの冒険録：「アルファ」を正式にガーロンド・アイアンワークスの一員に加え、一行は「オメガ」の待つ「次元の狭間」へ向かった。待ち受けていたのは、被検世界シグマに属する、4体の強敵たち。仲間たちの援護を受けつつ、検証を勝ち抜いていく冒険者だったが、オメガの奇襲によってネロが負傷してしまう。また、オメガと浅からぬ因縁を持つミドガルズオルムも、捕らえられた冒険者を救い出すのと引き換えに、精神が眠りについてしまった。一行はどうにか二度目の検証を終えたものの、残る仲間は少ない。そして、ネロから次を託されたシドにも、決断のときが迫っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェシーから、再び大穴に異変が観測されたことと、シドの動きについて報告を受けた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			前回までの冒険録：「アルファ」を正式にガーロンド・アイアンワークスの一員に加え、一行は「オメガ」の待つ「次元の狭間」へ向かった。待ち受けていたのは、被検世界シグマに属する、4体の強敵たち。仲間たちの援護を受けつつ、検証を勝ち抜いていく冒険者だったが、オメガの奇襲によってネロが負傷してしまう。また、オメガと浅からぬ因縁を持つミドガルズオルムも、捕らえられた冒険者を救い出すのと引き換えに、精神が眠りについてしまった。一行はどうにか二度目の検証を終えたものの、残る仲間は少ない。そして、ネロから次を託されたシドにも、決断のときが迫っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェシーから、再び大穴に異変が観測されたことと、シドの動きについて報告を受けた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			始まりは斯くの如く							
シドたちとともに、次元の狭間に飛び込んだ。			シドたちとともに、次元の狭間に飛び込んだ。			始まりは斯くの如く							
現れたオメガによると、検証はすでに最終段階のようだ。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			現れたオメガによると、検証はすでに最終段階のようだ。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			始まりは斯くの如く							
シドと話した。戦いの準備を整え、最後の被検世界に乗りこみ、待ち受けるカオスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			シドと話した。戦いの準備を整え、最後の被検世界に乗りこみ、待ち受けるカオスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			始まりは斯くの如く							
カオスを撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			カオスを撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			始まりは斯くの如く							
調査拠点に帰還した。次元の狭間の「アルファ」と話そう。			調査拠点に帰還した。次元の狭間の「アルファ」と話そう。			始まりは斯くの如く							
アルファと話していたところ、近くからシドの声がしたものの、姿が見えない。いったい何が起きているのだろうか……。			アルファと話していたところ、近くからシドの声がしたものの、姿が見えない。いったい何が起きているのだろうか……。			始まりは斯くの如く							
ヤーンの大穴のシドと話す			ヤーンの大穴のシドと話す			始まりは斯くの如く							
シドと話す			シドと話す			始まりは斯くの如く							
「次元の狭間オメガ：アルファ編1」を攻略			「次元の狭間オメガ：アルファ編1」を攻略			始まりは斯くの如く							
アルファと話す			アルファと話す			始まりは斯くの如く							
ちょうどよかったわ、Surname……。「ヤーンの大穴」に、3度目の異変が観測されたの。			ちょうどよかったわ、Surname……。「ヤーンの大穴」に、3度目の異変が観測されたの。			始まりは斯くの如く							
これまでの例からみても、穴の先にある「次元の狭間」で、オメガが呼んでいると考えるべきでしょうね。			これまでの例からみても、穴の先にある「次元の狭間」で、オメガが呼んでいると考えるべきでしょうね。			始まりは斯くの如く							
会長も、間もなくここへ来てくれるはずだから、一緒に待ちましょう。			会長も、間もなくここへ来てくれるはずだから、一緒に待ちましょう。			始まりは斯くの如く							
会長ったら、遅いわね……。			会長ったら、遅いわね……。			始まりは斯くの如く							
やっぱり、あの研究データで、何かやってるのかしら……。			やっぱり、あの研究データで、何かやってるのかしら……。			始まりは斯くの如く							
……そうね、会長には怒られるかもしれないけど、あなたには話しておこうかな。			……そうね、会長には怒られるかもしれないけど、あなたには話しておこうかな。			始まりは斯くの如く							
前回のオメガ調査のあと、会長は、本国……ガレマール帝国から、秘密裏に、ある研究データを取り寄せたみたいなの。			前回のオメガ調査のあと、会長は、本国……ガレマール帝国から、秘密裏に、ある研究データを取り寄せたみたいなの。			始まりは斯くの如く							
そのデータっていうのが、ミドさん……つまり、帝国の元筆頭機工師であり、シド会長の実父にあたる人が、遺したものだったのよ。			そのデータっていうのが、ミドさん……つまり、帝国の元筆頭機工師であり、シド会長の実父にあたる人が、遺したものだったのよ。			始まりは斯くの如く							
……ねえ、あなたは、「シタデル・ボズヤ蒸発事変」って知ってる？			……ねえ、あなたは、「シタデル・ボズヤ蒸発事変」って知ってる？			始まりは斯くの如く							
シタデル・ボズヤ蒸発事変を……			シタデル・ボズヤ蒸発事変を……			始まりは斯くの如く							
知っている			知っている			始まりは斯くの如く							
知らない			知らない			始まりは斯くの如く							
そっか……。帝国の外でも、かなり話題になったものね。			そっか……。帝国の外でも、かなり話題になったものね。			始まりは斯くの如く							
知ってのとおり、初代皇帝ソルの命令を受けたミドさんは、月の衛星ダラガブを制御しようとしたものの失敗。交信用の雷波塔を建てた町を、蒸発させてしまった……。			知ってのとおり、初代皇帝ソルの命令を受けたミドさんは、月の衛星ダラガブを制御しようとしたものの失敗。交信用の雷波塔を建てた町を、蒸発させてしまった……。			始まりは斯くの如く							
帝国属州のひとつだった、城塞都市シタデル・ボズヤ。ミドさんはそこに、月の衛星ダラガブと交信するための、「交信雷波塔」という施設を建てたの。			帝国属州のひとつだった、城塞都市シタデル・ボズヤ。ミドさんはそこに、月の衛星ダラガブと交信するための、「交信雷波塔」という施設を建てたの。			始まりは斯くの如く							
目的はもちろん、ダラガブを操るため。ミドさんは、当時の皇帝ソルの命令で、蛮神を討滅するための強い力を模索していたから……。			目的はもちろん、ダラガブを操るため。ミドさんは、当時の皇帝ソルの命令で、蛮神を討滅するための強い力を模索していたから……。			始まりは斯くの如く							
……だけど、計画は失敗。ダラガブから想定以上の力が降り注ぎ、雷波塔どころか、街そのものが蒸発した……。			……だけど、計画は失敗。ダラガブから想定以上の力が降り注ぎ、雷波塔どころか、街そのものが蒸発した……。			始まりは斯くの如く							
凄惨な事件だけに、事後処理は難儀だったそうよ。そして、それも含めた国政についての意見の食い違いから、次期筆頭機工師とされてた会長は……亡命したの。			凄惨な事件だけに、事後処理は難儀だったそうよ。そして、それも含めた国政についての意見の食い違いから、次期筆頭機工師とされてた会長は……亡命したの。			始まりは斯くの如く							
以来、進んで触ろうとはしなかった、ミドさんの……それも交信雷波塔に関するデータを、会長は何かに利用しようとしてる。			以来、進んで触ろうとはしなかった、ミドさんの……それも交信雷波塔に関するデータを、会長は何かに利用しようとしてる。			始まりは斯くの如く							
……私は、それがオメガの調査に関することだと睨んでるわ。というか、時期的に間違いない。			……私は、それがオメガの調査に関することだと睨んでるわ。というか、時期的に間違いない。			始まりは斯くの如く							
ねえ、Surname。うちの会長は、天才であると同時に、怖れを抱えてる。			ねえ、Surname。うちの会長は、天才であると同時に、怖れを抱えてる。			始まりは斯くの如く							
それでも、決めたことはやり通す人だから……いざってときに、信じてあげてね。			それでも、決めたことはやり通す人だから……いざってときに、信じてあげてね。			始まりは斯くの如く							
すまない、遅れた……！集中していたら、つい……。			すまない、遅れた……！集中していたら、つい……。			始まりは斯くの如く							
会議への遅刻は厳重注意ですよ、会長！こっちはひとまず、大穴の状況を共有しておきました。			会議への遅刻は厳重注意ですよ、会長！こっちはひとまず、大穴の状況を共有しておきました。			始まりは斯くの如く							
十中八九、オメガが新たな検証に誘ってるんだろう。だとしたら、俺たちは乗ってやるほかない！			十中八九、オメガが新たな検証に誘ってるんだろう。だとしたら、俺たちは乗ってやるほかない！			始まりは斯くの如く							
でも、ビッグスとウェッジは、まだ本調子じゃない。ネロだって、安静にするよう治療師から言われてるわ。			でも、ビッグスとウェッジは、まだ本調子じゃない。ネロだって、安静にするよう治療師から言われてるわ。			始まりは斯くの如く							
ミドガルズオルムはどうだ？……やはり、精神は眠ったままか？			ミドガルズオルムはどうだ？……やはり、精神は眠ったままか？			始まりは斯くの如く							
会長とSurname、それにアルファだけなんて……さすがに不安ですよ。やっぱり、今回は私も同行しましょうか？			会長とSurname、それにアルファだけなんて……さすがに不安ですよ。やっぱり、今回は私も同行しましょうか？			始まりは斯くの如く							
……いや、ジェシーにはほかに頼みたいことがある。工房に、造りかけの「ある装置」を残してきたから、至急それを完成させてほしい。			……いや、ジェシーにはほかに頼みたいことがある。工房に、造りかけの「ある装置」を残してきたから、至急それを完成させてほしい。			始まりは斯くの如く							
設計と、心臓部の制作はおわってるんだ。お前なら、迷うこともないだろう。			設計と、心臓部の制作はおわってるんだ。お前なら、迷うこともないだろう。			始まりは斯くの如く							
会長、その装置って…………			会長、その装置って…………			始まりは斯くの如く							
……いえ、そういうことなら了解です。バッチリカッチリ仕上げておくから、みんな、どうか無事で！			……いえ、そういうことなら了解です。バッチリカッチリ仕上げておくから、みんな、どうか無事で！			始まりは斯くの如く							
よし、「ヤーンの大穴」へ向かおう！オメガの検証を進めて、本体を止めてやるんだ！			よし、「ヤーンの大穴」へ向かおう！オメガの検証を進めて、本体を止めてやるんだ！			始まりは斯くの如く							
こっちは、うまくやっておくわ。必ず勝って、無事で帰ってくるのよ、名誉顧問Surname！			こっちは、うまくやっておくわ。必ず勝って、無事で帰ってくるのよ、名誉顧問Surname！			始まりは斯くの如く							
クエッ……！			クエッ……！			始まりは斯くの如く							
さて……行けるか、Forename。準備のほどは？			さて……行けるか、Forename。準備のほどは？			始まりは斯くの如く							
何と言う？			何と言う？			始まりは斯くの如く							
大丈夫だ、今度こそ決着をつけよう			大丈夫だ、今度こそ決着をつけよう			始まりは斯くの如く							
ここから先は、自分だけでいい			ここから先は、自分だけでいい			始まりは斯くの如く							
……そうだな。世界の情勢を見ても、ここで立ち止まるわけにはいかない。進もう……どうあっても。			……そうだな。世界の情勢を見ても、ここで立ち止まるわけにはいかない。進もう……どうあっても。			始まりは斯くの如く							
まあ、そう言ってくれるな。俺にも、策がないわけじゃないんだ……保険だと思って、最後まで同行させてくれ。			まあ、そう言ってくれるな。俺にも、策がないわけじゃないんだ……保険だと思って、最後まで同行させてくれ。			始まりは斯くの如く							
アルファも、準備はいいな？			アルファも、準備はいいな？			始まりは斯くの如く							
クエクエ、クエッ！			クエクエ、クエッ！			始まりは斯くの如く							
いい返事だ。それじゃあ……大穴の中に降りるぞ！			いい返事だ。それじゃあ……大穴の中に降りるぞ！			始まりは斯くの如く							
被検世界が減ったな……。いよいよ、検証も終盤なのかもしれない。			被検世界が減ったな……。いよいよ、検証も終盤なのかもしれない。			始まりは斯くの如く							
歓迎……歓迎……アナタがたの来訪を、待望していました。			歓迎……歓迎……アナタがたの来訪を、待望していました。			始まりは斯くの如く							
そして、先ほどの発言を肯定します。検証は今、最終段階に至りました。			そして、先ほどの発言を肯定します。検証は今、最終段階に至りました。			始まりは斯くの如く							
ワタシの生み出した、89体の疑似生命は殺し合い、勝ち上がったプサイグループの4体に、さらに戦闘を行わせました。			ワタシの生み出した、89体の疑似生命は殺し合い、勝ち上がったプサイグループの4体に、さらに戦闘を行わせました。			始まりは斯くの如く							
結果……生き残った、最強の1体。それが、今回のアナタがたの相手となります。			結果……生き残った、最強の1体。それが、今回のアナタがたの相手となります。			始まりは斯くの如く							
つまり、最終戦ということか……。それに勝てば、お前との直接対決が叶うんだな？			つまり、最終戦ということか……。それに勝てば、お前との直接対決が叶うんだな？			始まりは斯くの如く							
肯定……それは、ワタシの目的とも一致しています。ワタシは、アナタがたのような「弱き勝者」を解析し、その特性を自己に取り入れたい。			肯定……それは、ワタシの目的とも一致しています。ワタシは、アナタがたのような「弱き勝者」を解析し、その特性を自己に取り入れたい。			始まりは斯くの如く							
検証の中で解明ができればよいのですが、最終的には、直接戦闘を行うことが、もっとも効率的な理解の手段であると考えます。			検証の中で解明ができればよいのですが、最終的には、直接戦闘を行うことが、もっとも効率的な理解の手段であると考えます。			始まりは斯くの如く							
省略……もはや、事前の戦闘力計測は不要です。迅速に、最後の検証を開始しましょう！			省略……もはや、事前の戦闘力計測は不要です。迅速に、最後の検証を開始しましょう！			始まりは斯くの如く							
…………ただし。			…………ただし。			始まりは斯くの如く							
アルファI……つまりアルファは、すでに役目を終えました。これ以上の同行は不要です。			アルファI……つまりアルファは、すでに役目を終えました。これ以上の同行は不要です。			始まりは斯くの如く							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			始まりは斯くの如く							
ここから先の進行は、ワタシが直接管理します。アルファを介した干渉権の付与も、不要です。			ここから先の進行は、ワタシが直接管理します。アルファを介した干渉権の付与も、不要です。			始まりは斯くの如く							
それでも、アルファは俺たちの仲間だ。本人に同行する意思があるなら、置いていったりするものか。			それでも、アルファは俺たちの仲間だ。本人に同行する意思があるなら、置いていったりするものか。			始まりは斯くの如く							
仲間…………。			仲間…………。			始まりは斯くの如く							
互助関係にある存在をそう呼ぶのであれば、権利の付与が不要になった時点で、役立たずのアルファは、仲間と呼べません。			互助関係にある存在をそう呼ぶのであれば、権利の付与が不要になった時点で、役立たずのアルファは、仲間と呼べません。			始まりは斯くの如く							
前提……そもそもアルファは、ワタシがアナタがたを招き入れるために放った存在。言葉で表すならば「罠」や「餌」の方が適切です。			前提……そもそもアルファは、ワタシがアナタがたを招き入れるために放った存在。言葉で表すならば「罠」や「餌」の方が適切です。			始まりは斯くの如く							
アルファに真偽を問うのは無意味です。その個体には、アナタがたと出会う直前からしか記憶がない。			アルファに真偽を問うのは無意味です。その個体には、アナタがたと出会う直前からしか記憶がない。			始まりは斯くの如く							
アルファは、ワタシがここで最初に造った個体……最初にして唯一の、「弱き勝者」の再現体でした。			アルファは、ワタシがここで最初に造った個体……最初にして唯一の、「弱き勝者」の再現体でした。			始まりは斯くの如く							
もとになった存在は、平凡な生命体でありながら、ワタシに近しい強敵を打倒していた……。			もとになった存在は、平凡な生命体でありながら、ワタシに近しい強敵を打倒していた……。			始まりは斯くの如く							
よって、それを再現して戦闘を行わせることで、弱者が強者に勝つという、矛盾の要因を特定しようとしました。ですが…………			よって、それを再現して戦闘を行わせることで、弱者が強者に勝つという、矛盾の要因を特定しようとしました。ですが…………			始まりは斯くの如く							
何度……何度……何度戦わせても。それは、測定した戦闘力以上の結果を出さなかった。			何度……何度……何度戦わせても。それは、測定した戦闘力以上の結果を出さなかった。			始まりは斯くの如く							
失策……失敗……失格です。ワタシは、可及的すみやかに、手段を改める必要がありました。			失策……失敗……失格です。ワタシは、可及的すみやかに、手段を改める必要がありました。			始まりは斯くの如く							
そこで、この空間に再現するのを強者の方にして、弱き者……ヒトを招き入れ、戦わせることにしたのです。			そこで、この空間に再現するのを強者の方にして、弱き者……ヒトを招き入れ、戦わせることにしたのです。			始まりは斯くの如く							
アルファには記憶の除去をほどこし、ワタシへの帰巣本能を植えつけて、あえて外へと放り出しました。			アルファには記憶の除去をほどこし、ワタシへの帰巣本能を植えつけて、あえて外へと放り出しました。			始まりは斯くの如く							
弱き者は、群れたがるのでしょう？ゆえに、アルファはターゲットを連れ帰ってくると考え……その役目は、十分に果たされたのです。			弱き者は、群れたがるのでしょう？ゆえに、アルファはターゲットを連れ帰ってくると考え……その役目は、十分に果たされたのです。			始まりは斯くの如く							
……オメガ。お前の生成機能は、本来、他の生命を造るためのものじゃない……違うか？			……オメガ。お前の生成機能は、本来、他の生命を造るためのものじゃない……違うか？			始まりは斯くの如く							
…………？何故それを問うのか理解しかねますが……。			…………？何故それを問うのか理解しかねますが……。			始まりは斯くの如く							
肯定……ワタシの生成機能は、自己の強化や、兵装の拡充をするために存在するものです。今回のような使い方は確かに異例ですが……問題はありません。			肯定……ワタシの生成機能は、自己の強化や、兵装の拡充をするために存在するものです。今回のような使い方は確かに異例ですが……問題はありません。			始まりは斯くの如く							
どうだろうな。技術者としては、用途を守らない使い方は勧められない。			どうだろうな。技術者としては、用途を守らない使い方は勧められない。			始まりは斯くの如く							
お前は最初から、何ひとつ……被検世界の中の強者たちですら、正しく再現できてないんだろうよ。			お前は最初から、何ひとつ……被検世界の中の強者たちですら、正しく再現できてないんだろうよ。			始まりは斯くの如く							
彼らが偉大なる強敵たりえたのも、弱き者がそれに打ち勝って英雄になったのも、互いの信念あってこそだ。			彼らが偉大なる強敵たりえたのも、弱き者がそれに打ち勝って英雄になったのも、互いの信念あってこそだ。			始まりは斯くの如く							
……わからないか？だとしたら、俺たちは絶対に負けない。数値上で、どれほど勝る敵を用意されたとしても！			……わからないか？だとしたら、俺たちは絶対に負けない。数値上で、どれほど勝る敵を用意されたとしても！			始まりは斯くの如く							
行こう、Forename。もちろん、アルファもだ。			行こう、Forename。もちろん、アルファもだ。			始まりは斯くの如く							
クエ……。			クエ……。			始まりは斯くの如く							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			始まりは斯くの如く							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			始まりは斯くの如く							
次元の狭間に行こう！			次元の狭間に行こう！			始まりは斯くの如く							
調査拠点の設営、完了だ。これでいつでも、最後の被検世界に突入できる。			調査拠点の設営、完了だ。これでいつでも、最後の被検世界に突入できる。			始まりは斯くの如く							
そして……戦う相手については、オメガ自身から、ご丁寧に基本情報が送られてきてる。			そして……戦う相手については、オメガ自身から、ご丁寧に基本情報が送られてきてる。			始まりは斯くの如く							
名前を「カオス」という。神話とも史実とも知れない古い時代に起きた戦いで、最初の英雄に倒された、悪の名だ。			名前を「カオス」という。神話とも史実とも知れない古い時代に起きた戦いで、最初の英雄に倒された、悪の名だ。			始まりは斯くの如く							
……もっとも、それは俺の知っている範囲での話であって、これが被検世界シグマで戦ったような異世界の存在なら、在り方も違うのかもしれないが。			……もっとも、それは俺の知っている範囲での話であって、これが被検世界シグマで戦ったような異世界の存在なら、在り方も違うのかもしれないが。			始まりは斯くの如く							
確かなのは、カオスが検証を勝ち上がってきた猛者であること。厳しい戦いにはなるだろうが……オメガに至る、最後の関門だ！			確かなのは、カオスが検証を勝ち上がってきた猛者であること。厳しい戦いにはなるだろうが……オメガに至る、最後の関門だ！			始まりは斯くの如く							
アルファは、俺と一緒に、ここからForenameの補佐だ。……頼めるな？			アルファは、俺と一緒に、ここからForenameの補佐だ。……頼めるな？			始まりは斯くの如く							
……オメガに言われたことを気にしてるのか？お前が、俺たちを巻き込んだとでも？			……オメガに言われたことを気にしてるのか？お前が、俺たちを巻き込んだとでも？			始まりは斯くの如く							
そんなわけがあるか。オメガ起動に立ち会った以上、これは最初から俺たちが……人が立ち向かうべき問題だ。			そんなわけがあるか。オメガ起動に立ち会った以上、これは最初から俺たちが……人が立ち向かうべき問題だ。			始まりは斯くの如く							
クエ…………。			クエ…………。			始まりは斯くの如く							
ところで、アルファ。前回ケトルに水を湧かせた、あの不思議なカードは、まだあるか？			ところで、アルファ。前回ケトルに水を湧かせた、あの不思議なカードは、まだあるか？			始まりは斯くの如く							
俺は……部下がいないと水も補充できない、思慮不足なおぼっちゃんらしいからな……。お前が力を貸してくれると、とても助かる。			俺は……部下がいないと水も補充できない、思慮不足なおぼっちゃんらしいからな……。お前が力を貸してくれると、とても助かる。			始まりは斯くの如く							
…………クエ！			…………クエ！			始まりは斯くの如く							
ミドガルズオルムがいないと、直接話を聞いてやれないのが、もどかしいな……。			ミドガルズオルムがいないと、直接話を聞いてやれないのが、もどかしいな……。			始まりは斯くの如く							
アルファにとって励みになるのは、何よりお前の勝利だろう。今回は、この場所からになるが……見せてやろうぜ。			アルファにとって励みになるのは、何よりお前の勝利だろう。今回は、この場所からになるが……見せてやろうぜ。			始まりは斯くの如く							
ネロがいたら、「カオス」をどう評したことか……。あいつの専門は、古代技術の研究だからな。必然的に、歴史や神話への造詣が深いんだ。			ネロがいたら、「カオス」をどう評したことか……。あいつの専門は、古代技術の研究だからな。必然的に、歴史や神話への造詣が深いんだ。			始まりは斯くの如く							
クエ……クエ！			クエ……クエ！			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)ガガガ……。戦闘終了、勝者はアルファチームです。			(-オメガ-)ガガガ……。戦闘終了、勝者はアルファチームです。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)これで全検証が完了……。アナタがたが最強であると、証明されました。			(-オメガ-)これで全検証が完了……。アナタがたが最強であると、証明されました。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)……しかし、ワタシはいまだ理解できずにいる。アナタがたが、なぜ予測を上回る結果を出すことができるのか。			(-オメガ-)……しかし、ワタシはいまだ理解できずにいる。アナタがたが、なぜ予測を上回る結果を出すことができるのか。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)もしや、本当に……シドという個体の言うとおり、ワタシの計測や再現は、根本的に間違っている……？			(-オメガ-)もしや、本当に……シドという個体の言うとおり、ワタシの計測や再現は、根本的に間違っている……？			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)アナタ……ヒト……生命には……ワタシにない、ワタシの知らない、何らかの…………。			(-オメガ-)アナタ……ヒト……生命には……ワタシにない、ワタシの知らない、何らかの…………。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)エラー……思考がループに陥っています。解消には、さらなる情報が必要です。			(-オメガ-)エラー……思考がループに陥っています。解消には、さらなる情報が必要です。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)アナタがたが、ワタシの知る理論で解明できないならば、ワタシが想定していなかった方向からも、検証しておくべきでしょう。			(-オメガ-)アナタがたが、ワタシの知る理論で解明できないならば、ワタシが想定していなかった方向からも、検証しておくべきでしょう。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)未知には、未完を。Forename Surnameを、エクストラステージに進行させます。			(-オメガ-)未知には、未完を。Forename Surnameを、エクストラステージに進行させます。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)ガガガ……。その被検世界に、ワタシの記録を再現しました。			(-オメガ-)ガガガ……。その被検世界に、ワタシの記録を再現しました。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)かつて、遠い星で起きた戦争……戦線に投入されたワタシは、そこで最強の敵に遭遇しました。			(-オメガ-)かつて、遠い星で起きた戦争……戦線に投入されたワタシは、そこで最強の敵に遭遇しました。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)結果……ワタシは、それを倒しきれなかった。そのため、完全に再現するほどのデータを得ていないのです。			(-オメガ-)結果……ワタシは、それを倒しきれなかった。そのため、完全に再現するほどのデータを得ていないのです。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)不完全な再現体など、検証には不適切……。よって、アナタがそれに敗北したとしても、ワタシは予定どおり、アナタと戦いましょう。			(-オメガ-)不完全な再現体など、検証には不適切……。よって、アナタがそれに敗北したとしても、ワタシは予定どおり、アナタと戦いましょう。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)ただし、アナタが生き残れればです。ワタシの記録にあるそれは、死のない敗北を許しはしない……。			(-オメガ-)ただし、アナタが生き残れればです。ワタシの記録にあるそれは、死のない敗北を許しはしない……。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)個体名、ミドガルズオルム。我らが星と敵対する、「竜の星」の赤きたてがみ。			(-オメガ-)個体名、ミドガルズオルム。我らが星と敵対する、「竜の星」の赤きたてがみ。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)アナタが知るような残骸ではなく、ヒトが生み出した、劣化コピーでもない。唯一の正しき龍が、アナタの相手です。			(-オメガ-)アナタが知るような残骸ではなく、ヒトが生み出した、劣化コピーでもない。唯一の正しき龍が、アナタの相手です。			始まりは斯くの如く							
(-シド-)待て、オメガッ！			(-シド-)待て、オメガッ！			始まりは斯くの如く							
(-シド-)Forenameは、連戦になる！一度こちらに戻して、態勢を立て直させろ！			(-シド-)Forenameは、連戦になる！一度こちらに戻して、態勢を立て直させろ！			始まりは斯くの如く							
(-シド-)最善を尽くせない戦いなど、お前が観測したいものではないだろう！？			(-シド-)最善を尽くせない戦いなど、お前が観測したいものではないだろう！？			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)……ガガガ。承諾……その提案を受け入れましょう。			(-オメガ-)……ガガガ。承諾……その提案を受け入れましょう。			始まりは斯くの如く							
(-オメガ-)Forename Surnameは、ロビーへ一時帰還。戦闘準備を整え、被検世界へ再突入しなさい。			(-オメガ-)Forename Surnameは、ロビーへ一時帰還。戦闘準備を整え、被検世界へ再突入しなさい。			始まりは斯くの如く							
クエッ！クエクエ、クエ、クエッ！！			クエッ！クエクエ、クエ、クエッ！！			始まりは斯くの如く							
アルファは、あせっている様子だ。シドがいないようだが、何かあったのだろうか……？			アルファは、あせっている様子だ。シドがいないようだが、何かあったのだろうか……？			始まりは斯くの如く							
(-シドらしき声-)Forename、こっちだ。姿は見えないだろうが、俺はアルファの隣にいる。			(-シドらしき声-)Forename、こっちだ。姿は見えないだろうが、俺はアルファの隣にいる。			始まりは斯くの如く							
次元の狭間のシドは、相談したいことがあるようだ。			次元の狭間のシドは、相談したいことがあるようだ。			鳴き叫べ！							
シドたちと話し、デルタIIIとの戦いに進むことにした。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドたちと話し、デルタIIIとの戦いに進むことにした。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			鳴き叫べ！							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるハリカルナッソスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるハリカルナッソスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			鳴き叫べ！							
デルタIII、ハリカルナッソスを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			デルタIII、ハリカルナッソスを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			鳴き叫べ！							
シドと話した。冒険者の無事に、大いに安堵したようだ。次は、被検世界デルタでの、最後の闘いになるという。しっかりと休息をとってから、再度声をかけよう。			シドと話した。冒険者の無事に、大いに安堵したようだ。次は、被検世界デルタでの、最後の闘いになるという。しっかりと休息をとってから、再度声をかけよう。			鳴き叫べ！							
アルファと話す			アルファと話す			鳴き叫べ！							
「次元の狭間オメガ：デルタ編3」を攻略			「次元の狭間オメガ：デルタ編3」を攻略			鳴き叫べ！							
シドと話す			シドと話す			鳴き叫べ！							
クエッ！			クエッ！			鳴き叫べ！							
さて、お前も無事だったことだし、ちゃっちゃと次に行くかねぇ……。			さて、お前も無事だったことだし、ちゃっちゃと次に行くかねぇ……。			鳴き叫べ！							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			鳴き叫べ！							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			鳴き叫べ！							
ビッグスとウェッジから調査結果がくるまで、もう少し時間がかかりそうだが……このまま「デルタIII」との対決に進むか？			ビッグスとウェッジから調査結果がくるまで、もう少し時間がかかりそうだが……このまま「デルタIII」との対決に進むか？			鳴き叫べ！							
……頼もしいな。では、遠慮なく進めさせてもらうとしよう。			……頼もしいな。では、遠慮なく進めさせてもらうとしよう。			鳴き叫べ！							
次の敵、デルタIIIについては、今しがた名前が判明したところだ。その名も「ハリカルナッソス」というらしい。			次の敵、デルタIIIについては、今しがた名前が判明したところだ。その名も「ハリカルナッソス」というらしい。			鳴き叫べ！							
ハリカルナッソス……？あの、次元城の女王「ハリカルナッソス」か？			ハリカルナッソス……？あの、次元城の女王「ハリカルナッソス」か？			鳴き叫べ！							
なんだ、知ってるのか？			なんだ、知ってるのか？			鳴き叫べ！							
知らないお前の方が驚きだ！いいとこ出の秀才様は、安価な娯楽に興味がないンだな！			知らないお前の方が驚きだ！いいとこ出の秀才様は、安価な娯楽に興味がないンだな！			鳴き叫べ！							
やれやれ……。「ハリカルナッソス」ってのは、古典小説の登場人物なンだよ。主人公である青年たちに敗れる、敵側の一角だがな。			やれやれ……。「ハリカルナッソス」ってのは、古典小説の登場人物なンだよ。主人公である青年たちに敗れる、敵側の一角だがな。			鳴き叫べ！							
その小説は、第四星暦ごろの史実に基づいた話だと、作者が自称してるが……あれは「忘れられた時代」だからな。真偽はわからず、今じゃ創作とするのが一般的だ。			その小説は、第四星暦ごろの史実に基づいた話だと、作者が自称してるが……あれは「忘れられた時代」だからな。真偽はわからず、今じゃ創作とするのが一般的だ。			鳴き叫べ！							
ふむ……小説の登場人物……。オメガは、そんなものまで被検者にしているのか？			ふむ……小説の登場人物……。オメガは、そんなものまで被検者にしているのか？			鳴き叫べ！							
……なるほど、ヒトの子には、まだ前提が足りておらぬのか。我にはもはや、到底わからぬ機微よ……。			……なるほど、ヒトの子には、まだ前提が足りておらぬのか。我にはもはや、到底わからぬ機微よ……。			鳴き叫べ！							
よいか……オメガめには、心がない。ゆえに、想像を広げることができない。己に匹敵する新たな生命体など、自力で描けはせぬのだ。			よいか……オメガめには、心がない。ゆえに、想像を広げることができない。己に匹敵する新たな生命体など、自力で描けはせぬのだ。			鳴き叫べ！							
ゆえに、すでに在るものから、標的を探そうとする……。造られた被検者たちは皆、何らかの形で、いつかどこかに在った者であろうよ。			ゆえに、すでに在るものから、標的を探そうとする……。造られた被検者たちは皆、何らかの形で、いつかどこかに在った者であろうよ。			鳴き叫べ！							
……ただし、汝らと奴とでは、視点がまるで違う。あの性能をもってすれば、この世界の数千年におよぶ歴史も、重なりあう鏡像世界の出来事でさえ、把握できるであろう。			……ただし、汝らと奴とでは、視点がまるで違う。あの性能をもってすれば、この世界の数千年におよぶ歴史も、重なりあう鏡像世界の出来事でさえ、把握できるであろう。			鳴き叫べ！							
ヒトにとっての真贋など、オメガにとっては無意味……。すべては等しく、生命の言動が織りなす事例にすぎぬ。奴の理屈で正当とみなされれば、なんであれ再現されよう。			ヒトにとっての真贋など、オメガにとっては無意味……。すべては等しく、生命の言動が織りなす事例にすぎぬ。奴の理屈で正当とみなされれば、なんであれ再現されよう。			鳴き叫べ！							
おいおいおい！そンなことができる兵器が実在するってか！			おいおいおい！そンなことができる兵器が実在するってか！			鳴き叫べ！							
ああ、オメガ！　まさに規格外！最っ高に愉快じゃあないか、なあ！			ああ、オメガ！　まさに規格外！最っ高に愉快じゃあないか、なあ！			鳴き叫べ！							
……反応が薄いじゃないか。さてはビビったか、ガーロンドォ？			……反応が薄いじゃないか。さてはビビったか、ガーロンドォ？			鳴き叫べ！							
いや、今の話……何か引っかかった気がしてな。			いや、今の話……何か引っかかった気がしてな。			鳴き叫べ！							
無論、怖気づいたわけじゃない。Forenameもやると言っているんだ、デルタIII「ハリカルナッソス」の攻略に進もう。			無論、怖気づいたわけじゃない。Forenameもやると言っているんだ、デルタIII「ハリカルナッソス」の攻略に進もう。			鳴き叫べ！							
細かい理屈を考えるのは後回しだ。今は「ハリカルナッソス」を倒すことに集中しないとな。			細かい理屈を考えるのは後回しだ。今は「ハリカルナッソス」を倒すことに集中しないとな。			鳴き叫べ！							
規格外の兵器、オメガ……。面白い、何がなンでも辿りついてやらなきゃなぁ！			規格外の兵器、オメガ……。面白い、何がなンでも辿りついてやらなきゃなぁ！			鳴き叫べ！							
クエッ？……クエーッ！			クエッ？……クエーッ！			鳴き叫べ！							
アルファも、準備は万全のようだ。被検世界「デルタ」第三層へ、ともに突入しよう！			アルファも、準備は万全のようだ。被検世界「デルタ」第三層へ、ともに突入しよう！			鳴き叫べ！							
クエッ？……クエーッ！			クエッ？……クエーッ！			鳴き叫べ！							
クルルルル……クエッ？			クルルルル……クエッ？			鳴き叫べ！							
あれが、ハリカルナッソスねぇ……。いや、小説に書かれている特徴は、実によく押さえてるぜ？			あれが、ハリカルナッソスねぇ……。いや、小説に書かれている特徴は、実によく押さえてるぜ？			鳴き叫べ！							
だが、なンだかな……この違和感は……。あんなに敵を弄ぶだけの奴だったか……？まあ、些細な印象の違い程度ではあるが。			だが、なンだかな……この違和感は……。あんなに敵を弄ぶだけの奴だったか……？まあ、些細な印象の違い程度ではあるが。			鳴き叫べ！							
よくぞ無事に戻ってきてくれた。勝敗もだが、お前が人の形に戻れなくなるんじゃないかと、ハラハラしたぞ……。			よくぞ無事に戻ってきてくれた。勝敗もだが、お前が人の形に戻れなくなるんじゃないかと、ハラハラしたぞ……。			鳴き叫べ！							
体に不調はないか？　ちゃんと声は出るか？おかげで、次は「デルタ」での最終決戦だ……しっかりと休憩をとってから、再開するとしよう。			体に不調はないか？　ちゃんと声は出るか？おかげで、次は「デルタ」での最終決戦だ……しっかりと休憩をとってから、再開するとしよう。			鳴き叫べ！							
次元の狭間のネロは、どこか鬼気迫る様子だ。			次元の狭間のネロは、どこか鬼気迫る様子だ。			ハカイの妖星							
ネロとシドから、最後の敵ケフカについての話を聞いた。こちらを惑わすような素振りがあった場合、ネロが知らせてくれるらしい。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			ネロとシドから、最後の敵ケフカについての話を聞いた。こちらを惑わすような素振りがあった場合、ネロが知らせてくれるらしい。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			ハカイの妖星							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるケフカを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるケフカを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ハカイの妖星							
シグマIV、ケフカを撃破した。これで被検世界シグマでの戦いは完了したはずだ。ギラバニア辺境地帯へ戻ろう。			シグマIV、ケフカを撃破した。これで被検世界シグマでの戦いは完了したはずだ。ギラバニア辺境地帯へ戻ろう。			ハカイの妖星							
安心したのもつかの間、ネロは倒れ、オメガに対抗したミドガルズオルムはしばしの眠りについた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」と話そう。			安心したのもつかの間、ネロは倒れ、オメガに対抗したミドガルズオルムはしばしの眠りについた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」と話そう。			ハカイの妖星							
ガーロンド社の調査員と話した。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			ガーロンド社の調査員と話した。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			ハカイの妖星							
ジェシーと話していたところ、シドが戻ってきた。ネロは、しばらく治療に専念しなければならないようだ。仲間が離脱していく一方で、オメガの検証は過酷になっていくことが予想される。先を託した仲間たちのためにも、さらに強くなって、次回の検証に備えよう。			ジェシーと話していたところ、シドが戻ってきた。ネロは、しばらく治療に専念しなければならないようだ。仲間が離脱していく一方で、オメガの検証は過酷になっていくことが予想される。先を託した仲間たちのためにも、さらに強くなって、次回の検証に備えよう。			ハカイの妖星							
アルファと話す			アルファと話す			ハカイの妖星							
「次元の狭間オメガ：シグマ編4」を攻略			「次元の狭間オメガ：シグマ編4」を攻略			ハカイの妖星							
ガーロンド社の調査員と話す			ガーロンド社の調査員と話す			ハカイの妖星							
ラールガーズリーチのジェシーと話す			ラールガーズリーチのジェシーと話す			ハカイの妖星							
ネロ……大丈夫なのか……？			ネロ……大丈夫なのか……？			ハカイの妖星							
クエェ……。			クエェ……。			ハカイの妖星							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			ハカイの妖星							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			ハカイの妖星							
さぁて……。被検世界「シグマ」で最後の戦い、はりきっていこうじゃあないか……。			さぁて……。被検世界「シグマ」で最後の戦い、はりきっていこうじゃあないか……。			ハカイの妖星							
…………最後の相手について、基本的な情報は解析できているんだ。			…………最後の相手について、基本的な情報は解析できているんだ。			ハカイの妖星							
これまでも、驚くべき相手ばかりだったが……最後に待ち受けているのは、たったひとりの「道化師」だ。			これまでも、驚くべき相手ばかりだったが……最後に待ち受けているのは、たったひとりの「道化師」だ。			ハカイの妖星							
記録に曰く、おふざけを纏ったその悪性は、道化が阿呆をしでかすように、コロリと世界を転がした……。			記録に曰く、おふざけを纏ったその悪性は、道化が阿呆をしでかすように、コロリと世界を転がした……。			ハカイの妖星							
あるいは、そいつにとって、ふざけているのは世界の方だったのかもしれない。躊躇なく、慈悲もなく、笑いながら破壊しつくしたという。			あるいは、そいつにとって、ふざけているのは世界の方だったのかもしれない。躊躇なく、慈悲もなく、笑いながら破壊しつくしたという。			ハカイの妖星							
クク……。道化に世界が翻弄されるなンて、まさに喜劇だな？			クク……。道化に世界が翻弄されるなンて、まさに喜劇だな？			ハカイの妖星							
……だが、そいつは確かに一度世界を滅ぼし、人々を征服して、神になったと記録されてる。それを成し遂げられる悪人は、そうそういるもンじゃない。			……だが、そいつは確かに一度世界を滅ぼし、人々を征服して、神になったと記録されてる。それを成し遂げられる悪人は、そうそういるもンじゃない。			ハカイの妖星							
そいつ……魔導士「ケフカ」との戦いは、奴が重ねた嘘や邪悪、取りこンで利用した力……そういったものすべてとの対峙になるだろうよ。			そいつ……魔導士「ケフカ」との戦いは、奴が重ねた嘘や邪悪、取りこンで利用した力……そういったものすべてとの対峙になるだろうよ。			ハカイの妖星							
……間に合いそうなのか？お前の考えた対策は。			……間に合いそうなのか？お前の考えた対策は。			ハカイの妖星							
間に合うかって！？当然、間に合わせてある！オレ様だからなぁッ！			間に合うかって！？当然、間に合わせてある！オレ様だからなぁッ！			ハカイの妖星							
道化の化粧は、本性を隠す……。この手の悪党には、正直に挑むと不利ってもンだ。			道化の化粧は、本性を隠す……。この手の悪党には、正直に挑むと不利ってもンだ。			ハカイの妖星							
なにせ、相手は騙しのプロ。予備動作を見て、お前が対応したところで、やすやすと裏切ってくるだろうよ……。			なにせ、相手は騙しのプロ。予備動作を見て、お前が対応したところで、やすやすと裏切ってくるだろうよ……。			ハカイの妖星							
そこで、だ……。こっちはレベルチェッカーのプログラムを組み換え、「シグマ」内部を最高精度で観測……。			そこで、だ……。こっちはレベルチェッカーのプログラムを組み換え、「シグマ」内部を最高精度で観測……。			ハカイの妖星							
相手の挙動と、起こるであろう事象に差異があった場合、どうにかお前に教えてやるよ……。ま、どうしたって、タイミングはシビアだろうけどな……。			相手の挙動と、起こるであろう事象に差異があった場合、どうにかお前に教えてやるよ……。ま、どうしたって、タイミングはシビアだろうけどな……。			ハカイの妖星							
……自信のほどは？			……自信のほどは？			ハカイの妖星							
なンと、五分五分だッ！ちょっとでも相手が予想を超えてきたら、まるで役立たず！			なンと、五分五分だッ！ちょっとでも相手が予想を超えてきたら、まるで役立たず！			ハカイの妖星							
ククク、最高にスリリングだろ？命がけの策比べ……ぶっつけ本番テストといこうぜ、英雄殿！			ククク、最高にスリリングだろ？命がけの策比べ……ぶっつけ本番テストといこうぜ、英雄殿！			ハカイの妖星							
……腹をくくるしかないか。俺も、全力でサポートに回ろう。			……腹をくくるしかないか。俺も、全力でサポートに回ろう。			ハカイの妖星							
Forename、アルファ。準備を万全に整えて、被検世界「シグマ」に突入……「ケフカ」を倒してくれ！			Forename、アルファ。準備を万全に整えて、被検世界「シグマ」に突入……「ケフカ」を倒してくれ！			ハカイの妖星							
なンだったかな……ケフカの言葉……『みんな壊れてしまえ、すべてはいずれ壊れゆく』か。			なンだったかな……ケフカの言葉……『みんな壊れてしまえ、すべてはいずれ壊れゆく』か。			ハカイの妖星							
それに、誰かが言い返したらしい……。『でも、人はまた、新しいものをつくりだすこともできる』と。			それに、誰かが言い返したらしい……。『でも、人はまた、新しいものをつくりだすこともできる』と。			ハカイの妖星							
……ケフカのデータと一緒に、転がってた記録だよ。言い返したのが誰かまではわからないがな。			……ケフカのデータと一緒に、転がってた記録だよ。言い返したのが誰かまではわからないがな。			ハカイの妖星							
何と言う？			何と言う？			ハカイの妖星							
もしかして、気に入ってる？のか？			もしかして、気に入ってる？のか？			ハカイの妖星							
命は、夢は生まれ続ける			命は、夢は生まれ続ける			ハカイの妖星							
…………			…………			ハカイの妖星							
……さてね。だが、ダメだと言われていたものを覆すのは、悪くない。			……さてね。だが、ダメだと言われていたものを覆すのは、悪くない。			ハカイの妖星							
さ、とっととオタノシミを始めンぞ。			さ、とっととオタノシミを始めンぞ。			ハカイの妖星							
……ハイハイ、さすがは英雄殿。いつかの誰かも、そうやって……まっすぐに、人の生を肯定したンだろうさ。			……ハイハイ、さすがは英雄殿。いつかの誰かも、そうやって……まっすぐに、人の生を肯定したンだろうさ。			ハカイの妖星							
まあいい、とっととオタノシミを始めンぞ。			まあいい、とっととオタノシミを始めンぞ。			ハカイの妖星							
……なンでもないさ。とっととオタノシミを始めンぞ。			……なンでもないさ。とっととオタノシミを始めンぞ。			ハカイの妖星							
……いや、まずは目の前の戦いに集中だ。勝とう、Forename！			……いや、まずは目の前の戦いに集中だ。勝とう、Forename！			ハカイの妖星							
こっちは、いつでもいい……。命がけのオタノシミを、はじめようぜ？			こっちは、いつでもいい……。命がけのオタノシミを、はじめようぜ？			ハカイの妖星							
クエッ！クエ、クエクエ、クエッ！			クエッ！クエ、クエクエ、クエッ！			ハカイの妖星							
アルファから、強い意気込みを感じる……。被検世界「シグマ」第四層へ、ともに突入しよう！			アルファから、強い意気込みを感じる……。被検世界「シグマ」第四層へ、ともに突入しよう！			ハカイの妖星							
クエッ！クエ、クエクエ、クエッ！			クエッ！クエ、クエクエ、クエッ！			ハカイの妖星							
勝った、のか……？Forenameたちが……ッ！			勝った、のか……？Forenameたちが……ッ！			ハカイの妖星							
(-オメガ-)ガガガ……検証が終了しました。勝者……アルファグループです。			(-オメガ-)ガガガ……検証が終了しました。勝者……アルファグループです。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)これより、被検世界「シグマ」の、シャットダウンを開始します。			(-オメガ-)これより、被検世界「シグマ」の、シャットダウンを開始します。			ハカイの妖星							
行こう！Forenameたちのところに！			行こう！Forenameたちのところに！			ハカイの妖星							
ネロ……！？			ネロ……！？			ハカイの妖星							
ッ……なんて顔色だ！しっかりしろ、どこか痛むのか！？			ッ……なんて顔色だ！しっかりしろ、どこか痛むのか！？			ハカイの妖星							
ま、ちょっとな……。お前たちが感動の面会をしてる間に、オレにも、手荒いお客サマが来たンだよ…………。			ま、ちょっとな……。お前たちが感動の面会をしてる間に、オレにも、手荒いお客サマが来たンだよ…………。			ハカイの妖星							
クソッ、オメガか……！ビッグスとウェッジのこともあったんだ、ひとりで残していくべきじゃなかった……！			クソッ、オメガか……！ビッグスとウェッジのこともあったんだ、ひとりで残していくべきじゃなかった……！			ハカイの妖星							
お前たちについて回るなンて、願い下げだぜ……。それに……見ただろ、今の戦いをよ……。			お前たちについて回るなンて、願い下げだぜ……。それに……見ただろ、今の戦いをよ……。			ハカイの妖星							
クク……オレ様の大勝利だ……！未曽有の強敵を、オレの技術でくだしてやった……！かの英雄すらラットにした実験……最ッ高に気持ちがいい！			クク……オレ様の大勝利だ……！未曽有の強敵を、オレの技術でくだしてやった……！かの英雄すらラットにした実験……最ッ高に気持ちがいい！			ハカイの妖星							
いいから、しゃべるな……！今、Forenameたちを呼んでくる。すぐに脱出だ。			いいから、しゃべるな……！今、Forenameたちを呼んでくる。すぐに脱出だ。			ハカイの妖星							
おい、ガーロンド……。			おい、ガーロンド……。			ハカイの妖星							
…………次は、お前だぞ。			…………次は、お前だぞ。			ハカイの妖星							
いつまでも、不戦勝を気取ってンなよ……。オレはやった……なら、次はお前の技を見せる番だ……。			いつまでも、不戦勝を気取ってンなよ……。オレはやった……なら、次はお前の技を見せる番だ……。			ハカイの妖星							
それでオメガがどうなろうが、世界がどうなろうが、知ったことか……。			それでオメガがどうなろうが、世界がどうなろうが、知ったことか……。			ハカイの妖星							
技術は自由のために、なンて社訓を掲げるなら……お前が一番自由でなくて、どうすンだよ……。			技術は自由のために、なンて社訓を掲げるなら……お前が一番自由でなくて、どうすンだよ……。			ハカイの妖星							
戦を制したか……。小さきヒトの子、強き者よ。			戦を制したか……。小さきヒトの子、強き者よ。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)ガガ……被検世界「シグマ」のシャットダウンが完了。おつかれさまでした、アルファグループ。おつかれさまでした、Forename Surname。			(-オメガ-)ガガ……被検世界「シグマ」のシャットダウンが完了。おつかれさまでした、アルファグループ。おつかれさまでした、Forename Surname。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)実証……アナタがたは、再び、戦闘力の値が上回る相手を殲滅しました。これについて、ワタシはまず、単純な仮説を構築します。			(-オメガ-)実証……アナタがたは、再び、戦闘力の値が上回る相手を殲滅しました。これについて、ワタシはまず、単純な仮説を構築します。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)アナタがた生命は、自己保存のため、無意識下で己にリミッターをかけて活動しています。			(-オメガ-)アナタがた生命は、自己保存のため、無意識下で己にリミッターをかけて活動しています。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)ワタシはそれを加味して戦闘力を計測していますが、数値の矛盾が生じている以上、戦闘中のアナタがたは、予測よりも高いレベルまで、リミッターを解除しているのでは？			(-オメガ-)ワタシはそれを加味して戦闘力を計測していますが、数値の矛盾が生じている以上、戦闘中のアナタがたは、予測よりも高いレベルまで、リミッターを解除しているのでは？			ハカイの妖星							
(-オメガ-)再計測……再計測……。今後の検証を、より正確なものにするために、戦闘力の測り直しを推奨します。			(-オメガ-)再計測……再計測……。今後の検証を、より正確なものにするために、戦闘力の測り直しを推奨します。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)アナタのリミッターを最大まで解除した状態で、アナタの能力を、見せなさい。			(-オメガ-)アナタのリミッターを最大まで解除した状態で、アナタの能力を、見せなさい。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)すなわち。「アナタ自身が死の危機に瀕する」ことが、計測に最適なシチュエーションであると判断します。			(-オメガ-)すなわち。「アナタ自身が死の危機に瀕する」ことが、計測に最適なシチュエーションであると判断します。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)見せなさい……測らせなさい……。アナタを、ヒトを、いのちを、すべて……。			(-オメガ-)見せなさい……測らせなさい……。アナタを、ヒトを、いのちを、すべて……。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)今より180秒後に、アナタを殺します。全力で、満身で、脱出を試みてください。			(-オメガ-)今より180秒後に、アナタを殺します。全力で、満身で、脱出を試みてください。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)……アルファ。その行為は、アナタの役目ではない。妨害は厳禁です。			(-オメガ-)……アルファ。その行為は、アナタの役目ではない。妨害は厳禁です。			ハカイの妖星							
……なるほど、アルファはそう成るか。はじまりはどうあれ、ほかなる命と変わりなく……それぞ生ける者の真理と、謳っておるようだ。			……なるほど、アルファはそう成るか。はじまりはどうあれ、ほかなる命と変わりなく……それぞ生ける者の真理と、謳っておるようだ。			ハカイの妖星							
しかして、オメガよ……。これが幾星霜の果ての結末ならば、やはり汝は哀れな兵器よな。ここより先の決着には、もはや亡霊の手引きもいらぬ……。			しかして、オメガよ……。これが幾星霜の果ての結末ならば、やはり汝は哀れな兵器よな。ここより先の決着には、もはや亡霊の手引きもいらぬ……。			ハカイの妖星							
さすがに、すべては潜り込めなんだか……。我がことながら、最後に無茶をしたものよ……。			さすがに、すべては潜り込めなんだか……。我がことながら、最後に無茶をしたものよ……。			ハカイの妖星							
だが、よい……。その者を……返してもらおうぞ……！			だが、よい……。その者を……返してもらおうぞ……！			ハカイの妖星							
……しばし、我は眠る。化身は汝のそばに置くが、心なき外殻となろう。			……しばし、我は眠る。化身は汝のそばに置くが、心なき外殻となろう。			ハカイの妖星							
(-オメガ-)ミドガルズオルム……。アナタの行動は、やはり、理解ができない。			(-オメガ-)ミドガルズオルム……。アナタの行動は、やはり、理解ができない。			ハカイの妖星							
ふむ、オメガ……心なき兵器よ。汝が求める矛盾の答えを、汝の法則の内に得ようとするなど、愚かが過ぎるというものだ。			ふむ、オメガ……心なき兵器よ。汝が求める矛盾の答えを、汝の法則の内に得ようとするなど、愚かが過ぎるというものだ。			ハカイの妖星							
急いてはならぬ、ただ検証とやらを続けるがよい。そうして、この者らを見届けたとき……さて……汝はそれを得るや否や………………			急いてはならぬ、ただ検証とやらを続けるがよい。そうして、この者らを見届けたとき……さて……汝はそれを得るや否や………………			ハカイの妖星							
(-オメガ-)了承……アナタの発言を認めましょう。アルファグループは破損箇所の修復につとめ、次回の検証に備えなさい。			(-オメガ-)了承……アナタの発言を認めましょう。アルファグループは破損箇所の修復につとめ、次回の検証に備えなさい。			ハカイの妖星							
Forename、アルファ、手を貸してくれ！ネロが…………			Forename、アルファ、手を貸してくれ！ネロが…………			ハカイの妖星							
……こちらも緊急事態か。ともかく、全員で地上に出よう！			……こちらも緊急事態か。ともかく、全員で地上に出よう！			ハカイの妖星							
クエ…………。			クエ…………。			ハカイの妖星							
お、おつかれさまです！先に上がってきた会長は、うちの社員と一緒に、ネロをラールガーズリーチまで搬送しています……！			お、おつかれさまです！先に上がってきた会長は、うちの社員と一緒に、ネロをラールガーズリーチまで搬送しています……！			ハカイの妖星							
あなたたちには、「ジェシー」さんのところへ、報告に向かってほしいそうです。よろしくお願いいたします……！			あなたたちには、「ジェシー」さんのところへ、報告に向かってほしいそうです。よろしくお願いいたします……！			ハカイの妖星							
ラールガーズリーチの「ジェシー」さんに報告を！大穴の監視とひとばらいは、自分にお任せください！			ラールガーズリーチの「ジェシー」さんに報告を！大穴の監視とひとばらいは、自分にお任せください！			ハカイの妖星							
クエ……？			クエ……？			ハカイの妖星							
おかえりなさい、Surname。……連絡は受けてるわ。本当に……本当に……あなたは無事でよかった。			おかえりなさい、Surname。……連絡は受けてるわ。本当に……本当に……あなたは無事でよかった。			ハカイの妖星							
ネロは、病院で手当てを受けるそうよ。落ち着いたら会長たちも戻ってくるはずだから……今は、信じて待ちましょう……。			ネロは、病院で手当てを受けるそうよ。落ち着いたら会長たちも戻ってくるはずだから……今は、信じて待ちましょう……。			ハカイの妖星							
会長……。ネロの容態は……？			会長……。ネロの容態は……？			ハカイの妖星							
……オメガの手先に、かなり深刻にやられたらしい。強がっちゃいるが、体の具合からすると、隠しとおせたのが不思議なほどだ。			……オメガの手先に、かなり深刻にやられたらしい。強がっちゃいるが、体の具合からすると、隠しとおせたのが不思議なほどだ。			ハカイの妖星							
しばらくは絶対安静。オメガから、次の検証の呼び出しがあったとしても……行かせるつもりはない。			しばらくは絶対安静。オメガから、次の検証の呼び出しがあったとしても……行かせるつもりはない。			ハカイの妖星							
……ミドガルズオルムも、眠ってしまったんだろう？いよいよ、がらんとしてしまうな……俺たちの調査拠点も。			……ミドガルズオルムも、眠ってしまったんだろう？いよいよ、がらんとしてしまうな……俺たちの調査拠点も。			ハカイの妖星							
次回は、私が一緒に行きます。敵がますます強くなるなら、手は必要なはずです……！			次回は、私が一緒に行きます。敵がますます強くなるなら、手は必要なはずです……！			ハカイの妖星							
ありがとう、ジェシー。いざというときは、そうさせてもらおう。			ありがとう、ジェシー。いざというときは、そうさせてもらおう。			ハカイの妖星							
だが、少しの間、決定は保留にさせてくれ。考えなくちゃならないんだ……これまでと、これからのことを……。			だが、少しの間、決定は保留にさせてくれ。考えなくちゃならないんだ……これまでと、これからのことを……。			ハカイの妖星							
クエ……。			クエ……。			ハカイの妖星							
アルファも、不安……なのかしら……。			アルファも、不安……なのかしら……。			ハカイの妖星							
何と言う？			何と言う？			ハカイの妖星							
助けようとしてくれて、ありがとう			助けようとしてくれて、ありがとう			ハカイの妖星							
大丈夫、必ずオメガに勝つ			大丈夫、必ずオメガに勝つ			ハカイの妖星							
……クエッ！			……クエッ！			ハカイの妖星							
……そいつ、よく笑うようになったな。言葉が読み取れなくても、なんだか、そんな気がする。			……そいつ、よく笑うようになったな。言葉が読み取れなくても、なんだか、そんな気がする。			ハカイの妖星							
いずれにせよ、俺たちはオメガに立ち向かわなければならないし、奴は依然として、強大な敵として君臨している。			いずれにせよ、俺たちはオメガに立ち向かわなければならないし、奴は依然として、強大な敵として君臨している。			ハカイの妖星							
強くなろう……。次に呼ばれる、そのときまでに。			強くなろう……。次に呼ばれる、そのときまでに。			ハカイの妖星							
次元の狭間のシドは、デルタIVについて話したいようだ。			次元の狭間のシドは、デルタIVについて話したいようだ。			もとの形へ							
シドたちと話し、デルタIVとの戦いに進むことにした。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドたちと話し、デルタIVとの戦いに進むことにした。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			もとの形へ							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるエクスデスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界デルタに乗りこみ、待ち受けるエクスデスを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			もとの形へ							
デルタIV、エクスデスを撃破した。これで被検世界デルタでの戦いは完了したはずだ。ギラバニア辺境地帯へ戻ろう。			デルタIV、エクスデスを撃破した。これで被検世界デルタでの戦いは完了したはずだ。ギラバニア辺境地帯へ戻ろう。			もとの形へ							
仲間たちと、ギラバニア辺境地帯に帰還した。ヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			仲間たちと、ギラバニア辺境地帯に帰還した。ヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			もとの形へ							
シドから大いに感謝された。オメガとの戦いは今後も続いていきそうだが、ひと区切りはついたようだ。			シドから大いに感謝された。オメガとの戦いは今後も続いていきそうだが、ひと区切りはついたようだ。			もとの形へ							
アルファと話す			アルファと話す			もとの形へ							
「次元の狭間オメガ：デルタ編4」を攻略			「次元の狭間オメガ：デルタ編4」を攻略			もとの形へ							
シドと話す			シドと話す			もとの形へ							
クルルルル……クエッ？			クルルルル……クエッ？			もとの形へ							
あれが、ハリカルナッソスねぇ……。いや、小説に書かれている特徴は、実によく押さえてるぜ？			あれが、ハリカルナッソスねぇ……。いや、小説に書かれている特徴は、実によく押さえてるぜ？			もとの形へ							
だが、なンだかな……この違和感は……。あんなに敵を弄ぶだけの奴だったか……？まあ、些細な印象の違い程度ではあるが。			だが、なンだかな……この違和感は……。あんなに敵を弄ぶだけの奴だったか……？まあ、些細な印象の違い程度ではあるが。			もとの形へ							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			もとの形へ							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			もとの形へ							
Forename……。次はデルタ世界で最後の敵、「デルタIV」との戦いだ。			Forename……。次はデルタ世界で最後の敵、「デルタIV」との戦いだ。			もとの形へ							
基本情報は、解析できてるぜ？「デルタIV」とは、邪悪なる意志を宿した大樹……その化身たる暗黒魔道士……。			基本情報は、解析できてるぜ？「デルタIV」とは、邪悪なる意志を宿した大樹……その化身たる暗黒魔道士……。			もとの形へ							
その名を「エクスデス」。件の小説においても、主人公が最後に戦うこととなる相手だな。			その名を「エクスデス」。件の小説においても、主人公が最後に戦うこととなる相手だな。			もとの形へ							
詳細な能力までは解析できていないが、小説の記述と照らし合わせてみても、「無」という正体不明の力を活用している可能性が高い。			詳細な能力までは解析できていないが、小説の記述と照らし合わせてみても、「無」という正体不明の力を活用している可能性が高い。			もとの形へ							
単なる読者だったときは、概念的なもンだろうと思ったが……オメガに再現されているとすれば、何らかの具体的な力として解釈されてンだろう。			単なる読者だったときは、概念的なもンだろうと思ったが……オメガに再現されているとすれば、何らかの具体的な力として解釈されてンだろう。			もとの形へ							
「エクスデス」が「無」の力を引き出しはじめたら、オレたちの法則では予期できない事態が起きるかもな。……ま、ちょっと注意して見とけって話だ。			「エクスデス」が「無」の力を引き出しはじめたら、オレたちの法則では予期できない事態が起きるかもな。……ま、ちょっと注意して見とけって話だ。			もとの形へ							
……ところで、ネロ。小説における「エクスデス」は、最終的に主人公に勝つのか？			……ところで、ネロ。小説における「エクスデス」は、最終的に主人公に勝つのか？			もとの形へ							
いいや……邪悪なる者は、挫かれるのが定番だろ。勝ったのは、今でいう「光の戦士」である主人公たちだな。			いいや……邪悪なる者は、挫かれるのが定番だろ。勝ったのは、今でいう「光の戦士」である主人公たちだな。			もとの形へ							
やはりか……俺が引っかかっていたのはそこなんだ。勝ったのが主人公なら、強者を求めているはずのオメガは、なぜそちらを被検者にしない？			やはりか……俺が引っかかっていたのはそこなんだ。勝ったのが主人公なら、強者を求めているはずのオメガは、なぜそちらを被検者にしない？			もとの形へ							
「最高の強者」を選出するための検証なら、敗北を経験した者は不要なはずだ……！			「最高の強者」を選出するための検証なら、敗北を経験した者は不要なはずだ……！			もとの形へ							
……っと、ビッグスか。管制室についたのか？　様子は？			……っと、ビッグスか。管制室についたのか？　様子は？			もとの形へ							
……ああ……そうか。わかった、Forenameたちにも伝えておく。そっちも気をつけるんだぞ。			……ああ……そうか。わかった、Forenameたちにも伝えておく。そっちも気をつけるんだぞ。			もとの形へ							
話の途中で悪いな。ビッグスとウェッジから、時間凍結システムの調査報告だ。			話の途中で悪いな。ビッグスとウェッジから、時間凍結システムの調査報告だ。			もとの形へ							
こうしてオメガが活動を続けているのに対し、管制室の方では、今現在でも、問題なく時間凍結中ということになっているらしい。			こうしてオメガが活動を続けているのに対し、管制室の方では、今現在でも、問題なく時間凍結中ということになっているらしい。			もとの形へ							
現状とかみ合っていない……つまりは、故障している。俺たちが一度システムを解除したのが、引き金になってしまったのかもしれないな……。			現状とかみ合っていない……つまりは、故障している。俺たちが一度システムを解除したのが、引き金になってしまったのかもしれないな……。			もとの形へ							
第七霊災の折に、設備が破損でもしてたかねぇ……。修復の見込みは？			第七霊災の折に、設備が破損でもしてたかねぇ……。修復の見込みは？			もとの形へ							
アラグの遺産の中でも、特殊なものだからな……。絶対にできないとはいわないが、何年かかるかもわからない。			アラグの遺産の中でも、特殊なものだからな……。絶対にできないとはいわないが、何年かかるかもわからない。			もとの形へ							
やったな、冒険者。このまま戦いを続けるしかなくなったってことだ。お前もオレも、武器は違えど存分に腕を振るえそうだなぁ？			やったな、冒険者。このまま戦いを続けるしかなくなったってことだ。お前もオレも、武器は違えど存分に腕を振るえそうだなぁ？			もとの形へ							
確かに、ここであれこれ推測していても解決はしないか……。今は「エクスデス」との戦いに集中しよう。			確かに、ここであれこれ推測していても解決はしないか……。今は「エクスデス」との戦いに集中しよう。			もとの形へ							
アルファも、問題なさそうだな。ンじゃ、はるかなる伝説の戦いを、当代の「光の戦士」になぞってもらうとしますかね！			アルファも、問題なさそうだな。ンじゃ、はるかなる伝説の戦いを、当代の「光の戦士」になぞってもらうとしますかね！			もとの形へ							
「無」か……。クリスタルタワーに眠っていた、アラグ帝国の始皇帝ザンデも、確かそれを求めていたんだったな。			「無」か……。クリスタルタワーに眠っていた、アラグ帝国の始皇帝ザンデも、確かそれを求めていたんだったな。			もとの形へ							
あらゆる生命は、種の存続と繁栄を求めるもの……ならば「無」を渇望することは、命の否定と同じことだ。小説であれ、史実であれ、人は抗い続けるさ。			あらゆる生命は、種の存続と繁栄を求めるもの……ならば「無」を渇望することは、命の否定と同じことだ。小説であれ、史実であれ、人は抗い続けるさ。			もとの形へ							
ビッグスとウェッジから、お前に伝言だ。「戦いを止められなくてすまない、必ず勝ってくれ」だと。今まで以上に難しい相手になりそうだが……俺からも、頼む！			ビッグスとウェッジから、お前に伝言だ。「戦いを止められなくてすまない、必ず勝ってくれ」だと。今まで以上に難しい相手になりそうだが……俺からも、頼む！			もとの形へ							
「無」の力が真に放たれたとき、あらゆる法則が乱れる……なんて小説には書かれていたが、さてねぇ。			「無」の力が真に放たれたとき、あらゆる法則が乱れる……なんて小説には書かれていたが、さてねぇ。			もとの形へ							
クエッ、クエッ！　クエーッ！			クエッ、クエッ！　クエーッ！			もとの形へ							
アルファも、強く意気込んでいるようだ。被検世界「デルタ」第四層へ、ともに突入しよう！			アルファも、強く意気込んでいるようだ。被検世界「デルタ」第四層へ、ともに突入しよう！			もとの形へ							
クエッ、クエッ！　クエーッ！			クエッ、クエッ！　クエーッ！			もとの形へ							
Forename、無事か……！？突然、卵の外郭が消滅しはじめたもんで、様子を見に来たんだが……。			Forename、無事か……！？突然、卵の外郭が消滅しはじめたもんで、様子を見に来たんだが……。			もとの形へ							
こうして全員普通に存在できてンなら、ここはすでにロビーの一角と化してるってことか。つまり、被検世界「デルタ」は…………			こうして全員普通に存在できてンなら、ここはすでにロビーの一角と化してるってことか。つまり、被検世界「デルタ」は…………			もとの形へ							
被検世界「デルタ」のシャットダウン完了。勝者……アルファグループです。			被検世界「デルタ」のシャットダウン完了。勝者……アルファグループです。			もとの形へ							
大変おつかれさまでした。今回の戦闘記録は保存され、次回マッチングに反映されます。			大変おつかれさまでした。今回の戦闘記録は保存され、次回マッチングに反映されます。			もとの形へ							
ほかのグループの戦闘結果が出次第、改めてアナタがたを召集しましょう。それまで、破損箇所の修復にあたりなさい……ガガ……。			ほかのグループの戦闘結果が出次第、改めてアナタがたを召集しましょう。それまで、破損箇所の修復にあたりなさい……ガガ……。			もとの形へ							
やったな……！予断を許さない状況とはいえ、オメガに向けて、大きな一歩を踏み出したことは間違いない！			やったな……！予断を許さない状況とはいえ、オメガに向けて、大きな一歩を踏み出したことは間違いない！			もとの形へ							
本当におつかれさまだ、Forename。一度地上に戻って、連戦の傷と疲れを癒すとしよう。			本当におつかれさまだ、Forename。一度地上に戻って、連戦の傷と疲れを癒すとしよう。			もとの形へ							
なンだかンだで順調だが、いいのかねぇ……。相手は、あのオメガだってのによぉ……。			なンだかンだで順調だが、いいのかねぇ……。相手は、あのオメガだってのによぉ……。			もとの形へ							
……ヒトの子よ。疑念を抱くべきは、そこではないのだ。綻びの発端は、より手前にあろう……。			……ヒトの子よ。疑念を抱くべきは、そこではないのだ。綻びの発端は、より手前にあろう……。			もとの形へ							
あのオメガであれば、地上の誰にも気づかせることなく、検証を最後まで終えることもできたはず。			あのオメガであれば、地上の誰にも気づかせることなく、検証を最後まで終えることもできたはず。			もとの形へ							
しかし、ヒトの子らは事態に気づき、ましてやここまで踏み込めている。……それこそが、すでに異常なのだ。			しかし、ヒトの子らは事態に気づき、ましてやここまで踏み込めている。……それこそが、すでに異常なのだ。			もとの形へ							
アルファ……ヒトの子らが掴みし、オメガ打倒の契機か……。それは同時に、深淵への誘い手とも呼べような。			アルファ……ヒトの子らが掴みし、オメガ打倒の契機か……。それは同時に、深淵への誘い手とも呼べような。			もとの形へ							
……汝、真なるところは、何者か？			……汝、真なるところは、何者か？			もとの形へ							
ふむ、自身でもわからぬか。ならばこの先、ともに見定めてゆくしかなかろう……。			ふむ、自身でもわからぬか。ならばこの先、ともに見定めてゆくしかなかろう……。			もとの形へ							
ガガガ……予定外の結果です。計測した戦闘力の数値では、デルタの個体の方が、わずかに勝っていたのですが。			ガガガ……予定外の結果です。計測した戦闘力の数値では、デルタの個体の方が、わずかに勝っていたのですが。			もとの形へ							
しかし、この矛盾こそ、待ち望んでいた事象。過去の類似例を参照すると、対象にストレスを与えることで、未確認の力を向上させられる可能性があります。			しかし、この矛盾こそ、待ち望んでいた事象。過去の類似例を参照すると、対象にストレスを与えることで、未確認の力を向上させられる可能性があります。			もとの形へ							
実験……今後の検証に向け、アルファグループに、強いストレスを付与しましょう。具体的な方法は……検索中……検索中…………			実験……今後の検証に向け、アルファグループに、強いストレスを付与しましょう。具体的な方法は……検索中……検索中…………			もとの形へ							
……ヒット。イベント「仲間の死」が、彼らの力を向上させるための、最適解とみなされました！			……ヒット。イベント「仲間の死」が、彼らの力を向上させるための、最適解とみなされました！			もとの形へ							
……クエッ！			……クエッ！			もとの形へ							
終わってみれば、イイコに協力してただろ？ククク、次も是非頼むぜぇ？			終わってみれば、イイコに協力してただろ？ククク、次も是非頼むぜぇ？			もとの形へ							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！間違って穴に飛び込む者がいないよう、もうしばらく警戒しておきます！			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！間違って穴に飛び込む者がいないよう、もうしばらく警戒しておきます！			もとの形へ							
ふぅ……久々の地上だな。こうして無事に戻ってこられたのも、お前が勝ってくれたからだ……ありがとうな。			ふぅ……久々の地上だな。こうして無事に戻ってこられたのも、お前が勝ってくれたからだ……ありがとうな。			もとの形へ							
アルファも、よく怖気づかずに何度も飛び込んでくれた。一緒にこっちへ戻ってきたが、大丈夫なのか？			アルファも、よく怖気づかずに何度も飛び込んでくれた。一緒にこっちへ戻ってきたが、大丈夫なのか？			もとの形へ							
……平気そうだな。なら、オメガの命令に従うわけじゃないが、一度休息をとろう。今回の調査結果をまとめる必要もありそうだしな。			……平気そうだな。なら、オメガの命令に従うわけじゃないが、一度休息をとろう。今回の調査結果をまとめる必要もありそうだしな。			もとの形へ							
ヤーンの大穴のウェッジは、仲間たちを見送っているようだ。			ヤーンの大穴のウェッジは、仲間たちを見送っているようだ。			誰も通さず							
ウェッジに見送られた。次元の狭間に戻り、「ネロ」と話そう。次元の狭間へは、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が案内してくれるようだ。			ウェッジに見送られた。次元の狭間に戻り、「ネロ」と話そう。次元の狭間へは、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が案内してくれるようだ。			誰も通さず							
具合の悪そうなネロと話した。次元の狭間の「アルファ」と話そう。			具合の悪そうなネロと話した。次元の狭間の「アルファ」と話そう。			誰も通さず							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるガーディアンを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるガーディアンを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			誰も通さず							
シグマIII、ガーディアンを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			シグマIII、ガーディアンを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			誰も通さず							
シドと話した。彼は被検世界シグマのもととなった世界に、想いを馳せているようだ。次は、今回最後の戦いになるはずだが……。			シドと話した。彼は被検世界シグマのもととなった世界に、想いを馳せているようだ。次は、今回最後の戦いになるはずだが……。			誰も通さず							
次元の狭間のネロと話す			次元の狭間のネロと話す			誰も通さず							
アルファと話す			アルファと話す			誰も通さず							
「次元の狭間オメガ：シグマ編3」を攻略			「次元の狭間オメガ：シグマ編3」を攻略			誰も通さず							
シドと話す			シドと話す			誰も通さず							
上がってきてくれて、ありがとうな。お前たちの無事な姿に、元気をもらったよ。怪我だって、ササッと治せるさ！			上がってきてくれて、ありがとうな。お前たちの無事な姿に、元気をもらったよ。怪我だって、ササッと治せるさ！			誰も通さず							
おつかれさまです！あちらで、ビッグスさんとウェッジさんが、お待ちのようですよ。			おつかれさまです！あちらで、ビッグスさんとウェッジさんが、お待ちのようですよ。			誰も通さず							
親方とアルファは、ちゃんと穴に下りられたみたいッス。Surnameも、うちの調査員に声をかければ、安全に下ろしてもらえるッス！			親方とアルファは、ちゃんと穴に下りられたみたいッス。Surnameも、うちの調査員に声をかければ、安全に下ろしてもらえるッス！			誰も通さず							
オメガの検証は、まだ続くらしいけど……みんななら絶対に負けないって、信じてるッス！気をつけて、いってらっしゃいッス！			オメガの検証は、まだ続くらしいけど……みんななら絶対に負けないって、信じてるッス！気をつけて、いってらっしゃいッス！			誰も通さず							
そこにいる「ガーロンド社の調査員」に声をかけるッス。穴の中に、安全に下ろしてもらえるはずッス！			そこにいる「ガーロンド社の調査員」に声をかけるッス。穴の中に、安全に下ろしてもらえるはずッス！			誰も通さず							
あっ、あなたも「次元の狭間」へお戻りになりますか？これくらいしかお手伝いできませんが……せめて穴に下りるサポートくらいは、させてください！			あっ、あなたも「次元の狭間」へお戻りになりますか？これくらいしかお手伝いできませんが……せめて穴に下りるサポートくらいは、させてください！			誰も通さず							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			誰も通さず							
上までつきあってくれて、ありがとう。ビッグスとウェッジも、励まされたことだろう。			上までつきあってくれて、ありがとう。ビッグスとウェッジも、励まされたことだろう。			誰も通さず							
……クエッ？			……クエッ？			誰も通さず							
ああ……お前か……。戻ったなら……とっとと検証を再開すンぞ……。			ああ……お前か……。戻ったなら……とっとと検証を再開すンぞ……。			誰も通さず							
ネロ……？どうした、具合が悪そうじゃないか。			ネロ……？どうした、具合が悪そうじゃないか。			誰も通さず							
ケトルの中身が、それはそれは濃い塩水だったもンでね……。うっかりコーヒーを淹れて、酷い目にあった。おかげで気分が悪い……。			ケトルの中身が、それはそれは濃い塩水だったもンでね……。うっかりコーヒーを淹れて、酷い目にあった。おかげで気分が悪い……。			誰も通さず							
……塩水？俺は入れた覚えがないが……。			……塩水？俺は入れた覚えがないが……。			誰も通さず							
当然だ……お前にそンな面白要素を期待しちゃいない……。水を補充したのはアルファだ……。それも、あの不思議カードを使ってな。			当然だ……お前にそンな面白要素を期待しちゃいない……。水を補充したのはアルファだ……。それも、あの不思議カードを使ってな。			誰も通さず							
チョコボに味が理解できるかは不明だが、次回は……まあ……ウマい水を湧かせてもらいたいもンだな。			チョコボに味が理解できるかは不明だが、次回は……まあ……ウマい水を湧かせてもらいたいもンだな。			誰も通さず							
……そンなことより。次の戦闘のサポートは、ガーロンド……お前がやれ……。オレはその隙に……四層の準備をしたいンでね……。			……そンなことより。次の戦闘のサポートは、ガーロンド……お前がやれ……。オレはその隙に……四層の準備をしたいンでね……。			誰も通さず							
あ、ああ……。それは構わない、任されよう。			あ、ああ……。それは構わない、任されよう。			誰も通さず							
Forename、次の敵は「ガーディアン」。チャダルヌーク戦と違って、真っ向勝負になりそうだ。装備と心、両方を整えたら、アルファと突入してくれ！			Forename、次の敵は「ガーディアン」。チャダルヌーク戦と違って、真っ向勝負になりそうだ。装備と心、両方を整えたら、アルファと突入してくれ！			誰も通さず							
「ガーディアン」のデータには、首都防衛用の兵器とあるが……。準備が整ったら、アルファと突入してくれ。			「ガーディアン」のデータには、首都防衛用の兵器とあるが……。準備が整ったら、アルファと突入してくれ。			誰も通さず							
しばらく……放っておいてくれ……。四層のための仕込みを、しなきゃならないもンでね……。			しばらく……放っておいてくれ……。四層のための仕込みを、しなきゃならないもンでね……。			誰も通さず							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			誰も通さず							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			誰も通さず							
クエ……？クエッ、クエッ！			クエ……？クエッ、クエッ！			誰も通さず							
アルファは、ネロを案じている様子だが、戦いに赴く意思はあるようだ。被検世界「シグマ」第三層へ、ともに突入しよう。			アルファは、ネロを案じている様子だが、戦いに赴く意思はあるようだ。被検世界「シグマ」第三層へ、ともに突入しよう。			誰も通さず							
クエッ……？クエッ、クエーッ！			クエッ……？クエッ、クエーッ！			誰も通さず							
勝ったか……じゃ、いよいよ次だな…………。			勝ったか……じゃ、いよいよ次だな…………。			誰も通さず							
クエェ……。			クエェ……。			誰も通さず							
怪我は平気か……？ガーディアン撃破、おつかれさまだ！			怪我は平気か……？ガーディアン撃破、おつかれさまだ！			誰も通さず							
魔列車、チャダルヌークに続いて、今回の敵……。被検世界「シグマ」のもとになったのは、魔法にも、機械工学にも優れた世界だったんだろう。			魔列車、チャダルヌークに続いて、今回の敵……。被検世界「シグマ」のもとになったのは、魔法にも、機械工学にも優れた世界だったんだろう。			誰も通さず							
出典がわからないのが、少し、惜しいな……。こんな形ではなく触れられたなら、学べることがたくさんあったはずだ。			出典がわからないのが、少し、惜しいな……。こんな形ではなく触れられたなら、学べることがたくさんあったはずだ。			誰も通さず							
……ともあれ、今回の戦いも、次で最後になる。ネロが対策を立てているようだが……。			……ともあれ、今回の戦いも、次で最後になる。ネロが対策を立てているようだが……。			誰も通さず							
ヤーンの大穴のシドは、ひと段落した様子だ。			ヤーンの大穴のシドは、ひと段落した様子だ。			事象究明							
シドから、ガーロンド・アイアンワークスの支社に帰ろうと提案された。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			シドから、ガーロンド・アイアンワークスの支社に帰ろうと提案された。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			事象究明							
ジェシーと話した。ビッグスとウェッジが戻っていないようなので、迎えに行くことになった。グリダニア・ランディングの「シド」と話そう。			ジェシーと話した。ビッグスとウェッジが戻っていないようなので、迎えに行くことになった。グリダニア・ランディングの「シド」と話そう。			事象究明							
シドの飛空艇で、カルテノー平原へとやってきた。オメガ管制室で、異変がないか調べよう。一度外に出た場合は、グリダニア・ランディングの「シド」が、オメガ管制室に誘導してくれるようだ。			シドの飛空艇で、カルテノー平原へとやってきた。オメガ管制室で、異変がないか調べよう。一度外に出た場合は、グリダニア・ランディングの「シド」が、オメガ管制室に誘導してくれるようだ。			事象究明							
ぐったりとしているビッグスとウェッジを発見、救助した。グリダニア・ランディングの「ネロ」と話そう。			ぐったりとしているビッグスとウェッジを発見、救助した。グリダニア・ランディングの「ネロ」と話そう。			事象究明							
ネロから、先に戻るようにとの伝言を聞いた。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			ネロから、先に戻るようにとの伝言を聞いた。ラールガーズリーチの「ジェシー」と話そう。			事象究明							
ジェシーに事の顛末を説明した。ビッグスとウェッジは一命をとりとめたようだが、オメガは無辜の人々を人質に取り、冒険者たちに検証への参加を促している。立ちはだかるであろう多くの強敵を打ち破り、オメガの脅威を退けよう！			ジェシーに事の顛末を説明した。ビッグスとウェッジは一命をとりとめたようだが、オメガは無辜の人々を人質に取り、冒険者たちに検証への参加を促している。立ちはだかるであろう多くの強敵を打ち破り、オメガの脅威を退けよう！			事象究明							
ジェシーと話す			ジェシーと話す			事象究明							
グリダニアのシドと話す			グリダニアのシドと話す			事象究明							
オメガ管制室で異変を調べる			オメガ管制室で異変を調べる			事象究明							
ネロと話す			ネロと話す			事象究明							
ラールガーズリーチのジェシーと話す			ラールガーズリーチのジェシーと話す			事象究明							
……クエッ！			……クエッ！			事象究明							
終わってみれば、イイコに協力してただろ？ククク、次も是非頼むぜぇ？			終わってみれば、イイコに協力してただろ？ククク、次も是非頼むぜぇ？			事象究明							
「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！間違って穴に飛び込む者がいないよう、もうしばらく警戒しておきます！			「次元の狭間」の調査、おつかれさまです！間違って穴に飛び込む者がいないよう、もうしばらく警戒しておきます！			事象究明							
よし、ひとまずラールガーズリーチにある、うちの支社まで戻るとするか。「ジェシー」にも、報告をしてやらないとな。			よし、ひとまずラールガーズリーチにある、うちの支社まで戻るとするか。「ジェシー」にも、報告をしてやらないとな。			事象究明							
クエ～？			クエ～？			事象究明							
事のあらましは説明しておいた。お前も、無事な様子を見せてやってくれ。			事のあらましは説明しておいた。お前も、無事な様子を見せてやってくれ。			事象究明							
外にいる普通のチョコボと、アルファを対面させたら、どうなるかねぇ……。			外にいる普通のチョコボと、アルファを対面させたら、どうなるかねぇ……。			事象究明							
おかえりなさい、Surname！会長から聞いたわよ。あなたのおかげで、オメガの調査が進んだんですってね！			おかえりなさい、Surname！会長から聞いたわよ。あなたのおかげで、オメガの調査が進んだんですってね！			事象究明							
おつかれさま、そして心からありがとう！脅威の出現を防ぐために戦ってくれたのはもちろん、調査が順調に進むのは、我が社としても大助かりよっ！			おつかれさま、そして心からありがとう！脅威の出現を防ぐために戦ってくれたのはもちろん、調査が順調に進むのは、我が社としても大助かりよっ！			事象究明							
本当に……社員の安全を配慮してくれるのは嬉しいけど、会長自ら調査に行くなんて、困っちゃうわよねー？何かあったら、どうするつもりだったんでしょうねー？			本当に……社員の安全を配慮してくれるのは嬉しいけど、会長自ら調査に行くなんて、困っちゃうわよねー？何かあったら、どうするつもりだったんでしょうねー？			事象究明							
……了承とって「次元の狭間」に行ったンじゃなかったのかよ。			……了承とって「次元の狭間」に行ったンじゃなかったのかよ。			事象究明							
いや……その……なんだ……。多少は一方的に……ことを進めた気がしないでもない。			いや……その……なんだ……。多少は一方的に……ことを進めた気がしないでもない。			事象究明							
はー……会長の独断行動には慣れっこですけど！必要に駆られているとみせかけて、意外と興味本位で動いてるのも知ってますとも。			はー……会長の独断行動には慣れっこですけど！必要に駆られているとみせかけて、意外と興味本位で動いてるのも知ってますとも。			事象究明							
そ・れ・は・と・も・か・く！			そ・れ・は・と・も・か・く！			事象究明							
うっふっふ、満点の可愛さじゃない！でかした会長、よくやった大型新人、すばらしいわ臨時顧問Surnameっ！			うっふっふ、満点の可愛さじゃない！でかした会長、よくやった大型新人、すばらしいわ臨時顧問Surnameっ！			事象究明							
連れて帰ってきたってことは、もう仲間ですよね？権利とか、うちに帰属しちゃう感じですよね？とりあえずマメットの商品化から……いっときます？			連れて帰ってきたってことは、もう仲間ですよね？権利とか、うちに帰属しちゃう感じですよね？とりあえずマメットの商品化から……いっときます？			事象究明							
待て、落ち着いてくれ、ジェシー。お前がそんなになるまで追い詰めて悪かったと思ってる、だから今はストップだ……！			待て、落ち着いてくれ、ジェシー。お前がそんなになるまで追い詰めて悪かったと思ってる、だから今はストップだ……！			事象究明							
そ、そういえば、ビッグスとウェッジの姿がないな。そろそろ戻ってきてもいいころのはずだが。			そ、そういえば、ビッグスとウェッジの姿がないな。そろそろ戻ってきてもいいころのはずだが。			事象究明							
確かに……しばらく前に連絡はあったんですけどね。システムの修復こそできなかったものの、いくつか役立ちそうな情報を掘り出せそうだーって。			確かに……しばらく前に連絡はあったんですけどね。システムの修復こそできなかったものの、いくつか役立ちそうな情報を掘り出せそうだーって。			事象究明							
各国の了承を得ているとはいえ、あそこは戦場の地下……加えて、解明しきれていない古代アラグの遺構だ。……何かあったのかもしれないな。			各国の了承を得ているとはいえ、あそこは戦場の地下……加えて、解明しきれていない古代アラグの遺構だ。……何かあったのかもしれないな。			事象究明							
よし、エンタープライズをひとっ飛ばしして、様子を見てくることにしよう。			よし、エンタープライズをひとっ飛ばしして、様子を見てくることにしよう。			事象究明							
ほほーう……？舌の根も乾かぬうちに、まーた出かけると……？			ほほーう……？舌の根も乾かぬうちに、まーた出かけると……？			事象究明							
かくなる上は、ネロとSurname！悪いけれど、会長についていってもらえる？ビッグスたちを回収したら、寄り道せずに戻ってきてほしいの。			かくなる上は、ネロとSurname！悪いけれど、会長についていってもらえる？ビッグスたちを回収したら、寄り道せずに戻ってきてほしいの。			事象究明							
はいよぉ……。責任もって、首根っこ掴んででも会長を連れ帰るぜぇ？			はいよぉ……。責任もって、首根っこ掴んででも会長を連れ帰るぜぇ？			事象究明							
クエッ、クエ、クエーッ！			クエッ、クエ、クエーッ！			事象究明							
アルファも来てくれるのか？……まあ、その方がいいかもな。ここにいると、きっと型をとられるぞ。			アルファも来てくれるのか？……まあ、その方がいいかもな。ここにいると、きっと型をとられるぞ。			事象究明							
じゃあ、カルテノーの地下にある、オメガ管制室へ向かおう。飛空艇をまわしてくるから、「グリダニア・ランディング」で待っていてくれ。			じゃあ、カルテノーの地下にある、オメガ管制室へ向かおう。飛空艇をまわしてくるから、「グリダニア・ランディング」で待っていてくれ。			事象究明							
会長には、いろいろ言いたいことがあるけど、ビッグスたちの帰りが遅いのは確かよね……。悪いけれど、頼んだわ。			会長には、いろいろ言いたいことがあるけど、ビッグスたちの帰りが遅いのは確かよね……。悪いけれど、頼んだわ。			事象究明							
クエ……クエッ？			クエ……クエッ？			事象究明							
またも噂のエンタープライズ・エクセルシオに乗れるとは、光栄すぎて涙がでるぜ！			またも噂のエンタープライズ・エクセルシオに乗れるとは、光栄すぎて涙がでるぜ！			事象究明							
よし、そろったな。オメガ管制室がある、カルテノー平原に向かおう。さっそく乗船してくれ！			よし、そろったな。オメガ管制室がある、カルテノー平原に向かおう。さっそく乗船してくれ！			事象究明							
Forename、お前は先に降りて、オメガの管制室に向かっていてくれ。俺たちは、エンタープライズを停留させてから行く。			Forename、お前は先に降りて、オメガの管制室に向かっていてくれ。俺たちは、エンタープライズを停留させてから行く。			事象究明							
用事はすんだか？もう一度、カルテノー平原に向かおう。			用事はすんだか？もう一度、カルテノー平原に向かおう。			事象究明							
意識がないようだ……！			意識がないようだ……！			事象究明							
「オメガ管制室」から出ますか？			「オメガ管制室」から出ますか？			事象究明							
これは…………ビッグス、ウェッジ……ッ！			これは…………ビッグス、ウェッジ……ッ！			事象究明							
大丈夫か……！返事をしてくれ……おいッ！			大丈夫か……！返事をしてくれ……おいッ！			事象究明							
おや、かた……Forenameも…………。			おや、かた……Forenameも…………。			事象究明							
危険……ッス…………。オイラたち……ここで、調査、してたら……突然……魔物が現われて…………。			危険……ッス…………。オイラたち……ここで、調査、してたら……突然……魔物が現われて…………。			事象究明							
(-？？？？-)ガガガ……ガガ……。殺害対象の生命活動を感知。抹殺は失敗です。			(-？？？？-)ガガガ……ガガ……。殺害対象の生命活動を感知。抹殺は失敗です。			事象究明							
(-？？？？-)しかし、個体名Forename以下、アルファグループが、強い興奮状態にあることを確認。目標は達成とみなします。			(-？？？？-)しかし、個体名Forename以下、アルファグループが、強い興奮状態にあることを確認。目標は達成とみなします。			事象究明							
お前、まさか……オメガかッ！魔物にこいつらを襲わせたのは、お前なのか！？			お前、まさか……オメガかッ！魔物にこいつらを襲わせたのは、お前なのか！？			事象究明							
(-オメガ-)肯定……その魔獣程度の単純な生命体であれば、どこへでも、いくらでも、即座に生み出すことが可能です。			(-オメガ-)肯定……その魔獣程度の単純な生命体であれば、どこへでも、いくらでも、即座に生み出すことが可能です。			事象究明							
(-オメガ-)それらは、能力的に、アナタがたの脅威にはなりえない。しかし…………			(-オメガ-)それらは、能力的に、アナタがたの脅威にはなりえない。しかし…………			事象究明							
(-オメガ-)しかし、戦闘力に乏しいものを、破壊および殺害するには十分だと判断します。			(-オメガ-)しかし、戦闘力に乏しいものを、破壊および殺害するには十分だと判断します。			事象究明							
(-オメガ-)アナタがたが対応する間もなく、そこかしこで、インスタントな殺戮をはじめましょう！			(-オメガ-)アナタがたが対応する間もなく、そこかしこで、インスタントな殺戮をはじめましょう！			事象究明							
ハッ……！まどろっこしい検証に飽きて、敵の質より量をとろうってか？			ハッ……！まどろっこしい検証に飽きて、敵の質より量をとろうってか？			事象究明							
(-オメガ-)否定……ワタシの目的は変わらない。ワタシは進化するために、強敵を求めています。			(-オメガ-)否定……ワタシの目的は変わらない。ワタシは進化するために、強敵を求めています。			事象究明							
(-オメガ-)……しかし、適した相手を求めて歴史を観測したところ、不可解な事象が発生していることに気づきました。			(-オメガ-)……しかし、適した相手を求めて歴史を観測したところ、不可解な事象が発生していることに気づきました。			事象究明							
(-オメガ-)奇跡……偉業……あるいは英雄などという言葉で語られるもの。戦闘力では圧倒的に劣るはずの生命が、はるかに強大な存在を討滅するという事象です。			(-オメガ-)奇跡……偉業……あるいは英雄などという言葉で語られるもの。戦闘力では圧倒的に劣るはずの生命が、はるかに強大な存在を討滅するという事象です。			事象究明							
(-オメガ-)それも、歴史上で幾度も。単なる偶然として、無視することができないほどに。			(-オメガ-)それも、歴史上で幾度も。単なる偶然として、無視することができないほどに。			事象究明							
(-オメガ-)ワタシは、その事象を究明し、有用であれば、自己に転用しなければならない。そのために、アナタがたを「次元の狭間」に招き入れました。			(-オメガ-)ワタシは、その事象を究明し、有用であれば、自己に転用しなければならない。そのために、アナタがたを「次元の狭間」に招き入れました。			事象究明							
なるほど、大穴に派手な異変を起こしたのも、アルテ・ロイテとアルファの場外戦を許したのも、すべてはオレたちをおびき寄せるためだったってわけか。			なるほど、大穴に派手な異変を起こしたのも、アルテ・ロイテとアルファの場外戦を許したのも、すべてはオレたちをおびき寄せるためだったってわけか。			事象究明							
(-オメガ-)結果……アナタがたはやってきて、同様の矛盾を引き起こした。合格です……この事象は、アナタがたは、試す価値がある。			(-オメガ-)結果……アナタがたはやってきて、同様の矛盾を引き起こした。合格です……この事象は、アナタがたは、試す価値がある。			事象究明							
(-オメガ-)引き続き、ワタシを目指して検証にはげみなさい。その役割を放棄すれば、即座にヒトビトの殺戮を開始します。			(-オメガ-)引き続き、ワタシを目指して検証にはげみなさい。その役割を放棄すれば、即座にヒトビトの殺戮を開始します。			事象究明							
(-オメガ-)これは、アナタがたへの圧力……命令……宣戦布告。ワタシはすでにヒトの敵、地上すべての命の敵です。			(-オメガ-)これは、アナタがたへの圧力……命令……宣戦布告。ワタシはすでにヒトの敵、地上すべての命の敵です。			事象究明							
……言いたいことは山ほどあるが、今はビッグスとウェッジの救助が最優先だ。みんな、運ぶのを手伝ってくれ……！			……言いたいことは山ほどあるが、今はビッグスとウェッジの救助が最優先だ。みんな、運ぶのを手伝ってくれ……！			事象究明							
ガーロンドとアルファの奴は、負傷者ふたりを、幻術士ギルドに運んでったぜ。			ガーロンドとアルファの奴は、負傷者ふたりを、幻術士ギルドに運んでったぜ。			事象究明							
面倒だが、手を貸せって会長命令を受けてるもンで、オレも今からそっちに向かう。			面倒だが、手を貸せって会長命令を受けてるもンで、オレも今からそっちに向かう。			事象究明							
お前には、先にラールガーズリーチの支社に戻って、「ジェシー」への報告を頼みたいとよ。……ンじゃ、伝えたからな。			お前には、先にラールガーズリーチの支社に戻って、「ジェシー」への報告を頼みたいとよ。……ンじゃ、伝えたからな。			事象究明							
会長から、緊急事態だって連絡を受けたんだけど……ねえ、いったい何があったの！？			会長から、緊急事態だって連絡を受けたんだけど……ねえ、いったい何があったの！？			事象究明							
そんな……。あなたたちを検証から逃がさないようにするため、オメガが、ビッグスとウェッジを襲わせたっていうの……？			そんな……。あなたたちを検証から逃がさないようにするため、オメガが、ビッグスとウェッジを襲わせたっていうの……？			事象究明							
何よ……何よ、それッ！そんな身勝手な理由で、ふたりがもし……死んじゃったら……オメガのこと、許さないんだから……ッ！			何よ……何よ、それッ！そんな身勝手な理由で、ふたりがもし……死んじゃったら……オメガのこと、許さないんだから……ッ！			事象究明							
か、会長ッ……！ふたりは……ビッグスとウェッジは！？			か、会長ッ……！ふたりは……ビッグスとウェッジは！？			事象究明							
一命は取り留めた……。だが、意識がはっきりしなくてな。引き続き、幻術士ギルドで治療を受けている。			一命は取り留めた……。だが、意識がはっきりしなくてな。引き続き、幻術士ギルドで治療を受けている。			事象究明							
そう、ですか……。信じて待つしか……ないんですね……。			そう、ですか……。信じて待つしか……ないんですね……。			事象究明							
クソッ……！オメガをあなどりすぎていた……。俺がもっと、その危険性に気づけていたら……！			クソッ……！オメガをあなどりすぎていた……。俺がもっと、その危険性に気づけていたら……！			事象究明							
そしたら、起動させなかったか？ほかに神龍を抑えるアテもなかったのにか。			そしたら、起動させなかったか？ほかに神龍を抑えるアテもなかったのにか。			事象究明							
ビッグスとウェッジを殺されかけただけじゃない。何も知らない、すべての人が、人質になったんだぞ！起動に踏み切った者として、責任がないわけないだろう……ッ！			ビッグスとウェッジを殺されかけただけじゃない。何も知らない、すべての人が、人質になったんだぞ！起動に踏み切った者として、責任がないわけないだろう……ッ！			事象究明							
責任、ねぇ……。いかにも、最近のお前が言いそうなこった。			責任、ねぇ……。いかにも、最近のお前が言いそうなこった。			事象究明							
だが、勘違いすンなよ。オレたちはただの技術屋、平和を守る英雄じゃあない。自分じゃ戦えもしないくせに、格好だけつけンなよ。			だが、勘違いすンなよ。オレたちはただの技術屋、平和を守る英雄じゃあない。自分じゃ戦えもしないくせに、格好だけつけンなよ。			事象究明							
院生のときのお前の方が、まだそこンとこわかってたぜ？前だけ見て、新しい技術にがっついてよぉ……。			院生のときのお前の方が、まだそこンとこわかってたぜ？前だけ見て、新しい技術にがっついてよぉ……。			事象究明							
そんなお前が、技術の使い道だなンだって、つまらない平和主義者もどきになったのは、親父さンの起こした、「シタデル・ボズヤ蒸発事変」以来か？			そんなお前が、技術の使い道だなンだって、つまらない平和主義者もどきになったのは、親父さンの起こした、「シタデル・ボズヤ蒸発事変」以来か？			事象究明							
そう睨むなって……。技術屋らしく、壁を越えるために頭をひねることを、もっと楽しめよ、ガーロンドォ？			そう睨むなって……。技術屋らしく、壁を越えるために頭をひねることを、もっと楽しめよ、ガーロンドォ？			事象究明							
……時間凍結システムも機能する見込みがない以上、どのみち、オメガの検証に乗って、勝ち抜いていくしかない。			……時間凍結システムも機能する見込みがない以上、どのみち、オメガの検証に乗って、勝ち抜いていくしかない。			事象究明							
ミドガルズオルムの言葉どおりなら、残りの被検者も、さまざまな形で過去この星に存在した強敵だ。それらとの伝説的な決戦を、この手でなぞっていくことになる。			ミドガルズオルムの言葉どおりなら、残りの被検者も、さまざまな形で過去この星に存在した強敵だ。それらとの伝説的な決戦を、この手でなぞっていくことになる。			事象究明							
俺も、俺なりの死力を尽くそう。だから頼む、Forename……最後まで、勝ち抜いてくれ！			俺も、俺なりの死力を尽くそう。だから頼む、Forename……最後まで、勝ち抜いてくれ！			事象究明							
クエッ！クエ……クエッ！！			クエッ！クエ……クエッ！！			事象究明							
……励ましてくれてる……のかしら？			……励ましてくれてる……のかしら？			事象究明							
そいつに心配されてちゃ、ザマないぜ。ンじゃ、オレは次にオメガから召集がかかるまで、今回の調査結果を、楽しく解析させてもらうとしよう……。			そいつに心配されてちゃ、ザマないぜ。ンじゃ、オレは次にオメガから召集がかかるまで、今回の調査結果を、楽しく解析させてもらうとしよう……。			事象究明							
俺は、ビッグスとウェッジが大事そうに懐に入れていた、アラガントームストーンを洗ってみよう。			俺は、ビッグスとウェッジが大事そうに懐に入れていた、アラガントームストーンを洗ってみよう。			事象究明							
解析できた分から、そこの魔導ターミナルでも閲覧できるようにしておく。必要に応じて確認してくれ。			解析できた分から、そこの魔導ターミナルでも閲覧できるようにしておく。必要に応じて確認してくれ。			事象究明							
お前も、次の戦いにそなえておいてほしい。……必ず、勝つぞ！			お前も、次の戦いにそなえておいてほしい。……必ず、勝つぞ！			事象究明							
次元の狭間のシドは、次の戦いに進もうとしているようだ。			次元の狭間のシドは、次の戦いに進もうとしているようだ。			未完成な美術品							
シドとネロから、次の戦いに備えて、チョコボの筆を預かった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドとネロから、次の戦いに備えて、チョコボの筆を預かった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			未完成な美術品							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるチャダルヌークを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるチャダルヌークを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			未完成な美術品							
シグマII、チャダルヌークを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			シグマII、チャダルヌークを撃破した。次元の狭間の「シド」と話そう。			未完成な美術品							
シドに勝利を報告した。折よく、ビッグスとウェッジが目覚めたらしい。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「ビッグス」と話そう。			シドに勝利を報告した。折よく、ビッグスとウェッジが目覚めたらしい。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「ビッグス」と話そう。			未完成な美術品							
ビッグス、ウェッジと再会し、心からの応援を受けた。ウェッジから教えを受けたアルファも、仲間として意気込んでいるようだ。彼らの応援を力に換えて、戦いを勝ち抜いていこう！			ビッグス、ウェッジと再会し、心からの応援を受けた。ウェッジから教えを受けたアルファも、仲間として意気込んでいるようだ。彼らの応援を力に換えて、戦いを勝ち抜いていこう！			未完成な美術品							
アルファと話す			アルファと話す			未完成な美術品							
「次元の狭間オメガ：シグマ編2」を攻略			「次元の狭間オメガ：シグマ編2」を攻略			未完成な美術品							
シドと話す			シドと話す			未完成な美術品							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			未完成な美術品							
アッハッハ！ハナから大した相手だったなぁ！なかなか見応えのある絵面だったぜ、英雄殿？			アッハッハ！ハナから大した相手だったなぁ！なかなか見応えのある絵面だったぜ、英雄殿？			未完成な美術品							
クエックエッ……クエックエッ……。			クエックエッ……クエックエッ……。			未完成な美術品							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			未完成な美術品							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			未完成な美術品							
さて……。矢継ぎ早だが、次の相手の話をさせてくれ。			さて……。矢継ぎ早だが、次の相手の話をさせてくれ。			未完成な美術品							
俺たちの解析によると、次の敵の名は「チャダルヌーク」。列車に続いて、今度はなんと……絵画が相手だ！			俺たちの解析によると、次の敵の名は「チャダルヌーク」。列車に続いて、今度はなんと……絵画が相手だ！			未完成な美術品							
いや、正確には、絵画にとりついた悪霊か。何にせよ、「絵」というのが、次の攻略のカギになりそうなんだ。			いや、正確には、絵画にとりついた悪霊か。何にせよ、「絵」というのが、次の攻略のカギになりそうなんだ。			未完成な美術品							
そこで、ネロの発明品に俺のアイデアを足し、お前の助けになりそうな道具を作ってみたんだが……。			そこで、ネロの発明品に俺のアイデアを足し、お前の助けになりそうな道具を作ってみたんだが……。			未完成な美術品							
おいおい……簡単に言ってくれンなよ？お前の思いつきを、この短時間で実現するのが、どンだけ大変だと思ってるンだ。			おいおい……簡単に言ってくれンなよ？お前の思いつきを、この短時間で実現するのが、どンだけ大変だと思ってるンだ。			未完成な美術品							
この、ネロ様、が！！理解ある聡明な超秀才だからできました、だろぉ？			この、ネロ様、が！！理解ある聡明な超秀才だからできました、だろぉ？			未完成な美術品							
「オレが組む！」とブン取ってった気がするが……しかし、ネロの技術があってこそというのは間違いない。さすがだな。			「オレが組む！」とブン取ってった気がするが……しかし、ネロの技術があってこそというのは間違いない。さすがだな。			未完成な美術品							
……………………これだから天才は。張合いもありゃしない。			……………………これだから天才は。張合いもありゃしない。			未完成な美術品							
ほらよ、できたての「チョコボの筆」だ。詳しい原理は省くが、相手の特性にあわせて、こちらも「絵を描いて」空間に干渉する……そのための道具だ。			ほらよ、できたての「チョコボの筆」だ。詳しい原理は省くが、相手の特性にあわせて、こちらも「絵を描いて」空間に干渉する……そのための道具だ。			未完成な美術品							
描くときには、当然「絵具」がいる。どンな色で、何を描いて、どう攻略に使うか……そこは、お前のセンス次第だな。			描くときには、当然「絵具」がいる。どンな色で、何を描いて、どう攻略に使うか……そこは、お前のセンス次第だな。			未完成な美術品							
それにしたって、ガーロンドォ。少しでも仲間を労う気があるンなら、ケトルに水くらい入れておけよ……。			それにしたって、ガーロンドォ。少しでも仲間を労う気があるンなら、ケトルに水くらい入れておけよ……。			未完成な美術品							
おかげで、ろくに休憩もできなかったね。まったく……部下がいないと、そンなこともできないのかねぇ、生粋のおぼっちゃまは！			おかげで、ろくに休憩もできなかったね。まったく……部下がいないと、そンなこともできないのかねぇ、生粋のおぼっちゃまは！			未完成な美術品							
む……気づかなかったのは悪かったが、俺の育ちの話じゃないだろう。お前は昔から、どうしてそう…………			む……気づかなかったのは悪かったが、俺の育ちの話じゃないだろう。お前は昔から、どうしてそう…………			未完成な美術品							
おっと、すまない……！準備ができ次第、アルファと二層へ。「チャダルヌーク」の討伐を試みてくれ。			おっと、すまない……！準備ができ次第、アルファと二層へ。「チャダルヌーク」の討伐を試みてくれ。			未完成な美術品							
絵筆の形にする必要はなかったンだが、ちょうど、いい羽根をもってるのが近くにいたからな……。渾身の新作なンだ、「チョコボの筆」をうまく使えよ？			絵筆の形にする必要はなかったンだが、ちょうど、いい羽根をもってるのが近くにいたからな……。渾身の新作なンだ、「チョコボの筆」をうまく使えよ？			未完成な美術品							
アルファの持ち物らしき、わき水の絵が描かれたカードが、ケトルのそばに置かれている……。			アルファの持ち物らしき、わき水の絵が描かれたカードが、ケトルのそばに置かれている……。			未完成な美術品							
クエッ……？クエッ、クエーッ！			クエッ……？クエッ、クエーッ！			未完成な美術品							
アルファは、先に進むつもりのようだ。被検世界「シグマ」第二層へ、ともに突入しよう。			アルファは、先に進むつもりのようだ。被検世界「シグマ」第二層へ、ともに突入しよう。			未完成な美術品							
クエッ……？クエッ、クエーッ！			クエッ……？クエッ、クエーッ！			未完成な美術品							
悪霊もお株を奪われて散々だろうよ。ククッ、楽しい実験だったな！			悪霊もお株を奪われて散々だろうよ。ククッ、楽しい実験だったな！			未完成な美術品							
クエ……クエ……クエッ！			クエ……クエ……クエッ！			未完成な美術品							
よく戻ってくれた、Forename！色塗りしながら戦う姿には、いつも以上にハラハラしたが……文句なしの大勝利だな！			よく戻ってくれた、Forename！色塗りしながら戦う姿には、いつも以上にハラハラしたが……文句なしの大勝利だな！			未完成な美術品							
チョコボの筆も、ちゃんと動作したようで何よりだ。			チョコボの筆も、ちゃんと動作したようで何よりだ。			未完成な美術品							
動作したというか、させたというか……。ま、オレたち裏方の作業も、そこそこ楽しかったぜ？			動作したというか、させたというか……。ま、オレたち裏方の作業も、そこそこ楽しかったぜ？			未完成な美術品							
だが、そいつは対象を今回の空間と相手にかぎったから、どうにかこうにか実用できたンだ。使い回しが利くとは思うなよ。			だが、そいつは対象を今回の空間と相手にかぎったから、どうにかこうにか実用できたンだ。使い回しが利くとは思うなよ。			未完成な美術品							
っと……。ああ、俺だが……何かあったのか？			っと……。ああ、俺だが……何かあったのか？			未完成な美術品							
…………！そうか、わかった。すぐに伝えて、上に向かおう。			…………！そうか、わかった。すぐに伝えて、上に向かおう。			未完成な美術品							
ジェシーから連絡だ。ビッグスとウェッジが目を覚まして、ヤーンの大穴前まで応援に来てくれているらしい。			ジェシーから連絡だ。ビッグスとウェッジが目を覚まして、ヤーンの大穴前まで応援に来てくれているらしい。			未完成な美術品							
よかったら、休憩がてら上へ戻って、会ってやってくれないか？			よかったら、休憩がてら上へ戻って、会ってやってくれないか？			未完成な美術品							
そういうことなら、オレはパスだ。あいつらよりも大事なカワイコチャンが、データの海の中で、お待ちかねなンでね。			そういうことなら、オレはパスだ。あいつらよりも大事なカワイコチャンが、データの海の中で、お待ちかねなンでね。			未完成な美術品							
……やれやれ。それじゃ、俺たち3人だけで、地上に向かうとしよう。			……やれやれ。それじゃ、俺たち3人だけで、地上に向かうとしよう。			未完成な美術品							
ふたりとも、もう立てるんだな……！よかった……本当に……。			ふたりとも、もう立てるんだな……！よかった……本当に……。			未完成な美術品							
わっ、Surnameも来てくれたッス！？			わっ、Surnameも来てくれたッス！？			未完成な美術品							
クエッ！　クエッ！			クエッ！　クエッ！			未完成な美術品							
おつかれさまです！あちらで、ビッグスさんとウェッジさんが、お待ちのようですよ。			おつかれさまです！あちらで、ビッグスさんとウェッジさんが、お待ちのようですよ。			未完成な美術品							
親方、Surname、それにアルファも！大事な戦いの最中だってのに、呼び出しちまって、すみません……。			親方、Surname、それにアルファも！大事な戦いの最中だってのに、呼び出しちまって、すみません……。			未完成な美術品							
お前たちが起きたとなれば、駆けつけたくもなるさ。だが……もう歩いて平気なのか？			お前たちが起きたとなれば、駆けつけたくもなるさ。だが……もう歩いて平気なのか？			未完成な美術品							
いやぁ、治療師センセイのお叱りはあとで。親方たちが再度「次元の狭間」に向かったって聞いたら、いてもたってもいられなくてですね……。			いやぁ、治療師センセイのお叱りはあとで。親方たちが再度「次元の狭間」に向かったって聞いたら、いてもたってもいられなくてですね……。			未完成な美術品							
ちゃ、ちゃんと人手は足りてるッス……？無茶してないッス……！？			ちゃ、ちゃんと人手は足りてるッス……？無茶してないッス……！？			未完成な美術品							
気の利く部下がいないおかげで、ケトルに水も入れられないのかと、叱られたがな。……大丈夫、どうにかなってるさ。			気の利く部下がいないおかげで、ケトルに水も入れられないのかと、叱られたがな。……大丈夫、どうにかなってるさ。			未完成な美術品							
Forenameは強い。アルファも怖気づかずに同行してくれているし、ネロも、なんだかんだいいながら力を貸してくれてる。			Forenameは強い。アルファも怖気づかずに同行してくれているし、ネロも、なんだかんだいいながら力を貸してくれてる。			未完成な美術品							
相変わらずオメガは脅威だし、検証の相手は手ごわいが……俺たちはまだ、折れちゃいないさ。だからお前たちは、自分の治療に専念してくれ。			相変わらずオメガは脅威だし、検証の相手は手ごわいが……俺たちはまだ、折れちゃいないさ。だからお前たちは、自分の治療に専念してくれ。			未完成な美術品							
そいつを聞いて、少し安心しました。けど、もしもピンチになったら、オレたちは這ってでも来るんで、必ず呼んでくださいよ！			そいつを聞いて、少し安心しました。けど、もしもピンチになったら、オレたちは這ってでも来るんで、必ず呼んでくださいよ！			未完成な美術品							
アルファ、いいッス？その制服を着たら、お前も立派な、ガーロンド・アイアンワークスの仲間ッス。			アルファ、いいッス？その制服を着たら、お前も立派な、ガーロンド・アイアンワークスの仲間ッス。			未完成な美術品							
困ったときは周りに助けをもとめて、周りが困ってたら、助けてあげるッス。そうして独りじゃできないことをするのが、仲間ッス！			困ったときは周りに助けをもとめて、周りが困ってたら、助けてあげるッス。そうして独りじゃできないことをするのが、仲間ッス！			未完成な美術品							
オイラたちは、もう少し留守にするから……親方やSurname、仲間のことを、お前が助けてあげてほしいッス。			オイラたちは、もう少し留守にするから……親方やSurname、仲間のことを、お前が助けてあげてほしいッス。			未完成な美術品							
クエッ！			クエッ！			未完成な美術品							
そうだ、ささやかだが差し入れを持ってきたんだ。うちの社員の必需品、「元気が出るドリンク」だぞ！グビッと飲んで、必ず、勝ち抜いてくれ……！			そうだ、ささやかだが差し入れを持ってきたんだ。うちの社員の必需品、「元気が出るドリンク」だぞ！グビッと飲んで、必ず、勝ち抜いてくれ……！			未完成な美術品							
さて、お次だ……。三層の相手は、強いだろうが、それだけだ。遊び甲斐は……なしだな。			さて、お次だ……。三層の相手は、強いだろうが、それだけだ。遊び甲斐は……なしだな。			未完成な美術品							
問題は、その次……四層のヤツだ。この手の「めちゃくちゃ」に規則を見つけることにこそ、知識とセンスが発揮されるンだが……。			問題は、その次……四層のヤツだ。この手の「めちゃくちゃ」に規則を見つけることにこそ、知識とセンスが発揮されるンだが……。			未完成な美術品							
フン……突拍子もない行動、あるいは嘘まみれの行動でも、最後は必ず、世の法則に従って実行されるンだ。とすれば、そこを細緻に検知できれば……。			フン……突拍子もない行動、あるいは嘘まみれの行動でも、最後は必ず、世の法則に従って実行されるンだ。とすれば、そこを細緻に検知できれば……。			未完成な美術品							
ウエッ……！なンだこりゃ、しょっぱいぞ……！？			ウエッ……！なンだこりゃ、しょっぱいぞ……！？			未完成な美術品							
……そういや、アルファがさっき、ケトルのそばにカードを置いてやがったな。それのせいか……？			……そういや、アルファがさっき、ケトルのそばにカードを置いてやがったな。それのせいか……？			未完成な美術品							
状況……破損したアルファグループの一員に、修復の兆しあり。彼らへの負荷を維持するため、代替となるイベントの発生が望まれます。			状況……破損したアルファグループの一員に、修復の兆しあり。彼らへの負荷を維持するため、代替となるイベントの発生が望まれます。			未完成な美術品							
ラールガーズリーチのジェシーは、深刻な面持ちだ。			ラールガーズリーチのジェシーは、深刻な面持ちだ。			再び次元の狭間へ							
前回までの冒険録：ガーロンド・アイアンワークスの面々と合流した冒険者は、神龍を捕縛したのちに行方をくらませたとされる、古代兵器「オメガ」を追うことになった。異変を追って訪れたヤーンの大穴で、チョコボらしき生き物「アルファ」と出会い、ともにオメガの根城「次元の狭間」へと突入する。そこで行われていたのは、オメガの獲物となりうる強い敵を選び出すための検証だった。検証に参加することになった冒険者たちは、対戦相手である被検世界「デルタ」の強敵たちをくだす。しかし、別行動を取っていたビッグスとウェッジが、オメガの襲撃によって大けがを負ってしまった。オメガの目的は、戦闘力で劣るはずの生命が、強大な敵を打ち倒すという、歴史上くりかえされてきた矛盾の解明……。その実証者として選ばれてしまった冒険者たちは、オメガの用意した過酷な戦いを続けることになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェシーたちから、再び大穴に異変が観測されたことを告げられた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			前回までの冒険録：ガーロンド・アイアンワークスの面々と合流した冒険者は、神龍を捕縛したのちに行方をくらませたとされる、古代兵器「オメガ」を追うことになった。異変を追って訪れたヤーンの大穴で、チョコボらしき生き物「アルファ」と出会い、ともにオメガの根城「次元の狭間」へと突入する。そこで行われていたのは、オメガの獲物となりうる強い敵を選び出すための検証だった。検証に参加することになった冒険者たちは、対戦相手である被検世界「デルタ」の強敵たちをくだす。しかし、別行動を取っていたビッグスとウェッジが、オメガの襲撃によって大けがを負ってしまった。オメガの目的は、戦闘力で劣るはずの生命が、強大な敵を打ち倒すという、歴史上くりかえされてきた矛盾の解明……。その実証者として選ばれてしまった冒険者たちは、オメガの用意した過酷な戦いを続けることになったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ジェシーたちから、再び大穴に異変が観測されたことを告げられた。ギラバニア辺境地帯のヤーンの大穴にいる「シド」と話そう。			再び次元の狭間へ							
シドと話し、再びオメガのもとを目指すことになった。ヤーンの大穴から次元の狭間を目指そう。			シドと話し、再びオメガのもとを目指すことになった。ヤーンの大穴から次元の狭間を目指そう。			再び次元の狭間へ							
次元の狭間に到達し、戦闘力の再計測を終えた。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			次元の狭間に到達し、戦闘力の再計測を終えた。次元の狭間の「シド」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			再び次元の狭間へ							
シドと話した。調査拠点の準備も整ったようだ。被検世界シグマでの戦いをはじめよう。			シドと話した。調査拠点の準備も整ったようだ。被検世界シグマでの戦いをはじめよう。			再び次元の狭間へ							
ヤーンの大穴のシドと話す			ヤーンの大穴のシドと話す			再び次元の狭間へ							
シドと話す			シドと話す			再び次元の狭間へ							
障害を排除して先へ進め！			障害を排除して先へ進め！			再び次元の狭間へ							
ポイントIIを突破しろ！			ポイントIIを突破しろ！			再び次元の狭間へ							
ポイントIIIを突破しろ！			ポイントIIIを突破しろ！			再び次元の狭間へ							
ポイントIVを突破しろ！			ポイントIVを突破しろ！			再び次元の狭間へ							
Surname……。オメガの根城「次元の狭間」と繋がっている、「ヤーンの大穴」に異変が観測されたわ。			Surname……。オメガの根城「次元の狭間」と繋がっている、「ヤーンの大穴」に異変が観測されたわ。			再び次元の狭間へ							
次の検証とやらの準備が、整ったのかもしれない……。すぐに会長たちが来るから、あなたも一緒に話を聞いていって。			次の検証とやらの準備が、整ったのかもしれない……。すぐに会長たちが来るから、あなたも一緒に話を聞いていって。			再び次元の狭間へ							
それじゃ、会長……。			それじゃ、会長……。			再び次元の狭間へ							
現地で観察にあたっていた、うちの社の調査員から、「大穴の内部に、謎の構造物が出現」との報告が入った。			現地で観察にあたっていた、うちの社の調査員から、「大穴の内部に、謎の構造物が出現」との報告が入った。			再び次元の狭間へ							
……前回の、ことの発端を思いだしてほしい。あのとき、大穴の異変を知った俺たちが現地へ向かうと、アルファとアルテ・ロイテが飛び出してきたんだったな。			……前回の、ことの発端を思いだしてほしい。あのとき、大穴の異変を知った俺たちが現地へ向かうと、アルファとアルテ・ロイテが飛び出してきたんだったな。			再び次元の狭間へ							
それが兵器オメガの思惑だとも知らず、「次元の狭間」へ進入したオレたちは、奴の検証につきあうことになった……。			それが兵器オメガの思惑だとも知らず、「次元の狭間」へ進入したオレたちは、奴の検証につきあうことになった……。			再び次元の狭間へ							
検証……ずばり、最強を決める戦いだ。相手は、オメガが観測したあらゆる歴史、伝承から再現された、奴のライバルたりえる存在たち……。			検証……ずばり、最強を決める戦いだ。相手は、オメガが観測したあらゆる歴史、伝承から再現された、奴のライバルたりえる存在たち……。			再び次元の狭間へ							
勝ち抜いたあかつきには、なンと！オメガ大先生と直接対決できるらしいぞ。嬉しいなぁ、オイ！			勝ち抜いたあかつきには、なンと！オメガ大先生と直接対決できるらしいぞ。嬉しいなぁ、オイ！			再び次元の狭間へ							
……お前にかぎっては、本当に嬉しいのかもしれないがな。			……お前にかぎっては、本当に嬉しいのかもしれないがな。			再び次元の狭間へ							
ともかく、俺たちはオメガの検証に参加しなければならない。むこうの望みがどうあれ、オメガの造る怪物を、この地上に解き放つわけにはいかないからな。			ともかく、俺たちはオメガの検証に参加しなければならない。むこうの望みがどうあれ、オメガの造る怪物を、この地上に解き放つわけにはいかないからな。			再び次元の狭間へ							
そして今回、再び大穴に異変が起きた……。前回の経験をふまえるに、まず間違いなく、オメガからの呼び出しだろう。			そして今回、再び大穴に異変が起きた……。前回の経験をふまえるに、まず間違いなく、オメガからの呼び出しだろう。			再び次元の狭間へ							
新たな検証がはじまるんだ。Forename……行けそうか？			新たな検証がはじまるんだ。Forename……行けそうか？			再び次元の狭間へ							
……でも、オメガにやられたビッグスとウェッジは、まだ動けるような状態じゃないわ。			……でも、オメガにやられたビッグスとウェッジは、まだ動けるような状態じゃないわ。			再び次元の狭間へ							
ああ……。今回は、俺とネロだけで、Forenameをサポートするしかない。			ああ……。今回は、俺とネロだけで、Forenameをサポートするしかない。			再び次元の狭間へ							
それでも、前線に立ってくれるお前のために、全力で努めさせてもらうつもりだ。……勝とう、必ず！			それでも、前線に立ってくれるお前のために、全力で努めさせてもらうつもりだ。……勝とう、必ず！			再び次元の狭間へ							
クエッ！			クエッ！			再び次元の狭間へ							
アルファも、がんばるっていってるみたいね。			アルファも、がんばるっていってるみたいね。			再び次元の狭間へ							
……あっ、そうだ！大事なことを忘れてたわ。アルファ、ちょっとこっちに来てくれる？			……あっ、そうだ！大事なことを忘れてたわ。アルファ、ちょっとこっちに来てくれる？			再び次元の狭間へ							
おっ、うちの制服を着せてもらったのか！よかったじゃないか、アルファ。			おっ、うちの制服を着せてもらったのか！よかったじゃないか、アルファ。			再び次元の狭間へ							
一緒に調査をする仲間ですからね。「次元の狭間」は危険な場所だっていうし、少しでも身を守れた方がいいかなって。			一緒に調査をする仲間ですからね。「次元の狭間」は危険な場所だっていうし、少しでも身を守れた方がいいかなって。			再び次元の狭間へ							
ああ、でかしたぞジェシー。すまない、俺はてっきり、商品化のためにアルファの採寸をしていたのかと……。			ああ、でかしたぞジェシー。すまない、俺はてっきり、商品化のためにアルファの採寸をしていたのかと……。			再び次元の狭間へ							
これは、これ。それは、それ。			これは、これ。それは、それ。			再び次元の狭間へ							
何と言う？			何と言う？			再び次元の狭間へ							
……いいなぁ			……いいなぁ			再び次元の狭間へ							
自分の装備は？			自分の装備は？			再び次元の狭間へ							
そうかぁ？こンな野暮ったい制服、自己流に改造しなきゃ、とてもじゃないが街を歩けないぜ！			そうかぁ？こンな野暮ったい制服、自己流に改造しなきゃ、とてもじゃないが街を歩けないぜ！			再び次元の狭間へ							
いいじゃない、技術者の服としては最適よ？頑丈な布地だし、機能的なデザインだし、ストレス発散がてらゴシゴシ洗うのにちょうどいいし。			いいじゃない、技術者の服としては最適よ？頑丈な布地だし、機能的なデザインだし、ストレス発散がてらゴシゴシ洗うのにちょうどいいし。			再び次元の狭間へ							
さすがに、英雄の役には立てないと思ったんだけど……もし同じものがほしいようであれば、ぜひぜひ、服飾部に連絡をとってみてね！			さすがに、英雄の役には立てないと思ったんだけど……もし同じものがほしいようであれば、ぜひぜひ、服飾部に連絡をとってみてね！			再び次元の狭間へ							
お姉お兄ちゃんでしょ、我慢しなさい！というか、あなたが今着てる装備の方が、よっぽどいい品じゃない？			お姉お兄ちゃんでしょ、我慢しなさい！というか、あなたが今着てる装備の方が、よっぽどいい品じゃない？			再び次元の狭間へ							
……っていうのは冗談としても、あなたほど激闘をする人の装備は、この制服じゃダメよ。特殊素材や専用仕様で作らないとね。			……っていうのは冗談としても、あなたほど激闘をする人の装備は、この制服じゃダメよ。特殊素材や専用仕様で作らないとね。			再び次元の狭間へ							
その準備さえ整えてくれたら、担当者たちが、一周まわっちゃった恍惚の笑みを浮かべつつ、残業代抜きで、責任もって良い品を製作するから……よろしくね！			その準備さえ整えてくれたら、担当者たちが、一周まわっちゃった恍惚の笑みを浮かべつつ、残業代抜きで、責任もって良い品を製作するから……よろしくね！			再び次元の狭間へ							
ま、なンでもいいさ。準備が整ったなら、ピーリングストーンズの南……「ヤーンの大穴」に向かうとしようぜ。			ま、なンでもいいさ。準備が整ったなら、ピーリングストーンズの南……「ヤーンの大穴」に向かうとしようぜ。			再び次元の狭間へ							
オメガ大先生が、お待ちかねだ！			オメガ大先生が、お待ちかねだ！			再び次元の狭間へ							
「ヤーンの大穴」は、ギラバニア辺境地帯……ピーリングストーンズの南よ。調査、くれぐれも気をつけてね……！			「ヤーンの大穴」は、ギラバニア辺境地帯……ピーリングストーンズの南よ。調査、くれぐれも気をつけてね……！			再び次元の狭間へ							
クク……。お前もちょっと見てみろよ。見覚えのある残骸が浮いてるぞ。			クク……。お前もちょっと見てみろよ。見覚えのある残骸が浮いてるぞ。			再び次元の狭間へ							
クエッ？……クエッ！			クエッ？……クエッ！			再び次元の狭間へ							
報告どおり、大穴内部の様子が変わっているな。オメガからの招待状か……。			報告どおり、大穴内部の様子が変わっているな。オメガからの招待状か……。			再び次元の狭間へ							
Forename、検証に臨む準備はいいか？			Forename、検証に臨む準備はいいか？			再び次元の狭間へ							
それでは、これより「次元の狭間」に向かう。大穴に飛び込むぞ！			それでは、これより「次元の狭間」に向かう。大穴に飛び込むぞ！			再び次元の狭間へ							
……再び、打って出るか。ならば我も、わずかばかり知恵と力を貸そう。			……再び、打って出るか。ならば我も、わずかばかり知恵と力を貸そう。			再び次元の狭間へ							
……来たな。「次元の狭間」ふたたびだ。			……来たな。「次元の狭間」ふたたびだ。			再び次元の狭間へ							
透けてもないし、異常もなし……と。			透けてもないし、異常もなし……と。			再び次元の狭間へ							
だが、よその様子は少し変わったか？あの卵みたいな「被検世界」の数が減っていやがる……。			だが、よその様子は少し変わったか？あの卵みたいな「被検世界」の数が減っていやがる……。			再び次元の狭間へ							
歓迎……歓迎……。アルファグループの、迅速な集合を評価します。			歓迎……歓迎……。アルファグループの、迅速な集合を評価します。			再び次元の狭間へ							
オメガ……。お前の検証は、ずいぶん進んでるようだな。			オメガ……。お前の検証は、ずいぶん進んでるようだな。			再び次元の狭間へ							
肯定……スケジュールに遅延はありません。現時点において、被検者は約半数に絞られています。			肯定……スケジュールに遅延はありません。現時点において、被検者は約半数に絞られています。			再び次元の狭間へ							
各被検世界での戦闘は継続中……今後も、より強い者が、選別されていくでしょう。			各被検世界での戦闘は継続中……今後も、より強い者が、選別されていくでしょう。			再び次元の狭間へ							
必然、果然、確然のプロセスです。ワタシの観測と予測から、外れているものはありません。			必然、果然、確然のプロセスです。ワタシの観測と予測から、外れているものはありません。			再び次元の狭間へ							
……唯一、アナタがたを除いては。			……唯一、アナタがたを除いては。			再び次元の狭間へ							
ガガガ……前回の記録です。興奮しますか？　否、しなさい。アナタがたは、ワタシの予測を越えなければならないのだから。			ガガガ……前回の記録です。興奮しますか？　否、しなさい。アナタがたは、ワタシの予測を越えなければならないのだから。			再び次元の狭間へ							
ヒト……すなわち脆弱な生命が勝利するという矛盾。それを解明し、自己に転用することで、ワタシは、ワタシをグレードアップするのです。			ヒト……すなわち脆弱な生命が勝利するという矛盾。それを解明し、自己に転用することで、ワタシは、ワタシをグレードアップするのです。			再び次元の狭間へ							
……哀れな兵器よ。我らの戦争がおわって幾星霜、なおそう在ることしかできぬ。汝の母星とて、今はどうなっているか知れぬだろうに……。			……哀れな兵器よ。我らの戦争がおわって幾星霜、なおそう在ることしかできぬ。汝の母星とて、今はどうなっているか知れぬだろうに……。			再び次元の狭間へ							
不要……その議論は無意味です。ワタシは仕様どおりに戦い、勝利し、進化して、＊＊＊＊＊に帰投…………			不要……その議論は無意味です。ワタシは仕様どおりに戦い、勝利し、進化して、＊＊＊＊＊に帰投…………			再び次元の狭間へ							
……エラー、こちらの言語形態では発音が困難です。会話を終了し、検証に復帰します。			……エラー、こちらの言語形態では発音が困難です。会話を終了し、検証に復帰します。			再び次元の狭間へ							
更新……アナタがたの装備に変更がみられます。現在の戦闘力の予測値は算出ずみですが、これより、実測を開始します。			更新……アナタがたの装備に変更がみられます。現在の戦闘力の予測値は算出ずみですが、これより、実測を開始します。			再び次元の狭間へ							
アルファグループ、前進を。障害を排除しつつ、ゴール地点を目指しなさい。			アルファグループ、前進を。障害を排除しつつ、ゴール地点を目指しなさい。			再び次元の狭間へ							
……だとよ。そンじゃ、今回も準備運動からはじめるか！			……だとよ。そンじゃ、今回も準備運動からはじめるか！			再び次元の狭間へ							
カード……？よくわからないが、お前も戦ってくれるのか？			カード……？よくわからないが、お前も戦ってくれるのか？			再び次元の狭間へ							
ふむ、すでに活動が許可されているこのロビーでなら、アルファも一緒に戦えるわけか……。なら、頼りにさせてもらうぞ！			ふむ、すでに活動が許可されているこのロビーでなら、アルファも一緒に戦えるわけか……。なら、頼りにさせてもらうぞ！			再び次元の狭間へ							
合流……って、おいおい……。お前らの方も、ずいぶン手こずってるなぁ？			合流……って、おいおい……。お前らの方も、ずいぶン手こずってるなぁ？			再び次元の狭間へ							
クク……。念のために準備していた「アレ」……試運転には、ちょうどいいじゃあないかッ！			クク……。念のために準備していた「アレ」……試運転には、ちょうどいいじゃあないかッ！			再び次元の狭間へ							
待たせたなッ！XLVIII式魔導甲冑「アイアン・ネロ」、そして、次世代ガンハンマー「マイティ・ミョルニル」だッ！			待たせたなッ！XLVIII式魔導甲冑「アイアン・ネロ」、そして、次世代ガンハンマー「マイティ・ミョルニル」だッ！			再び次元の狭間へ							
オレ様の快進撃に震えな、ガーロンドォ！			オレ様の快進撃に震えな、ガーロンドォ！			再び次元の狭間へ							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			再び次元の狭間へ							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			再び次元の狭間へ							
……もう敵は出てこないようだな。道も行き止まりになってる。			……もう敵は出てこないようだな。道も行き止まりになってる。			再び次元の狭間へ							
ふう……。今の状態じゃ、稼働時間はここらが限界か。ま、十分だろうさ……。			ふう……。今の状態じゃ、稼働時間はここらが限界か。ま、十分だろうさ……。			再び次元の狭間へ							
ネロの怪しい武装もだが……アルファ、お前の不思議なカードには驚いた。あれはいったい何なんだ？			ネロの怪しい武装もだが……アルファ、お前の不思議なカードには驚いた。あれはいったい何なんだ？			再び次元の狭間へ							
……ほかにもいくつかの道具を有していると、主張しておる。			……ほかにもいくつかの道具を有していると、主張しておる。			再び次元の狭間へ							
その者とて、ほかの被検者と同じく、オメガによって戦いのために再現された何某かなのだ。恐らく、その起源にまつわるものであろうよ。			その者とて、ほかの被検者と同じく、オメガによって戦いのために再現された何某かなのだ。恐らく、その起源にまつわるものであろうよ。			再び次元の狭間へ							
ガガガ……。戦闘力の計測……完了。			ガガガ……。戦闘力の計測……完了。			再び次元の狭間へ							
結果……現状では、予測値どおりです。そのままであれば、見どころある存在とは定義できません。とくに、ミドガルズオルム……アナタは最低です。			結果……現状では、予測値どおりです。そのままであれば、見どころある存在とは定義できません。とくに、ミドガルズオルム……アナタは最低です。			再び次元の狭間へ							
……汝ともあろうものが、我をまだ、かつてのような猛る龍と識ってか？			……汝ともあろうものが、我をまだ、かつてのような猛る龍と識ってか？			再び次元の狭間へ							
我の生は、とうの昔……子竜たちの卵を、この果ての星へと逃がしたときに、おわった。			我の生は、とうの昔……子竜たちの卵を、この果ての星へと逃がしたときに、おわった。			再び次元の狭間へ							
ハイデリンは、我らを宿命ごと受け入れた。我は対価として、要の地を守護する役を負った。以来は亡霊……星の手足よ。			ハイデリンは、我らを宿命ごと受け入れた。我は対価として、要の地を守護する役を負った。以来は亡霊……星の手足よ。			再び次元の狭間へ							
……認識に相違はありません。だからこそワタシは、この星に到達したものの目的を失った。自己修復を優先しつつ、次の標的を探すことになりました。			……認識に相違はありません。だからこそワタシは、この星に到達したものの目的を失った。自己修復を優先しつつ、次の標的を探すことになりました。			再び次元の狭間へ							
しかし、ならばなぜ、その者らに助力をするのか？			しかし、ならばなぜ、その者らに助力をするのか？			再び次元の狭間へ							
……単純な解だが、心なき汝にはわからぬか。			……単純な解だが、心なき汝にはわからぬか。			再び次元の狭間へ							
我は……我らの星は、汝らにずいぶんと鱗を剥がされたのでな。汝の音、汝の匂い、何もかもが逆鱗を撫でおる。ゆえに、我のわずかばかりの自由を貸しているだけよ。			我は……我らの星は、汝らにずいぶんと鱗を剥がされたのでな。汝の音、汝の匂い、何もかもが逆鱗を撫でおる。ゆえに、我のわずかばかりの自由を貸しているだけよ。			再び次元の狭間へ							
理解不能……ワタシを排除したいのならば、かつてのアナタと同等以上の性能が必要です。それが備えられないならば、すべては無駄な行動でしょう。			理解不能……ワタシを排除したいのならば、かつてのアナタと同等以上の性能が必要です。それが備えられないならば、すべては無駄な行動でしょう。			再び次元の狭間へ							
続行……アルファグループの今回の相手は、眼前の被検世界「シグマ」に決定されました。ただちに乗り込み、殲滅を試みなさい。			続行……アルファグループの今回の相手は、眼前の被検世界「シグマ」に決定されました。ただちに乗り込み、殲滅を試みなさい。			再び次元の狭間へ							
さて……準備はこンなもんかね。さっそく被検世界「シグマ」とやらの攻略をはじめようぜ？			さて……準備はこンなもんかね。さっそく被検世界「シグマ」とやらの攻略をはじめようぜ？			再び次元の狭間へ							
クエッ……。			クエッ……。			再び次元の狭間へ							
よし……。見てのとおり、今回の拠点の完成だ！			よし……。見てのとおり、今回の拠点の完成だ！			再び次元の狭間へ							
さっきの話……オメガの過去は気になるが、ミドガルズオルムは補足するつもりがないようだな……。なら、今は目前の相手に集中するべきだろう。			さっきの話……オメガの過去は気になるが、ミドガルズオルムは補足するつもりがないようだな……。なら、今は目前の相手に集中するべきだろう。			再び次元の狭間へ							
さあ、被検世界「シグマ」の攻略開始だ！			さあ、被検世界「シグマ」の攻略開始だ！			再び次元の狭間へ							
計測である以上、戦いは不可避……気をつけて進もう！			計測である以上、戦いは不可避……気をつけて進もう！			再び次元の狭間へ							
レベルチェッカーだな……。Forename、仕掛けるタイミングは任せる！			レベルチェッカーだな……。Forename、仕掛けるタイミングは任せる！			再び次元の狭間へ							
くっ、やはりバリアか！今回は、俺が解除する！			くっ、やはりバリアか！今回は、俺が解除する！			再び次元の狭間へ							
おい、アルファが罠に掛かっちまったぞ！しばらくは動けないか……！			おい、アルファが罠に掛かっちまったぞ！しばらくは動けないか……！			再び次元の狭間へ							
ふう、どうにかなったな……。			ふう、どうにかなったな……。			再び次元の狭間へ							
この程度の小細工じゃ、歓迎されてる気にならないがな！			この程度の小細工じゃ、歓迎されてる気にならないがな！			再び次元の狭間へ							
……油断はするなよ。先へ進もう。			……油断はするなよ。先へ進もう。			再び次元の狭間へ							
…………！？Forenameたちの姿がない！			…………！？Forenameたちの姿がない！			再び次元の狭間へ							
別々のところに飛ばされたのか……！ネロ、Forenameたちを探すぞ！			別々のところに飛ばされたのか……！ネロ、Forenameたちを探すぞ！			再び次元の狭間へ							
その前に、お客サンだ。再会は簡単じゃなさそうだぜ？			その前に、お客サンだ。再会は簡単じゃなさそうだぜ？			再び次元の狭間へ							
大勢でゴキゲンだなぁ、オイ！			大勢でゴキゲンだなぁ、オイ！			再び次元の狭間へ							
お前が、余計な挑発をするから……。			お前が、余計な挑発をするから……。			再び次元の狭間へ							
ハッ！　大型新人は、イキってなンぼ！			ハッ！　大型新人は、イキってなンぼ！			再び次元の狭間へ							
……まだだ。しばし、耐えしのげよ。			……まだだ。しばし、耐えしのげよ。			再び次元の狭間へ							
クエクエッ！			クエクエッ！			再び次元の狭間へ							
ほう……解呪の法とは……。仲間を真似たか。			ほう……解呪の法とは……。仲間を真似たか。			再び次元の狭間へ							
おい、あっちが光ったぞ！Forenameたちがいるかもしれない！			おい、あっちが光ったぞ！Forenameたちがいるかもしれない！			再び次元の狭間へ							
上等だ、いくぞ！			上等だ、いくぞ！			再び次元の狭間へ							
これがカードの効果……！？アルファ、すごいじゃないか！			これがカードの効果……！？アルファ、すごいじゃないか！			再び次元の狭間へ							
さぁて、いよいよ小細工抜きの計測ってとこか？			さぁて、いよいよ小細工抜きの計測ってとこか？			再び次元の狭間へ							
そろそろ終わりのはずだ！気を引きしめて……いくぞッ！			そろそろ終わりのはずだ！気を引きしめて……いくぞッ！			再び次元の狭間へ							
次元の狭間のシドは、準備万端のようだ。			次元の狭間のシドは、準備万端のようだ。			に、が、さ、ん							
シドたちと作戦会議をし、ひとまず被検世界シグマの攻略を開始することになった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			シドたちと作戦会議をし、ひとまず被検世界シグマの攻略を開始することになった。次元の狭間の「アルファ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤーンの大穴にいる「ガーロンド社の調査員」が、次元の狭間へ案内してくれるようだ。			に、が、さ、ん							
アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるシグマIを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルファと話した。しっかりと準備を整えて、被検世界シグマに乗りこみ、待ち受けるシグマIを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			に、が、さ、ん							
シグマI、魔列車を撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			シグマI、魔列車を撃破した。次元の狭間の調査拠点に帰還しよう。			に、が、さ、ん							
調査拠点に帰還した。次元の狭間の「シド」と話そう。			調査拠点に帰還した。次元の狭間の「シド」と話そう。			に、が、さ、ん							
シドから初戦の勝利を労われた。被検世界シグマについては、シドたちも出典を特定できないようだ。それは知る由もない世界、あるいはまだ見ぬ物語における、闘いの記録なのかもしれない。			シドから初戦の勝利を労われた。被検世界シグマについては、シドたちも出典を特定できないようだ。それは知る由もない世界、あるいはまだ見ぬ物語における、闘いの記録なのかもしれない。			に、が、さ、ん							
アルファと話す			アルファと話す			に、が、さ、ん							
「次元の狭間オメガ：シグマ編1」を攻略			「次元の狭間オメガ：シグマ編1」を攻略			に、が、さ、ん							
シドと話す			シドと話す			に、が、さ、ん							
さて……準備はこンなもんかね。さっそく被検世界「シグマ」とやらの攻略をはじめようぜ？			さて……準備はこンなもんかね。さっそく被検世界「シグマ」とやらの攻略をはじめようぜ？			に、が、さ、ん							
クエッ……。			クエッ……。			に、が、さ、ん							
「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			「次元の狭間」での戦い、おつかれさまです！大穴の中に降りますか？			に、が、さ、ん							
「次元の狭間」に移動しますか？			「次元の狭間」に移動しますか？			に、が、さ、ん							
突入前に、簡単な確認だけしておこう。			突入前に、簡単な確認だけしておこう。			に、が、さ、ん							
あれが、今回挑むことになる世界……被検世界「シグマ」だ。			あれが、今回挑むことになる世界……被検世界「シグマ」だ。			に、が、さ、ん							
映ってるのは……顔か？前回の城も摩訶不思議だったが……また輪をかけてアヤシイな！			映ってるのは……顔か？前回の城も摩訶不思議だったが……また輪をかけてアヤシイな！			に、が、さ、ん							
今のところは、あれが何を意味するかサッパリだ。これから、急いで「シグマ」の解析をはじめようと思う。			今のところは、あれが何を意味するかサッパリだ。これから、急いで「シグマ」の解析をはじめようと思う。			に、が、さ、ん							
……が、とかく最初は、戦いをはじめてみないと、正しい情報に届いているのかすら、判断がつかないからな。			……が、とかく最初は、戦いをはじめてみないと、正しい情報に届いているのかすら、判断がつかないからな。			に、が、さ、ん							
こんな重要な戦いに、前情報なしで送り出すのは気が引けるが……頼めるか、Forename。			こんな重要な戦いに、前情報なしで送り出すのは気が引けるが……頼めるか、Forename。			に、が、さ、ん							
それじゃ、アルファも一緒に頼むぞ。被検世界の中では、また、お前の持っている戦闘への参加権を借りなきゃならないからな。			それじゃ、アルファも一緒に頼むぞ。被検世界の中では、また、お前の持っている戦闘への参加権を借りなきゃならないからな。			に、が、さ、ん							
ククク……！最初はどんな相手かねぇ。せいぜい楽しもうぜ、英雄殿？			ククク……！最初はどんな相手かねぇ。せいぜい楽しもうぜ、英雄殿？			に、が、さ、ん							
準備が整ったら、アルファに声をかけてくれ。情報が皆無ですまないが……どうか無事で。			準備が整ったら、アルファに声をかけてくれ。情報が皆無ですまないが……どうか無事で。			に、が、さ、ん							
さあさあ、オレたちも楽しい仕事の時間だぜ！どんな難題が相手だか、胸が躍るなぁ？			さあさあ、オレたちも楽しい仕事の時間だぜ！どんな難題が相手だか、胸が躍るなぁ？			に、が、さ、ん							
クエクエッ！			クエクエッ！			に、が、さ、ん							
アルファも、気合十分のようだ！被検世界「シグマ」第一層へ、ともに突入しよう。			アルファも、気合十分のようだ！被検世界「シグマ」第一層へ、ともに突入しよう。			に、が、さ、ん							
クエクエッ！			クエクエッ！			に、が、さ、ん							
遠い世界の あなたドマをありがとう――			遠い世界の あなたドマをありがとう――			に、が、さ、ん							
アッハッハ！ハナから大した相手だったなぁ！なかなか見応えのある絵面だったぜ、英雄殿？			アッハッハ！ハナから大した相手だったなぁ！なかなか見応えのある絵面だったぜ、英雄殿？			に、が、さ、ん							
クエックエッ……クエックエッ……。			クエックエッ……クエックエッ……。			に、が、さ、ん							
はぁ……無事で何よりだ。間違ったデータを開いたんじゃないかと焦ったが……本当に列車が相手とは……。			はぁ……無事で何よりだ。間違ったデータを開いたんじゃないかと焦ったが……本当に列車が相手とは……。			に、が、さ、ん							
だが、おかげでこれからは、シグマ世界のデータを、正しく引っ張りだしてこられそうだ。			だが、おかげでこれからは、シグマ世界のデータを、正しく引っ張りだしてこられそうだ。			に、が、さ、ん							
現状わかった範囲だと……そうだな……これは、一度崩壊を迎えた、ある世界の再現らしい。			現状わかった範囲だと……そうだな……これは、一度崩壊を迎えた、ある世界の再現らしい。			に、が、さ、ん							
生憎と、俺もネロも出典に心当たりがなくてな……。「ドマ」をはじめ、いくつか知ったキーワードは拾えたが、どうにも俺たちの知る歴史とは一致しない……。			生憎と、俺もネロも出典に心当たりがなくてな……。「ドマ」をはじめ、いくつか知ったキーワードは拾えたが、どうにも俺たちの知る歴史とは一致しない……。			に、が、さ、ん							
オメガが、物語や別世界の歴史からも再現を行えるなら、シグマ世界はどこか遠い……俺たちでは知る由もない、闘いの記録なのかもしれないな。			オメガが、物語や別世界の歴史からも再現を行えるなら、シグマ世界はどこか遠い……俺たちでは知る由もない、闘いの記録なのかもしれないな。			に、が、さ、ん							
