ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、配合に詳しい職人を求めているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、配合に詳しい職人を求めているようだ。			ジュース店、立ち退きの危機							
シェーロジャと話した。配合職人として、冒険者に店の立て直しに協力してほしいらしい。より詳しい話を聞くため、トライヨラのベイサイド・ベヴィー南にいるモブリン族の「ハレナルク」と話そう。			シェーロジャと話した。配合職人として、冒険者に店の立て直しに協力してほしいらしい。より詳しい話を聞くため、トライヨラのベイサイド・ベヴィー南にいるモブリン族の「ハレナルク」と話そう。			ジュース店、立ち退きの危機							
ハレナルクと話し、「ジュースクラフト・シェーロジャ」への協力を了承した。ワチュメキメキ万貨街へと戻り、「シェーロジャ」と話そう。			ハレナルクと話し、「ジュースクラフト・シェーロジャ」への協力を了承した。ワチュメキメキ万貨街へと戻り、「シェーロジャ」と話そう。			ジュース店、立ち退きの危機							
シェーロジャと話し、トラルの果物を使ったジュース開発を手伝うことになった。果物を使った配合を行い、店の立て直しに協力していこう。			シェーロジャと話し、トラルの果物を使ったジュース開発を手伝うことになった。果物を使った配合を行い、店の立て直しに協力していこう。			ジュース店、立ち退きの危機							
ハレナルクと話す			ハレナルクと話す			ジュース店、立ち退きの危機							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			ジュース店、立ち退きの危機							
異国の職人、Forenameね？私は店主のシェーロジャよ。			異国の職人、Forenameね？私は店主のシェーロジャよ。			ジュース店、立ち退きの危機							
薬や食品の配合に詳しいなら、どうか「ジュースクラフト・シェーロジャ」に、貴方の力を貸してほしいわ。			薬や食品の配合に詳しいなら、どうか「ジュースクラフト・シェーロジャ」に、貴方の力を貸してほしいわ。			ジュース店、立ち退きの危機							
ローペリさんから話があったとおり、この店はいま、経営がうまくいっていないの。			ローペリさんから話があったとおり、この店はいま、経営がうまくいっていないの。			ジュース店、立ち退きの危機							
順を追って説明させてもらうわね。トライヨラでは、大陸各地の新鮮な果物を使った、絞りたてのジュースが人気なのよ。			順を追って説明させてもらうわね。トライヨラでは、大陸各地の新鮮な果物を使った、絞りたてのジュースが人気なのよ。			ジュース店、立ち退きの危機							
私は料理人として腕が立つわけではないけれど、定番のジュースならだいたいは絞るだけだし、うまくいったわ。だから開店当初はお客さんの評判もよかったの。			私は料理人として腕が立つわけではないけれど、定番のジュースならだいたいは絞るだけだし、うまくいったわ。だから開店当初はお客さんの評判もよかったの。			ジュース店、立ち退きの危機							
でも、だんだんと客足が遠のいてしまって。今では赤字が出る日もあって、このままだと遠からず、万貨街から立ち退かないといけないわ。			でも、だんだんと客足が遠のいてしまって。今では赤字が出る日もあって、このままだと遠からず、万貨街から立ち退かないといけないわ。			ジュース店、立ち退きの危機							
原因は自覚しているの……。私が、簡単で定番のジュースしか作れないせいで、それ以外に売りとなる目玉商品がないのよ……！			原因は自覚しているの……。私が、簡単で定番のジュースしか作れないせいで、それ以外に売りとなる目玉商品がないのよ……！			ジュース店、立ち退きの危機							
似たお店がたくさんある中じゃ、お客さんがうちまで足を運ぶ理由がないわ……。これじゃ、売り上げも落ちて当然ね。			似たお店がたくさんある中じゃ、お客さんがうちまで足を運ぶ理由がないわ……。これじゃ、売り上げも落ちて当然ね。			ジュース店、立ち退きの危機							
だから、どうにかして店を盛り返すために、貴方のような優秀な職人から技術を教わりたい、というわけなの。			だから、どうにかして店を盛り返すために、貴方のような優秀な職人から技術を教わりたい、というわけなの。			ジュース店、立ち退きの危機							
気合十分ね、ありがたいわ！なら、さっそく具体的な依頼の話をしたいけど……			気合十分ね、ありがたいわ！なら、さっそく具体的な依頼の話をしたいけど……			ジュース店、立ち退きの危機							
実はもうひとり、「ハレナルク」という、採集業を営むモブリン族にも協力をお願いしているの。よければ、続きは彼も交えてどうかしら？			実はもうひとり、「ハレナルク」という、採集業を営むモブリン族にも協力をお願いしているの。よければ、続きは彼も交えてどうかしら？			ジュース店、立ち退きの危機							
ありがとう。私は店の片付けをしたあと合流するから、「ベイサイド・ベヴィー」の南へ、先に向かっててもらえる？			ありがとう。私は店の片付けをしたあと合流するから、「ベイサイド・ベヴィー」の南へ、先に向かっててもらえる？			ジュース店、立ち退きの危機							
モブリン族の「ハレナルク」は、ベイサイド・ベヴィーの南に来ているはずよ。悪いけど、先に向かっててもらえる？			モブリン族の「ハレナルク」は、ベイサイド・ベヴィーの南に来ているはずよ。悪いけど、先に向かっててもらえる？			ジュース店、立ち退きの危機							
フゴォ……フゴォ……オマエ　ジュース屋　協力者？			フゴォ……フゴォ……オマエ　ジュース屋　協力者？			ジュース店、立ち退きの危機							
Forename……モブは　モブリン族の　ハレナルク。ギャザラー本業　しっかり採集。			Forename……モブは　モブリン族の　ハレナルク。ギャザラー本業　しっかり採集。			ジュース店、立ち退きの危機							
だけど今日は　店主と共に　話し合い……なんだか　とてとて　めんどくさ～い。			だけど今日は　店主と共に　話し合い……なんだか　とてとて　めんどくさ～い。			ジュース店、立ち退きの危機							
集まってくれてありがとう。自己紹介はもう済んだみたいね。			集まってくれてありがとう。自己紹介はもう済んだみたいね。			ジュース店、立ち退きの危機							
さっそく本題に入りましょう。ふたりの力を借りて、売り上げを回復させるため、新しいジュースの開発をしたいの。			さっそく本題に入りましょう。ふたりの力を借りて、売り上げを回復させるため、新しいジュースの開発をしたいの。			ジュース店、立ち退きの危機							
ずばり、トライヨラに住まう各部族、それぞれの「健康」を支えるジュースをね！			ずばり、トライヨラに住まう各部族、それぞれの「健康」を支えるジュースをね！			ジュース店、立ち退きの危機							
果物には、健康に役立つ栄養がたっぷり含まれているわ。だけど、部族によって身体のつくりは異なるから、不足しがちな栄養素は違ってくるの。			果物には、健康に役立つ栄養がたっぷり含まれているわ。だけど、部族によって身体のつくりは異なるから、不足しがちな栄養素は違ってくるの。			ジュース店、立ち退きの危機							
だから私は果物や錬金薬をかけあわせて、それぞれの部族が健康になれるジュースを、店の目玉にしたい！			だから私は果物や錬金薬をかけあわせて、それぞれの部族が健康になれるジュースを、店の目玉にしたい！			ジュース店、立ち退きの危機							
美味しくて、身体にも良いジュースを売り出していければ、きっとお客さんたちも戻ってきてくれるはずだわ。			美味しくて、身体にも良いジュースを売り出していければ、きっとお客さんたちも戻ってきてくれるはずだわ。			ジュース店、立ち退きの危機							
トライヨラはいま、明日も知れぬ凄惨な状況だけど……。こんなときだからこそ、健康のためのジュースを作って、みんなに元気を出してもらいたくてね。			トライヨラはいま、明日も知れぬ凄惨な状況だけど……。こんなときだからこそ、健康のためのジュースを作って、みんなに元気を出してもらいたくてね。			ジュース店、立ち退きの危機							
先日の襲撃があって、トライヨラにはまだ不安を抱く人もいる。こんなときだからこそ、健康のためのジュースを作って、みんなに元気を出してもらいたくてね。			先日の襲撃があって、トライヨラにはまだ不安を抱く人もいる。こんなときだからこそ、健康のためのジュースを作って、みんなに元気を出してもらいたくてね。			ジュース店、立ち退きの危機							
Forenameには錬金術師として、繊細な配合を行う技巧でジュースの栄養価を高めてほしいの。改めて、どうか協力をお願いするわ……！			Forenameには錬金術師として、繊細な配合を行う技巧でジュースの栄養価を高めてほしいの。改めて、どうか協力をお願いするわ……！			ジュース店、立ち退きの危機							
Forenameには調理師として、栄養価のみならず味覚に訴えるジュースを考案してほしいの。改めて、どうか協力をお願いするわ……！			Forenameには調理師として、栄養価のみならず味覚に訴えるジュースを考案してほしいの。改めて、どうか協力をお願いするわ……！			ジュース店、立ち退きの危機							
何と言う？			何と言う？			ジュース店、立ち退きの危機							
ご当地果物に興味がある			ご当地果物に興味がある			ジュース店、立ち退きの危機							
報酬が良いなら……			報酬が良いなら……			ジュース店、立ち退きの危機							
健康かつ激ウマにしよう！！			健康かつ激ウマにしよう！！			ジュース店、立ち退きの危機							
す、すごく力強く言うのね。おいしくない健康食品に、なにか嫌な思い出でも……？ともかくありがたい提案だから、ぜひお願いしたいわ。			す、すごく力強く言うのね。おいしくない健康食品に、なにか嫌な思い出でも……？ともかくありがたい提案だから、ぜひお願いしたいわ。			ジュース店、立ち退きの危機							
ありがとう……！ではForename、今後ともよろしくね。			ありがとう……！ではForename、今後ともよろしくね。			ジュース店、立ち退きの危機							
トラルの果物のことなら、私もいろいろ話せるし、今後のことは相談しながら決めましょう。			トラルの果物のことなら、私もいろいろ話せるし、今後のことは相談しながら決めましょう。			ジュース店、立ち退きの危機							
ハレナルクには……新商品のことが固まったら、必要になる素材を採ってきてほしいの。			ハレナルクには……新商品のことが固まったら、必要になる素材を採ってきてほしいの。			ジュース店、立ち退きの危機							
内容が決まるまで、少し待たせることになってしまうけれど……ああ、そうだわ、よければ貴方も意見をくれないかしら？			内容が決まるまで、少し待たせることになってしまうけれど……ああ、そうだわ、よければ貴方も意見をくれないかしら？			ジュース店、立ち退きの危機							
多種多様な部族に訴えるジュース作りのために、モブリン族としての視点で、遠慮なく話してくれると助かるわ。お店の再建に繋がる意見なら、追加の報酬も払うし……！			多種多様な部族に訴えるジュース作りのために、モブリン族としての視点で、遠慮なく話してくれると助かるわ。お店の再建に繋がる意見なら、追加の報酬も払うし……！			ジュース店、立ち退きの危機							
モブから　意見は　特にない……			モブから　意見は　特にない……			ジュース店、立ち退きの危機							
そ、そう……。			そ、そう……。			ジュース店、立ち退きの危機							
ええと……ともかく、店に戻って、作業に取りかかりましょう。			ええと……ともかく、店に戻って、作業に取りかかりましょう。			ジュース店、立ち退きの危機							
フゴォ……フゴォ……モブから　意見は　特にない……			フゴォ……フゴォ……モブから　意見は　特にない……			ジュース店、立ち退きの危機							
改めてふたりとも、引き受けてくれてありがとう。どうか、これからよろしくね。			改めてふたりとも、引き受けてくれてありがとう。どうか、これからよろしくね。			ジュース店、立ち退きの危機							
トライヨラに住まう部族を健康にするジュース作り……立ち退きを回避するためにも、力を貸してもらえると助かるわ。			トライヨラに住まう部族を健康にするジュース作り……立ち退きを回避するためにも、力を貸してもらえると助かるわ。			ジュース店、立ち退きの危機							
「ジュースクラフト・シェーロジャ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「シェーロジャ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「ジュースクラフト・シェーロジャ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「シェーロジャ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			ジュース店、立ち退きの危機							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、さっそくジュースを試作したいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、さっそくジュースを試作したいようだ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「チェリモヤジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「チェリモヤジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「170」以上で可能となりますが、「340」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			鱗つやつやジュースクラフト！							
シェーロジャに「チェリモヤジュース」を納品した。次の試作品作りに取りかかるまでの間、腕を磨いておこう。			シェーロジャに「チェリモヤジュース」を納品した。次の試作品作りに取りかかるまでの間、腕を磨いておこう。			鱗つやつやジュースクラフト！							
シェーロジャにチェリモヤジュースを納品			シェーロジャにチェリモヤジュースを納品			鱗つやつやジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……モブから　意見は　特にない……			フゴォ……フゴォ……モブから　意見は　特にない……			鱗つやつやジュースクラフト！							
それじゃあ、まずは私のようなマムージャ族に向けた、健康ジュースから作りはじめましょうか。			それじゃあ、まずは私のようなマムージャ族に向けた、健康ジュースから作りはじめましょうか。			鱗つやつやジュースクラフト！							
トライヨラは故郷の森とは異なり日差しが強いから、マムージャ族の人は、鱗が乾燥して剥がれてしまいがちなの。私もたまにかゆみが出るわ。			トライヨラは故郷の森とは異なり日差しが強いから、マムージャ族の人は、鱗が乾燥して剥がれてしまいがちなの。私もたまにかゆみが出るわ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
そこで目をつけたのは「チェリモヤ」よ。ペルペル族の商人によると、オルコ・パチャで採れるこの果実は、美肌効果があるんですって。			そこで目をつけたのは「チェリモヤ」よ。ペルペル族の商人によると、オルコ・パチャで採れるこの果実は、美肌効果があるんですって。			鱗つやつやジュースクラフト！							
でも、マムージャ族はこの果実をあまり食べたがらないわ。それは、幾重にも重なった皮の見た目や柔らかな感触が、私たちの鱗に似ていて、食欲が湧かないからなの……。			でも、マムージャ族はこの果実をあまり食べたがらないわ。それは、幾重にも重なった皮の見た目や柔らかな感触が、私たちの鱗に似ていて、食欲が湧かないからなの……。			鱗つやつやジュースクラフト！							
果肉を潰してジュースにすれば解決できるけれど、独特の食感がなくなると、味がぼやけて感じてしまってね。			果肉を潰してジュースにすれば解決できるけれど、独特の食感がなくなると、味がぼやけて感じてしまってね。			鱗つやつやジュースクラフト！							
Forenameには、その課題を克服した、美味しい「チェリモヤジュース」を試作してもらいたいの。			Forenameには、その課題を克服した、美味しい「チェリモヤジュース」を試作してもらいたいの。			鱗つやつやジュースクラフト！							
材料となるチェリモヤは、ベイサイド・ベヴィーの「よろず屋」で売られているはずよ。手間を掛けるけれど、まずはそちらへ行ってみて。			材料となるチェリモヤは、ベイサイド・ベヴィーの「よろず屋」で売られているはずよ。手間を掛けるけれど、まずはそちらへ行ってみて。			鱗つやつやジュースクラフト！							
味だけじゃなく効能も確かめる必要があるから、6杯分、用意してもらえると嬉しい。それではどうか、お願いね……！			味だけじゃなく効能も確かめる必要があるから、6杯分、用意してもらえると嬉しい。それではどうか、お願いね……！			鱗つやつやジュースクラフト！							
「ジュースクラフト・シェーロジャ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをシェーロジャに納品し、貢献していきましょう！			「ジュースクラフト・シェーロジャ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをシェーロジャに納品し、貢献していきましょう！			鱗つやつやジュースクラフト！							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			鱗つやつやジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……試作品　うまくいくまで　モブ待機……			フゴォ……フゴォ……試作品　うまくいくまで　モブ待機……			鱗つやつやジュースクラフト！							
Forenameには課題を克服した、美味しい「チェリモヤジュース」を試作してもらいたいの。どうかお願いね……！			Forenameには課題を克服した、美味しい「チェリモヤジュース」を試作してもらいたいの。どうかお願いね……！			鱗つやつやジュースクラフト！							
期待を裏切らない、いい仕事をしてくれたのね。なかなか鼻をくすぐる甘い香りだわ……。			期待を裏切らない、いい仕事をしてくれたのね。なかなか鼻をくすぐる甘い香りだわ……。			鱗つやつやジュースクラフト！							
まあ……！　これは予想以上の出来映えね！思わず味見したくなってしまうような、とても甘い香りが漂っているわ。			まあ……！　これは予想以上の出来映えね！思わず味見したくなってしまうような、とても甘い香りが漂っているわ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
依頼品を納品したことで、シェーロジャはあなたの貢献を実感しはじめました。			依頼品を納品したことで、シェーロジャはあなたの貢献を実感しはじめました。			鱗つやつやジュースクラフト！							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			鱗つやつやジュースクラフト！							
見事な「チェリモヤジュース」が完成したわね！			見事な「チェリモヤジュース」が完成したわね！			鱗つやつやジュースクラフト！							
これはマムージャ族を対象にしたジュース。味わいが好まれるかどうか、まずは私に確かめさせて！			これはマムージャ族を対象にしたジュース。味わいが好まれるかどうか、まずは私に確かめさせて！			鱗つやつやジュースクラフト！							
これは……美味しい！チェリモヤの濃厚な甘さや香りがそのまま……いえ、より強く感じられる味わいになっているわ！			これは……美味しい！チェリモヤの濃厚な甘さや香りがそのまま……いえ、より強く感じられる味わいになっているわ！			鱗つやつやジュースクラフト！							
私もマムージャ族だから、チェリモヤには苦手意識があって……。鱗に似たその見た目を思い出すと、効能を知っていても食べようなんて考えられなかったの。			私もマムージャ族だから、チェリモヤには苦手意識があって……。鱗に似たその見た目を思い出すと、効能を知っていても食べようなんて考えられなかったの。			鱗つやつやジュースクラフト！							
けれど、ジュースとして堪能できるなら、見た目と関係なく喜んでもらえるはず。美味しい上に肌にも良いなら、私だって毎日飲みたいぐらいだわ！			けれど、ジュースとして堪能できるなら、見た目と関係なく喜んでもらえるはず。美味しい上に肌にも良いなら、私だって毎日飲みたいぐらいだわ！			鱗つやつやジュースクラフト！							
これが職人、Forenameの腕なのね……！ぜひ、製法を教えてちょうだい！			これが職人、Forenameの腕なのね……！ぜひ、製法を教えてちょうだい！			鱗つやつやジュースクラフト！							
ふむふむ、なるほど……。ありがとう、あとで製法を書き起こしておくわね。これで私でも作ることができそうだわ。			ふむふむ、なるほど……。ありがとう、あとで製法を書き起こしておくわね。これで私でも作ることができそうだわ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
ところでハレナルク、よければ貴方も1杯飲んでみない？モブリン族の貴方からも、ぜひ意見をもらいたいの。			ところでハレナルク、よければ貴方も1杯飲んでみない？モブリン族の貴方からも、ぜひ意見をもらいたいの。			鱗つやつやジュースクラフト！							
仕事を早く　終わらせたい……だから飲まない　意見もない……。材料　採集　さっさと済ます……。			仕事を早く　終わらせたい……だから飲まない　意見もない……。材料　採集　さっさと済ます……。			鱗つやつやジュースクラフト！							
うーん……。私、なにかまずいことを言ったかしら……？			うーん……。私、なにかまずいことを言ったかしら……？			鱗つやつやジュースクラフト！							
ああ、ごめんなさい。私こういうとき、自分がなにか失敗してないかって、つい考え込んでしまうの。			ああ、ごめんなさい。私こういうとき、自分がなにか失敗してないかって、つい考え込んでしまうの。			鱗つやつやジュースクラフト！							
前も断られたのに、しつこかったかもしれないわね……。貴方が作ってくれたジュースが絶品だったから、つい。			前も断られたのに、しつこかったかもしれないわね……。貴方が作ってくれたジュースが絶品だったから、つい。			鱗つやつやジュースクラフト！							
ともあれ、今回の試作品をもとに、商品として売り出していくわね！			ともあれ、今回の試作品をもとに、商品として売り出していくわね！			鱗つやつやジュースクラフト！							
ふふ、苦手なチェリモヤの皮剥きだって、お客さんの反応が楽しみで頑張れちゃいそうよ。			ふふ、苦手なチェリモヤの皮剥きだって、お客さんの反応が楽しみで頑張れちゃいそうよ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
次は、ほかの部族に向けた健康ジュースを作りましょう。Forenameも、トラル大陸の食材に慣れたり、腕を磨いたりしておいてもらえると助かるわ。			次は、ほかの部族に向けた健康ジュースを作りましょう。Forenameも、トラル大陸の食材に慣れたり、腕を磨いたりしておいてもらえると助かるわ。			鱗つやつやジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「異国の優れた配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「異国の優れた配合職人」と感じているようです！			鱗つやつやジュースクラフト！							
また、次のクエストは「錬金術師／調理師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から受注可能です。			また、次のクエストは「錬金術師／調理師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から受注可能です。			鱗つやつやジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、お客さんの反応について話したいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、お客さんの反応について話したいようだ。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ロトンアロエジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ロトンアロエジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「210」以上で可能となりますが、「430」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャに「ロトンアロエジュース」を納品した。次の試作に取りかかるまでの間、もっと腕を磨いておこう。			シェーロジャに「ロトンアロエジュース」を納品した。次の試作に取りかかるまでの間、もっと腕を磨いておこう。			疲労回復ジュースクラフト！							
シェーロジャにロトンアロエジュースを納品			シェーロジャにロトンアロエジュースを納品			疲労回復ジュースクラフト！							
Forename、来てくれたのね。チェリモヤジュースのことだけど……実は……			Forename、来てくれたのね。チェリモヤジュースのことだけど……実は……			疲労回復ジュースクラフト！							
これが、すこぶる評判がいいの！マムージャ族の美男美女から、「鱗つやつやジュース」なんて噂されるほどに！			これが、すこぶる評判がいいの！マムージャ族の美男美女から、「鱗つやつやジュース」なんて噂されるほどに！			疲労回復ジュースクラフト！							
あんまり頼まれるものだから、チェリモヤへの苦手意識だって、もう吹っ飛んじゃったわ！			あんまり頼まれるものだから、チェリモヤへの苦手意識だって、もう吹っ飛んじゃったわ！			疲労回復ジュースクラフト！							
この調子でいけば、売り上げは伸びていくはず。勢いが衰えないうちに、新たな試作品を頼みたいの。			この調子でいけば、売り上げは伸びていくはず。勢いが衰えないうちに、新たな試作品を頼みたいの。			疲労回復ジュースクラフト！							
次は、モブリン族向けのジュースを作りましょう。			次は、モブリン族向けのジュースを作りましょう。			疲労回復ジュースクラフト！							
彼らのうち、トライヨラに住む人は、荷運びや採集業を営んでいることが多いの。体力仕事だから、疲れを癒やすジュースが喜ばれるはずよ。			彼らのうち、トライヨラに住む人は、荷運びや採集業を営んでいることが多いの。体力仕事だから、疲れを癒やすジュースが喜ばれるはずよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
でも、モブリン族の好みは独特でね。腐茶という、鼻の曲がるような匂いのお茶を好むとか……。			でも、モブリン族の好みは独特でね。腐茶という、鼻の曲がるような匂いのお茶を好むとか……。			疲労回復ジュースクラフト！							
そんなものを店で出せば、営業停止待ったなしね。だから代わりになるものとして、アロエを発酵させて使うのはどうかと思っているの。			そんなものを店で出せば、営業停止待ったなしね。だから代わりになるものとして、アロエを発酵させて使うのはどうかと思っているの。			疲労回復ジュースクラフト！							
発酵させたアロエの香りは鮮烈だけど、フルーティーよ。モブリン族の好みを満たしつつ、ほかの部族にも興味を持たれるはず！			発酵させたアロエの香りは鮮烈だけど、フルーティーよ。モブリン族の好みを満たしつつ、ほかの部族にも興味を持たれるはず！			疲労回復ジュースクラフト！							
でも、疲れを癒やすには効果が今一歩、足りていなくて。その辺り、貴方の腕前を頼っていいかしら？			でも、疲れを癒やすには効果が今一歩、足りていなくて。その辺り、貴方の腕前を頼っていいかしら？			疲労回復ジュースクラフト！							
ありがとう。それと、ね……ハレナルクに試飲を断られたこと、覚えてる？			ありがとう。それと、ね……ハレナルクに試飲を断られたこと、覚えてる？			疲労回復ジュースクラフト！							
私、どうしても彼からも意見を出してほしくて。特に今回は、モブリン族向けの……クセの強いジュースになるから、彼の協力が不可欠だわ。			私、どうしても彼からも意見を出してほしくて。特に今回は、モブリン族向けの……クセの強いジュースになるから、彼の協力が不可欠だわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
ハレナルクがつい頷いてしまうような、魅力たっぷりのジュースを準備して、もう一度だけ、飲んでほしいってお願いしたいの！			ハレナルクがつい頷いてしまうような、魅力たっぷりのジュースを準備して、もう一度だけ、飲んでほしいってお願いしたいの！			疲労回復ジュースクラフト！							
ふふ、頼もしいわ。それじゃあハレナルクが素材を集めに行ってるあいだに、「ロトンアロエジュース」を完成させましょう！			ふふ、頼もしいわ。それじゃあハレナルクが素材を集めに行ってるあいだに、「ロトンアロエジュース」を完成させましょう！			疲労回復ジュースクラフト！							
「ロトンアロエジュース」作り、どうかお願いね。モブリン族のためにも、ハレナルクに飲んでもらうためにも、疲労回復ジュースを生み出しましょう！			「ロトンアロエジュース」作り、どうかお願いね。モブリン族のためにも、ハレナルクに飲んでもらうためにも、疲労回復ジュースを生み出しましょう！			疲労回復ジュースクラフト！							
ありがとう、疲れを取れるジュースを作ってくれたのね。モブリン族に、喜んでもらえるといいけれど。			ありがとう、疲れを取れるジュースを作ってくれたのね。モブリン族に、喜んでもらえるといいけれど。			疲労回復ジュースクラフト！							
こ、この鮮烈な香り……！疲労を癒やす効果に加えてこの芳しさ、モブリン族ならきっと飛びついてくれるわ！			こ、この鮮烈な香り……！疲労を癒やす効果に加えてこの芳しさ、モブリン族ならきっと飛びついてくれるわ！			疲労回復ジュースクラフト！							
か、完成したわね……！発酵アロエに、疲労回復効果のあるトマトも加えて、おいしさと危険さのギリギリを目指すなんて……！			か、完成したわね……！発酵アロエに、疲労回復効果のあるトマトも加えて、おいしさと危険さのギリギリを目指すなんて……！			疲労回復ジュースクラフト！							
これならモブリン族も喜んでくれると思うけれど、ハレナルクが飲んでくれるかどうかね……。			これならモブリン族も喜んでくれると思うけれど、ハレナルクが飲んでくれるかどうかね……。			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！なにこれ　なにこれ　とてとて良い匂い！			フゴォ……フゴォ……！なにこれ　なにこれ　とてとて良い匂い！			疲労回復ジュースクラフト！							
Forenameが用意してくれたものでね、疲れがとれる効果もあるのよ。			Forenameが用意してくれたものでね、疲れがとれる効果もあるのよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
ハレナルクが採った果物のジュース、お客さんから好評だから、これを飲んで、今後も頑張ってもらえると嬉しいわ。うんとやる気を出して、ね。			ハレナルクが採った果物のジュース、お客さんから好評だから、これを飲んで、今後も頑張ってもらえると嬉しいわ。うんとやる気を出して、ね。			疲労回復ジュースクラフト！							
好評……？モブの果物　大好評～？			好評……？モブの果物　大好評～？			疲労回復ジュースクラフト！							
今はまだマムージャ族向けのジュースしか作れていないから、評判の声は限られたものだけれど……。3人で頑張れば、いつか必ず「大好評」になるはずよ。			今はまだマムージャ族向けのジュースしか作れていないから、評判の声は限られたものだけれど……。3人で頑張れば、いつか必ず「大好評」になるはずよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
このジュースが、本当にモブリン族好みの味かどうか……それを貴方に確かめてもらえたら、嬉しいわ。			このジュースが、本当にモブリン族好みの味かどうか……それを貴方に確かめてもらえたら、嬉しいわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
モブリン族　マスク外さぬ　人前で～飲み物　もらって　家で飲む～			モブリン族　マスク外さぬ　人前で～飲み物　もらって　家で飲む～			疲労回復ジュースクラフト！							
作ったジュース、受け取ってくれてよかった。貴方のおかげだわ、Forename。			作ったジュース、受け取ってくれてよかった。貴方のおかげだわ、Forename。			疲労回復ジュースクラフト！							
部族の特徴　知り尽くす……店主はもはや　お医者さま～？			部族の特徴　知り尽くす……店主はもはや　お医者さま～？			疲労回復ジュースクラフト！							
い……いえ、医者なんかじゃない、けど……			い……いえ、医者なんかじゃない、けど……			疲労回復ジュースクラフト！							
ただ……私はかつて、「呪術医」を目指していたの。			ただ……私はかつて、「呪術医」を目指していたの。			疲労回復ジュースクラフト！							
呪術医とは、薬草や果実によって作られる薬と、治癒魔法を組み合わせて、人々を救う役職。優れた頭脳と高い魔力が求められる賢士階級のひとつよ。			呪術医とは、薬草や果実によって作られる薬と、治癒魔法を組み合わせて、人々を救う役職。優れた頭脳と高い魔力が求められる賢士階級のひとつよ。			疲労回復ジュースクラフト！							
私の父親も呪術医でね。部族を問わず、トライヨラで多くの命を救ってきた。			私の父親も呪術医でね。部族を問わず、トライヨラで多くの命を救ってきた。			疲労回復ジュースクラフト！							
そんな父の姿に憧れ、私も魔力に優れたブネワ族として、持てる力で人の役に立ちたい、と……そう思っていたわ。			そんな父の姿に憧れ、私も魔力に優れたブネワ族として、持てる力で人の役に立ちたい、と……そう思っていたわ。			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……だから豊富　店主の知識……人の健康　守るため～？			フゴォ……フゴォ……だから豊富　店主の知識……人の健康　守るため～？			疲労回復ジュースクラフト！							
栄養学や各部族の特徴について、多少の心得はあるわ。……とはいえ、今はその夢は諦めて、しがないジュース屋の主をしてるわけだけど。			栄養学や各部族の特徴について、多少の心得はあるわ。……とはいえ、今はその夢は諦めて、しがないジュース屋の主をしてるわけだけど。			疲労回復ジュースクラフト！							
何はともあれハレナルク、そのジュースを飲んだら感想を教えてちょうだい？			何はともあれハレナルク、そのジュースを飲んだら感想を教えてちょうだい？			疲労回復ジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……飲みたい　早く　今すぐに……マスクにヨダレ　垂れそうに～……			フゴォ……フゴォ……飲みたい　早く　今すぐに……マスクにヨダレ　垂れそうに～……			疲労回復ジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「信頼できる配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「信頼できる配合職人」と感じているようです！			疲労回復ジュースクラフト！							
「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			疲労回復ジュースクラフト！							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			疲労回復ジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、ハレナルクの反応が気になるようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、ハレナルクの反応が気になるようだ。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ディープグリーンジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ディープグリーンジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「230」以上で可能となりますが、「470」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャに「ディープグリーンジュース」を納品した。次の試作をどうするか、シェーロジャに聞いてみよう。			シェーロジャに「ディープグリーンジュース」を納品した。次の試作をどうするか、シェーロジャに聞いてみよう。			力みなぎるジュースクラフト！							
シェーロジャにディープグリーンジュースを納品			シェーロジャにディープグリーンジュースを納品			力みなぎるジュースクラフト！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「ティーンベク洞道を抜けて」を完了する必要があります。			力みなぎるジュースクラフト！							
来てくれたのね。ハレナルクに渡したジュースの感想はまだかと、ずっと待っているのだけど……なかなか現れなくて。			来てくれたのね。ハレナルクに渡したジュースの感想はまだかと、ずっと待っているのだけど……なかなか現れなくて。			力みなぎるジュースクラフト！							
代わりになぜか、モブリン族の間で、ジュースのことが広まってて、お客さんが買いに来ているわ。これはいったい、何が起きているの……？			代わりになぜか、モブリン族の間で、ジュースのことが広まってて、お客さんが買いに来ているわ。これはいったい、何が起きているの……？			力みなぎるジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！Forename　シェーロジャ　ありがとう～！			フゴォ……フゴォ……！Forename　シェーロジャ　ありがとう～！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハ……ハレナルク？どうしたの、悪いものでも飲んだ……？			ハ……ハレナルク？どうしたの、悪いものでも飲んだ……？			力みなぎるジュースクラフト！							
モブが飲んだ　シェーロジャのジュース！香りも味も　とてとて強い美味しいジュース　ありがとな～！			モブが飲んだ　シェーロジャのジュース！香りも味も　とてとて強い美味しいジュース　ありがとな～！			力みなぎるジュースクラフト！							
ジュースの効果で　疲労回復　足軽い！荷物しょっても　楽々歩ける～！			ジュースの効果で　疲労回復　足軽い！荷物しょっても　楽々歩ける～！			力みなぎるジュースクラフト！							
あとあと　モブの両親　肩と背中の　コリ取れた！みんな元気　ジュースで元気！だからモブが　いっぱい広めた～！			あとあと　モブの両親　肩と背中の　コリ取れた！みんな元気　ジュースで元気！だからモブが　いっぱい広めた～！			力みなぎるジュースクラフト！							
そう……広めたのは貴方だったのね。お客さんの中に、ハレナルクのご両親もいたとは……なんにせよ、喜んでくれたなら何よりだわ。			そう……広めたのは貴方だったのね。お客さんの中に、ハレナルクのご両親もいたとは……なんにせよ、喜んでくれたなら何よりだわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
今までやる気　出なかった……自分の仕事で　誰かが喜ぶ　考えなかった……			今までやる気　出なかった……自分の仕事で　誰かが喜ぶ　考えなかった……			力みなぎるジュースクラフト！							
両親も　仕事仲間も　みんなみんな　喜んだ！これからもっと　喜ばせたいモブ～～～！！			両親も　仕事仲間も　みんなみんな　喜んだ！これからもっと　喜ばせたいモブ～～～！！			力みなぎるジュースクラフト！							
貴方の作ってくれた元気の出るジュース……効きすぎなぐらい、効いたみたいね！			貴方の作ってくれた元気の出るジュース……効きすぎなぐらい、効いたみたいね！			力みなぎるジュースクラフト！							
それじゃあこの調子で、試作品を作っていきましょうか！次はハヌハヌ族に向けたジュースを作るわ。			それじゃあこの調子で、試作品を作っていきましょうか！次はハヌハヌ族に向けたジュースを作るわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
彼らはコザマル・カの地で、柔らかな葦を食べると聞くけれど……葦は果物ではないし、この店向きではないわね。			彼らはコザマル・カの地で、柔らかな葦を食べると聞くけれど……葦は果物ではないし、この店向きではないわね。			力みなぎるジュースクラフト！							
でもどうして、彼らは葦を好むのかしら……？各地を旅するForenameなら、ハヌハヌ族が葦を摂る理由を知ってる？			でもどうして、彼らは葦を好むのかしら……？各地を旅するForenameなら、ハヌハヌ族が葦を摂る理由を知ってる？			力みなぎるジュースクラフト！							
何と言う？			何と言う？			力みなぎるジュースクラフト！							
葦でエーテルを摂取してる			葦でエーテルを摂取してる			力みなぎるジュースクラフト！							
なんか元気になる			なんか元気になる			力みなぎるジュースクラフト！							
なんでだっけ……			なんでだっけ……			力みなぎるジュースクラフト！							
なるほど……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			なるほど……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			力みなぎるジュースクラフト！							
コザマル・カに行ったことはあるのね。私も考えてみるから、思い出せることを話してくれる？			コザマル・カに行ったことはあるのね。私も考えてみるから、思い出せることを話してくれる？			力みなぎるジュースクラフト！							
そうか……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			そうか……ハヌハヌ族は、葦からエーテルを摂取しているのね！ならエーテル補充の効率が良い果物を探して、提案できればいいはずだけど……。			力みなぎるジュースクラフト！							
ヤクテル樹海　ひそかに出回る　バナナがあるモブ～ピカピカ光る　ジャティーカバナナ！知り合いハヌハヌ　こう言った　この味好み　ハヌハヌ好み！			ヤクテル樹海　ひそかに出回る　バナナがあるモブ～ピカピカ光る　ジャティーカバナナ！知り合いハヌハヌ　こう言った　この味好み　ハヌハヌ好み！			力みなぎるジュースクラフト！							
ああ、いいわね！たしか、ヤクテル樹海には濃いエーテルが満ちているから、そこで育つ果物も、たくさん力を含んでいるとか。			ああ、いいわね！たしか、ヤクテル樹海には濃いエーテルが満ちているから、そこで育つ果物も、たくさん力を含んでいるとか。			力みなぎるジュースクラフト！							
そんなジュースなら、ハヌハヌ族の身体にもいいはずよ。そして、たったの一杯で葦と同じぐらい満足してもらうために、できるだけエーテルの吸収率を高めたい……！			そんなジュースなら、ハヌハヌ族の身体にもいいはずよ。そして、たったの一杯で葦と同じぐらい満足してもらうために、できるだけエーテルの吸収率を高めたい……！			力みなぎるジュースクラフト！							
ほかの食材や錬金薬を混ぜ合わせれば、きっと実現できるわ！それでいて自然な風味の「ディープグリーンジュース」を作れたら、ハヌハヌ族も喜んでくれるはず……お願いできるかしら？			ほかの食材や錬金薬を混ぜ合わせれば、きっと実現できるわ！それでいて自然な風味の「ディープグリーンジュース」を作れたら、ハヌハヌ族も喜んでくれるはず……お願いできるかしら？			力みなぎるジュースクラフト！							
ジャティーカバナナを使って、エーテルを吸収しやすい、「ディープグリーンジュース」をお願いするわね。……初めて、みんなで意見を出しあえた気がする。			ジャティーカバナナを使って、エーテルを吸収しやすい、「ディープグリーンジュース」をお願いするわね。……初めて、みんなで意見を出しあえた気がする。			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」　力がみなぎる～ハヌハヌ　パワフル　楽しみモブ～			「ディープグリーンジュース」　力がみなぎる～ハヌハヌ　パワフル　楽しみモブ～			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。			「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。			力みなぎるジュースクラフト！							
まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！			まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！			力みなぎるジュースクラフト！							
「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			「ディープグリーンジュース」をありがとう。エーテルと栄養満点のジュース、きっと喜んでもらえるわ。数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			力みなぎるジュースクラフト！							
まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			まあ！　なんて濃厚なの……！ハヌハヌ族の人たちも、間違いなく喜んでくれるわ！数も揃ったし、試飲に協力してくれる方を呼んでくるわね……！			力みなぎるジュースクラフト！							
我々向きの、身体に良いジュースを作っていると聞いたぞ。これが、これが、ディープグリーンジュースか！			我々向きの、身体に良いジュースを作っていると聞いたぞ。これが、これが、ディープグリーンジュースか！			力みなぎるジュースクラフト！							
見事なジュースだが、効能はいかなるものか……！さっそく、いただこう！			見事なジュースだが、効能はいかなるものか……！さっそく、いただこう！			力みなぎるジュースクラフト！							
おお……なんと、濃厚な味わい！それに体の隅々まで力が行き渡るような……これはそう、まるで故郷の葦を口いっぱい頬張ったときの如く！			おお……なんと、濃厚な味わい！それに体の隅々まで力が行き渡るような……これはそう、まるで故郷の葦を口いっぱい頬張ったときの如く！			力みなぎるジュースクラフト！							
この活力みなぎるジュースを、ハヌハヌ族の仲間に広めよう！すぐに、すぐに、人気となることだろう……！！			この活力みなぎるジュースを、ハヌハヌ族の仲間に広めよう！すぐに、すぐに、人気となることだろう……！！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハヌハヌ好みの　パワフルジュース　大成功～！Forename　素敵な材料　たくさん知ってる～！			ハヌハヌ好みの　パワフルジュース　大成功～！Forename　素敵な材料　たくさん知ってる～！			力みなぎるジュースクラフト！							
Forenameのおかげ　みんなのおかげ！3人いれば　無敵モブ～～～！！			Forenameのおかげ　みんなのおかげ！3人いれば　無敵モブ～～～！！			力みなぎるジュースクラフト！							
ハレナルクも今回意見を出してくれて、嬉しかったわ。私も昔の知識が刺激されて、ワクワクしている……この調子でやっていきましょう。			ハレナルクも今回意見を出してくれて、嬉しかったわ。私も昔の知識が刺激されて、ワクワクしている……この調子でやっていきましょう。			力みなぎるジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　どうして　呪術医じゃない？頭いいのに　フシギ　フシギ……			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　どうして　呪術医じゃない？頭いいのに　フシギ　フシギ……			力みなぎるジュースクラフト！							
それは……私の力が足りなかったから……。			それは……私の力が足りなかったから……。			力みなぎるジュースクラフト！							
ごめんなさい、あまり人に話すようなことでもないの。本当に、私が情けないだけのことだから。			ごめんなさい、あまり人に話すようなことでもないの。本当に、私が情けないだけのことだから。			力みなぎるジュースクラフト！							
それよりも、次のジュースのことを考えましょう！次は難題よ……！			それよりも、次のジュースのことを考えましょう！次は難題よ……！			力みなぎるジュースクラフト！							
わかった　聞くのは　やめるモブ……フシギ　フシギ……			わかった　聞くのは　やめるモブ……フシギ　フシギ……			力みなぎるジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「かけがえのない配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「かけがえのない配合職人」と感じているようです！			力みなぎるジュースクラフト！							
また、「シェーロジャ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「シェーロジャ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			力みなぎるジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、次なるジュースの試作を考えているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、次なるジュースの試作を考えているようだ。			理想の飲料作り							
ペルペル族向けにジュースを作るため、彼らの暮らしぶりを調査しにいくことになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロで「ハレナルク」と話そう。			ペルペル族向けにジュースを作るため、彼らの暮らしぶりを調査しにいくことになった。オルコ・パチャのワチュン・ペロで「ハレナルク」と話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと話した。ワチュン・ペロの住人と話し、飲み物について情報を集めよう。			ハレナルクと話した。ワチュン・ペロの住人と話し、飲み物について情報を集めよう。			理想の飲料作り							
住人から情報を集めた。ワチュン・ペロの前に到着しているであろう「シェーロジャ」と話そう。			住人から情報を集めた。ワチュン・ペロの前に到着しているであろう「シェーロジャ」と話そう。			理想の飲料作り							
シェーロジャと話した。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と話そう。			シェーロジャと話した。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと話し、シェーロジャが夢を挫折した話を聞いた。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と再度話そう。			ハレナルクと話し、シェーロジャが夢を挫折した話を聞いた。ワチュン・ペロの「ハレナルク」と再度話そう。			理想の飲料作り							
ハレナルクと再度話した。「ヨカ・ククルポッド」をもとに「ククルパルプジュース」を製作し、ワチュン・ペロにいる「シェーロジャ」に渡そう。※「ヨカ・ククルポッド」を失った場合は、再度ハレナルクと話しましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ハレナルクと再度話した。「ヨカ・ククルポッド」をもとに「ククルパルプジュース」を製作し、ワチュン・ペロにいる「シェーロジャ」に渡そう。※「ヨカ・ククルポッド」を失った場合は、再度ハレナルクと話しましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			理想の飲料作り							
落ち込んだシェーロジャに「ククルパルプジュース」を渡して、励ますことができた。シェーロジャはペルペル族向きのジュースのヒントを得ることができたという。ワチュメキメキ万貨街に戻った「シェーロジャ」と話そう。			落ち込んだシェーロジャに「ククルパルプジュース」を渡して、励ますことができた。シェーロジャはペルペル族向きのジュースのヒントを得ることができたという。ワチュメキメキ万貨街に戻った「シェーロジャ」と話そう。			理想の飲料作り							
シェーロジャと話した。シェーロジャはこれまで以上にジュース作りへと励むようだった。			シェーロジャと話した。シェーロジャはこれまで以上にジュース作りへと励むようだった。			理想の飲料作り							
ワチュン・ペロのハレナルクと話す			ワチュン・ペロのハレナルクと話す			理想の飲料作り							
ワチュン・ペロで情報を集める			ワチュン・ペロで情報を集める			理想の飲料作り							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			理想の飲料作り							
ハレナルクと話す			ハレナルクと話す			理想の飲料作り							
ハレナルクと再度話す			ハレナルクと再度話す			理想の飲料作り							
製作手帳 万貨街取引：ククルパルプジュースを製作シェーロジャにククルパルプジュースを渡す			製作手帳 万貨街取引：ククルパルプジュースを製作シェーロジャにククルパルプジュースを渡す			理想の飲料作り							
トライヨラのシェーロジャと話す			トライヨラのシェーロジャと話す			理想の飲料作り							
元気みなぎる　ハヌハヌジュース……とてとて喜び　モブも嬉しい～！			元気みなぎる　ハヌハヌジュース……とてとて喜び　モブも嬉しい～！			理想の飲料作り							
ここまで作ってきた新メニューは、どれも好評だわ。おかげさまで、売り上げの方も順調よ。			ここまで作ってきた新メニューは、どれも好評だわ。おかげさまで、売り上げの方も順調よ。			理想の飲料作り							
でも、実を言うと今までは挑めなかった難題があってね。そろそろ取り組んでみようかと思っているの。			でも、実を言うと今までは挑めなかった難題があってね。そろそろ取り組んでみようかと思っているの。			理想の飲料作り							
ペルペル族向けのジュースを作ってみたいのだけど……。彼らは「マテ茶」「コーヒー」「メスカル」を作っていて、ジュースよりもそちらを好む傾向があるのよ。			ペルペル族向けのジュースを作ってみたいのだけど……。彼らは「マテ茶」「コーヒー」「メスカル」を作っていて、ジュースよりもそちらを好む傾向があるのよ。			理想の飲料作り							
特にマテ茶なんて、健康に良いことで有名だわ。そのおかげか、ペルペル族が体調で悩むような話を、私は聞いたことがないわね。			特にマテ茶なんて、健康に良いことで有名だわ。そのおかげか、ペルペル族が体調で悩むような話を、私は聞いたことがないわね。			理想の飲料作り							
ペルペル族　飲み物　強ォ～いぞ……マテ茶とてとて　身体に良いモブ～			ペルペル族　飲み物　強ォ～いぞ……マテ茶とてとて　身体に良いモブ～			理想の飲料作り							
問題がないなら、それはそれで喜ばしいことね。だけど、もしペルペル族に密かな悩みがあるなら、寄り添って解決したいと思うの。			問題がないなら、それはそれで喜ばしいことね。だけど、もしペルペル族に密かな悩みがあるなら、寄り添って解決したいと思うの。			理想の飲料作り							
Forename、ハレナルク。遠出になって悪いけど、彼らの住まうオルコ・パチャまで、一緒に行ってもらえないかしら？			Forename、ハレナルク。遠出になって悪いけど、彼らの住まうオルコ・パチャまで、一緒に行ってもらえないかしら？			理想の飲料作り							
ペルペル族の　お悩み解決～シェーロジャジュース　評判良くする～！			ペルペル族の　お悩み解決～シェーロジャジュース　評判良くする～！			理想の飲料作り							
ありがとう！私は店じまいしてから向かうから、ふたりは先に、現地で聞き込みを頼めるかしら？			ありがとう！私は店じまいしてから向かうから、ふたりは先に、現地で聞き込みを頼めるかしら？			理想の飲料作り							
Forename……「ワチュン・ペロ」まで　向かうモブ～！			Forename……「ワチュン・ペロ」まで　向かうモブ～！			理想の飲料作り							
「ワチュン・ペロ」で、まずハレナルクと合流してくれる？提案しておいて、あとから向かう形になってしまって悪いわね。			「ワチュン・ペロ」で、まずハレナルクと合流してくれる？提案しておいて、あとから向かう形になってしまって悪いわね。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……Forename　待ってたモブ～			フゴォ……フゴォ……Forename　待ってたモブ～			理想の飲料作り							
飲み物詳しい　ペルペル族……わかれて　探して　話聞く～			飲み物詳しい　ペルペル族……わかれて　探して　話聞く～			理想の飲料作り							
情報集めて　ここ戻る～その頃　シェーロジャ　追いつくはず～モブがまだなら　ふたりで話して～			情報集めて　ここ戻る～その頃　シェーロジャ　追いつくはず～モブがまだなら　ふたりで話して～			理想の飲料作り							
このペルペル　たらふく　飲んでる　メスカルを～情報収集　そっちはいかが？			このペルペル　たらふく　飲んでる　メスカルを～情報収集　そっちはいかが？			理想の飲料作り							
ういうい……おいしいなぁ、メスカルは。			ういうい……おいしいなぁ、メスカルは。			理想の飲料作り							
飲み物について聞きたいの？ういうい、いくらでも語っちゃうよ、コーヒーのこと。			飲み物について聞きたいの？ういうい、いくらでも語っちゃうよ、コーヒーのこと。			理想の飲料作り							
ペルペル族が栽培しているコーヒーの苗は、もともとヨカ・トラル南東の島でもらってきたものでね。			ペルペル族が栽培しているコーヒーの苗は、もともとヨカ・トラル南東の島でもらってきたものでね。			理想の飲料作り							
かの地でコーヒーを飲んだ仲間は、その香りと味の虜となり、さらに、頭がシャキッとして集中力が増す効果にも惹かれた。そして自分たちで栽培すべく、こっちに持ち帰ったってわけさ。			かの地でコーヒーを飲んだ仲間は、その香りと味の虜となり、さらに、頭がシャキッとして集中力が増す効果にも惹かれた。そして自分たちで栽培すべく、こっちに持ち帰ったってわけさ。			理想の飲料作り							
幸い、コーヒーはうまく育ってくれた。一方で、収穫した豆で淹れたコーヒーの味は、持ち帰ってきた元々の豆の味と大きく違ったんだ！			幸い、コーヒーはうまく育ってくれた。一方で、収穫した豆で淹れたコーヒーの味は、持ち帰ってきた元々の豆の味と大きく違ったんだ！			理想の飲料作り							
どうやら風土によってコーヒーの酸味や苦味、コクなんかが、けっこう変わるみたい。いつかはいろんな土地で育てて、味の違いを試してみたいね。			どうやら風土によってコーヒーの酸味や苦味、コクなんかが、けっこう変わるみたい。いつかはいろんな土地で育てて、味の違いを試してみたいね。			理想の飲料作り							
飲み物について聞きたいって？　もちろん構わないわ。健康にと～ってもいいのよ、マテ茶は！			飲み物について聞きたいって？　もちろん構わないわ。健康にと～ってもいいのよ、マテ茶は！			理想の飲料作り							
オルコ・パチャは標高が高く寒冷で、育つ作物が限られるの。そのせいでね、摂れる栄養が偏っていたのよ。			オルコ・パチャは標高が高く寒冷で、育つ作物が限られるの。そのせいでね、摂れる栄養が偏っていたのよ。			理想の飲料作り							
でも栄養たっぷりのマテ茶が栽培されて、飲むようになってから、みんな元気になったんだって！よく飲むんだよね～、私も！			でも栄養たっぷりのマテ茶が栽培されて、飲むようになってから、みんな元気になったんだって！よく飲むんだよね～、私も！			理想の飲料作り							
メスカルのことを聞きたいのか？もう知っているかもしれないが、アガベの樹液をもとに蒸留して作る酒だよ、メスカルは。			メスカルのことを聞きたいのか？もう知っているかもしれないが、アガベの樹液をもとに蒸留して作る酒だよ、メスカルは。			理想の飲料作り							
サカ・トラルでとある行商が蒸留の方法を学び、その洗練された方法がオルコ・パチャに広まった。それが今日の俺たちにまで伝わってるんだってさ。			サカ・トラルでとある行商が蒸留の方法を学び、その洗練された方法がオルコ・パチャに広まった。それが今日の俺たちにまで伝わってるんだってさ。			理想の飲料作り							
コーヒーは苦味を楽しまれてるだけじゃなくて、頭がシャキッとして、集中力が増すんだ。			コーヒーは苦味を楽しまれてるだけじゃなくて、頭がシャキッとして、集中力が増すんだ。			理想の飲料作り							
栄養たっぷりのマテ茶を飲むようになってからは、みんな元気になったんだって！			栄養たっぷりのマテ茶を飲むようになってからは、みんな元気になったんだって！			理想の飲料作り							
ここで作ってるお酒だ、メスカルは。アガベの樹液をもとに蒸留して作るんだよ。			ここで作ってるお酒だ、メスカルは。アガベの樹液をもとに蒸留して作るんだよ。			理想の飲料作り							
遅くなったけれど、今到着したところよ。Forename、何か情報は掴めた？			遅くなったけれど、今到着したところよ。Forename、何か情報は掴めた？			理想の飲料作り							
なるほど、興味深い内容ね。人気飲料の製法や歴史までは私も知らなかった。			なるほど、興味深い内容ね。人気飲料の製法や歴史までは私も知らなかった。			理想の飲料作り							
けれど、聞けば聞くほどわからなくなるわ。私たちがどんなジュースを作れば喜ばれるのか……。			けれど、聞けば聞くほどわからなくなるわ。私たちがどんなジュースを作れば喜ばれるのか……。			理想の飲料作り							
そういえば、ハレナルクはまだ聞き込みをしてるのよね。集落のどこかにいるでしょうから、合流して、話を聞いてみるとしましょう。			そういえば、ハレナルクはまだ聞き込みをしてるのよね。集落のどこかにいるでしょうから、合流して、話を聞いてみるとしましょう。			理想の飲料作り							
うい～……っく、ういうい～……。			うい～……っく、ういうい～……。			理想の飲料作り							
あら？この村人さんは……。			あら？この村人さんは……。			理想の飲料作り							
Forename　シェーロジャ？このペルペル　なんかヘロヘロ　助けたい～			Forename　シェーロジャ？このペルペル　なんかヘロヘロ　助けたい～			理想の飲料作り							
うい～……っく……。頭が～……ガンガン、する～……。			うい～……っく……。頭が～……ガンガン、する～……。			理想の飲料作り							
彼のこの症状は……なるほど。介抱してあげたいところだけど……。			彼のこの症状は……なるほど。介抱してあげたいところだけど……。			理想の飲料作り							
……いらない、よ～、介抱なんて。なんとかなるんだ、マテ茶さえあれば……。			……いらない、よ～、介抱なんて。なんとかなるんだ、マテ茶さえあれば……。			理想の飲料作り							
……少し待っていてもらえる？マテ茶より、今の彼に必要な飲み物をもらってくるから。			……少し待っていてもらえる？マテ茶より、今の彼に必要な飲み物をもらってくるから。			理想の飲料作り							
ああ、楽になった！今の冷たくてさわやかな飲み物はなんだったんだい？			ああ、楽になった！今の冷たくてさわやかな飲み物はなんだったんだい？			理想の飲料作り							
ただの水よ。そこの店で買ってきた、本当に普通の。			ただの水よ。そこの店で買ってきた、本当に普通の。			理想の飲料作り							
貴方、お酒の飲みすぎよ。そういうときは純粋な水分の方がいいの。いくらマテ茶でも、なんでも解決するわけじゃないから。			貴方、お酒の飲みすぎよ。そういうときは純粋な水分の方がいいの。いくらマテ茶でも、なんでも解決するわけじゃないから。			理想の飲料作り							
……ふむ……マテ茶で解決しない、か……。			……ふむ……マテ茶で解決しない、か……。			理想の飲料作り							
すごい、そこまで的確に看てくれたんだ！お医者さまみたいだったよ、まるで！			すごい、そこまで的確に看てくれたんだ！お医者さまみたいだったよ、まるで！			理想の飲料作り							
医者……とは、違うのだけれど……。			医者……とは、違うのだけれど……。			理想の飲料作り							
介抱　手際　カンペキだった……シェーロジャ　呪術医　なぜならない？気になる　気になる　どうしても……。			介抱　手際　カンペキだった……シェーロジャ　呪術医　なぜならない？気になる　気になる　どうしても……。			理想の飲料作り							
知識あって　腕も良い　これならお医者　なれるはず！もしや　力が足りないって　言ってたの……それと関係　あることか～？			知識あって　腕も良い　これならお医者　なれるはず！もしや　力が足りないって　言ってたの……それと関係　あることか～？			理想の飲料作り							
……足りない力って言うのは、知識のことじゃないの。			……足りない力って言うのは、知識のことじゃないの。			理想の飲料作り							
私は魔力が少なく、魔法を扱えなかった。本来、ブネワ族ならほぼ誰でも扱えるにもかかわらずね。			私は魔力が少なく、魔法を扱えなかった。本来、ブネワ族ならほぼ誰でも扱えるにもかかわらずね。			理想の飲料作り							
呪術医の治療術は、薬と魔法のふたつを組み合わせたもの。その片方を上手く扱えないんじゃ……気持ちだけでは、どうにもならなかったの。			呪術医の治療術は、薬と魔法のふたつを組み合わせたもの。その片方を上手く扱えないんじゃ……気持ちだけでは、どうにもならなかったの。			理想の飲料作り							
それがわかったとき、期待してくれていた家族は、目に見えてがっかりしていたわ……。魔力を持たないブネワ族なんて、落ちこぼれも良いところだもの。			それがわかったとき、期待してくれていた家族は、目に見えてがっかりしていたわ……。魔力を持たないブネワ族なんて、落ちこぼれも良いところだもの。			理想の飲料作り							
そんなの少しも　思わない　落ちこぼれなんて　思わない！シェーロジャ　飲み物　とっても素敵卑下する必要　ぜんぜんない！			そんなの少しも　思わない　落ちこぼれなんて　思わない！シェーロジャ　飲み物　とっても素敵卑下する必要　ぜんぜんない！			理想の飲料作り							
ありがとう……。ただ……私がブネワ族として半端者で、夢を叶えられなかったことは、変えられないことだから……。			ありがとう……。ただ……私がブネワ族として半端者で、夢を叶えられなかったことは、変えられないことだから……。			理想の飲料作り							
……ごめんなさい、昔を思い出したら気持ちが……。少し、ひとりにさせてほしい。			……ごめんなさい、昔を思い出したら気持ちが……。少し、ひとりにさせてほしい。			理想の飲料作り							
知らなかった　シェーロジャの夢……			知らなかった　シェーロジャの夢……			理想の飲料作り							
Forename　あっちでちょっと　お話ししようモブも反省　相談したい～			Forename　あっちでちょっと　お話ししようモブも反省　相談したい～			理想の飲料作り							
……ごめんなさい、少しひとりにさせてほしいの。			……ごめんなさい、少しひとりにさせてほしいの。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……いらないこと　言ったモブ……おかげで　シェーロジャ　傷ついた……			フゴォ……フゴォ……いらないこと　言ったモブ……おかげで　シェーロジャ　傷ついた……			理想の飲料作り							
魔力なくても　お店はじめて　みんなのために頑張ってるそれって立派な　ことなのに～！			魔力なくても　お店はじめて　みんなのために頑張ってるそれって立派な　ことなのに～！			理想の飲料作り							
だから　シェーロジャのためにとてとてウマウマ　ジュースを作ろう！ゴクゴク飲んで　ジュース作り　前向きに～！			だから　シェーロジャのためにとてとてウマウマ　ジュースを作ろう！ゴクゴク飲んで　ジュース作り　前向きに～！			理想の飲料作り							
ありがと　ありがとモブ～！ちょうどいい物　交渉ついでに　ペルペル族から買っていた～。それはそれは　「ヨカ・ククルポッド」！			ありがと　ありがとモブ～！ちょうどいい物　交渉ついでに　ペルペル族から買っていた～。それはそれは　「ヨカ・ククルポッド」！			理想の飲料作り							
いつもは　ビーンの部分で作る　みんな大好きチョコレートでもでも今日は使わない　ビーンを包む果肉(パルプ)を絞っておいしいジュース　作るモブ～！			いつもは　ビーンの部分で作る　みんな大好きチョコレートでもでも今日は使わない　ビーンを包む果肉(パルプ)を絞っておいしいジュース　作るモブ～！			理想の飲料作り							
つまりは　「ククルパルプジュース」！シェーロジャのために　どうかよろしくできたら直接　届けてあげて～			つまりは　「ククルパルプジュース」！シェーロジャのために　どうかよろしくできたら直接　届けてあげて～			理想の飲料作り							
材料たりなきゃ　モブに言うふたりで一緒に　がんばろう～！！			材料たりなきゃ　モブに言うふたりで一緒に　がんばろう～！！			理想の飲料作り							
ヨカ・ククルポッドで　「ククルパルプジュース」作るモブ～！シェーロジャ　きっと　落ち着くはず～！			ヨカ・ククルポッドで　「ククルパルプジュース」作るモブ～！シェーロジャ　きっと　落ち着くはず～！			理想の飲料作り							
「ククルパルプジュース」　できたモブ？さっそく　シェーロジャ　飲ますモブ～！			「ククルパルプジュース」　できたモブ？さっそく　シェーロジャ　飲ますモブ～！			理想の飲料作り							
「ヨカ・ククルポッド」　なくした～？まだまだあるモブ　任せたぞ～			「ヨカ・ククルポッド」　なくした～？まだまだあるモブ　任せたぞ～			理想の飲料作り							
あら……？なんだか甘い香りが……。			あら……？なんだか甘い香りが……。			理想の飲料作り							
これは……作ってくれたの？気を遣わせてしまったのね、ごめんなさい。さっそくいただいてみるわ。			これは……作ってくれたの？気を遣わせてしまったのね、ごめんなさい。さっそくいただいてみるわ。			理想の飲料作り							
なんだか、優しい甘酸っぱさね。程よい粘りのある喉ごしが、気持ちを和らげてくれる……。			なんだか、優しい甘酸っぱさね。程よい粘りのある喉ごしが、気持ちを和らげてくれる……。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　ジュース　飲んだモブ？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　ジュース　飲んだモブ？			理想の飲料作り							
ええ、美味しかったわ、ありがとう。Forenameと一緒に用意してくれたようだけど、材料はいったい……？			ええ、美味しかったわ、ありがとう。Forenameと一緒に用意してくれたようだけど、材料はいったい……？			理想の飲料作り							
ククルビーン　包む果肉～Forename　パルプ使って　ジュース作った～			ククルビーン　包む果肉～Forename　パルプ使って　ジュース作った～			理想の飲料作り							
こんなジュース、恥ずかしいけど知らなかったわ。本当に美味しかったし、トライヨラでもっと流通して良さそうだけど……。			こんなジュース、恥ずかしいけど知らなかったわ。本当に美味しかったし、トライヨラでもっと流通して良さそうだけど……。			理想の飲料作り							
高く売れるの　ククルビーン～ヨカ・ククルポッド　丸ごと運ぶと　とてとてヘビー……種だけ取って　ほか捨てる～			高く売れるの　ククルビーン～ヨカ・ククルポッド　丸ごと運ぶと　とてとてヘビー……種だけ取って　ほか捨てる～			理想の飲料作り							
捨てる……そうだったの。まぁ、チョコレートはトライヨラでも人気があるし、効率的に運ぶのは当然ね。			捨てる……そうだったの。まぁ、チョコレートはトライヨラでも人気があるし、効率的に運ぶのは当然ね。			理想の飲料作り							
だけど　今後は持ち帰る～誰かがいらない　誰かはほしい……飲み物も　仕事も　同じこと～			だけど　今後は持ち帰る～誰かがいらない　誰かはほしい……飲み物も　仕事も　同じこと～			理想の飲料作り							
呪術医なれない　ジュース屋やれる～シェーロジャ同じ　ジュースと同じ！ブネワ族働くのに　魔法を使わなくたっていい！			呪術医なれない　ジュース屋やれる～シェーロジャ同じ　ジュースと同じ！ブネワ族働くのに　魔法を使わなくたっていい！			理想の飲料作り							
何と言う？			何と言う？			理想の飲料作り							
今までのお客さんの笑顔を思い出して			今までのお客さんの笑顔を思い出して			理想の飲料作り							
手伝った分、店は繁盛させてもらわないと			手伝った分、店は繁盛させてもらわないと			理想の飲料作り							
ふたりの言うとおりね……。私はずっと、この手では人を癒やせないという、夢を諦めた過去を引きずってきてしまった……。			ふたりの言うとおりね……。私はずっと、この手では人を癒やせないという、夢を諦めた過去を引きずってきてしまった……。			理想の飲料作り							
マムージャ族も、モブリン族も、ハヌハヌ族も、私の……私たちのジュースで健康になって、喜んでくれた。それは確かなことだものね。			マムージャ族も、モブリン族も、ハヌハヌ族も、私の……私たちのジュースで健康になって、喜んでくれた。それは確かなことだものね。			理想の飲料作り							
魔力がないブネワ族だってこと、ずっと恥ずかしかった。この気持ちを簡単には捨てられない……。			魔力がないブネワ族だってこと、ずっと恥ずかしかった。この気持ちを簡単には捨てられない……。			理想の飲料作り							
だけど、励まして期待してくれるふたりに応えたい。どうかこれからも、私に力を貸してくれる？			だけど、励まして期待してくれるふたりに応えたい。どうかこれからも、私に力を貸してくれる？			理想の飲料作り							
ありがとう、ふたりとも……。私のすべきことを示してくれて。			ありがとう、ふたりとも……。私のすべきことを示してくれて。			理想の飲料作り							
私のせいで、随分と話が逸れてしまってごめんなさい。ペルペル族のことも、一連のことでヒントを掴めたから、トライヨラへ戻るとしましょう。			私のせいで、随分と話が逸れてしまってごめんなさい。ペルペル族のことも、一連のことでヒントを掴めたから、トライヨラへ戻るとしましょう。			理想の飲料作り							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			理想の飲料作り							
戻ってきたわね。遠出したうえ、私のことで手を煩わせてしまってごめんなさい。			戻ってきたわね。遠出したうえ、私のことで手を煩わせてしまってごめんなさい。			理想の飲料作り							
あのお酒好きなペルペル族を見て、彼らの飲み物でも解消できない問題があると知ったわ。少し確かめたいことがあるから、時間をちょうだい。			あのお酒好きなペルペル族を見て、彼らの飲み物でも解消できない問題があると知ったわ。少し確かめたいことがあるから、時間をちょうだい。			理想の飲料作り							
Forenameの手が必要になったら、また協力をお願いさせてもらうわね。			Forenameの手が必要になったら、また協力をお願いさせてもらうわね。			理想の飲料作り							
私は「ジュースクラフト・シェーロジャ」の店主。今は迷いを振り切って、お客さんのために尽くすわ！			私は「ジュースクラフト・シェーロジャ」の店主。今は迷いを振り切って、お客さんのために尽くすわ！			理想の飲料作り							
「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シェーロジャ」から、次のクエストが受注可能です。			理想の飲料作り							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			理想の飲料作り							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			理想の飲料作り							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、新しいジュースを思いついたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、新しいジュースを思いついたようだ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ドランカートゥナジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シェーロジャからジュースの試作を依頼された。「ドランカートゥナジュース」を6個製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「260」以上で可能となりますが、「530」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャに「ドランカートゥナジュース」を納品した。試飲会の開催を待つ間、さらに腕を磨いておこう。			シェーロジャに「ドランカートゥナジュース」を納品した。試飲会の開催を待つ間、さらに腕を磨いておこう。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シェーロジャにドランカートゥナジュースを納品			シェーロジャにドランカートゥナジュースを納品			酔い覚ましのジュースクラフト！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			フゴォ……フゴォ……シェーロジャ　なんとか　元気になった～モブたちふたりの　励まし効いた？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ああ、Forename。いいところに来てくれたわね。			ああ、Forename。いいところに来てくれたわね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ちょうど、新しいジュースの構想がまとまったところなの。話を聞いてもらえるかしら？			ちょうど、新しいジュースの構想がまとまったところなの。話を聞いてもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
オルコ・パチャにお酒好きなペルペル族がいたでしょう？ほら、泥酔するほどメスカルを飲んでいた人よ。			オルコ・パチャにお酒好きなペルペル族がいたでしょう？ほら、泥酔するほどメスカルを飲んでいた人よ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
トライヨラでも、旅商が酒盛りに加わっているのをよく見るし、お酒が好きな人が多い部族みたいね。中には彼のように飲みすぎる人もいるんじゃないかと思ったの。			トライヨラでも、旅商が酒盛りに加わっているのをよく見るし、お酒が好きな人が多い部族みたいね。中には彼のように飲みすぎる人もいるんじゃないかと思ったの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
飲みすぎた直後は水でいいけれど、二日酔いもあるかもしれない。その助けになれるジュースは、きっと喜ばれると思うのよ！			飲みすぎた直後は水でいいけれど、二日酔いもあるかもしれない。その助けになれるジュースは、きっと喜ばれると思うのよ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
頭のイタタに　おいしいジュース　ペルペルきっと　喜ぶはず～でもでも　どんな材料　使えばいいモブ？			頭のイタタに　おいしいジュース　ペルペルきっと　喜ぶはず～でもでも　どんな材料　使えばいいモブ？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
二日酔いの解消には、水分が重要なんだけど、さらに効果のある栄養素がないものか考えていてね……。			二日酔いの解消には、水分が重要なんだけど、さらに効果のある栄養素がないものか考えていてね……。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
シャーローニ荒野には、ノパルテンダーという魔物がいて、身体の先にトゥナという果実を生らせているの。			シャーローニ荒野には、ノパルテンダーという魔物がいて、身体の先にトゥナという果実を生らせているの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forenameも、行ったことがあるでしょう？継承の儀を終え、協力者一行はシャーローニ荒野へ向かったと、トライヨラでは密かに話題になっていたから。			Forenameも、行ったことがあるでしょう？継承の儀を終え、協力者一行はシャーローニ荒野へ向かったと、トライヨラでは密かに話題になっていたから。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
だというのに、また手伝いに戻ってきてくれて……ジュース作りを楽しんでくれてるなら、私も嬉しいわ。			だというのに、また手伝いに戻ってきてくれて……ジュース作りを楽しんでくれてるなら、私も嬉しいわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
って、話が逸れてしまってごめんなさい。それでね、サカ・トラル出身者から、ノパルテンダーのトゥナについて詳しい話を聞いたの。			って、話が逸れてしまってごめんなさい。それでね、サカ・トラル出身者から、ノパルテンダーのトゥナについて詳しい話を聞いたの。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
そうすると、酒宴のあとにトゥナを食べる風習を持つ部族も、聞いたことがあると言っていてね。これは、二日酔い対策で自然に生まれた風習に違いないわ。			そうすると、酒宴のあとにトゥナを食べる風習を持つ部族も、聞いたことがあると言っていてね。これは、二日酔い対策で自然に生まれた風習に違いないわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
つまりトゥナを使ったジュースを作れば、二日酔いのペルペル族に喜ばれるはずよ！			つまりトゥナを使ったジュースを作れば、二日酔いのペルペル族に喜ばれるはずよ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……！それならいけそ～　とてとてウマそ～！フラフラ解消　サボテンジュース～！			フゴォ……フゴォ……！それならいけそ～　とてとてウマそ～！フラフラ解消　サボテンジュース～！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forename、貴方の力を見込んで、ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			Forename、貴方の力を見込んで、ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
相変わらず頼もしい……！私も店主として販売の方をがんばるから、新商品の開発はどうかお願いね！			相変わらず頼もしい……！私も店主として販売の方をがんばるから、新商品の開発はどうかお願いね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
フゴォ……フゴォ……とてつよ頭痛　解消できたら　きっと喜ぶ～ペルペル以外も　きっと喜ぶ～			フゴォ……フゴォ……とてつよ頭痛　解消できたら　きっと喜ぶ～ペルペル以外も　きっと喜ぶ～			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			ノパルテンダーのトゥナのほかに、二日酔いに効く栄養も加えた、「ドランカートゥナジュース」を試作してもらえるかしら？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。			ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！			これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ。			ありがとう、成分をきちんと調べてみないといけないけれど、これならきっと、ペルペル族のお客さんも喜んでくれるわね。ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ！			これは……！ペルペル族のお客さんも、その場でバッチリ酔いも覚めそうね！ローペリさんが試飲に協力してくれるそうだから、呼んでくるわ！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ペルペル族向けに作ったらしいね、美味しいジュースを。じゃあさっそくいただくね！			ペルペル族向けに作ったらしいね、美味しいジュースを。じゃあさっそくいただくね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ういうい～～～！強烈な甘さ、飲み応えのある喉ごし！これはたまらないね！			ういうい～～～！強烈な甘さ、飲み応えのある喉ごし！これはたまらないね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ああ、よかった……！二日酔いに効き目があるこのジュースは、Forenameと一緒に作ったんですよ。			ああ、よかった……！二日酔いに効き目があるこのジュースは、Forenameと一緒に作ったんですよ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
さすが、協力を申し出てくれた職人ってだけあるね。私にこんな還元があるとは、思ってなかったけど。			さすが、協力を申し出てくれた職人ってだけあるね。私にこんな還元があるとは、思ってなかったけど。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
私も、万貨街を通じて知り合った友人と飲みに行くことが多い。だけど調子に乗って飲みすぎると、翌日フラフラになってしまうこともあって……。			私も、万貨街を通じて知り合った友人と飲みに行くことが多い。だけど調子に乗って飲みすぎると、翌日フラフラになってしまうこともあって……。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒は弱いけど大好きだというペルペル族は少なくない。そんな私たちの気持ちに寄り添って、嬉しいジュースを作ってくれたということだね。			お酒は弱いけど大好きだというペルペル族は少なくない。そんな私たちの気持ちに寄り添って、嬉しいジュースを作ってくれたということだね。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒を飲むのが楽しくなりそうだよ、これからもっと！ありがとう！			お酒を飲むのが楽しくなりそうだよ、これからもっと！ありがとう！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
何と言う？			何と言う？			酔い覚ましのジュースクラフト！							
飲みすぎには注意してね			飲みすぎには注意してね			酔い覚ましのジュースクラフト！							
限界を超えよう！			限界を超えよう！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
お酒なら誘って！！			お酒なら誘って！！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
もちろんわきまえてるよ、お酒は適量でと。だけど、もしも限度を超えてしまっても、このジュースがあれば安心だ。			もちろんわきまえてるよ、お酒は適量でと。だけど、もしも限度を超えてしまっても、このジュースがあれば安心だ。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
おや、ずいぶんお好きだったんだね、きみも。ういうい、機会があれば誘わせてもらうとしよう。			おや、ずいぶんお好きだったんだね、きみも。ういうい、機会があれば誘わせてもらうとしよう。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
賃料が遅れはじめて、どうなるかと思っていたけど……。「ジュースクラフト・シェーロジャ」を、招いて良かったよ、万貨街に。			賃料が遅れはじめて、どうなるかと思っていたけど……。「ジュースクラフト・シェーロジャ」を、招いて良かったよ、万貨街に。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
た、滞納のことは申し訳なかったです……。だけど、ここまでの新作ジュースの評判は良好で、経営状況はかなり良くなっています。			た、滞納のことは申し訳なかったです……。だけど、ここまでの新作ジュースの評判は良好で、経営状況はかなり良くなっています。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
Forenameのおかげで、品数も増え、より多くの方に喜んでもらう準備ができました。そこで、試飲会をやってみるのはどうかと考えているんです。			Forenameのおかげで、品数も増え、より多くの方に喜んでもらう準備ができました。そこで、試飲会をやってみるのはどうかと考えているんです。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
そうすれば、滞納どころかこの万貨街の来客にも、多少は貢献できると思いますので……ど、どうかお力を貸してもらえないでしょうか……！			そうすれば、滞納どころかこの万貨街の来客にも、多少は貢献できると思いますので……ど、どうかお力を貸してもらえないでしょうか……！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
本音を言いなよ。楽しませたくてしょうがないんじゃないか？自分のジュースで、お客さんを。			本音を言いなよ。楽しませたくてしょうがないんじゃないか？自分のジュースで、お客さんを。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ええ、そのとおりです……！大勢のお客さんにジュースを楽しんでほしい！私たちが作った、この自信の一杯を！			ええ、そのとおりです……！大勢のお客さんにジュースを楽しんでほしい！私たちが作った、この自信の一杯を！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ういうい！わかった、確保しておくよ、良い場所を。			ういうい！わかった、確保しておくよ、良い場所を。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
試飲会　やるなら　採ってくる～！果物　材料　山盛りで～～！！			試飲会　やるなら　採ってくる～！果物　材料　山盛りで～～！！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
さあ、忙しくなるわ……！しばらくは私の方で、試飲会の準備を進めておくから、また折を見て訪ねてちょうだいね！			さあ、忙しくなるわ……！しばらくは私の方で、試飲会の準備を進めておくから、また折を見て訪ねてちょうだいね！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「秘密を話せる配合職人」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャの貢献ランクが上昇しました！シェーロジャはあなたの事を、「秘密を話せる配合職人」と感じているようです！			酔い覚ましのジュースクラフト！							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかが、レベル100以上になると「シェーロジャ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「錬金術師／調理師」のいずれかが、レベル100以上になると「シェーロジャ」から受注可能です。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
なお、次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			なお、次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			酔い覚ましのジュースクラフト！							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、試飲会の準備を進めているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、試飲会の準備を進めているようだ。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話した。試飲会には「ブネワ・ソーダ」がどうしても必要だと言う。「トラル・ハーブアンドスパイス」をもとに、「ブネワ・ソーダ」を製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」に納品しよう。※「トラル・ハーブアンドスパイス」を失った場合は、材料の入った木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			シェーロジャと話した。試飲会には「ブネワ・ソーダ」がどうしても必要だと言う。「トラル・ハーブアンドスパイス」をもとに、「ブネワ・ソーダ」を製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」に納品しよう。※「トラル・ハーブアンドスパイス」を失った場合は、材料の入った木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャに「ブネワ・ソーダ」を渡した。試飲会は成功を収め、「ブネワ・ソーダ」でシェーロジャたちと祝杯を挙げた。ワチュメキメキ万貨街へと戻った「シェーロジャ」から話を聞こう。			シェーロジャに「ブネワ・ソーダ」を渡した。試飲会は成功を収め、「ブネワ・ソーダ」でシェーロジャたちと祝杯を挙げた。ワチュメキメキ万貨街へと戻った「シェーロジャ」から話を聞こう。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話した。冒険者の協力によって店の経営状況は回復し、今後はシェーロジャとハレナルク、ふたりが協力して店を運営していくようだ。彼女たちは今後も、トライヨラの人々の健康を支えていくに違いない。			シェーロジャと話した。冒険者の協力によって店の経営状況は回復し、今後はシェーロジャとハレナルク、ふたりが協力して店を運営していくようだ。彼女たちは今後も、トライヨラの人々の健康を支えていくに違いない。			ブネワ族の青い夢							
製作手帳 万貨街取引：ブネワ・ソーダを製作シェーロジャにブネワ・ソーダを渡す			製作手帳 万貨街取引：ブネワ・ソーダを製作シェーロジャにブネワ・ソーダを渡す			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			ブネワ族の青い夢							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			ブネワ族の青い夢							
Forename、来てくれたのね。試飲会の日取りが決まって、このところ準備で忙しいわ。			Forename、来てくれたのね。試飲会の日取りが決まって、このところ準備で忙しいわ。			ブネワ族の青い夢							
ローペリさんが借りてくれた会場は、なんとシャバーブチェ！うちなんか遠く及ばない競合店だって思ってたのに……快諾してもらえるなんて、夢みたいだわ！			ローペリさんが借りてくれた会場は、なんとシャバーブチェ！うちなんか遠く及ばない競合店だって思ってたのに……快諾してもらえるなんて、夢みたいだわ！			ブネワ族の青い夢							
あそこは景観もいいし、みんな楽しんでくれるはずね。店のためにも、お客さんたちのためにも、頑張らないと！			あそこは景観もいいし、みんな楽しんでくれるはずね。店のためにも、お客さんたちのためにも、頑張らないと！			ブネワ族の青い夢							
準備はおおむね順調に進んでいるけれど、ちょっとした問題もあってね。			準備はおおむね順調に進んでいるけれど、ちょっとした問題もあってね。			ブネワ族の青い夢							
試飲会に必要な新しいジュースを試作したいのだけど、ほかの作業に手を取られて、うまく進んでいないの。			試飲会に必要な新しいジュースを試作したいのだけど、ほかの作業に手を取られて、うまく進んでいないの。			ブネワ族の青い夢							
貴方の仕事ぶりを見てきて、私も健康に役立つジュースを作ろうと思ったのよ。香草やスパイスをソーダ水で割った、美味しいジュースをね。			貴方の仕事ぶりを見てきて、私も健康に役立つジュースを作ろうと思ったのよ。香草やスパイスをソーダ水で割った、美味しいジュースをね。			ブネワ族の青い夢							
その名も「ブネワ・ソーダ」！ただ、このままだと完成するかどうか……。			その名も「ブネワ・ソーダ」！ただ、このままだと完成するかどうか……。			ブネワ族の青い夢							
どうしても、試飲会に間に合わせたいの。Forename……貴方に、仕上げの作業をお願いできないかしら？			どうしても、試飲会に間に合わせたいの。Forename……貴方に、仕上げの作業をお願いできないかしら？			ブネワ族の青い夢							
ありがとう……！もちろんその間に私も、予定どおりに試飲会が開けるように、準備しておくわ。			ありがとう……！もちろんその間に私も、予定どおりに試飲会が開けるように、準備しておくわ。			ブネワ族の青い夢							
材料はこの、「トラル・ハーブアンドスパイス」よ。足りなくなったら、すぐ補充できるように、カウンターへ在庫分を出しておくわね。			材料はこの、「トラル・ハーブアンドスパイス」よ。足りなくなったら、すぐ補充できるように、カウンターへ在庫分を出しておくわね。			ブネワ族の青い夢							
この試飲会が成功すれば、うちは今後もやっていけると思う。手間ばかりかけて悪いけれど……どうかよろしくお願いね！			この試飲会が成功すれば、うちは今後もやっていけると思う。手間ばかりかけて悪いけれど……どうかよろしくお願いね！			ブネワ族の青い夢							
材料は十分持っているんじゃないかしら？手間をかけて悪いけれど、どうかよろしくお願いね！			材料は十分持っているんじゃないかしら？手間をかけて悪いけれど、どうかよろしくお願いね！			ブネワ族の青い夢							
その、今持っている飲み物は……！？私に見せてもらえる？			その、今持っている飲み物は……！？私に見せてもらえる？			ブネワ族の青い夢							
材料をなくしてしまったのね。さあ、遠慮せず持っていってちょうだい！			材料をなくしてしまったのね。さあ、遠慮せず持っていってちょうだい！			ブネワ族の青い夢							
「ブネワ・ソーダ」は、できたかしら？			「ブネワ・ソーダ」は、できたかしら？			ブネワ族の青い夢							
ああ、完成させてくれたのね！しかも樽になみなみと……大変だったでしょう！			ああ、完成させてくれたのね！しかも樽になみなみと……大変だったでしょう！			ブネワ族の青い夢							
ありがとう、とても助かったわ。これなら、飲んでくれる人も喜ぶはずよ……ふふっ。			ありがとう、とても助かったわ。これなら、飲んでくれる人も喜ぶはずよ……ふふっ。			ブネワ族の青い夢							
さあ、こちらの準備も整ったわ。ハレナルクもそろそろ戻ってくるでしょうし、時間が来たら、試飲会の開催よ。			さあ、こちらの準備も整ったわ。ハレナルクもそろそろ戻ってくるでしょうし、時間が来たら、試飲会の開催よ。			ブネワ族の青い夢							
みなさま、お待たせいたしました。これより「ジュースクラフト・シェーロジャ」主催の、試飲会を開催させていただきます。			みなさま、お待たせいたしました。これより「ジュースクラフト・シェーロジャ」主催の、試飲会を開催させていただきます。			ブネワ族の青い夢							
今日に限り、身体によく効くジュースが飲み放題！存分にお楽しみいただき、よければご家族やご友人に、当店のことを広めていただければ幸いです！			今日に限り、身体によく効くジュースが飲み放題！存分にお楽しみいただき、よければご家族やご友人に、当店のことを広めていただければ幸いです！			ブネワ族の青い夢							
なんと、なんと、素晴らしき味わい！嘴の中いっぱいに豊かな潤いを感じる……！これは、最近元気のない同族の仲間にも伝えねば。			なんと、なんと、素晴らしき味わい！嘴の中いっぱいに豊かな潤いを感じる……！これは、最近元気のない同族の仲間にも伝えねば。			ブネワ族の青い夢							
こっちのは、効果がある飲み物なんだってね、二日酔いに。商売仲間でお酒を飲んだあと、みんなで飲むのもいいね。しかも、甘くてとっても飲みやすい！			こっちのは、効果がある飲み物なんだってね、二日酔いに。商売仲間でお酒を飲んだあと、みんなで飲むのもいいね。しかも、甘くてとっても飲みやすい！			ブネワ族の青い夢							
オレが飲んだのは、チェリモヤのジュースだったのか。最近どうも鱗がかゆいのも、これを飲めば治るかも……ちくしょー、通うしかなさそうだなぁ、オイ！			オレが飲んだのは、チェリモヤのジュースだったのか。最近どうも鱗がかゆいのも、これを飲めば治るかも……ちくしょー、通うしかなさそうだなぁ、オイ！			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……みんな絶賛　よかったよかった！また来てくれて　お店は儲かる　立ち退き回避～！			フゴォ……フゴォ……みんな絶賛　よかったよかった！また来てくれて　お店は儲かる　立ち退き回避～！			ブネワ族の青い夢							
ええ、今日は喜ばしい日ね。これでお店はしばらく大丈夫そうだし、私たちもジュースで、お祝いをしましょう。			ええ、今日は喜ばしい日ね。これでお店はしばらく大丈夫そうだし、私たちもジュースで、お祝いをしましょう。			ブネワ族の青い夢							
ブネワ・ソーダ……私が大まかに考案したものを、Forenameに作ってもらったの。			ブネワ・ソーダ……私が大まかに考案したものを、Forenameに作ってもらったの。			ブネワ族の青い夢							
元気が出るとされる香辛料やハーブを混ぜ合わせ、ソーダ水と配合することで、爽やかな飲み口が実現した。おかげで、毎日でも飲める最高の味わいになったわ。			元気が出るとされる香辛料やハーブを混ぜ合わせ、ソーダ水と配合することで、爽やかな飲み口が実現した。おかげで、毎日でも飲める最高の味わいになったわ。			ブネワ族の青い夢							
ふたりは今後も、足を使って方々へ出向くでしょう？そんな貴方たちのためのジュースを、作りたかったの。			ふたりは今後も、足を使って方々へ出向くでしょう？そんな貴方たちのためのジュースを、作りたかったの。			ブネワ族の青い夢							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の青い夢							
3人で飲むためだったんだ			3人で飲むためだったんだ			ブネワ族の青い夢							
粋なことをするね			粋なことをするね			ブネワ族の青い夢							
3人で飲んだあと、ほかの人にも提供するけどね。今後はこれを、私の店の看板メニューとして売り出していきたい。			3人で飲んだあと、ほかの人にも提供するけどね。今後はこれを、私の店の看板メニューとして売り出していきたい。			ブネワ族の青い夢							
私は、呪術医になれなかったことをいつまでも引きずって、この仕事をやっていいのか、ずっと迷っていた……。呪術医になることを期待してくれた家族に、申し訳なくてね。			私は、呪術医になれなかったことをいつまでも引きずって、この仕事をやっていいのか、ずっと迷っていた……。呪術医になることを期待してくれた家族に、申し訳なくてね。			ブネワ族の青い夢							
だけど今は、胸を張って誇りたい。いろんな人に、味や効能を喜んでもらえていることを。			だけど今は、胸を張って誇りたい。いろんな人に、味や効能を喜んでもらえていることを。			ブネワ族の青い夢							
魔法がなくても、私は店を通じて人を癒やしていける。ふたりが助けてくれたおかげで、私の夢は叶ったのよ！			魔法がなくても、私は店を通じて人を癒やしていける。ふたりが助けてくれたおかげで、私の夢は叶ったのよ！			ブネワ族の青い夢							
心から、お礼を言わせてほしい。……ありがとう、仲間たち。			心から、お礼を言わせてほしい。……ありがとう、仲間たち。			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……			フゴォ……フゴォ……			ブネワ族の青い夢							
お礼を言うには　早すぎる！シェーロジャ　まだまだ　ミジュクモノ～！モブの働き　見習って～！			お礼を言うには　早すぎる！シェーロジャ　まだまだ　ミジュクモノ～！モブの働き　見習って～！			ブネワ族の青い夢							
み、未熟者……？ハレナルクだって最初、やり甲斐がわからなかったくせに、お互い様でしょう……？			み、未熟者……？ハレナルクだって最初、やり甲斐がわからなかったくせに、お互い様でしょう……？			ブネワ族の青い夢							
急に、そんなことを言いだしたのは……あ、もしかして、私の言葉で恥ずかしくなったの？そうなのね、友人？			急に、そんなことを言いだしたのは……あ、もしかして、私の言葉で恥ずかしくなったの？そうなのね、友人？			ブネワ族の青い夢							
そんなこと　あるわけな～い！それに　友人でもな～い！モブはいつでも　クールでドライな　仕事人～！			そんなこと　あるわけな～い！それに　友人でもな～い！モブはいつでも　クールでドライな　仕事人～！			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……試飲会　とてとて楽しかったモブ～！シェーロジャ　口喧嘩も　ミジュクモノ～			フゴォ……フゴォ……試飲会　とてとて楽しかったモブ～！シェーロジャ　口喧嘩も　ミジュクモノ～			ブネワ族の青い夢							
試飲会は大成功だったわね！効能を詳しく聞きたがるお客さんもいたりして……あれなら間違いなく、常連になってくれそうだわ。			試飲会は大成功だったわね！効能を詳しく聞きたがるお客さんもいたりして……あれなら間違いなく、常連になってくれそうだわ。			ブネワ族の青い夢							
たちまち　噂　広まってる「ジュースクラフト・シェーロジャ」バツグンに効く　健康ジュース屋～！			たちまち　噂　広まってる「ジュースクラフト・シェーロジャ」バツグンに効く　健康ジュース屋～！			ブネワ族の青い夢							
ええ、これならもう、店の立ち退きは……少しも心配しなくてよさそうね！			ええ、これならもう、店の立ち退きは……少しも心配しなくてよさそうね！			ブネワ族の青い夢							
Forename、本当にお世話になったわ。まだ特別なジュースを作れていない部族もいるけど、それは今後、私が試作を頑張ってみるから。			Forename、本当にお世話になったわ。まだ特別なジュースを作れていない部族もいるけど、それは今後、私が試作を頑張ってみるから。			ブネワ族の青い夢							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の青い夢							
楽しみにしてる			楽しみにしてる			ブネワ族の青い夢							
できたら飲ませてくれる？			できたら飲ませてくれる？			ブネワ族の青い夢							
素晴らしいジュースをたくさん生み出してくれた貴方に、飲んでもらうとなると緊張しそうね。でも、前向きに挑んでみるわ！			素晴らしいジュースをたくさん生み出してくれた貴方に、飲んでもらうとなると緊張しそうね。でも、前向きに挑んでみるわ！			ブネワ族の青い夢							
とはいえ、試作に取りかかる前に課題もたくさん。お客さんはどんどん増えるでしょうし、必要になる材料を今後、どう仕入れようかと……。			とはいえ、試作に取りかかる前に課題もたくさん。お客さんはどんどん増えるでしょうし、必要になる材料を今後、どう仕入れようかと……。			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……！それなら　それなら　モブが集める　これからも！各地の果物　採りまくり～！			フゴォ……フゴォ……！それなら　それなら　モブが集める　これからも！各地の果物　採りまくり～！			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャの店　良いお店～これからもっと　バタバタアワアワ……			シェーロジャの店　良いお店～これからもっと　バタバタアワアワ……			ブネワ族の青い夢							
モブは名人　採集の～！モブが専属　これからずっと～！			モブは名人　採集の～！モブが専属　これからずっと～！			ブネワ族の青い夢							
ハレナルク……ありがたいわ！きっと今まで以上に、働き甲斐を感じてもらえると思う！			ハレナルク……ありがたいわ！きっと今まで以上に、働き甲斐を感じてもらえると思う！			ブネワ族の青い夢							
働き甲斐も　ひとつの理由……でもでも　当たり前だと思うモブ～困ってる友だち　助けるの！			働き甲斐も　ひとつの理由……でもでも　当たり前だと思うモブ～困ってる友だち　助けるの！			ブネワ族の青い夢							
私が友人と言ったのは、否定したくせに……本当に素直じゃないわね、貴方は！			私が友人と言ったのは、否定したくせに……本当に素直じゃないわね、貴方は！			ブネワ族の青い夢							
それじゃ、今後もよろしくね、ハレナルク。引き続き、意見も文句も大歓迎よ！			それじゃ、今後もよろしくね、ハレナルク。引き続き、意見も文句も大歓迎よ！			ブネワ族の青い夢							
もちろん　もちろん！楽しく　友だちと　ジュース作り～！			もちろん　もちろん！楽しく　友だちと　ジュース作り～！			ブネワ族の青い夢							
ジュースクラフト・シェーロジャのストーリーが完結しました！シェーロジャはあなたの事を、「祝杯を挙げた仲間」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャのストーリーが完結しました！シェーロジャはあなたの事を、「祝杯を挙げた仲間」と感じているようです！			ブネワ族の青い夢							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			ブネワ族の青い夢							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			ブネワ族の青い夢							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			ブネワ族の青い夢							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			ブネワ族の青い夢							
