ワチュメキメキ万貨街の初老の採集者は、冒険者をまじまじと見つめている。			ワチュメキメキ万貨街の初老の採集者は、冒険者をまじまじと見つめている。			アポサカリーの調達役							
初老の採集者から事情を聞いた。ワチュメキメキ万貨街のシューニェズ・アポサカリーにいる「シューニェ」と話そう。			初老の採集者から事情を聞いた。ワチュメキメキ万貨街のシューニェズ・アポサカリーにいる「シューニェ」と話そう。			アポサカリーの調達役							
シューニェに声をかけ、調達役の後任を頼まれたことを伝えた。時を同じくしてやってきたウヴロとともに、提示された依頼をこなし、ベテランの採集者であることを示そう。			シューニェに声をかけ、調達役の後任を頼まれたことを伝えた。時を同じくしてやってきたウヴロとともに、提示された依頼をこなし、ベテランの採集者であることを示そう。			アポサカリーの調達役							
シューニェと話す			シューニェと話す			アポサカリーの調達役							
その出で立ち……お前さん、もしや採集を請け負う職人か！？			その出で立ち……お前さん、もしや採集を請け負う職人か！？			アポサカリーの調達役							
やっぱりな！そりゃわかるとも、俺も同業……だったんだ。			やっぱりな！そりゃわかるとも、俺も同業……だったんだ。			アポサカリーの調達役							
もう長いこと、この万貨街にある、「シューニェズ・アポサカリー」の従業員として、店に並べる品々を採集してきた。			もう長いこと、この万貨街にある、「シューニェズ・アポサカリー」の従業員として、店に並べる品々を採集してきた。			アポサカリーの調達役							
……が、寄る年波には勝てなくてな。ついに膝をやっちまって、今しがた、店に暇乞いをしてきたってわけだ……。			……が、寄る年波には勝てなくてな。ついに膝をやっちまって、今しがた、店に暇乞いをしてきたってわけだ……。			アポサカリーの調達役							
なあ、よければお前さんが、あとを担っちゃくれないか！？			なあ、よければお前さんが、あとを担っちゃくれないか！？			アポサカリーの調達役							
こんな非常事態だし、そうでなくても、あの店主を独りきりにするのが心配でよ。悪い職場じゃないことは保証するから、頼むよ……！			こんな非常事態だし、そうでなくても、あの店主を独りきりにするのが心配でよ。悪い職場じゃないことは保証するから、頼むよ……！			アポサカリーの調達役							
あの店主を独りにするのが、俺ぁどうにも心配でよ。悪い職場じゃないことは保証するから、頼むよ……！			あの店主を独りにするのが、俺ぁどうにも心配でよ。悪い職場じゃないことは保証するから、頼むよ……！			アポサカリーの調達役							
店は、万貨街の奥の方にある。是非とも店主の「シューニェ」さんと話をしてみてくれ。どうか……よろしくな……！			店は、万貨街の奥の方にある。是非とも店主の「シューニェ」さんと話をしてみてくれ。どうか……よろしくな……！			アポサカリーの調達役							
おや、気づかなくてすみません。			おや、気づかなくてすみません。			アポサカリーの調達役							
いらっしゃい。ようこそ「シューニェズ・アポサカリー」へ。			いらっしゃい。ようこそ「シューニェズ・アポサカリー」へ。			アポサカリーの調達役							
何かお探しですか？それとも、店先に並んでいるものにご興味が……？			何かお探しですか？それとも、店先に並んでいるものにご興味が……？			アポサカリーの調達役							
ふふ……。何の店なんだって、思いますよねぇ。			ふふ……。何の店なんだって、思いますよねぇ。			アポサカリーの調達役							
言ってみれば、健康用品店でしょうか。ちょっとした不調に効く薬草から、気持ちを落ち着けるお香、肩こりを治す石もそろえていますよ。			言ってみれば、健康用品店でしょうか。ちょっとした不調に効く薬草から、気持ちを落ち着けるお香、肩こりを治す石もそろえていますよ。			アポサカリーの調達役							
その流れで、不思議な力を持つとされる植物や鉱石を、雑多に手広く扱っている……といったところです。			その流れで、不思議な力を持つとされる植物や鉱石を、雑多に手広く扱っている……といったところです。			アポサカリーの調達役							
もっとも、ここのところは商品調達が滞っていたので、いろいろと欠品しちゃってるんですが……。			もっとも、ここのところは商品調達が滞っていたので、いろいろと欠品しちゃってるんですが……。			アポサカリーの調達役							
おやまあ……ローペリに認められた職人でしたか。しかも、うちの調達役を任されにきてくれたと。			おやまあ……ローペリに認められた職人でしたか。しかも、うちの調達役を任されにきてくれたと。			アポサカリーの調達役							
もちろん大歓迎ですよ、Forename。それじゃあさっそく、詳しい話を……			もちろん大歓迎ですよ、Forename。それじゃあさっそく、詳しい話を……			アポサカリーの調達役							
(-？？？？-)失礼する。シャトナ族が商っているという店は、ここで間違いないか？			(-？？？？-)失礼する。シャトナ族が商っているという店は、ここで間違いないか？			アポサカリーの調達役							
珍妙な質問ですねぇ。私はシャトナ族ですし、間違ってはいないと思いますが……。			珍妙な質問ですねぇ。私はシャトナ族ですし、間違ってはいないと思いますが……。			アポサカリーの調達役							
俺は、ウヴロ・ガーイェウェスフ。東州オサード小大陸にある、クグマの里の者だ。			俺は、ウヴロ・ガーイェウェスフ。東州オサード小大陸にある、クグマの里の者だ。			アポサカリーの調達役							
見識を広めるために三大州を旅していたところ、俺たちヴィエラ族と似た特徴を持つという、シャトナ族のことを耳にした。			見識を広めるために三大州を旅していたところ、俺たちヴィエラ族と似た特徴を持つという、シャトナ族のことを耳にした。			アポサカリーの調達役							
是非ともその暮らしぶりを知りたいと思ってな。つい先ほど船でトライヨラに到着して、港でシャトナ族の情報を募り、この店を知った次第だ。			是非ともその暮らしぶりを知りたいと思ってな。つい先ほど船でトライヨラに到着して、港でシャトナ族の情報を募り、この店を知った次第だ。			アポサカリーの調達役							
頼む、俺をここで雇ってくれ！力仕事や狩猟、それに採集なら大抵はこなせる。			頼む、俺をここで雇ってくれ！力仕事や狩猟、それに採集なら大抵はこなせる。			アポサカリーの調達役							
働きながら、シャトナ族について学ばせてもらいたいんだ……！			働きながら、シャトナ族について学ばせてもらいたいんだ……！			アポサカリーの調達役							
それはまた、ずいぶんと回りくどい……。			それはまた、ずいぶんと回りくどい……。			アポサカリーの調達役							
働いたりせずとも、商品さえ買ってくださるのなら、世間話くらいお付き合いしますよ？			働いたりせずとも、商品さえ買ってくださるのなら、世間話くらいお付き合いしますよ？			アポサカリーの調達役							
…………金がない。			…………金がない。			アポサカリーの調達役							
まったくの素寒貧だ。最後の金貨も、トラル大陸までの船賃に消えた。			まったくの素寒貧だ。最後の金貨も、トラル大陸までの船賃に消えた。			アポサカリーの調達役							
それじゃあ確かに、お客様ではないですねぇ。			それじゃあ確かに、お客様ではないですねぇ。			アポサカリーの調達役							
話が途中になってしまって、すみませんでした。ひとまず、あなたの腕前を確かめさせてもらっていいですか？			話が途中になってしまって、すみませんでした。ひとまず、あなたの腕前を確かめさせてもらっていいですか？			アポサカリーの調達役							
……そちらのあなたもですよ。やっぱり働きたくないと言うのなら別ですが。			……そちらのあなたもですよ。やっぱり働きたくないと言うのなら別ですが。			アポサカリーの調達役							
やる、すぐやる、やらせてくれ……！俺は何をすればいい……！？			やる、すぐやる、やらせてくれ……！俺は何をすればいい……！？			アポサカリーの調達役							
それではさっそく……実際に商品調達をしてもらうことで、お手並み拝見といきましょうか。			それではさっそく……実際に商品調達をしてもらうことで、お手並み拝見といきましょうか。			アポサカリーの調達役							
「シューニェズ・アポサカリー」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「シューニェ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「シューニェズ・アポサカリー」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「シューニェ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			アポサカリーの調達役							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者たちの腕前を知りたいようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者たちの腕前を知りたいようだ。			腕前や如何に							
シューニェから、お試しで商品調達を依頼された。「アポサカリーの定番商品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの定番商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャのミープル・マテ茶園付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのキーベル・カピー農園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シューニェから、お試しで商品調達を依頼された。「アポサカリーの定番商品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの定番商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャのミープル・マテ茶園付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのキーベル・カピー農園付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			腕前や如何に							
シューニェにアポサカリーの定番商品を納品した。同じく依頼を果たしたウヴロはシューニェズ・アポサカリーの従業員となり、冒険者も都合がついたときには調達役として手を貸すこととなった。採集の腕を磨きつつ、折を見て店に顔を出そう。			シューニェにアポサカリーの定番商品を納品した。同じく依頼を果たしたウヴロはシューニェズ・アポサカリーの従業員となり、冒険者も都合がついたときには調達役として手を貸すこととなった。採集の腕を磨きつつ、折を見て店に顔を出そう。			腕前や如何に							
ミープル・マテ茶園付近で採集したアポサカリーの定番商品をシューニェに納品キーベル・カピー農園付近で採集したアポサカリーの定番商品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーの定番商品をシューニェに納品			ミープル・マテ茶園付近で採集したアポサカリーの定番商品をシューニェに納品キーベル・カピー農園付近で採集したアポサカリーの定番商品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーの定番商品をシューニェに納品			腕前や如何に							
なるほど、お前もこの店で働くつもりなのか。お互い、店主に認められるといいな。			なるほど、お前もこの店で働くつもりなのか。お互い、店主に認められるといいな。			腕前や如何に							
おふたりには、オルコ・パチャに向かい、「アポサカリーの定番商品」を調達してもらいたいと思います。			おふたりには、オルコ・パチャに向かい、「アポサカリーの定番商品」を調達してもらいたいと思います。			腕前や如何に							
滋養強壮の効果がある、マカという植物か、身体を温めるのに用いる石、春暖岩……。			滋養強壮の効果がある、マカという植物か、身体を温めるのに用いる石、春暖岩……。			腕前や如何に							
ご自身の採りやすい方で構いませんので、状態のいいものを6つほど持ち帰っていただけますか？			ご自身の採りやすい方で構いませんので、状態のいいものを6つほど持ち帰っていただけますか？			腕前や如何に							
オルコ・パチャで、定番商品を6つだな……。了解した、すぐに行ってくる。			オルコ・パチャで、定番商品を6つだな……。了解した、すぐに行ってくる。			腕前や如何に							
「シューニェズ・アポサカリー」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをシューニェに納品し、貢献していきましょう！			「シューニェズ・アポサカリー」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをシューニェに納品し、貢献していきましょう！			腕前や如何に							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			腕前や如何に							
オルコ・パチャに向かって、「アポサカリーの定番商品」を調達してきてください。植物と鉱石、あなたの採りやすい方で大丈夫ですよ。			オルコ・パチャに向かって、「アポサカリーの定番商品」を調達してきてください。植物と鉱石、あなたの採りやすい方で大丈夫ですよ。			腕前や如何に							
確かに頂戴しました、ありがとうございます。状態も申し分なしですね……さっそく棚に並べちゃうとしましょうか。			確かに頂戴しました、ありがとうございます。状態も申し分なしですね……さっそく棚に並べちゃうとしましょうか。			腕前や如何に							
おやまあ……。確かに指定した品ですが、これほど上等なものとなると、「定番」呼ばわりは後が怖いですね……。			おやまあ……。確かに指定した品ですが、これほど上等なものとなると、「定番」呼ばわりは後が怖いですね……。			腕前や如何に							
ありがとうございます。さっそく棚に並べちゃうとしましょう。			ありがとうございます。さっそく棚に並べちゃうとしましょう。			腕前や如何に							
依頼品を納品したことで、シューニェはあなたの貢献を実感しはじめました。			依頼品を納品したことで、シューニェはあなたの貢献を実感しはじめました。			腕前や如何に							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			腕前や如何に							
おかげさまで商品が補充できました。試す必要もないくらいの、完璧な仕事ぶりでしたねぇ。			おかげさまで商品が補充できました。試す必要もないくらいの、完璧な仕事ぶりでしたねぇ。			腕前や如何に							
いつの間にやら雑多な店になりましたが……ああいった健康維持のための商品は、普遍的な需要があります。			いつの間にやら雑多な店になりましたが……ああいった健康維持のための商品は、普遍的な需要があります。			腕前や如何に							
マカはオルコ・パチャ一帯に自生する植物で、厳しい環境下で栄養を蓄えながら育つ……それで、古くから滋養強壮に用いられてきました。			マカはオルコ・パチャ一帯に自生する植物で、厳しい環境下で栄養を蓄えながら育つ……それで、古くから滋養強壮に用いられてきました。			腕前や如何に							
春暖岩は、火山岩の一種です。研磨したものを温め、懐に入れたり、肌にあてたり……寒くない地方でも、凝りの解消によく使われます。			春暖岩は、火山岩の一種です。研磨したものを温め、懐に入れたり、肌にあてたり……寒くない地方でも、凝りの解消によく使われます。			腕前や如何に							
今回は働きに来てくださったわけですが……お困りのことがあれば、お客様としても来てくださいね？			今回は働きに来てくださったわけですが……お困りのことがあれば、お客様としても来てくださいね？			腕前や如何に							
それにしても、もうひとりの彼……ウヴロは大丈夫でしょうか。			それにしても、もうひとりの彼……ウヴロは大丈夫でしょうか。			腕前や如何に							
あの口ぶりだと、トラル大陸に着いて間もなく、この店に来ているはず。勇んで出ていきましたが、土地勘もないのにどうやって……			あの口ぶりだと、トラル大陸に着いて間もなく、この店に来ているはず。勇んで出ていきましたが、土地勘もないのにどうやって……			腕前や如何に							
今戻った。店主、採ってきた品を確認してくれ。			今戻った。店主、採ってきた品を確認してくれ。			腕前や如何に							
噂をすれば、ですねぇ。			噂をすれば、ですねぇ。			腕前や如何に							
ふむ……。どれも良品だ、問題なく売れるでしょう。			ふむ……。どれも良品だ、問題なく売れるでしょう。			腕前や如何に							
あなた、前にもトラル大陸に来たことが？それとも、誰かに案内を依頼したんでしょうか？			あなた、前にもトラル大陸に来たことが？それとも、誰かに案内を依頼したんでしょうか？			腕前や如何に							
いや……。こっちに来たのは初めてだし、案内なんて頼む金はない。			いや……。こっちに来たのは初めてだし、案内なんて頼む金はない。			腕前や如何に							
だが、街には大勢の人がいる……片っ端から聞いていけば、大抵はどうにかなるぞ。最後は気合と根性だ。			だが、街には大勢の人がいる……片っ端から聞いていけば、大抵はどうにかなるぞ。最後は気合と根性だ。			腕前や如何に							
それで、俺はこの店で雇ってもらえるのか……！？			それで、俺はこの店で雇ってもらえるのか……！？			腕前や如何に							
そうですねぇ。腕は確かなようですし……。			そうですねぇ。腕は確かなようですし……。			腕前や如何に							
いいでしょう。当面の間、うちの従業員として商品調達をお願いします。			いいでしょう。当面の間、うちの従業員として商品調達をお願いします。			腕前や如何に							
もちろん、あなたにもお願いしたいのですが……お話を伺うかぎり、常にここにいるのは難しいかと思いまして。			もちろん、あなたにもお願いしたいのですが……お話を伺うかぎり、常にここにいるのは難しいかと思いまして。			腕前や如何に							
都合がついたときに顔を出してもらう、という形でどうですか？状況に応じて仕事を頼んで、報酬は都度お支払いします。			都合がついたときに顔を出してもらう、という形でどうですか？状況に応じて仕事を頼んで、報酬は都度お支払いします。			腕前や如何に							
ありがとうございます。頼りにしていますよ、Forename。			ありがとうございます。頼りにしていますよ、Forename。			腕前や如何に							
お前はForenameというのか。ろくに挨拶もせず、悪かったな。			お前はForenameというのか。ろくに挨拶もせず、悪かったな。			腕前や如何に							
改めて、クグマの雲、ウヴロだ。見たところ、ヴィエラ族同士……同じ店で働く者としても、よろしく頼む。			改めて、クグマの雲、ウヴロだ。見たところ、ヴィエラ族同士……同じ店で働く者としても、よろしく頼む。			腕前や如何に							
改めて、クグマの雲、ウヴロだ。同じ店で働くもの同士、これからよろしく頼む。			改めて、クグマの雲、ウヴロだ。同じ店で働くもの同士、これからよろしく頼む。			腕前や如何に							
店主にも感謝を。シャトナ族について学びながら路銀を稼げるとは、願ったり叶ったりだ。			店主にも感謝を。シャトナ族について学びながら路銀を稼げるとは、願ったり叶ったりだ。			腕前や如何に							
……まあ、私のような最低の甲斐性なしから、シャトナ族の何を学べるやらですが。			……まあ、私のような最低の甲斐性なしから、シャトナ族の何を学べるやらですが。			腕前や如何に							
っと、そろそろ商いに戻りましょう。欠品になっていたものを、どんどん調達して売っていかないと！			っと、そろそろ商いに戻りましょう。欠品になっていたものを、どんどん調達して売っていかないと！			腕前や如何に							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「春の若草のような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「春の若草のような職人」と感じているようです！			腕前や如何に							
また、次のクエストは「園芸師／採掘師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から受注可能です。			また、次のクエストは「園芸師／採掘師」の、いずれかがレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から受注可能です。			腕前や如何に							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、今日も商いをしているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、今日も商いをしているようだ。			海山川を乗り越えて							
シューニェから、商品調達を依頼された。「アポサカリーのまじない用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーのまじない用品」は、採掘師の場合コザマル・カの生い茂る薫風の屋敷付近で、園芸師の場合コザマル・カのオック・ハヌ付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シューニェから、商品調達を依頼された。「アポサカリーのまじない用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーのまじない用品」は、採掘師の場合コザマル・カの生い茂る薫風の屋敷付近で、園芸師の場合コザマル・カのオック・ハヌ付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			海山川を乗り越えて							
シューニェにアポサカリーのまじない用品を納品した。ウヴロが集めてきた紫水晶の話に端を発して、彼の故郷、スカテイ山脈にあるクグマの里について聞くことができた。里のためにシャトナ族について学ばんとする彼とともに、引き続きシューニェの手助けをしていこう。			シューニェにアポサカリーのまじない用品を納品した。ウヴロが集めてきた紫水晶の話に端を発して、彼の故郷、スカテイ山脈にあるクグマの里について聞くことができた。里のためにシャトナ族について学ばんとする彼とともに、引き続きシューニェの手助けをしていこう。			海山川を乗り越えて							
生い茂る薫風の屋敷付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品オック・ハヌ付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品			生い茂る薫風の屋敷付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品オック・ハヌ付近で採集したアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になりアポサカリーのまじない用品をシューニェに納品			海山川を乗り越えて							
店主の親切に報いるためにも、誠心誠意、働こう。これでも各地でいろいろな仕事をこなしてきたからな……何だって、やってやれないことはないはずだ。			店主の親切に報いるためにも、誠心誠意、働こう。これでも各地でいろいろな仕事をこなしてきたからな……何だって、やってやれないことはないはずだ。			海山川を乗り越えて							
ああ、Forename。調達の仕事を手伝いに……？			ああ、Forename。調達の仕事を手伝いに……？			海山川を乗り越えて							
ありがとうございます。優秀な調達役がひとり増えると、大助かりです。			ありがとうございます。優秀な調達役がひとり増えると、大助かりです。			海山川を乗り越えて							
何と言う？			何と言う？			海山川を乗り越えて							
ウヴロは順調に働けてる？			ウヴロは順調に働けてる？			海山川を乗り越えて							
ウヴロはちゃんと暮らせてる？			ウヴロはちゃんと暮らせてる？			海山川を乗り越えて							
はい、これが意外なほどに問題なく。しいて言えば、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			はい、これが意外なほどに問題なく。しいて言えば、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			海山川を乗り越えて							
仕事の方は問題ないのですが……こちらに滞在しようにも、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			仕事の方は問題ないのですが……こちらに滞在しようにも、本当に素寒貧で、宿代すら持っていなかったのには困りました。			海山川を乗り越えて							
野宿は得意だから気にするなと言われたんですが、雇った手前、そうもいかないでしょう？			野宿は得意だから気にするなと言われたんですが、雇った手前、そうもいかないでしょう？			海山川を乗り越えて							
結局、うちに居候させてるんですよ。			結局、うちに居候させてるんですよ。			海山川を乗り越えて							
……彼、向こう見ずなところはありますけど、基本的にはキッチリしてますねぇ。整理整頓、時間厳守、連絡だって怠らない。			……彼、向こう見ずなところはありますけど、基本的にはキッチリしてますねぇ。整理整頓、時間厳守、連絡だって怠らない。			海山川を乗り越えて							
お師匠さんたちと暮らしていたというから、その影響でしょうか……？			お師匠さんたちと暮らしていたというから、その影響でしょうか……？			海山川を乗り越えて							
対してシャトナの男は、独りで行動する時間が長いせいか、私も含めてマイペースな奴が多くって……彼の律儀さを新鮮に感じてますよ。			対してシャトナの男は、独りで行動する時間が長いせいか、私も含めてマイペースな奴が多くって……彼の律儀さを新鮮に感じてますよ。			海山川を乗り越えて							
仕事の話か？			仕事の話か？			海山川を乗り越えて							
ええ、そんなところです。ウヴロ、在庫の確認が終わったなら、Forenameと一緒に調達に行ってもらえますか？			ええ、そんなところです。ウヴロ、在庫の確認が終わったなら、Forenameと一緒に調達に行ってもらえますか？			海山川を乗り越えて							
よろしく頼む。同輩とともに仕事にあたれるのは、とても心強い。			よろしく頼む。同輩とともに仕事にあたれるのは、とても心強い。			海山川を乗り越えて							
では、改めて……。今回調達してもらいたいのは、「アポサカリーのまじない用品」です。			では、改めて……。今回調達してもらいたいのは、「アポサカリーのまじない用品」です。			海山川を乗り越えて							
具体的には、強い浄化の力を持つとされる香木。それから、ヨカ・トラルで特に重宝されている霊石……紫水晶を集めていただきたく。			具体的には、強い浄化の力を持つとされる香木。それから、ヨカ・トラルで特に重宝されている霊石……紫水晶を集めていただきたく。			海山川を乗り越えて							
どちらも、部族によって多少扱い方は異なるものの、心身に溜まった悪しきものを取り除いたり、魔除けにしたりといった用途で使われています。			どちらも、部族によって多少扱い方は異なるものの、心身に溜まった悪しきものを取り除いたり、魔除けにしたりといった用途で使われています。			海山川を乗り越えて							
なるほど、健やかさを保つのは薬ばかりではないか……。			なるほど、健やかさを保つのは薬ばかりではないか……。			海山川を乗り越えて							
ということは、そこに並べられている品々にも、何らかの力があるのか……？			ということは、そこに並べられている品々にも、何らかの力があるのか……？			海山川を乗り越えて							
一応は、謂れのあるものを選んでいますよ。ただ、何を良しとするかは人それぞれですからねぇ。			一応は、謂れのあるものを選んでいますよ。ただ、何を良しとするかは人それぞれですからねぇ。			海山川を乗り越えて							
効果の有無ではなく、ただ美しいと感じて買っていかれる方もいますし、私もそれでいいと思っています。			効果の有無ではなく、ただ美しいと感じて買っていかれる方もいますし、私もそれでいいと思っています。			海山川を乗り越えて							
扱う品が雑多になるのも道理だな。自分で各地に出向いて商品を探したりも……？			扱う品が雑多になるのも道理だな。自分で各地に出向いて商品を探したりも……？			海山川を乗り越えて							
いえ、それは……。あなたたちを頼るほかは、なじみの卸売商から仕入れるくらいです。			いえ、それは……。あなたたちを頼るほかは、なじみの卸売商から仕入れるくらいです。			海山川を乗り越えて							
店を空けるわけにもいきませんし、私はあまり……街の外には……。			店を空けるわけにもいきませんし、私はあまり……街の外には……。			海山川を乗り越えて							
……さ、そろそろ出発をお願いします。			……さ、そろそろ出発をお願いします。			海山川を乗り越えて							
「アポサカリーのまじない用品」は、コザマル・カの北部で採集できますので。できるだけ良好な状態のものを頼みますよ。			「アポサカリーのまじない用品」は、コザマル・カの北部で採集できますので。できるだけ良好な状態のものを頼みますよ。			海山川を乗り越えて							
俺は香木と紫水晶の両方を採ってこよう。お前はどちらでも、都合のいい方で進めてくれ。			俺は香木と紫水晶の両方を採ってこよう。お前はどちらでも、都合のいい方で進めてくれ。			海山川を乗り越えて							
「アポサカリーのまじない用品」の調達をお願いします。コザマル・カの北部、つまりオック・ハヌ方面で、採ることができるはずですよ。			「アポサカリーのまじない用品」の調達をお願いします。コザマル・カの北部、つまりオック・ハヌ方面で、採ることができるはずですよ。			海山川を乗り越えて							
ふふ、お願いしたとおりの品みたいですねぇ。詳しく拝見させてもらうとしましょう。			ふふ、お願いしたとおりの品みたいですねぇ。詳しく拝見させてもらうとしましょう。			海山川を乗り越えて							
おやまあ……なんて見事な……。			おやまあ……なんて見事な……。			海山川を乗り越えて							
ありがとうございます。このままの良好な状態を保てるよう、細心の注意を払いながら検品しましょう。			ありがとうございます。このままの良好な状態を保てるよう、細心の注意を払いながら検品しましょう。			海山川を乗り越えて							
すべて問題ないことが確認できました。改めて、おつかれさまです。			すべて問題ないことが確認できました。改めて、おつかれさまです。			海山川を乗り越えて							
前回といい、ずいぶんと手慣れた仕事ぶりですが、ほかでもこういった依頼を……？			前回といい、ずいぶんと手慣れた仕事ぶりですが、ほかでもこういった依頼を……？			海山川を乗り越えて							
戻ったぞ。香木と紫水晶……これで足りるか確認してくれ。			戻ったぞ。香木と紫水晶……これで足りるか確認してくれ。			海山川を乗り越えて							
おかえりなさい。どれ、拝見しましょう。			おかえりなさい。どれ、拝見しましょう。			海山川を乗り越えて							
おや……？			おや……？			海山川を乗り越えて							
香木も商品としての基準を満たしてはいますが、紫水晶については、特級品と呼べるほどですよ。いい鉱脈でも見つけましたか？			香木も商品としての基準を満たしてはいますが、紫水晶については、特級品と呼べるほどですよ。いい鉱脈でも見つけましたか？			海山川を乗り越えて							
石を見分けるのは得意なんだ。俺の故郷はスカテイ山脈の高地、雪と岩ばかりの場所だからな。			石を見分けるのは得意なんだ。俺の故郷はスカテイ山脈の高地、雪と岩ばかりの場所だからな。			海山川を乗り越えて							
一見すると似たような石の中に、力を秘めたものがある。俺たちはそれを、山に還った祖先の魂の断片と考え、御守りとして持ち歩くんだ。			一見すると似たような石の中に、力を秘めたものがある。俺たちはそれを、山に還った祖先の魂の断片と考え、御守りとして持ち歩くんだ。			海山川を乗り越えて							
スカテイ山脈……その話からして、かなり高い山々だとはわかりますが……。			スカテイ山脈……その話からして、かなり高い山々だとはわかりますが……。			海山川を乗り越えて							
そうか、トラル大陸の住民には馴染みがない場所だな。			そうか、トラル大陸の住民には馴染みがない場所だな。			海山川を乗り越えて							
Forename、地図を持ってるか？よければ、それを見ながら話をさせてくれ。			Forename、地図を持ってるか？よければ、それを見ながら話をさせてくれ。			海山川を乗り越えて							
ここが、スカテイ山脈だ。			ここが、スカテイ山脈だ。			海山川を乗り越えて							
東州オサード小大陸の中南部……永久焦土ザ・バーンと、旧ダルマスカ王国領の境目にあたる山々だな。			東州オサード小大陸の中南部……永久焦土ザ・バーンと、旧ダルマスカ王国領の境目にあたる山々だな。			海山川を乗り越えて							
ここには、ヴィナ・ヴィエラ族の里が点在している。俺の出身地「クグマの里」も、そのうちのひとつだ。			ここには、ヴィナ・ヴィエラ族の里が点在している。俺の出身地「クグマの里」も、そのうちのひとつだ。			海山川を乗り越えて							
ほかのヴィエラ族の里と同じで、女たちが集落を切り盛りし、男たちがそれを外から護る。			ほかのヴィエラ族の里と同じで、女たちが集落を切り盛りし、男たちがそれを外から護る。			海山川を乗り越えて							
凍てついた厳しい土地ではあるが、古くから受け継がれてきた狩猟採集の技術によって、生活は成り立っていたんだ……。			凍てついた厳しい土地ではあるが、古くから受け継がれてきた狩猟採集の技術によって、生活は成り立っていたんだ……。			海山川を乗り越えて							
だが、ガレマール帝国が台頭してきた。里が直接侵略されることはなかったが、周辺諸国が次々と呑み込まれたとあらば、他人事じゃない。			だが、ガレマール帝国が台頭してきた。里が直接侵略されることはなかったが、周辺諸国が次々と呑み込まれたとあらば、他人事じゃない。			海山川を乗り越えて							
里長たちは、しばらくの間、より厳重に外界との交流を断つことで里を護っていたものの……それでは根本的な解決にならないという声も上がっていた。			里長たちは、しばらくの間、より厳重に外界との交流を断つことで里を護っていたものの……それでは根本的な解決にならないという声も上がっていた。			海山川を乗り越えて							
そこで数年前に、里を出て知見を得る役目を立てることになったんだ。			そこで数年前に、里を出て知見を得る役目を立てることになったんだ。			海山川を乗り越えて							
世界情勢はもちろん、よその人々が今の時代をどう生きているか、里の存続に役立つ情報はないか……広く知り、持ち帰る役目。			世界情勢はもちろん、よその人々が今の時代をどう生きているか、里の存続に役立つ情報はないか……広く知り、持ち帰る役目。			海山川を乗り越えて							
もしや、あなたが……？			もしや、あなたが……？			海山川を乗り越えて							
俺の姓、ガーイェウェスフは雲を示す号。里のために世界を流浪する、まさしく雲というわけだ。			俺の姓、ガーイェウェスフは雲を示す号。里のために世界を流浪する、まさしく雲というわけだ。			海山川を乗り越えて							
なら、シャトナ族について知りたいというのも……。			なら、シャトナ族について知りたいというのも……。			海山川を乗り越えて							
ああ、その暮らしぶりから、何か里に有益な学びが得られないかと思ってな。			ああ、その暮らしぶりから、何か里に有益な学びが得られないかと思ってな。			海山川を乗り越えて							
聞くところによれば、シャトナ族とヴィエラ族の生物的な特徴は等しい。多くの他種族より長命で、男女比に大きな偏りがある……。			聞くところによれば、シャトナ族とヴィエラ族の生物的な特徴は等しい。多くの他種族より長命で、男女比に大きな偏りがある……。			海山川を乗り越えて							
そういう者同士だからこそ、知りたいんだ。お前たちがこの大陸で、どんな風に生きてきたのかを。			そういう者同士だからこそ、知りたいんだ。お前たちがこの大陸で、どんな風に生きてきたのかを。			海山川を乗り越えて							
っと……俺の話ばかり、長々と悪かったな。地図も助かった、ありがとう。			っと……俺の話ばかり、長々と悪かったな。地図も助かった、ありがとう。			海山川を乗り越えて							
何と言う？			何と言う？			海山川を乗り越えて							
里を大事にしてるのが伝わってきた			里を大事にしてるのが伝わってきた			海山川を乗り越えて							
大変そうな役目だ……			大変そうな役目だ……			海山川を乗り越えて							
里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			海山川を乗り越えて							
確かに楽ではないが……里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			確かに楽ではないが……里のみんなは、俺にとって家族そのものだからな。あいつらのためなら、どんな困難だって乗り越えられる。			海山川を乗り越えて							
家族…………。			家族…………。			海山川を乗り越えて							
ああ、いえ……貴重なお話ありがとうございました。			ああ、いえ……貴重なお話ありがとうございました。			海山川を乗り越えて							
Forename、よければまた、手の空いたときにでも手伝いにきてくださいね。			Forename、よければまた、手の空いたときにでも手伝いにきてくださいね。			海山川を乗り越えて							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「夏の輝きのような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「夏の輝きのような職人」と感じているようです！			海山川を乗り越えて							
「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			海山川を乗り越えて							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			海山川を乗り越えて							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、順調に商いを続けているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、順調に商いを続けているようだ。			自ずから然らしむ							
シューニェから、ワポタに頼まれた商品の調達を依頼された。「都市家屋の浄化用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「都市家屋の浄化用品」は、採掘師の場合シャーローニ荒野のウィダヨーナン台地付近で、園芸師の場合シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			シューニェから、ワポタに頼まれた商品の調達を依頼された。「都市家屋の浄化用品」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「都市家屋の浄化用品」は、採掘師の場合シャーローニ荒野のウィダヨーナン台地付近で、園芸師の場合シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			自ずから然らしむ							
シューニェに都市家屋の浄化用品を納品した。シャトナ族は古くから自然とともに暮らすことを良しとしており、都市部で暮らす者が増えた今も、その結びつきを大切にしているようだ。叱られるのを避けたがっているシューニェに代わり、ワポタに集めた品を届けに行こう。			シューニェに都市家屋の浄化用品を納品した。シャトナ族は古くから自然とともに暮らすことを良しとしており、都市部で暮らす者が増えた今も、その結びつきを大切にしているようだ。叱られるのを避けたがっているシューニェに代わり、ワポタに集めた品を届けに行こう。			自ずから然らしむ							
ウィダヨーナン台地付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品フーサタイ宿場町付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になり都市家屋の浄化用品をシューニェに納品			ウィダヨーナン台地付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品フーサタイ宿場町付近で採集した都市家屋の浄化用品をシューニェに納品採掘師または園芸師になり都市家屋の浄化用品をシューニェに納品			自ずから然らしむ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			自ずから然らしむ							
里に危険を及ぼしかねない情報を掴んだときには、すぐに帰郷している。そうでない限りは、おおよそ2年に一度だな。			里に危険を及ぼしかねない情報を掴んだときには、すぐに帰郷している。そうでない限りは、おおよそ2年に一度だな。			自ずから然らしむ							
なにせ陸路も空路も、転送網だって整備されていない土地だ。頻繁に戻っていては、学ぶことに時間や労力を割けない……何より、旅費がかかりすぎる。			なにせ陸路も空路も、転送網だって整備されていない土地だ。頻繁に戻っていては、学ぶことに時間や労力を割けない……何より、旅費がかかりすぎる。			自ずから然らしむ							
ああ、いらっしゃい。また様子を見にきてくれたんですねぇ。			ああ、いらっしゃい。また様子を見にきてくれたんですねぇ。			自ずから然らしむ							
頼まれていた作業は終わったぞ。Forenameに何か依頼するなら、俺も手伝おう。			頼まれていた作業は終わったぞ。Forenameに何か依頼するなら、俺も手伝おう。			自ずから然らしむ							
店主としては、ありがたい申し出ですが……いい加減、休憩をとることも覚えてください。体力が無数(メキメキ)なんですか？			店主としては、ありがたい申し出ですが……いい加減、休憩をとることも覚えてください。体力が無数(メキメキ)なんですか？			自ずから然らしむ							
師匠たちに鍛えられてきたからな。旅を続けるのにも体力がいるし、やわな造りはしていない。			師匠たちに鍛えられてきたからな。旅を続けるのにも体力がいるし、やわな造りはしていない。			自ずから然らしむ							
頼もしいことで……。まあ、旅をしていれば体力がつくというのは、身に覚えのある話ですがねぇ。			頼もしいことで……。まあ、旅をしていれば体力がつくというのは、身に覚えのある話ですがねぇ。			自ずから然らしむ							
そうなのか？確かお前は、街からあまり出ないと……			そうなのか？確かお前は、街からあまり出ないと……			自ずから然らしむ							
(-？？？？-)あら、珍しく先客がいるわね。出直したほうがいいかしら？			(-？？？？-)あら、珍しく先客がいるわね。出直したほうがいいかしら？			自ずから然らしむ							
いらっしゃい、ワポタ。大丈夫ですよ、彼らはうちの従業員ですから。			いらっしゃい、ワポタ。大丈夫ですよ、彼らはうちの従業員ですから。			自ずから然らしむ							
なんですって……？あなた、新しい子を雇ったの？			なんですって……？あなた、新しい子を雇ったの？			自ずから然らしむ							
信じられない……！あの調達役が引退したら、いよいよ店じまいだと思ったのに！			信じられない……！あの調達役が引退したら、いよいよ店じまいだと思ったのに！			自ずから然らしむ							
シューニェ、あれからもうずいぶん月日が経ったわ。いったいいつまで、こうして街に引きこもっているつもり？			シューニェ、あれからもうずいぶん月日が経ったわ。いったいいつまで、こうして街に引きこもっているつもり？			自ずから然らしむ							
……それで、ご注文は？買い足すものがあったから、ここへ寄ったんでしょう？			……それで、ご注文は？買い足すものがあったから、ここへ寄ったんでしょう？			自ずから然らしむ							
はぁ…………。			はぁ…………。			自ずから然らしむ							
いつもの……家の浄化に使う品が切れそうなの。あとで、うちまで届けてちょうだい。			いつもの……家の浄化に使う品が切れそうなの。あとで、うちまで届けてちょうだい。			自ずから然らしむ							
……今のはワポタ、母親は違いますが私の姉にあたります。			……今のはワポタ、母親は違いますが私の姉にあたります。			自ずから然らしむ							
あなたたちヴィエラ族は、シャトナ族と同じ特徴を持っているんでしょう？なら、そちらにとっても珍しい話ではないはずですよ。			あなたたちヴィエラ族は、シャトナ族と同じ特徴を持っているんでしょう？なら、そちらにとっても珍しい話ではないはずですよ。			自ずから然らしむ							
シャトナ族にとっては……恐らく、ヴィエラ族にとっても珍しいことじゃありませんよ。			シャトナ族にとっては……恐らく、ヴィエラ族にとっても珍しいことじゃありませんよ。			自ずから然らしむ							
私たちは成長の過程で性別が明らかになりますが、その大半が女性となる。男性の数が、圧倒的に少ないんです。			私たちは成長の過程で性別が明らかになりますが、その大半が女性となる。男性の数が、圧倒的に少ないんです。			自ずから然らしむ							
都合、ほかの部族と違って、一対一で婚姻関係を結ぶという風習がない。異母兄弟はもちろん、異父兄弟もありふれている……。			都合、ほかの部族と違って、一対一で婚姻関係を結ぶという風習がない。異母兄弟はもちろん、異父兄弟もありふれている……。			自ずから然らしむ							
まあ、ワポタが私の何であれ、お客様には変わりありません。粛々と商いを進めましょうか。			まあ、ワポタが私の何であれ、お客様には変わりありません。粛々と商いを進めましょうか。			自ずから然らしむ							
ご所望の品は「都市家屋の浄化用品」でしたね。彼女にとっては、サカ・セージと、ニーケレピ川の清水がそれにあたります。			ご所望の品は「都市家屋の浄化用品」でしたね。彼女にとっては、サカ・セージと、ニーケレピ川の清水がそれにあたります。			自ずから然らしむ							
どちらもちょうど在庫が切れているので、シャーローニ荒野まで、採りにいってもらえますか？			どちらもちょうど在庫が切れているので、シャーローニ荒野まで、採りにいってもらえますか？			自ずから然らしむ							
俺も行こう。お前がやりにくい方を調達してくる。			俺も行こう。お前がやりにくい方を調達してくる。			自ずから然らしむ							
ワポタのことですみません……いろいろと……。シャーローニ荒野で「都市家屋の浄化用品」の調達、よろしくお願いします。			ワポタのことですみません……いろいろと……。シャーローニ荒野で「都市家屋の浄化用品」の調達、よろしくお願いします。			自ずから然らしむ							
ご苦労様です。ウヴロが帰ってきたら、彼の分と合わせて、ワポタに納品するものを確認しましょう。			ご苦労様です。ウヴロが帰ってきたら、彼の分と合わせて、ワポタに納品するものを確認しましょう。			自ずから然らしむ							
ああ、これは……。とても丁寧な仕事をしてくれたのだと、一目でわかります。			ああ、これは……。とても丁寧な仕事をしてくれたのだと、一目でわかります。			自ずから然らしむ							
ウヴロもじきに戻ってくるでしょうから、そのあとに改めて確認をさせてもらいますが……ひとまずこの素晴らしい成果に、お礼を言わせてください。			ウヴロもじきに戻ってくるでしょうから、そのあとに改めて確認をさせてもらいますが……ひとまずこの素晴らしい成果に、お礼を言わせてください。			自ずから然らしむ							
持ってきてもらったもので、質も量も申し分ありません。ふたりとも、ありがとうございました。			持ってきてもらったもので、質も量も申し分ありません。ふたりとも、ありがとうございました。			自ずから然らしむ							
しかし、家の浄化とはどういうことだ？それを使って虫を除けたり、掃除をしたりするのか……？			しかし、家の浄化とはどういうことだ？それを使って虫を除けたり、掃除をしたりするのか……？			自ずから然らしむ							
ふふ、そういう面もなくはないですが……もっと根本的な、シャトナ族の生き方に紐づいた文化ですよ。			ふふ、そういう面もなくはないですが……もっと根本的な、シャトナ族の生き方に紐づいた文化ですよ。			自ずから然らしむ							
シャトナ族は古くから、自然とともに生きることを、何より尊んできました。			シャトナ族は古くから、自然とともに生きることを、何より尊んできました。			自ずから然らしむ							
私たちは、生命の息吹を……とても大きな力の巡りを感じ取っているんです。大地や海、川や森、雨や風に太陽、そして種々の動物たちにも。			私たちは、生命の息吹を……とても大きな力の巡りを感じ取っているんです。大地や海、川や森、雨や風に太陽、そして種々の動物たちにも。			自ずから然らしむ							
それらと触れ合い、恵みを少しわけてもらうことで、自身も、その巡りの一部になれると考えられています。			それらと触れ合い、恵みを少しわけてもらうことで、自身も、その巡りの一部になれると考えられています。			自ずから然らしむ							
なので、暮らす場所も、できるだけ「あるがまま」が良しとされる。			なので、暮らす場所も、できるだけ「あるがまま」が良しとされる。			自ずから然らしむ							
開拓は最低限にして、洞窟に住んだり、ほかの部族が放棄した廃村なんかを再利用したりして、各地に小集落を作ってきたわけですねぇ。			開拓は最低限にして、洞窟に住んだり、ほかの部族が放棄した廃村なんかを再利用したりして、各地に小集落を作ってきたわけですねぇ。			自ずから然らしむ							
……もっとも、グルージャジャ様によって統一が果たされてからは、異部族との交流が盛んになって、価値観も多様化しています。			……もっとも、グルージャジャ様によって統一が果たされてからは、異部族との交流が盛んになって、価値観も多様化しています。			自ずから然らしむ							
都市部に住むことを忌避しなくなってきたし、そういった「時代の流れ」を受け入れることこそ、自然であると考える者もいる……。			都市部に住むことを忌避しなくなってきたし、そういった「時代の流れ」を受け入れることこそ、自然であると考える者もいる……。			自ずから然らしむ							
それでも、街の中……とくに屋内にいると、無性に息苦しさを感じるという人が、まだ少なからず存在しているんです。			それでも、街の中……とくに屋内にいると、無性に息苦しさを感じるという人が、まだ少なからず存在しているんです。			自ずから然らしむ							
なるほど……。だから家の中に自然の恵みを持ち込むんだな。大きな力の巡りから、取り残されてしまわないように。			なるほど……。だから家の中に自然の恵みを持ち込むんだな。大きな力の巡りから、取り残されてしまわないように。			自ずから然らしむ							
ご明察です。サカ・セージはシャーローニ荒野周辺に原生する植物で、人と大いなる力を強く結びつけ、清浄にするとされています。			ご明察です。サカ・セージはシャーローニ荒野周辺に原生する植物で、人と大いなる力を強く結びつけ、清浄にするとされています。			自ずから然らしむ							
一方でニーケレピ川は、トーリ湖をはじめ、複数の湖に流れ込む重要な河川です。その水は、生活に取り入れてきた恵みの代表と言えるでしょう。			一方でニーケレピ川は、トーリ湖をはじめ、複数の湖に流れ込む重要な河川です。その水は、生活に取り入れてきた恵みの代表と言えるでしょう。			自ずから然らしむ							
……ワポタは、長らくあの川の近くで暮らしていましたから。			……ワポタは、長らくあの川の近くで暮らしていましたから。			自ずから然らしむ							
子どもたちが独立したのを機にトライヨラに移ってきて、今は新たな家族と暮らしていますが……彼女にとっては何よりあれらが、自然との繋がりなんでしょう。			子どもたちが独立したのを機にトライヨラに移ってきて、今は新たな家族と暮らしていますが……彼女にとっては何よりあれらが、自然との繋がりなんでしょう。			自ずから然らしむ							
というわけで、おふたりが調達してくれた品を、ワポタの家に届けてあげなければ！			というわけで、おふたりが調達してくれた品を、ワポタの家に届けてあげなければ！			自ずから然らしむ							
ですが……私が行くと、また小言を言われそうですからねぇ。Forename、お駄賃は出しますので、お任せしてもいいですか？			ですが……私が行くと、また小言を言われそうですからねぇ。Forename、お駄賃は出しますので、お任せしてもいいですか？			自ずから然らしむ							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「秋の実りのような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「秋の実りのような職人」と感じているようです！			自ずから然らしむ							
また、「シューニェ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「シューニェ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			自ずから然らしむ							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者に届け物を頼もうとしている。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者に届け物を頼もうとしている。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェから、ワポタに届ける商品を預かった。トライヨラの翼鏡の街にいる「ワポタ」に「ワポタ宛ての小包」を渡そう。			シューニェから、ワポタに届ける商品を預かった。トライヨラの翼鏡の街にいる「ワポタ」に「ワポタ宛ての小包」を渡そう。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタに商品を届けることができた。「アポサカリーの稀少商品」を採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの稀少商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャの涙浮かぶ星池付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのラァー・トートーで採集できる。			ワポタに商品を届けることができた。「アポサカリーの稀少商品」を採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「アポサカリーの稀少商品」は、採掘師の場合オルコ・パチャの涙浮かぶ星池付近で、園芸師の場合オルコ・パチャのラァー・トートーで採集できる。			大きな巡りと、小さな人と							
頼まれた品をシューニェに渡し、ウヴロの誤解も解けた。シューニェは、50年前に家族を奪った事故の原因を、隕石だと推測しているらしい。しかし今日にいたるまで、それを断定する証拠が見つかっていないようだ……。憂いを浮かべるシューニェの様子を、また見にこよう。			頼まれた品をシューニェに渡し、ウヴロの誤解も解けた。シューニェは、50年前に家族を奪った事故の原因を、隕石だと推測しているらしい。しかし今日にいたるまで、それを断定する証拠が見つかっていないようだ……。憂いを浮かべるシューニェの様子を、また見にこよう。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタにワポタ宛ての小包を渡す			ワポタにワポタ宛ての小包を渡す			大きな巡りと、小さな人と							
涙浮かぶ星池付近でアポサカリーの稀少商品を採集ワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品ラァー・トートーでアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品			涙浮かぶ星池付近でアポサカリーの稀少商品を採集ワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品ラァー・トートーでアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりアポサカリーの稀少商品を採集採掘師または園芸師になりワチュメキメキ万貨街のシューニェにアポサカリーの稀少商品を納品			大きな巡りと、小さな人と							
…………。			…………。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタに届ける商品をまとめました。こちらをお持ちください。			ワポタに届ける商品をまとめました。こちらをお持ちください。			大きな巡りと、小さな人と							
彼女は「翼鏡の街」……この街の居住区で暮らしています。地図に印もつけておきますので。			彼女は「翼鏡の街」……この街の居住区で暮らしています。地図に印もつけておきますので。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェ、休憩を取るべきだというなら、Forenameと一緒に行ってきていいか？邪魔にはならないようにする。			シューニェ、休憩を取るべきだというなら、Forenameと一緒に行ってきていいか？邪魔にはならないようにする。			大きな巡りと、小さな人と							
それは休憩にならない気がしますが……まあいいでしょう。ふたりで配達、頼みましたよ。			それは休憩にならない気がしますが……まあいいでしょう。ふたりで配達、頼みましたよ。			大きな巡りと、小さな人と							
急に悪いな。では、ワポタのもとへ向かおう。			急に悪いな。では、ワポタのもとへ向かおう。			大きな巡りと、小さな人と							
先ほどのワポタは怒っていましたが、普段の彼女は、朗らかで情に厚い人なんです。あなたたちのことも、悪いようには扱わないと思いますよ。			先ほどのワポタは怒っていましたが、普段の彼女は、朗らかで情に厚い人なんです。あなたたちのことも、悪いようには扱わないと思いますよ。			大きな巡りと、小さな人と							
ワポタを見つけたぞ。ひとまず商品を渡してしまおう。			ワポタを見つけたぞ。ひとまず商品を渡してしまおう。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたたち……シューニェの店の、新しい従業員ね。もしかして、あの子にお使いを頼まれたのかしら？			あなたたち……シューニェの店の、新しい従業員ね。もしかして、あの子にお使いを頼まれたのかしら？			大きな巡りと、小さな人と							
……確かに、私が頼んだもので間違いないわ。			……確かに、私が頼んだもので間違いないわ。			大きな巡りと、小さな人と							
でも、これほど新鮮な状態のものは初めて。あなたたち、腕がいいのね。			でも、これほど新鮮な状態のものは初めて。あなたたち、腕がいいのね。			大きな巡りと、小さな人と							
ごめんなさい。さっきの態度は失礼だったって、自分でも反省してるわ。			ごめんなさい。さっきの態度は失礼だったって、自分でも反省してるわ。			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェには、あとでお代を持っていきがてら謝っておく。……あの子のこと、これからも支えてやってね。			シューニェには、あとでお代を持っていきがてら謝っておく。……あの子のこと、これからも支えてやってね。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたは、シューニェが店を畳むことを望んでいるようだった。いつまで街に引きこもっているつもりだ、とも言っていた。			あなたは、シューニェが店を畳むことを望んでいるようだった。いつまで街に引きこもっているつもりだ、とも言っていた。			大きな巡りと、小さな人と							
あれはどういう意味だったんだ？最近は、都市で暮らすシャトナ族も珍しくないと聞いたが……。			あれはどういう意味だったんだ？最近は、都市で暮らすシャトナ族も珍しくないと聞いたが……。			大きな巡りと、小さな人と							
そっか……どうも雰囲気が違うとは思ったけれど、あなた、シャトナ族ではないのね。			そっか……どうも雰囲気が違うとは思ったけれど、あなた、シャトナ族ではないのね。			大きな巡りと、小さな人と							
ああ、ふたりとも外から来た人ってわけ。			ああ、ふたりとも外から来た人ってわけ。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族は自然とともに生きることを尊び、その恵みが得やすい場所に、数名でまとまって暮らすわ。いわば、小集落ね。			シャトナ族は自然とともに生きることを尊び、その恵みが得やすい場所に、数名でまとまって暮らすわ。いわば、小集落ね。			大きな巡りと、小さな人と							
それを形成するのは女たち。一方で男たちは、集落から集落へと旅をするものなのよ。繋がりの培(つちか)い手としてね。			それを形成するのは女たち。一方で男たちは、集落から集落へと旅をするものなのよ。繋がりの培(つちか)い手としてね。			大きな巡りと、小さな人と							
私たちは親子関係を中心として「家族」をつくる……新たな子が生まれることで、その母親と父親も家族になったと考えるの。			私たちは親子関係を中心として「家族」をつくる……新たな子が生まれることで、その母親と父親も家族になったと考えるの。			大きな巡りと、小さな人と							
母親と子どもは、独立するまで一緒に暮らすわ。父親は旅を続けつつ、季節の廻りにあわせて、各地の家族のもとに顔を出す……。			母親と子どもは、独立するまで一緒に暮らすわ。父親は旅を続けつつ、季節の廻りにあわせて、各地の家族のもとに顔を出す……。			大きな巡りと、小さな人と							
大抵は「何、あんた来たの？」くらいの扱いだけどね、しばらく一緒に過ごしてやるのよ。			大抵は「何、あんた来たの？」くらいの扱いだけどね、しばらく一緒に過ごしてやるのよ。			大きな巡りと、小さな人と							
その間は、うんと話すわ。近況を伝えたり、ほかの土地の事情を聞いたり……いろいろ。			その間は、うんと話すわ。近況を伝えたり、ほかの土地の事情を聞いたり……いろいろ。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族は決まった本拠を持たないけれど、そうやって、まるでひとつの樹のように繋がってるってわけ。			シャトナ族は決まった本拠を持たないけれど、そうやって、まるでひとつの樹のように繋がってるってわけ。			大きな巡りと、小さな人と							
なるほど……。俺たちとは違ったやり方で、あなたたちもこの性質と向き合ってきたんだな。			なるほど……。俺たちとは違ったやり方で、あなたたちもこの性質と向き合ってきたんだな。			大きな巡りと、小さな人と							
とすると、シューニェも……？			とすると、シューニェも……？			大きな巡りと、小さな人と							
……あの子もかつては旅人だった。そして、北方の山岳地帯にある小さな集落で、初めて家族を持ったのよ。			……あの子もかつては旅人だった。そして、北方の山岳地帯にある小さな集落で、初めて家族を持ったのよ。			大きな巡りと、小さな人と							
けれど、ちょうどあの子が離れている時期に、集落は突如として壊滅……住民全員が亡くなった。			けれど、ちょうどあの子が離れている時期に、集落は突如として壊滅……住民全員が亡くなった。			大きな巡りと、小さな人と							
生存者がいないから、何が起きたのかはわからない。ただ、集落があったはずの土地は大きく抉れ、焼け焦げ、それは酷い有様だったそうよ……。			生存者がいないから、何が起きたのかはわからない。ただ、集落があったはずの土地は大きく抉れ、焼け焦げ、それは酷い有様だったそうよ……。			大きな巡りと、小さな人と							
以来、シューニェは旅をやめてしまった。事件から50年経った今も……独りでこの街に留まったままだわ。			以来、シューニェは旅をやめてしまった。事件から50年経った今も……独りでこの街に留まったままだわ。			大きな巡りと、小さな人と							
ごじゅう、ねん…………？			ごじゅう、ねん…………？			大きな巡りと、小さな人と							
待ってくれ……シューニェは、今いくつだ……？			待ってくれ……シューニェは、今いくつだ……？			大きな巡りと、小さな人と							
あの子はトライヨラが建国した直後に生まれたから……そろそろ80歳ってところじゃないかしら？			あの子はトライヨラが建国した直後に生まれたから……そろそろ80歳ってところじゃないかしら？			大きな巡りと、小さな人と							
やってしまった……！兄さんたちと違って圧がないから、てっきり同い年くらいかと……。			やってしまった……！兄さんたちと違って圧がないから、てっきり同い年くらいかと……。			大きな巡りと、小さな人と							
俺は年長者になんて失礼な態度を……そのうえ、許可もなくこんな、過去を探るような真似をして……			俺は年長者になんて失礼な態度を……そのうえ、許可もなくこんな、過去を探るような真似をして……			大きな巡りと、小さな人と							
吊るされる……謝罪をしなければ……吊るされる……ッ！			吊るされる……謝罪をしなければ……吊るされる……ッ！			大きな巡りと、小さな人と							
何と言う？			何と言う？			大きな巡りと、小さな人と							
とりあえず落ち着け			とりあえず落ち着け			大きな巡りと、小さな人と							
ウヴロは何歳？			ウヴロは何歳？			大きな巡りと、小さな人と							
落ち着けるものか、死活問題だッ！			落ち着けるものか、死活問題だッ！			大きな巡りと、小さな人と							
さんじゅうにさいだ、勘弁してくれ……！			さんじゅうにさいだ、勘弁してくれ……！			大きな巡りと、小さな人と							
お前だって、ヴィエラ族の男だろう！？ならわかるはずだ……師匠と兄弟子たちには逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前だって、ヴィエラ族の男だろう！？ならわかるはずだ……師匠と兄弟子たちには逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
お前だって、知らないことはないだろう！？ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前だって、知らないことはないだろう！？ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
お前には縁のない話だろうが、ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			お前には縁のない話だろうが、ヴィエラ族の男は、師匠と兄弟子たちに逆らえない……年上への敬意を失すれば……死ぬ！			大きな巡りと、小さな人と							
シューニェに誠意を見せなければ……！彼の好物など、教えてはもらえないだろうか！？			シューニェに誠意を見せなければ……！彼の好物など、教えてはもらえないだろうか！？			大きな巡りと、小さな人と							
あ、あの子は気にしないと思うけど……どうしてもって言うなら、店で売れるものを渡した方が喜ぶんじゃないかしら。			あ、あの子は気にしないと思うけど……どうしてもって言うなら、店で売れるものを渡した方が喜ぶんじゃないかしら。			大きな巡りと、小さな人と							
ペルペル族の知り合いから、オルコ・パチャの高地では、珍しい植物や鉱石が採れると聞いたことがあるわ。数十年に一度しか咲かない花や、模様入りの翠玉……。			ペルペル族の知り合いから、オルコ・パチャの高地では、珍しい植物や鉱石が採れると聞いたことがあるわ。数十年に一度しか咲かない花や、模様入りの翠玉……。			大きな巡りと、小さな人と							
つまり「アポサカリーの稀少商品」だな！承知した、すぐに急いで即刻調達してこよう。			つまり「アポサカリーの稀少商品」だな！承知した、すぐに急いで即刻調達してこよう。			大きな巡りと、小さな人と							
Forename、すまない……。すべては俺の不徳の致すところだが、この身ひとつの働きでは、不敬を埋め合わせることができないだろう。			Forename、すまない……。すべては俺の不徳の致すところだが、この身ひとつの働きでは、不敬を埋め合わせることができないだろう。			大きな巡りと、小さな人と							
どうか、調達に手を貸してはくれないか……！？			どうか、調達に手を貸してはくれないか……！？			大きな巡りと、小さな人と							
恩に着る！では、調達を済ませたのちに、また店で……！			恩に着る！では、調達を済ませたのちに、また店で……！			大きな巡りと、小さな人と							
よくわからないけど、若いわねぇ。シューニェも、あの勢いにつられて踏み出してくれないかしら。			よくわからないけど、若いわねぇ。シューニェも、あの勢いにつられて踏み出してくれないかしら。			大きな巡りと、小さな人と							
調達した商品は、シューニェに渡してくれ。……俺のことは気にするな、東方で学んだドゲザなる謝罪法を実践したところだ。			調達した商品は、シューニェに渡してくれ。……俺のことは気にするな、東方で学んだドゲザなる謝罪法を実践したところだ。			大きな巡りと、小さな人と							
……なるほど。つまりウヴロ、あなたはまた先走ったと？			……なるほど。つまりウヴロ、あなたはまた先走ったと？			大きな巡りと、小さな人と							
ああ、おかえりなさい。帰りが遅かった理由は、ウヴロから聞きましたよ。			ああ、おかえりなさい。帰りが遅かった理由は、ウヴロから聞きましたよ。			大きな巡りと、小さな人と							
言いたいことはいろいろとありますが……せっかく採ってきてくださったんです、商品は商品として、ありがたく頂戴しましょう。			言いたいことはいろいろとありますが……せっかく採ってきてくださったんです、商品は商品として、ありがたく頂戴しましょう。			大きな巡りと、小さな人と							
おやまあ……。ウヴロから渡された分も相当なものでしたが、こちらもまた、珍しい品ですねぇ。			おやまあ……。ウヴロから渡された分も相当なものでしたが、こちらもまた、珍しい品ですねぇ。			大きな巡りと、小さな人と							
あなたたちだから調達できたようなもので、普通はおいそれと採ってこられるものじゃありませんよ。まったく……。			あなたたちだから調達できたようなもので、普通はおいそれと採ってこられるものじゃありませんよ。まったく……。			大きな巡りと、小さな人と							
いいですか、ウヴロ。ワポタも言っていたと思いますが、シャトナ族の子どもは、自立するまで母親と暮らします。			いいですか、ウヴロ。ワポタも言っていたと思いますが、シャトナ族の子どもは、自立するまで母親と暮らします。			大きな巡りと、小さな人と							
必然、生きるのに必要な知識や技術は母から習うことになる。あなたのところのような、男性同士の師弟関係や上下関係はないんです。			必然、生きるのに必要な知識や技術は母から習うことになる。あなたのところのような、男性同士の師弟関係や上下関係はないんです。			大きな巡りと、小さな人と							
敬意を払ってもらえるのはありがたいですが、今さらですし、面倒なので、これまでどおりにしてください。			敬意を払ってもらえるのはありがたいですが、今さらですし、面倒なので、これまでどおりにしてください。			大きな巡りと、小さな人と							
しかし……それでは…………			しかし……それでは…………			大きな巡りと、小さな人と							
…………承知した。			…………承知した。			大きな巡りと、小さな人と							
なら、これでこの話はおしまいです。商いに戻るとしましょうか。			なら、これでこの話はおしまいです。商いに戻るとしましょうか。			大きな巡りと、小さな人と							
いや……態度を改める必要がなかったとしても、お前の過去について詮索してしまったことには違いない。			いや……態度を改める必要がなかったとしても、お前の過去について詮索してしまったことには違いない。			大きな巡りと、小さな人と							
無神経な真似をして、すまなかった。			無神経な真似をして、すまなかった。			大きな巡りと、小さな人と							
別に……隠していたわけでもありませんしねぇ……。			別に……隠していたわけでもありませんしねぇ……。			大きな巡りと、小さな人と							
50年前、確かに私は家族を喪い、旅をやめた。			50年前、確かに私は家族を喪い、旅をやめた。			大きな巡りと、小さな人と							
シャトナ族にとって、死は穢れたものじゃない……大きな巡り、自然の一環です。どこかで受け入れて、新たな家族を探しに行くべきだった。			シャトナ族にとって、死は穢れたものじゃない……大きな巡り、自然の一環です。どこかで受け入れて、新たな家族を探しに行くべきだった。			大きな巡りと、小さな人と							
それでも……私は……家族がなぜ死んだのかもわからないまま、はいそうですかと過去にはできなかったんですよ。			それでも……私は……家族がなぜ死んだのかもわからないまま、はいそうですかと過去にはできなかったんですよ。			大きな巡りと、小さな人と							
本当に原因がわからないのか……？集落がひとつ壊滅したほどの、大事件なのに……。			本当に原因がわからないのか……？集落がひとつ壊滅したほどの、大事件なのに……。			大きな巡りと、小さな人と							
集落といっても、住居は片手で数えられるほど。最寄りの村に行くにも山をふたつ越えるような、辺境の地でしたから……。			集落といっても、住居は片手で数えられるほど。最寄りの村に行くにも山をふたつ越えるような、辺境の地でしたから……。			大きな巡りと、小さな人と							
そこで何が起きたのか、目撃した者はいなかった。大地まで抉れるほどの破壊ぶりは、およそ賊の仕業と思えず、トラルヴィドラールが出たんじゃないかと言われました。			そこで何が起きたのか、目撃した者はいなかった。大地まで抉れるほどの破壊ぶりは、およそ賊の仕業と思えず、トラルヴィドラールが出たんじゃないかと言われました。			大きな巡りと、小さな人と							
ですが、私は最寄りの村で聞いたんです。			ですが、私は最寄りの村で聞いたんです。			大きな巡りと、小さな人と							
事が発覚する数日前に、昼間でもはっきりわかるほど眩い、一条の光が空を流れていったと。			事が発覚する数日前に、昼間でもはっきりわかるほど眩い、一条の光が空を流れていったと。			大きな巡りと、小さな人と							
それは山間に消え、直後、地が震える音がした。山も樹々もざわめき、風に乗って粉塵がやってきた……と。			それは山間に消え、直後、地が震える音がした。山も樹々もざわめき、風に乗って粉塵がやってきた……と。			大きな巡りと、小さな人と							
何と言う？			何と言う？			大きな巡りと、小さな人と							
……もしかして、隕石？			……もしかして、隕石？			大きな巡りと、小さな人と							
星を降らせる魔法があるが……			星を降らせる魔法があるが……			大きな巡りと、小さな人と							
はい、私もそう考えています。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			はい、私もそう考えています。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			大きな巡りと、小さな人と							
そういった可能性についても調べはしました。ですが宮廷賢士や、外つ国帰りの傭兵でも、魔法ではそれほどの被害を及ぼせないだろうと見立てたんです。			そういった可能性についても調べはしました。ですが宮廷賢士や、外つ国帰りの傭兵でも、魔法ではそれほどの被害を及ぼせないだろうと見立てたんです。			大きな巡りと、小さな人と							
だから、私は考えました。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			だから、私は考えました。集落を破壊したのは……落下した隕石かもしれない、と。			大きな巡りと、小さな人と							
とはいえ、それもまた憶測にすぎません。			とはいえ、それもまた憶測にすぎません。			大きな巡りと、小さな人と							
断定できるだけの証拠が、あるようで、ないんです。			断定できるだけの証拠が、あるようで、ないんです。			大きな巡りと、小さな人と							
……少しお待ちを。			……少しお待ちを。			大きな巡りと、小さな人と							
これは……？			これは……？			大きな巡りと、小さな人と							
集落があった場所に落ちていたものです。点々と……まるで花弁をまき散らすように……。			集落があった場所に落ちていたものです。点々と……まるで花弁をまき散らすように……。			大きな巡りと、小さな人と							
だから私は、「蒼碧の花弁」と呼んでいます。			だから私は、「蒼碧の花弁」と呼んでいます。			大きな巡りと、小さな人と							
長年この商いを続けてきた結果、これがどういうものなのか、ある程度は推測ができている……。			長年この商いを続けてきた結果、これがどういうものなのか、ある程度は推測ができている……。			大きな巡りと、小さな人と							
集落が本当に隕石によって破壊されたのだとすれば、この「花弁」の存在こそが、証拠となるはずなんです。			集落が本当に隕石によって破壊されたのだとすれば、この「花弁」の存在こそが、証拠となるはずなんです。			大きな巡りと、小さな人と							
……と考えているものの、これが推測どおりの物質なのか、いまだに裏付けが取れていません。			……と考えているものの、これが推測どおりの物質なのか、いまだに裏付けが取れていません。			大きな巡りと、小さな人と							
なんでもいいから答えがほしいと思って、こじつけようとしているだけかもしれませんねぇ。			なんでもいいから答えがほしいと思って、こじつけようとしているだけかもしれませんねぇ。			大きな巡りと、小さな人と							
本当に……救いがたい…………。			本当に……救いがたい…………。			大きな巡りと、小さな人と							
「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			「園芸師／採掘師」のいずれかがレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」から、次のクエストが受注可能です。			大きな巡りと、小さな人と							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、どこか困惑した様子だ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、どこか困惑した様子だ。			積み重なる時間							
ウヴロに押し負けたシューニェから、地層の採集を依頼された。「深地層の断片」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「深地層の断片」は、採掘師の場合ヤクテル樹海のイクブラーシャ付近で、園芸師の場合ヤクテル樹海のイヨンアソの家々付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ウヴロに押し負けたシューニェから、地層の採集を依頼された。「深地層の断片」を6個、採集し、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」へ納品しよう。「深地層の断片」は、採掘師の場合ヤクテル樹海のイクブラーシャ付近で、園芸師の場合ヤクテル樹海のイヨンアソの家々付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			積み重なる時間							
シューニェに深地層の断片を渡した。そこから「花弁」と似た色味の粒が見つかったものの、小さすぎて同じものだと断定するには至らなかった。ウヴロと冒険者に背中を押されたシューニェは、ほかに手がないか考えてみるそうだ。改めて話を聞きにこよう。			シューニェに深地層の断片を渡した。そこから「花弁」と似た色味の粒が見つかったものの、小さすぎて同じものだと断定するには至らなかった。ウヴロと冒険者に背中を押されたシューニェは、ほかに手がないか考えてみるそうだ。改めて話を聞きにこよう。			積み重なる時間							
イクブラーシャ付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品イヨンアソの家々付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品採掘師または園芸師になり深地層の断片をシューニェに納品			イクブラーシャ付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品イヨンアソの家々付近で採集した深地層の断片をシューニェに納品採掘師または園芸師になり深地層の断片をシューニェに納品			積み重なる時間							
……俺は従業員として、やるべき仕事をこなす。今はただ、それだけだ。			……俺は従業員として、やるべき仕事をこなす。今はただ、それだけだ。			積み重なる時間							
いらっしゃい、Forename。いつも気にかけてくださって、ありがとうございます。			いらっしゃい、Forename。いつも気にかけてくださって、ありがとうございます。			積み重なる時間							
……前回の、ワポタとの一件について覚えていますか？あれから、ウヴロの様子がちょっとおかしくて。			……前回の、ワポタとの一件について覚えていますか？あれから、ウヴロの様子がちょっとおかしくて。			積み重なる時間							
気にする必要はないと言ったはずなんですが、私の過去を聞いてしまったことへの詫びのつもりなのか、すさまじい勢いで働いてるんですよ。			気にする必要はないと言ったはずなんですが、私の過去を聞いてしまったことへの詫びのつもりなのか、すさまじい勢いで働いてるんですよ。			積み重なる時間							
おかげで、あなたに頼む仕事がないんですよねぇ。			おかげで、あなたに頼む仕事がないんですよねぇ。			積み重なる時間							
だったら、今日は例の……「蒼碧の花弁」について、一緒に調べてみないか？			だったら、今日は例の……「蒼碧の花弁」について、一緒に調べてみないか？			積み重なる時間							
……もしやあなた、Forenameが来たらそう誘うつもりで、仕事を前倒しに？			……もしやあなた、Forenameが来たらそう誘うつもりで、仕事を前倒しに？			積み重なる時間							
まあ、その意図がなかったわけじゃない。少しばかり思いついたことがあってな。			まあ、その意図がなかったわけじゃない。少しばかり思いついたことがあってな。			積み重なる時間							
集落の跡地に落ちていたという、あの「花弁」……。			集落の跡地に落ちていたという、あの「花弁」……。			積み重なる時間							
シューニェはそれを、隕石が落ちた証拠だと考えているものの、断定まではできずにいる。			シューニェはそれを、隕石が落ちた証拠だと考えているものの、断定まではできずにいる。			積み重なる時間							
……正直なところ、俺には「花弁」と隕石がどう結びつくのか想像もつかない。だから、論理的に仮説を裏付けてやるようなことはできない。			……正直なところ、俺には「花弁」と隕石がどう結びつくのか想像もつかない。だから、論理的に仮説を裏付けてやるようなことはできない。			積み重なる時間							
だが、過去に隕石が落ちたとわかっている土地で、「蒼碧の花弁」と同じものを見つけたら？			だが、過去に隕石が落ちたとわかっている土地で、「蒼碧の花弁」と同じものを見つけたら？			積み重なる時間							
両者に関係があるということを、示せるんじゃないか？			両者に関係があるということを、示せるんじゃないか？			積み重なる時間							
……見つけられるとは思えませんよ。			……見つけられるとは思えませんよ。			積み重なる時間							
私だって、これまで幾度となく、仕入れついでに「花弁」に似た品の情報を募ってきました。			私だって、これまで幾度となく、仕入れついでに「花弁」に似た品の情報を募ってきました。			積み重なる時間							
でも、成果はなかった。最初からそんなものは存在しないのかもしれないし、あったとて、宝石以上に見つけにくいものなんでしょう。			でも、成果はなかった。最初からそんなものは存在しないのかもしれないし、あったとて、宝石以上に見つけにくいものなんでしょう。			積み重なる時間							
だとしたら、なおさら今、探してみるべきだな。			だとしたら、なおさら今、探してみるべきだな。			積み重なる時間							
なぜなら、Forenameと俺がいる。この店の調達役の力量は、お前もよく知っているはずだ。			なぜなら、Forenameと俺がいる。この店の調達役の力量は、お前もよく知っているはずだ。			積み重なる時間							
何と言う？			何と言う？			積み重なる時間							
諦めるにはまだ早い！			諦めるにはまだ早い！			積み重なる時間							
自分も真実を知りたい			自分も真実を知りたい			積み重なる時間							
やるだけやってみよう……			やるだけやってみよう……			積み重なる時間							
あなたまで……。			あなたまで……。			積み重なる時間							
……わかりました。では一度だけ、協力をお願いします。			……わかりました。では一度だけ、協力をお願いします。			積み重なる時間							
トラル大陸には、過去に隕石が落ちたとされる場所がいくつかあります。			トラル大陸には、過去に隕石が落ちたとされる場所がいくつかあります。			積み重なる時間							
学術的な裏付けが取れているもののうち、最大の跡地とされるのが、セシュドロース・クレーターです。			学術的な裏付けが取れているもののうち、最大の跡地とされるのが、セシュドロース・クレーターです。			積み重なる時間							
とはいえ、跡地がそのまま残っているわけではありません。その上に土が積もり、森が茂って、今はヤクテル樹海と呼ばれています。			とはいえ、跡地がそのまま残っているわけではありません。その上に土が積もり、森が茂って、今はヤクテル樹海と呼ばれています。			積み重なる時間							
あなたのように高い技術を持った職人ならば、隕石衝突直後の地層を探り出し、採集できるかもしれない。			あなたのように高い技術を持った職人ならば、隕石衝突直後の地層を探り出し、採集できるかもしれない。			積み重なる時間							
そこに「蒼碧の花弁」と同じものが含まれていたら……私の持つ知識と合わせて、断言できると思います。「花弁」は、隕石によって発生したものだと。			そこに「蒼碧の花弁」と同じものが含まれていたら……私の持つ知識と合わせて、断言できると思います。「花弁」は、隕石によって発生したものだと。			積み重なる時間							
ならば、お互いにヤクテル樹海に向かって、それと思しき「深地層の断片」を採集してこよう。			ならば、お互いにヤクテル樹海に向かって、それと思しき「深地層の断片」を採集してこよう。			積み重なる時間							
付き合わせて申し訳ありませんが……頼りにしています。ヤクテル樹海に向かって、隕石衝突直後のものと推定される、「深地層の断片」をいくらか採ってきてください。			付き合わせて申し訳ありませんが……頼りにしています。ヤクテル樹海に向かって、隕石衝突直後のものと推定される、「深地層の断片」をいくらか採ってきてください。			積み重なる時間							
これは……！古い地層を採集してこられたんですね……！			これは……！古い地層を採集してこられたんですね……！			積み重なる時間							
ありがとうございます。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			ありがとうございます。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			積み重なる時間							
すごい……明らかに樹海表層の土とは異なる、岩状に固まった、古い地層だ……。それをこんなにも綺麗な形で採ってくるなんて……。			すごい……明らかに樹海表層の土とは異なる、岩状に固まった、古い地層だ……。それをこんなにも綺麗な形で採ってくるなんて……。			積み重なる時間							
感謝します、Forename。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			感謝します、Forename。ウヴロが持ち帰ってくる分と合わせて、詳しく調べてみましょう。			積み重なる時間							
どうだった……？			どうだった……？			積み重なる時間							
持ってきてもらった地層の断片の中に、ごく小さな蒼碧の粒子を見つけることができました。			持ってきてもらった地層の断片の中に、ごく小さな蒼碧の粒子を見つけることができました。			積み重なる時間							
光をあてた際の色味は、あの「花弁」と似ている気がします。			光をあてた際の色味は、あの「花弁」と似ている気がします。			積み重なる時間							
ですが、あまりに小さすぎる。私の調べられる範囲では、あれらの粒子と「花弁」が同じものか判断がつきません。			ですが、あまりに小さすぎる。私の調べられる範囲では、あれらの粒子と「花弁」が同じものか判断がつきません。			積み重なる時間							
そうか……。			そうか……。			積み重なる時間							
だが、可能性があるものを見つけられたというのは朗報だ。			だが、可能性があるものを見つけられたというのは朗報だ。			積み重なる時間							
この作業を繰り返していれば、いずれ大きな塊だって出てくるかもしれない。			この作業を繰り返していれば、いずれ大きな塊だって出てくるかもしれない。			積み重なる時間							
前にも言ったとおり、体力には自信があるぞ。また行って、何度でも、古い地層を採集してこよう。			前にも言ったとおり、体力には自信があるぞ。また行って、何度でも、古い地層を採集してこよう。			積み重なる時間							
ウヴロ……あなたは…………。			ウヴロ……あなたは…………。			積み重なる時間							
あなたは、どうしてそこまで熱心になれるんですか……？これは私個人の問題であって、シャトナ族を知るために必要なことじゃないでしょう。			あなたは、どうしてそこまで熱心になれるんですか……？これは私個人の問題であって、シャトナ族を知るために必要なことじゃないでしょう。			積み重なる時間							
……そうだな。里のためになる働きかと問われれば、頷き難い。			……そうだな。里のためになる働きかと問われれば、頷き難い。			積み重なる時間							
ただ、ワポタが家族について愛おしげに語る姿や、お前が今も悲しんでいるのを見て、思った。			ただ、ワポタが家族について愛おしげに語る姿や、お前が今も悲しんでいるのを見て、思った。			積み重なる時間							
家族を大事に想う心に、シャトナ族もヴィエラ族もない。			家族を大事に想う心に、シャトナ族もヴィエラ族もない。			積み重なる時間							
もしも急に里のみんなを喪ったとしたら、俺は何としてでも、その原因を知ろうとするだろう。突き止められなければ、己の無力を呪うに違いない……。			もしも急に里のみんなを喪ったとしたら、俺は何としてでも、その原因を知ろうとするだろう。突き止められなければ、己の無力を呪うに違いない……。			積み重なる時間							
お前だって、きっとそうだった。			お前だって、きっとそうだった。			積み重なる時間							
だから、苦しい記憶しかなくても「花弁」を持ち続けている。それが隕石と関係していると考えたのは、この店を長年やってきたからだと言っていた。			だから、苦しい記憶しかなくても「花弁」を持ち続けている。それが隕石と関係していると考えたのは、この店を長年やってきたからだと言っていた。			積み重なる時間							
裏を返せば……答えを探すために店を始めたのではないかと思ってな。			裏を返せば……答えを探すために店を始めたのではないかと思ってな。			積み重なる時間							
だとすれば、従業員としてこれほどやりがいのある仕事もない。……そうだろう、店主？			だとすれば、従業員としてこれほどやりがいのある仕事もない。……そうだろう、店主？			積み重なる時間							
あなた、自分の旅については向こう見ずなのに、私のことはよく見ているんですねぇ……素寒貧さん？			あなた、自分の旅については向こう見ずなのに、私のことはよく見ているんですねぇ……素寒貧さん？			積み重なる時間							
とりあえず、ヤクテル樹海の古い地層を、片っ端から掘り返して持ってくるのはやめてください。間違いなく怒られます。			とりあえず、ヤクテル樹海の古い地層を、片っ端から掘り返して持ってくるのはやめてください。間違いなく怒られます。			積み重なる時間							
もう少し、何か手がないか……私も考えてみますから。			もう少し、何か手がないか……私も考えてみますから。			積み重なる時間							
Forenameも、そのときが来たら、また手を貸してもらえますか？			Forenameも、そのときが来たら、また手を貸してもらえますか？			積み重なる時間							
ありがとうございます、本当に……。かくなる上はしっかり稼いで、お礼を用意しておかないといけませんねぇ。			ありがとうございます、本当に……。かくなる上はしっかり稼いで、お礼を用意しておかないといけませんねぇ。			積み重なる時間							
シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「冬の炉火のような職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーの貢献ランクが上昇しました！シューニェはあなたの事を、「冬の炉火のような職人」と感じているようです！			積み重なる時間							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「園芸師／採掘師」のいずれかが、レベル100以上になると「シューニェ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「園芸師／採掘師」のいずれかが、レベル100以上になると「シューニェ」から受注可能です。			積み重なる時間							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者の来訪を待ち望んでいたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者の来訪を待ち望んでいたようだ。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェから、マムークで「花弁」について聞き込みをするよう頼まれた。ヤクテル樹海のマムーク付近にいる「ウヴロ」と話し、同行させよう。			シューニェから、マムークで「花弁」について聞き込みをするよう頼まれた。ヤクテル樹海のマムーク付近にいる「ウヴロ」と話し、同行させよう。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて聞き込みを始めることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから話を聞こう。※同行状態が解除された場合、再度「ウヴロ」に話しかけることで同行を再開できます。			ウヴロを連れて聞き込みを始めることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから話を聞こう。※同行状態が解除された場合、再度「ウヴロ」に話しかけることで同行を再開できます。			息吹は尚も絶えずして							
質問の仕方を変えて、聞き込みを続けることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから再度話を聞こう。			質問の仕方を変えて、聞き込みを続けることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから再度話を聞こう。			息吹は尚も絶えずして							
聞き込みの結果、ひとりの人物の名が挙がった。ウヴロを同行させた状態で、ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。			聞き込みの結果、ひとりの人物の名が挙がった。ウヴロを同行させた状態で、ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。			息吹は尚も絶えずして							
ゴサージャから、彼の祖父が「花弁」に似たものを見つけた場所を聞いた。ヤクテル樹海のイクラシュ・ゾユ付近にいる「ウヴロ」と話そう。			ゴサージャから、彼の祖父が「花弁」に似たものを見つけた場所を聞いた。ヤクテル樹海のイクラシュ・ゾユ付近にいる「ウヴロ」と話そう。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロから水底の探索を任された。「蒼碧に輝く欠片」を採集し、イクラシュ・ゾユ付近の「ウヴロ」へ納品しよう。「蒼碧に輝く欠片」は、採掘師の場合でも、園芸師の場合でも、イクラシュ・ゾユで採集できる。			ウヴロから水底の探索を任された。「蒼碧に輝く欠片」を採集し、イクラシュ・ゾユ付近の「ウヴロ」へ納品しよう。「蒼碧に輝く欠片」は、採掘師の場合でも、園芸師の場合でも、イクラシュ・ゾユで採集できる。			息吹は尚も絶えずして							
蒼碧に輝く欠片をウヴロに渡した。彼の見たところによると、これはシューニェの持っていた「花弁」にそっくりだという。ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」に「蒼碧の花弁」を渡そう。			蒼碧に輝く欠片をウヴロに渡した。彼の見たところによると、これはシューニェの持っていた「花弁」にそっくりだという。ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」に「蒼碧の花弁」を渡そう。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェに蒼碧の花弁を渡した。それによって、かの結晶がいかなるものであるか、そして50年前の事件の真相を、ついに確信をもって語るシューニェ。多少なり、気持ちの整理がついたようだ。改めて、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」と話そう。			シューニェに蒼碧の花弁を渡した。それによって、かの結晶がいかなるものであるか、そして50年前の事件の真相を、ついに確信をもって語るシューニェ。多少なり、気持ちの整理がついたようだ。改めて、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」と話そう。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェからお礼を言われた。彼は再び旅に出る気になったようだが、しばらくはまだ、従業員ウヴロとともにアポサカリーを切り盛りしていくらしい。旅人たちはいつか、大いなる自然に臨み、その息吹を感じることだろう。			シューニェからお礼を言われた。彼は再び旅に出る気になったようだが、しばらくはまだ、従業員ウヴロとともにアポサカリーを切り盛りしていくらしい。旅人たちはいつか、大いなる自然に臨み、その息吹を感じることだろう。			息吹は尚も絶えずして							
マムーク付近のウヴロと話して同行させる			マムーク付近のウヴロと話して同行させる			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて住民から情報を集める			ウヴロを連れて住民から情報を集める			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて再度住民から情報を集める			ウヴロを連れて再度住民から情報を集める			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れてゴルマジーカ蜜園でゴサージャを探す			ウヴロを連れてゴルマジーカ蜜園でゴサージャを探す			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロと話す			ウヴロと話す			息吹は尚も絶えずして							
イクラシュ・ゾユで蒼碧に輝く欠片を採集イクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品採掘師または園芸師になり蒼碧に輝く欠片を採集採掘師または園芸師になりイクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品			イクラシュ・ゾユで蒼碧に輝く欠片を採集イクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品採掘師または園芸師になり蒼碧に輝く欠片を採集採掘師または園芸師になりイクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品			息吹は尚も絶えずして							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェに蒼碧の花弁を渡す			ワチュメキメキ万貨街のシューニェに蒼碧の花弁を渡す			息吹は尚も絶えずして							
シューニェと話す			シューニェと話す			息吹は尚も絶えずして							
俺も、ちゃんと給金はもらっているぞ。家賃として少しシューニェに返した方がいいかとも思ったが、いらないと断られてしまった……。			俺も、ちゃんと給金はもらっているぞ。家賃として少しシューニェに返した方がいいかとも思ったが、いらないと断られてしまった……。			息吹は尚も絶えずして							
代わりに掃除と洗濯、そのほか家事諸々をやっている。おかげで毎朝きちんと決まった時刻に店が開くようになったと、常連客にも褒められた次第だ。			代わりに掃除と洗濯、そのほか家事諸々をやっている。おかげで毎朝きちんと決まった時刻に店が開くようになったと、常連客にも褒められた次第だ。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、ちょうどいいところに。あなたに相談したいことがあったんです。			ああ、ちょうどいいところに。あなたに相談したいことがあったんです。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロも、少しいいですか？			ウヴロも、少しいいですか？			息吹は尚も絶えずして							
まずは改めてお礼を……前回は、ヤクテル樹海まで地層の採集に行ってくださって、本当にありがとうございました。			まずは改めてお礼を……前回は、ヤクテル樹海まで地層の採集に行ってくださって、本当にありがとうございました。			息吹は尚も絶えずして							
だが、「蒼碧の花弁」と同じものは見つけられなかった。何か手を考えると言っていたが……思いついたのか？			だが、「蒼碧の花弁」と同じものは見つけられなかった。何か手を考えると言っていたが……思いついたのか？			息吹は尚も絶えずして							
手というか、思い出したことというか……あまり期待されてしまうと困ってしまうのですが……。			手というか、思い出したことというか……あまり期待されてしまうと困ってしまうのですが……。			息吹は尚も絶えずして							
以前お話ししたとおり、私は商品の仕入れとともに、「花弁」に関係しそうな情報を集めてきました。			以前お話ししたとおり、私は商品の仕入れとともに、「花弁」に関係しそうな情報を集めてきました。			息吹は尚も絶えずして							
ヤクテル樹海方面については、イクブラーシャ出身の卸売商を通じて、物や情報をやり取りしていたんです。			ヤクテル樹海方面については、イクブラーシャ出身の卸売商を通じて、物や情報をやり取りしていたんです。			息吹は尚も絶えずして							
結果は空振りだったわけですが……今振り返ると、そのやり取りだけでは、不十分だったかもしれないと思いまして。			結果は空振りだったわけですが……今振り返ると、そのやり取りだけでは、不十分だったかもしれないと思いまして。			息吹は尚も絶えずして							
何と言う？			何と言う？			息吹は尚も絶えずして							
卸売商が頼りなかった……？			卸売商が頼りなかった……？			息吹は尚も絶えずして							
マムーク側の情報が入りにくそうだ			マムーク側の情報が入りにくそうだ			息吹は尚も絶えずして							
いえいえ、そんなことはありませんでしたよ。非常に目が利く、シュバラール族の御仁でした。			いえいえ、そんなことはありませんでしたよ。非常に目が利く、シュバラール族の御仁でした。			息吹は尚も絶えずして							
ただ、シュバラール族であるがゆえに、マムーク側のことは掴みきれていなかったのかもしれません。			ただ、シュバラール族であるがゆえに、マムーク側のことは掴みきれていなかったのかもしれません。			息吹は尚も絶えずして							
さすがですね。私もまさにそれに気づいたんです。			さすがですね。私もまさにそれに気づいたんです。			息吹は尚も絶えずして							
卸売商は、シュバラール族の御仁だった。だからこそ、マムーク側のことは、掴みきれていなかったのかもしれない……。			卸売商は、シュバラール族の御仁だった。だからこそ、マムーク側のことは、掴みきれていなかったのかもしれない……。			息吹は尚も絶えずして							
和平を結んでいるとはいえど、両者は戦争をしていた間柄。そうでなくとも、マムークに暮らすマムージャ族は、排他的なことで有名ですからねぇ。			和平を結んでいるとはいえど、両者は戦争をしていた間柄。そうでなくとも、マムークに暮らすマムージャ族は、排他的なことで有名ですからねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
もっとも、最近は風向きも変わってきたと聞きますし、どうにかしてマムークでも情報が募れればいいんですが……。			もっとも、最近は風向きも変わってきたと聞きますし、どうにかしてマムークでも情報が募れればいいんですが……。			息吹は尚も絶えずして							
継承の儀のときに訪問した……？			継承の儀のときに訪問した……？			息吹は尚も絶えずして							
そうか……そうですよね……。すっかり身近な存在になっていたので、あなたがそういう立場の人だと、失念しちゃってました。			そうか……そうですよね……。すっかり身近な存在になっていたので、あなたがそういう立場の人だと、失念しちゃってました。			息吹は尚も絶えずして							
……Forename、どうかお願いします。マムークに向かって、「花弁」と似たものを見たことがないか、聞いてみてはもらえませんか？			……Forename、どうかお願いします。マムークに向かって、「花弁」と似たものを見たことがないか、聞いてみてはもらえませんか？			息吹は尚も絶えずして							
今回ばかりは、シューニェも同行したらどうだ？店番なら、俺が引き受けよう。			今回ばかりは、シューニェも同行したらどうだ？店番なら、俺が引き受けよう。			息吹は尚も絶えずして							
おやまあ……。前回、この店の調達役を頼れと言ったのは、どこのどちら様でしたかねぇ？			おやまあ……。前回、この店の調達役を頼れと言ったのは、どこのどちら様でしたかねぇ？			息吹は尚も絶えずして							
……彼女彼と一緒に行くのは、ウヴロ、あなたですよ。			……彼女彼と一緒に行くのは、ウヴロ、あなたですよ。			息吹は尚も絶えずして							
私は店主として、あなたたちが吉報を持ち帰ってくるのを、ここで信じて待っています。			私は店主として、あなたたちが吉報を持ち帰ってくるのを、ここで信じて待っています。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、必ず！			ああ、必ず！			息吹は尚も絶えずして							
それじゃあ、出発するとしよう。ヤクテル樹海の「マムーク」へ！			それじゃあ、出発するとしよう。ヤクテル樹海の「マムーク」へ！			息吹は尚も絶えずして							
頼りにしているのは本当ですが、「花弁」についての手がかりが得られなかったとしても、気にせずここへ帰ってきてください。			頼りにしているのは本当ですが、「花弁」についての手がかりが得られなかったとしても、気にせずここへ帰ってきてください。			息吹は尚も絶えずして							
私の憶測が根本的に間違っている可能性もありますし、当たっていたとしても、ヤクテル樹海から同じものが見つかるかどうか……。			私の憶測が根本的に間違っている可能性もありますし、当たっていたとしても、ヤクテル樹海から同じものが見つかるかどうか……。			息吹は尚も絶えずして							
無理に調査を続けて、怪我でもされてしまったら、それこそ悔やみきれません。だから……約束ですよ。			無理に調査を続けて、怪我でもされてしまったら、それこそ悔やみきれません。だから……約束ですよ。			息吹は尚も絶えずして							
ここがマムークだな。よし、「蒼碧の花弁」と似たものを見たことがないか、手あたり次第に聞いていこう。			ここがマムークだな。よし、「蒼碧の花弁」と似たものを見たことがないか、手あたり次第に聞いていこう。			息吹は尚も絶えずして							
片っ端から声をかけても警戒されるだけ？ふむ……そうか…………そうなのか……。			片っ端から声をかけても警戒されるだけ？ふむ……そうか…………そうなのか……。			息吹は尚も絶えずして							
ならば、俺はお前についていこう。誰に声をかけるかの判断は任せたぞ。			ならば、俺はお前についていこう。誰に声をかけるかの判断は任せたぞ。			息吹は尚も絶えずして							
何をする？			何をする？			息吹は尚も絶えずして							
話す			話す			息吹は尚も絶えずして							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			息吹は尚も絶えずして							
キャンセル			キャンセル			息吹は尚も絶えずして							
「エーテライト」について話す			「エーテライト」について話す			息吹は尚も絶えずして							
「石像」について話す			「石像」について話す			息吹は尚も絶えずして							
「花弁」に似たものを見たことがないか、聞いて回ろう。この集落の事情に通じたお前がいてくれるのは、まさしく僥倖としか言いようがないな。			「花弁」に似たものを見たことがないか、聞いて回ろう。この集落の事情に通じたお前がいてくれるのは、まさしく僥倖としか言いようがないな。			息吹は尚も絶えずして							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			息吹は尚も絶えずして							
待機だな、了解だ。集落の入口あたりに戻っていよう。			待機だな、了解だ。集落の入口あたりに戻っていよう。			息吹は尚も絶えずして							
聞き込み再開だな。体力は有り余ってる、どこへなりとも行くぞ。			聞き込み再開だな。体力は有り余ってる、どこへなりとも行くぞ。			息吹は尚も絶えずして							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			息吹は尚も絶えずして							
ここは排他的な集落だったそうだが、エーテライトは設置されているんだな。			ここは排他的な集落だったそうだが、エーテライトは設置されているんだな。			息吹は尚も絶えずして							
やはりうちの里にも……設置の可否だけでも、一度調べてもらうか……？			やはりうちの里にも……設置の可否だけでも、一度調べてもらうか……？			息吹は尚も絶えずして							
いや、しかし、転送網は維持にも高い費用がかかると聞く。無理だ……なんだって里の外ではこんなにも金が要る……？			いや、しかし、転送網は維持にも高い費用がかかると聞く。無理だ……なんだって里の外ではこんなにも金が要る……？			息吹は尚も絶えずして							
不思議な形の石像があるな。察するに、マムージャ族の頭部を模したものか……？			不思議な形の石像があるな。察するに、マムージャ族の頭部を模したものか……？			息吹は尚も絶えずして							
石に特別な意味を見出すという点は、とても共感できる。ただ、これほど立派な樹木に囲まれていながら、あえて石で像を造っているのは、何故なんだろうな。			石に特別な意味を見出すという点は、とても共感できる。ただ、これほど立派な樹木に囲まれていながら、あえて石で像を造っているのは、何故なんだろうな。			息吹は尚も絶えずして							
ちょっと、いったい何の用だい！？			ちょっと、いったい何の用だい！？			息吹は尚も絶えずして							
聞き込みをするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			聞き込みをするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			息吹は尚も絶えずして							
ああ？　花だか石だかを探してる！？なんだい、それが何かの役に立つってのかい！？			ああ？　花だか石だかを探してる！？なんだい、それが何かの役に立つってのかい！？			息吹は尚も絶えずして							
そうじゃないなら知らないよ！生活はまだまだ厳しいんだ、余計なことに気を回してられるものかね！			そうじゃないなら知らないよ！生活はまだまだ厳しいんだ、余計なことに気を回してられるものかね！			息吹は尚も絶えずして							
しつこいね！アタシに難しいことを聞かないどくれ。……何も学ばせてもらえなかったんだから！			しつこいね！アタシに難しいことを聞かないどくれ。……何も学ばせてもらえなかったんだから！			息吹は尚も絶えずして							
うん……？どうかしたのかな？			うん……？どうかしたのかな？			息吹は尚も絶えずして							
ほうほう……ふむふむ……。ヤクテル樹海でも様々な鉱石が採れるが、加工もなしに花弁の形をしているというのは初耳だ。			ほうほう……ふむふむ……。ヤクテル樹海でも様々な鉱石が採れるが、加工もなしに花弁の形をしているというのは初耳だ。			息吹は尚も絶えずして							
結晶ができる際に、何らかの力が加わった……？あるいは、花弁そのものが硬化したという可能性もあるか。			結晶ができる際に、何らかの力が加わった……？あるいは、花弁そのものが硬化したという可能性もあるか。			息吹は尚も絶えずして							
いずれにせよ、このあたりでそういったものを見かけたことはないな。			いずれにせよ、このあたりでそういったものを見かけたことはないな。			息吹は尚も絶えずして							
ヤクテル樹海の下に眠る、セシュドロース・クレーターは、確認されている中では最大級の隕石衝突跡地だ。			ヤクテル樹海の下に眠る、セシュドロース・クレーターは、確認されている中では最大級の隕石衝突跡地だ。			息吹は尚も絶えずして							
その「花弁」が本当に隕石由来のものなのであれば、ここにも確実に類似品があるはずだがなぁ。			その「花弁」が本当に隕石由来のものなのであれば、ここにも確実に類似品があるはずだがなぁ。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……。			ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……私に何かご用かしら？			ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……私に何かご用かしら？			息吹は尚も絶えずして							
花弁のような形をした、結晶らしきもの……？			花弁のような形をした、結晶らしきもの……？			息吹は尚も絶えずして							
さあ、思い当たらないわね。なんだか綺麗そうだし、私も見てみたいわ。			さあ、思い当たらないわね。なんだか綺麗そうだし、私も見てみたいわ。			息吹は尚も絶えずして							
この村の在り様が変わっていったら、もっと素敵な宝飾品なんかも入ってくるのかしら。はあ……待ち遠しいわ……！			この村の在り様が変わっていったら、もっと素敵な宝飾品なんかも入ってくるのかしら。はあ……待ち遠しいわ……！			息吹は尚も絶えずして							
うぅ、休憩中になんだよぉ。			うぅ、休憩中になんだよぉ。			息吹は尚も絶えずして							
うぅ、休憩中になんだよぉ。青っぽくて、うっすら光ってる結晶なんて、聞くまでもなくそこら中にあるだろぉ！？			うぅ、休憩中になんだよぉ。青っぽくて、うっすら光ってる結晶なんて、聞くまでもなくそこら中にあるだろぉ！？			息吹は尚も絶えずして							
……形も色もちょっと違う？知らないよぉ、ほかの奴に聞いてくれぇ！			……形も色もちょっと違う？知らないよぉ、ほかの奴に聞いてくれぇ！			息吹は尚も絶えずして							
次の当番までひと眠りするからさ、ひとりにしてくれよぉ……！			次の当番までひと眠りするからさ、ひとりにしてくれよぉ……！			息吹は尚も絶えずして							
……ここまで、これといった情報はなしか。なかなか手ごわいな。			……ここまで、これといった情報はなしか。なかなか手ごわいな。			息吹は尚も絶えずして							
Forename、ひとつ提案がある。聞き方を変えてみるのはどうだろうか？			Forename、ひとつ提案がある。聞き方を変えてみるのはどうだろうか？			息吹は尚も絶えずして							
一般的に認知されていないものなら、「珍しい石や植物を集めている者はいないか？」と聞いて、然るべき相手を紹介してもらうのがいいかもしれない。			一般的に認知されていないものなら、「珍しい石や植物を集めている者はいないか？」と聞いて、然るべき相手を紹介してもらうのがいいかもしれない。			息吹は尚も絶えずして							
決まりだな。その方針で、もう少し粘ってみるとしよう。			決まりだな。その方針で、もう少し粘ってみるとしよう。			息吹は尚も絶えずして							
大丈夫だ、「みんな知らない」ということがわかっただけ、進展しているとも言える。俺は独りで聞き込みをするとき、そう思うようにしているぞ。			大丈夫だ、「みんな知らない」ということがわかっただけ、進展しているとも言える。俺は独りで聞き込みをするとき、そう思うようにしているぞ。			息吹は尚も絶えずして							
はて、わしにご用かな……？			はて、わしにご用かな……？			息吹は尚も絶えずして							
おお……おお……この辺りで収集家を探しておるとな！			おお……おお……この辺りで収集家を探しておるとな！			息吹は尚も絶えずして							
であれば、わしの親友がそうじゃった。偵察の任務をこなしながら、あれやこれやと、森中から集めてきてなぁ……。			であれば、わしの親友がそうじゃった。偵察の任務をこなしながら、あれやこれやと、森中から集めてきてなぁ……。			息吹は尚も絶えずして							
もうずいぶん前に亡くなってしもうたが、孫がゴルマジーカ蜜園で働いておったはずじゃ。名は……はて、なんと言ったか……。			もうずいぶん前に亡くなってしもうたが、孫がゴルマジーカ蜜園で働いておったはずじゃ。名は……はて、なんと言ったか……。			息吹は尚も絶えずして							
人の名前が、てんで覚えられなくなってしもうたわ。思い出せるのは、とうに死んだ仲間たちのことばかりじゃ……。			人の名前が、てんで覚えられなくなってしもうたわ。思い出せるのは、とうに死んだ仲間たちのことばかりじゃ……。			息吹は尚も絶えずして							
聞きたいこと？……何でしょうか？			聞きたいこと？……何でしょうか？			息吹は尚も絶えずして							
珍しい石や植物を集めている人、ですか。うーん、どこかでそんな話を聞いた気が……。			珍しい石や植物を集めている人、ですか。うーん、どこかでそんな話を聞いた気が……。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、確かゴサージャさんが言っていたんです。祖父が偵察がてら集めた品が、家にたくさんあるって。			ああ、確かゴサージャさんが言っていたんです。祖父が偵察がてら集めた品が、家にたくさんあるって。			息吹は尚も絶えずして							
彼とは最近会っていないので、今はどうなっているかわかりませんけれど……。			彼とは最近会っていないので、今はどうなっているかわかりませんけれど……。			息吹は尚も絶えずして							
ほかには心当たりがありませんね。ご期待に添えなかったとしても、どうか悪しからず。			ほかには心当たりがありませんね。ご期待に添えなかったとしても、どうか悪しからず。			息吹は尚も絶えずして							
偵察の任務についていた収集家……恐らく、さっきの話と同一人物だろうな。			偵察の任務についていた収集家……恐らく、さっきの話と同一人物だろうな。			息吹は尚も絶えずして							
次は、その人物の孫とやらを訪ねてみるか。ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」という人物を探してみよう。			次は、その人物の孫とやらを訪ねてみるか。ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」という人物を探してみよう。			息吹は尚も絶えずして							
「森」について話す			「森」について話す			息吹は尚も絶えずして							
ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。……名前が聞けてよかった。俺はまだ、マムージャ族を姿で見分けられないんだ。			ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。……名前が聞けてよかった。俺はまだ、マムージャ族を姿で見分けられないんだ。			息吹は尚も絶えずして							
どれもこれも、なんて立派な木々なんだ……圧巻だな……。			どれもこれも、なんて立派な木々なんだ……圧巻だな……。			息吹は尚も絶えずして							
ゴルモア大密林に暮らす、ラヴァ・ヴィエラ族であれば、こういう風景も見慣れているに違いない。			ゴルモア大密林に暮らす、ラヴァ・ヴィエラ族であれば、こういう風景も見慣れているに違いない。			息吹は尚も絶えずして							
彼らは容姿からして、森に溶け込むような色合いの者が多い。対して俺たちヴィナ・ヴィエラ族は、雪山に馴染む容姿だと言われているわけだが……			彼らは容姿からして、森に溶け込むような色合いの者が多い。対して俺たちヴィナ・ヴィエラ族は、雪山に馴染む容姿だと言われているわけだが……			息吹は尚も絶えずして							
この森であれば、俺も紛れられる気がするぞ。どうだ……どう見える……！？			この森であれば、俺も紛れられる気がするぞ。どうだ……どう見える……！？			息吹は尚も絶えずして							
うん……？どうかしたのかい？			うん……？どうかしたのかい？			息吹は尚も絶えずして							
話をするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			話をするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			息吹は尚も絶えずして							
うん……？キミたち、どうかしたのかい？			うん……？キミたち、どうかしたのかい？			息吹は尚も絶えずして							
お前がゴサージャで間違いないか？ご祖父様が収集家だったという……。			お前がゴサージャで間違いないか？ご祖父様が収集家だったという……。			息吹は尚も絶えずして							
そ、そりゃあ間違いないけど、いったいどこでそんな話を？			そ、そりゃあ間違いないけど、いったいどこでそんな話を？			息吹は尚も絶えずして							
なるほど、それでオレを訪ねてきたのか……。			なるほど、それでオレを訪ねてきたのか……。			息吹は尚も絶えずして							
どうだろう、ご祖父様の集めた品々の中に、「蒼碧の花弁」に似たものはなかったか？			どうだろう、ご祖父様の集めた品々の中に、「蒼碧の花弁」に似たものはなかったか？			息吹は尚も絶えずして							
……あったよ。特徴を聞くかぎり、かなり似てると思う。			……あったよ。特徴を聞くかぎり、かなり似てると思う。			息吹は尚も絶えずして							
だけど、今はもうない。オレが小さいころに持ち出して、なくしちゃったんだ。だからこそ記憶に残ってるわけなんだけど……。			だけど、今はもうない。オレが小さいころに持ち出して、なくしちゃったんだ。だからこそ記憶に残ってるわけなんだけど……。			息吹は尚も絶えずして							
そうか……。なら、本当に「花弁」と同じかどうかは、確かめられないな。			そうか……。なら、本当に「花弁」と同じかどうかは、確かめられないな。			息吹は尚も絶えずして							
祖父がそれを採ってきた場所なら、わかるかも……。			祖父がそれを採ってきた場所なら、わかるかも……。			息吹は尚も絶えずして							
キミたちが聞いてきたとおり、マムージャ族とシュバラール族が争ってた時分、祖父は偵察を任されてたんだ。			キミたちが聞いてきたとおり、マムージャ族とシュバラール族が争ってた時分、祖父は偵察を任されてたんだ。			息吹は尚も絶えずして							
祖父は泳ぎの名手でね、セノーテを辿って、こっそり森のあちこちに行ったそうだよ。			祖父は泳ぎの名手でね、セノーテを辿って、こっそり森のあちこちに行ったそうだよ。			息吹は尚も絶えずして							
セノーテとは確か、地面に開いた穴に水が溜まってできた泉だったな。それを辿って、というのは……？			セノーテとは確か、地面に開いた穴に水が溜まってできた泉だったな。それを辿って、というのは……？			息吹は尚も絶えずして							
あれには横穴があって、別のセノーテと繋がってることが多いんだよ。			あれには横穴があって、別のセノーテと繋がってることが多いんだよ。			息吹は尚も絶えずして							
祖父は、イクブラーシャの偵察に向かう際に、水底であの結晶を見つけたって言ってた。			祖父は、イクブラーシャの偵察に向かう際に、水底であの結晶を見つけたって言ってた。			息吹は尚も絶えずして							
おそらく、赤血のセノーテ……「イクラシュ・ゾユ」の底だ。当時はシュバラール族が戦死者の水葬に使っていたから、その中を泳いでくるなんて思われなかったらしい。			おそらく、赤血のセノーテ……「イクラシュ・ゾユ」の底だ。当時はシュバラール族が戦死者の水葬に使っていたから、その中を泳いでくるなんて思われなかったらしい。			息吹は尚も絶えずして							
……可能性のある話だと思う。			……可能性のある話だと思う。			息吹は尚も絶えずして							
俺たちは前回、隕石衝突直後の地層を採集した。セノーテが地面に開いた穴だとすると、くだんの地層に接していてもおかしくない。			俺たちは前回、隕石衝突直後の地層を採集した。セノーテが地面に開いた穴だとすると、くだんの地層に接していてもおかしくない。			息吹は尚も絶えずして							
地層は徐々に浸食され、そこに眠っていた隕石衝突の痕跡が、水底に積もっていくはずだ。「花弁」と同じものだって、あるいは……！			地層は徐々に浸食され、そこに眠っていた隕石衝突の痕跡が、水底に積もっていくはずだ。「花弁」と同じものだって、あるいは……！			息吹は尚も絶えずして							
ゴサージャ、貴重な話に心から感謝する。			ゴサージャ、貴重な話に心から感謝する。			息吹は尚も絶えずして							
こちらこそ！探してるものが見つかるよう、願ってるよ。			こちらこそ！探してるものが見つかるよう、願ってるよ。			息吹は尚も絶えずして							
行ってみよう、「イクラシュ・ゾユ」へ！			行ってみよう、「イクラシュ・ゾユ」へ！			息吹は尚も絶えずして							
まさか、こんな日がくるなんてなぁ。次の墓参りでは、祖父に面白い話ができそうだ！			まさか、こんな日がくるなんてなぁ。次の墓参りでは、祖父に面白い話ができそうだ！			息吹は尚も絶えずして							
イクラシュ・ゾユ……今となっては美しい場所だな……。			イクラシュ・ゾユ……今となっては美しい場所だな……。			息吹は尚も絶えずして							
ここに潜って、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探す。			ここに潜って、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探す。			息吹は尚も絶えずして							
わけ……なんだが…………。			わけ……なんだが…………。			息吹は尚も絶えずして							
Forename、すまない。俺は雪山育ち……泳ぎだけは訓練がまるで足りていない。			Forename、すまない。俺は雪山育ち……泳ぎだけは訓練がまるで足りていない。			息吹は尚も絶えずして							
己の不甲斐なさに恥じ入るばかりだが、もしもお前が泳ぎを得意とするならば、探索を頼まれてはくれないか……！			己の不甲斐なさに恥じ入るばかりだが、もしもお前が泳ぎを得意とするならば、探索を頼まれてはくれないか……！			息吹は尚も絶えずして							
ありがたい……。お前はすごいな、何においても、俺よりずっと……手本にさせてもらって、精進しよう。			ありがたい……。お前はすごいな、何においても、俺よりずっと……手本にさせてもらって、精進しよう。			息吹は尚も絶えずして							
では、準備ができ次第、水中の探索を始めてくれ。それらしきものを見つけたら、採集を頼む。			では、準備ができ次第、水中の探索を始めてくれ。それらしきものを見つけたら、採集を頼む。			息吹は尚も絶えずして							
泉の底に、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探してほしい。お前に万が一のことがないよう、俺も見守っているが……くれぐれも気をつけてくれ。			泉の底に、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探してほしい。お前に万が一のことがないよう、俺も見守っているが……くれぐれも気をつけてくれ。			息吹は尚も絶えずして							
だ、大丈夫か！？ずいぶん長いこと潜っていたから、少し焦った。よく息が続くな……。			だ、大丈夫か！？ずいぶん長いこと潜っていたから、少し焦った。よく息が続くな……。			息吹は尚も絶えずして							
それで、首尾はどうだった……！？			それで、首尾はどうだった……！？			息吹は尚も絶えずして							
これは……花弁のような形と大きさで、緑掛かった青色をして、うっすらと光を帯びている……。			これは……花弁のような形と大きさで、緑掛かった青色をして、うっすらと光を帯びている……。			息吹は尚も絶えずして							
迷いようもない。シューニェが持っている「花弁」にそっくりだ！			迷いようもない。シューニェが持っている「花弁」にそっくりだ！			息吹は尚も絶えずして							
ふたつが本当に同じものなら、「花弁」が隕石の落ちた場所に生じていたと言い切れる。そして、50年前の事件の真相もきっと……！			ふたつが本当に同じものなら、「花弁」が隕石の落ちた場所に生じていたと言い切れる。そして、50年前の事件の真相もきっと……！			息吹は尚も絶えずして							
Forename、急いで店に戻ろう。これはお前からシューニェに渡してやってくれ！			Forename、急いで店に戻ろう。これはお前からシューニェに渡してやってくれ！			息吹は尚も絶えずして							
さあ……今度こそ……！			さあ……今度こそ……！			息吹は尚も絶えずして							
どうしたんですか、ふたりとも。そんな、ただならぬ様子で帰ってきて……。			どうしたんですか、ふたりとも。そんな、ただならぬ様子で帰ってきて……。			息吹は尚も絶えずして							
…………っ！			…………っ！			息吹は尚も絶えずして							
まさか、あったんですか……ヤクテル樹海に、これが……！			まさか、あったんですか……ヤクテル樹海に、これが……！			息吹は尚も絶えずして							
セノーテの底を探しただなんて……！水温は低いし、入り組んだ場所に迷い込む可能性もある。沈殿物を巻き上げれば、たちまち視界が閉ざされて……			セノーテの底を探しただなんて……！水温は低いし、入り組んだ場所に迷い込む可能性もある。沈殿物を巻き上げれば、たちまち視界が閉ざされて……			息吹は尚も絶えずして							
……いえ、とにかく無事でよかった。やはりあなたは熟練の、この店にはもったいないほどの調達役です。			……いえ、とにかく無事でよかった。やはりあなたは熟練の、この店にはもったいないほどの調達役です。			息吹は尚も絶えずして							
採ってきてくださった結晶は、ありがたく頂戴します。「花弁」と同じものかどうか、すぐに調べはじめましょう。			採ってきてくださった結晶は、ありがたく頂戴します。「花弁」と同じものかどうか、すぐに調べはじめましょう。			息吹は尚も絶えずして							
ああ…………同じだ…………。			ああ…………同じだ…………。			息吹は尚も絶えずして							
あなたたちが持ってきてくださったものは、私が集落跡で拾った「蒼碧の花弁」と、同質のものであると言えるでしょう。			あなたたちが持ってきてくださったものは、私が集落跡で拾った「蒼碧の花弁」と、同質のものであると言えるでしょう。			息吹は尚も絶えずして							
それで確信が持てそうか？			それで確信が持てそうか？			息吹は尚も絶えずして							
「花弁」がどんなもので……50年前、どうしてお前の家族が亡くなったのか。			「花弁」がどんなもので……50年前、どうしてお前の家族が亡くなったのか。			息吹は尚も絶えずして							
要は、火山の近くで黒曜石が見つかるのと同じことなんです。			要は、火山の近くで黒曜石が見つかるのと同じことなんです。			息吹は尚も絶えずして							
高温で熔けた鉱物が、急速に冷やされることによってガラス質の塊になる……。			高温で熔けた鉱物が、急速に冷やされることによってガラス質の塊になる……。			息吹は尚も絶えずして							
これらの場合は、隕石の衝突によって高温になった大地が溶け、空中に飛び散ったのでしょう。			これらの場合は、隕石の衝突によって高温になった大地が溶け、空中に飛び散ったのでしょう。			息吹は尚も絶えずして							
その際に、こういった花弁のような……涙のような形となって、冷え固まった。			その際に、こういった花弁のような……涙のような形となって、冷え固まった。			息吹は尚も絶えずして							
……そしてもうひとつ。			……そしてもうひとつ。			息吹は尚も絶えずして							
隕石落下による衝撃と熱は、瞬く間に一帯を破壊しました。木々や動物、私の家族たち……多くの命が散って、それを成していた力が解き放たれたはずです。			隕石落下による衝撃と熱は、瞬く間に一帯を破壊しました。木々や動物、私の家族たち……多くの命が散って、それを成していた力が解き放たれたはずです。			息吹は尚も絶えずして							
命を成す力……エーテルか……。			命を成す力……エーテルか……。			息吹は尚も絶えずして							
還り切らなかったエーテルが、結晶化することがある。つまりは、クリスタルだ。			還り切らなかったエーテルが、結晶化することがある。つまりは、クリスタルだ。			息吹は尚も絶えずして							
ええ、そのとおり……。			ええ、そのとおり……。			息吹は尚も絶えずして							
これが単なるガラスではなく、わずかに輝きを帯びているのは、クリスタルと交じり合ったからだと私は考えています。			これが単なるガラスではなく、わずかに輝きを帯びているのは、クリスタルと交じり合ったからだと私は考えています。			息吹は尚も絶えずして							
……あれからもう50年、とっくにわかってはいたんです。真相を解き明かしたところで、誰が戻ってくるわけでもないと。			……あれからもう50年、とっくにわかってはいたんです。真相を解き明かしたところで、誰が戻ってくるわけでもないと。			息吹は尚も絶えずして							
ましてや隕石が原因だったなんて、明らかになったらなったで、虚しいだけだと思っていました。			ましてや隕石が原因だったなんて、明らかになったらなったで、虚しいだけだと思っていました。			息吹は尚も絶えずして							
でも…………			でも…………			息吹は尚も絶えずして							
あの事故の瞬間、ほかでもないトラルの大地が、こうして涙を流してくれていた。			あの事故の瞬間、ほかでもないトラルの大地が、こうして涙を流してくれていた。			息吹は尚も絶えずして							
だったら私は、あの子たちとの思い出を……ただ優しかった、あの日々を……			だったら私は、あの子たちとの思い出を……ただ優しかった、あの日々を……			息吹は尚も絶えずして							
これからは、笑顔で思い出したっていいのかもしれません。幸せが、確かにそこにあったのだと、物語るように。			これからは、笑顔で思い出したっていいのかもしれません。幸せが、確かにそこにあったのだと、物語るように。			息吹は尚も絶えずして							
ありがとうございます、ふたりとも。なんだか、やっと呼吸ができたような気がします。			ありがとうございます、ふたりとも。なんだか、やっと呼吸ができたような気がします。			息吹は尚も絶えずして							
私、生きてたんですねぇ。大きな大きな、巡りのうちに。			私、生きてたんですねぇ。大きな大きな、巡りのうちに。			息吹は尚も絶えずして							
シャトナ族だからな。お前は俺に、最初からそう名乗っていたぞ。			シャトナ族だからな。お前は俺に、最初からそう名乗っていたぞ。			息吹は尚も絶えずして							
久しぶりにまた、旅に出てみましょうか。			久しぶりにまた、旅に出てみましょうか。			息吹は尚も絶えずして							
新しい家族を探したいとか、そういうわけじゃありませんが……あなたたちがいつも運んできてくれた自然の息吹に、今度は自分から、会いにいきたい。			新しい家族を探したいとか、そういうわけじゃありませんが……あなたたちがいつも運んできてくれた自然の息吹に、今度は自分から、会いにいきたい。			息吹は尚も絶えずして							
空の呼ぶまま、風の向くまま、どこまでも……終わりの先の、路なき路へ。			空の呼ぶまま、風の向くまま、どこまでも……終わりの先の、路なき路へ。			息吹は尚も絶えずして							
大賛成だ！			大賛成だ！			息吹は尚も絶えずして							
俺も、アポサカリーの従業員として、然るべき働きを納められただろうか。			俺も、アポサカリーの従業員として、然るべき働きを納められただろうか。			息吹は尚も絶えずして							
そうであれば重畳だ。いっぱしの労働者としても……俺個人としても。			そうであれば重畳だ。いっぱしの労働者としても……俺個人としても。			息吹は尚も絶えずして							
さてさて……おふたりには、改めてお礼をしなければいけませんねぇ。			さてさて……おふたりには、改めてお礼をしなければいけませんねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
店の仕事のことも、「花弁」のことについても、本当にお世話になりました。			店の仕事のことも、「花弁」のことについても、本当にお世話になりました。			息吹は尚も絶えずして							
こちらも、シャトナ族の暮らしや考えに触れられてよかった。			こちらも、シャトナ族の暮らしや考えに触れられてよかった。			息吹は尚も絶えずして							
ただ、せっかくの機会なんだ。シャトナ族の文化についてさらに知りたいし、トラル大陸にまつわるほかのことも、学べるだけ学びたい。			ただ、せっかくの機会なんだ。シャトナ族の文化についてさらに知りたいし、トラル大陸にまつわるほかのことも、学べるだけ学びたい。			息吹は尚も絶えずして							
だからシューニェ、お前がこれから旅に出るなら、俺も是非同行させてくれ。			だからシューニェ、お前がこれから旅に出るなら、俺も是非同行させてくれ。			息吹は尚も絶えずして							
旅は道連れ……とも言うしな。			旅は道連れ……とも言うしな。			息吹は尚も絶えずして							
何と言う？			何と言う？			息吹は尚も絶えずして							
自分も一緒に行きたい！			自分も一緒に行きたい！			息吹は尚も絶えずして							
三大州に渡るのはどう？			三大州に渡るのはどう？			息吹は尚も絶えずして							
おやまあ、何より心強いですねぇ。			おやまあ、何より心強いですねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
そのときは、ウクラマト王たちに嫉妬されないよう、こっそりお願いするとしましょうか。噂を聞くかぎり、あなたは人気者のようですから。			そのときは、ウクラマト王たちに嫉妬されないよう、こっそりお願いするとしましょうか。噂を聞くかぎり、あなたは人気者のようですから。			息吹は尚も絶えずして							
なるほど……目的があるわけでもないですし、それもいいかもしれません。			なるほど……目的があるわけでもないですし、それもいいかもしれません。			息吹は尚も絶えずして							
誰かさんにトラル大陸の案内をするのであれば、その対価として、あちらでのガイドを頼めそうですしねぇ？			誰かさんにトラル大陸の案内をするのであれば、その対価として、あちらでのガイドを頼めそうですしねぇ？			息吹は尚も絶えずして							
いずれにせよ、もう少し先の話です。すぐに店を閉めるようなことはありませんよ。			いずれにせよ、もう少し先の話です。すぐに店を閉めるようなことはありませんよ。			息吹は尚も絶えずして							
……そうなのか？			……そうなのか？			息吹は尚も絶えずして							
どんな理由で始めたにせよ、ここは私の大切な店。急に放り出すつもりはありませんし、長年ご贔屓にしてくださったお客様を困らせたくもありません。			どんな理由で始めたにせよ、ここは私の大切な店。急に放り出すつもりはありませんし、長年ご贔屓にしてくださったお客様を困らせたくもありません。			息吹は尚も絶えずして							
それに何より……			それに何より……			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロ、あなた、それっぽっちの貯えで次の旅に出るつもりですか？			ウヴロ、あなた、それっぽっちの貯えで次の旅に出るつもりですか？			息吹は尚も絶えずして							
野宿だ何だと言っても限度がある。またすぐ素寒貧になって、今度は野垂れ死にますよ？			野宿だ何だと言っても限度がある。またすぐ素寒貧になって、今度は野垂れ死にますよ？			息吹は尚も絶えずして							
いや、だが、それはその……なんとか……！			いや、だが、それはその……なんとか……！			息吹は尚も絶えずして							
ナントカもカントカもありません。あなたが恩人だからこそ、提案してるんです。			ナントカもカントカもありません。あなたが恩人だからこそ、提案してるんです。			息吹は尚も絶えずして							
当面は、店主と従業員のままで。引き続き、頼りにさせてもらいます。			当面は、店主と従業員のままで。引き続き、頼りにさせてもらいます。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェズ・アポサカリーのストーリーが完結しました！シューニェはあなたの事を、「大地の涙を掬った職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーのストーリーが完結しました！シューニェはあなたの事を、「大地の涙を掬った職人」と感じているようです！			息吹は尚も絶えずして							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			息吹は尚も絶えずして							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			息吹は尚も絶えずして							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			息吹は尚も絶えずして							
