ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、店の経営について悩んでいるようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、店の経営について悩んでいるようだ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
鮮魚店「魚道楽ドヌハヌ」の経営状況について悩んでいると、ドヌハヌから聞いた。ドヌハヌが呼ばれたので、トライヨラのワチュメキメキ万貨街付近の桟橋にいる「仕入れ先の漁師」から話を聞こう。			鮮魚店「魚道楽ドヌハヌ」の経営状況について悩んでいると、ドヌハヌから聞いた。ドヌハヌが呼ばれたので、トライヨラのワチュメキメキ万貨街付近の桟橋にいる「仕入れ先の漁師」から話を聞こう。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
仕入れ先の漁師のもとには、ワラキ族のパシェニネがいた。彼は、幻魚術を極めるために怪魚がほしいのだという。パシェニネに売る怪魚の仕入れを手伝うことになったので、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」と話そう。			仕入れ先の漁師のもとには、ワラキ族のパシェニネがいた。彼は、幻魚術を極めるために怪魚がほしいのだという。パシェニネに売る怪魚の仕入れを手伝うことになったので、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」と話そう。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ドヌハヌと話し、試練の魔物を倒すための怪魚が必要だと聞いた。鮮魚店を立て直したいドヌハヌと、一人前と認められるべく試練に挑むパシェニネに協力していこう。			ドヌハヌと話し、試練の魔物を倒すための怪魚が必要だと聞いた。鮮魚店を立て直したいドヌハヌと、一人前と認められるべく試練に挑むパシェニネに協力していこう。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
仕入れ先の漁師と話す			仕入れ先の漁師と話す			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ドヌハヌと話す			ドヌハヌと話す			幻魚術と訳あり鮮魚店							
お前さんがローペリに認められた漁師かい。突然だが、頼みがあってな……			お前さんがローペリに認められた漁師かい。突然だが、頼みがあってな……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
この「魚道楽ドヌハヌ」を継がないか！？			この「魚道楽ドヌハヌ」を継がないか！？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ガッハッハッ！すまない、すまない、冗談だ。			ガッハッハッ！すまない、すまない、冗談だ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
いやぁ、これから店をどうするか悩んでたところに、気のよさそうな姉ちゃん兄ちゃんが来てくれたもんで、浮かれちまってな。			いやぁ、これから店をどうするか悩んでたところに、気のよさそうな姉ちゃん兄ちゃんが来てくれたもんで、浮かれちまってな。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
というのも、うちが扱っているのは普通の魚ばかりじゃない。俺が売り出したいのは……			というのも、うちが扱っているのは普通の魚ばかりじゃない。俺が売り出したいのは……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
見た目が個性的だったり、驚くほど巨大だったり、普通と違う特別な性質を持った「怪魚」たちだ！			見た目が個性的だったり、驚くほど巨大だったり、普通と違う特別な性質を持った「怪魚」たちだ！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
なにせ、なにせ、怪魚と呼ばれるような魚となると、トライヨラの住人には馴染みもなけりゃ、人気もねぇ。だから、網にかかっても迷惑がられるばかりでよ。			なにせ、なにせ、怪魚と呼ばれるような魚となると、トライヨラの住人には馴染みもなけりゃ、人気もねぇ。だから、網にかかっても迷惑がられるばかりでよ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
せっかくの命なのに、そんなの忍びないだろ？だから俺は、そうした怪魚たちを漁師から買い取って、売ろうとしてるわけだが……			せっかくの命なのに、そんなの忍びないだろ？だから俺は、そうした怪魚たちを漁師から買い取って、売ろうとしてるわけだが……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
これがサッパリ売れやしねぇ。どうしたもんかと困り果ててる毎日なのさ。			これがサッパリ売れやしねぇ。どうしたもんかと困り果ててる毎日なのさ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
それによ、万貨街はトライヨラの暮らしの屋台骨だ。こんなときだからこそ、俺たちが気張らねぇと！			それによ、万貨街はトライヨラの暮らしの屋台骨だ。こんなときだからこそ、俺たちが気張らねぇと！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
最後の手段として、普通の魚屋になることも考えてるが、ギリギリまで怪魚のことは諦めたくねぇ。姉ちゃん、姉ちゃん兄ちゃん、兄ちゃん、どうか力を貸してくれ！			最後の手段として、普通の魚屋になることも考えてるが、ギリギリまで怪魚のことは諦めたくねぇ。姉ちゃん、姉ちゃん兄ちゃん、兄ちゃん、どうか力を貸してくれ！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
何と言う？			何と言う？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
魚のことなら任せて			魚のことなら任せて			幻魚術と訳あり鮮魚店							
仕方ないな……			仕方ないな……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
やってくれるんだな、助かるぜ！そんなら……			やってくれるんだな、助かるぜ！そんなら……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-？？？？-)ドヌハヌさーん！ちょっと助けてくださーい！			(-？？？？-)ドヌハヌさーん！ちょっと助けてくださーい！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ちょっといいですか？魚の荷揚げをしている桟橋で、困ったことがあって……。			ちょっといいですか？魚の荷揚げをしている桟橋で、困ったことがあって……。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ほう、ほう、困ったことだって？			ほう、ほう、困ったことだって？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
すまねぇ、すまねぇ、漁師の姉ちゃん兄ちゃん。桟橋はすぐそこだから、ちょいと一緒に来てくれや！			すまねぇ、すまねぇ、漁師の姉ちゃん兄ちゃん。桟橋はすぐそこだから、ちょいと一緒に来てくれや！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ん？こいつ、ここらじゃ見ない顔だな。			ん？こいつ、ここらじゃ見ない顔だな。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
あ、あなたたちは……？			あ、あなたたちは……？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
この人から魚を求められたんですが、話を聞くと、どうも必要なのは普通の魚じゃないようでして……。ドヌハヌさんに頼むのが適切だろうと、来てもらったんですよ。			この人から魚を求められたんですが、話を聞くと、どうも必要なのは普通の魚じゃないようでして……。ドヌハヌさんに頼むのが適切だろうと、来てもらったんですよ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
あなたが魚屋のドヌハヌさんですね！？僕、どうしても「強い魚」がほしいんです！売ってください！			あなたが魚屋のドヌハヌさんですね！？僕、どうしても「強い魚」がほしいんです！売ってください！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
おい、おい、わかりやすく説明してくれ。強い魚っつーのは、どういう……？			おい、おい、わかりやすく説明してくれ。強い魚っつーのは、どういう……？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)自己紹介もせずに、失礼しました！僕はワラキ族のパシェニネと申します。			(-パシェニネ-)自己紹介もせずに、失礼しました！僕はワラキ族のパシェニネと申します。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)ワラキ族はサカ・トラルに住まう少数部族。あらゆる自然を崇拝し、そこに少しでも近づくために、獣や魔物が使う魔法を体得することを、美徳としているんです。			(-パシェニネ-)ワラキ族はサカ・トラルに住まう少数部族。あらゆる自然を崇拝し、そこに少しでも近づくために、獣や魔物が使う魔法を体得することを、美徳としているんです。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
何と言う？			何と言う？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
魔物の魔法を使うなんてすごい			魔物の魔法を使うなんてすごい			幻魚術と訳あり鮮魚店							
そんな話をどこかで読んだような……			そんな話をどこかで読んだような……			幻魚術と訳あり鮮魚店							
マーティンから聞いたことがある！			マーティンから聞いたことがある！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)ええ、そんな一族ですから、覚えた魔法を使って指定された複数の魔物を狩らなければ、一人前として認めてもらえません。			(-パシェニネ-)ええ、そんな一族ですから、覚えた魔法を使って指定された複数の魔物を狩らなければ、一人前として認めてもらえません。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)おや、マーティンさんのお知り合いなら、青魔法をご存じですね！実は僕たちの一族は、一人前として認めてもらうには、覚えた魔法で指定された複数の魔物を狩らなければなりません。			(-パシェニネ-)おや、マーティンさんのお知り合いなら、青魔法をご存じですね！実は僕たちの一族は、一人前として認めてもらうには、覚えた魔法で指定された複数の魔物を狩らなければなりません。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)僕は故郷のために、はやく一人前になって、皆のために貢献したくて……。			(-パシェニネ-)僕は故郷のために、はやく一人前になって、皆のために貢献したくて……。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)青魔法に精通していらっしゃるなら、いくつもの魔法を覚えることが強さの秘訣だと、ご存じかもしれませんね？			(-パシェニネ-)青魔法に精通していらっしゃるなら、いくつもの魔法を覚えることが強さの秘訣だと、ご存じかもしれませんね？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)だからこそ、ずっと努力してきたのですが……僕はなぜかひとつの魔法しか体得できませんでした。			(-パシェニネ-)だからこそ、ずっと努力してきたのですが……僕はなぜかひとつの魔法しか体得できませんでした。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)それこそが、ある海鳥から会得できた、幻影の魚を撃ち出す魔法「幻魚術」。僕はその術を極め、一人前になるための試練を突破したい！			(-パシェニネ-)それこそが、ある海鳥から会得できた、幻影の魚を撃ち出す魔法「幻魚術」。僕はその術を極め、一人前になるための試練を突破したい！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)魔物の弱点を突けるような魚を撃ち出せれば、どんな相手だろうと狩れるはずでしょう？			(-パシェニネ-)魔物の弱点を突けるような魚を撃ち出せれば、どんな相手だろうと狩れるはずでしょう？			幻魚術と訳あり鮮魚店							
(-パシェニネ-)そのためにも強そうな魚を……試練の最初の魔物、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒せるような、とびっきりの魚を売ってください……！			(-パシェニネ-)そのためにも強そうな魚を……試練の最初の魔物、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒せるような、とびっきりの魚を売ってください……！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
なんとも、なんとも、面白そうな話じゃねぇか！それにこいつぁ、店にとっても願ってもない申し出だ……。			なんとも、なんとも、面白そうな話じゃねぇか！それにこいつぁ、店にとっても願ってもない申し出だ……。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
だってよ、普通の魚じゃない、強そうな魚をほしがる客なんて、この「魚道楽ドヌハヌ」にぴったりじゃねぇか！			だってよ、普通の魚じゃない、強そうな魚をほしがる客なんて、この「魚道楽ドヌハヌ」にぴったりじゃねぇか！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
だが、店の売り上げを保つには、普通の魚の仕入れも必要だ。俺はそっちを担当しつつ、どんな怪魚を狙えばいいか考えるんで、お前さんには、実際の調達役を頼みたい！			だが、店の売り上げを保つには、普通の魚の仕入れも必要だ。俺はそっちを担当しつつ、どんな怪魚を狙えばいいか考えるんで、お前さんには、実際の調達役を頼みたい！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ありがたい、ありがたい！じゃあうちの店に戻って、詳しい話をしようじゃねぇか！			ありがたい、ありがたい！じゃあうちの店に戻って、詳しい話をしようじゃねぇか！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
わああ……！素敵な魚がいっぱいいますね！			わああ……！素敵な魚がいっぱいいますね！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
野生の魔物たちから魔法を会得する、風変わりな少数部族がいるって噂は聞いたことがあったが……まさか、まさか、魚の幻影まで出せるとはよ！			野生の魔物たちから魔法を会得する、風変わりな少数部族がいるって噂は聞いたことがあったが……まさか、まさか、魚の幻影まで出せるとはよ！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
怪魚に負けず劣らず、パシェニネも面白いやつじゃねぇか。俺は普通と違うやつは大好きだぜ。			怪魚に負けず劣らず、パシェニネも面白いやつじゃねぇか。俺は普通と違うやつは大好きだぜ。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
さっき軽く聞いたんだが、まずは、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒すための魚がほしいらしい。ブヨブヨだから、少し衝撃を与えた程度じゃ倒せないんだろうな。			さっき軽く聞いたんだが、まずは、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒すための魚がほしいらしい。ブヨブヨだから、少し衝撃を与えた程度じゃ倒せないんだろうな。			幻魚術と訳あり鮮魚店							
どんな魚がいいか考えてみるから、ちょいと、ちょいと、待っててくんな！			どんな魚がいいか考えてみるから、ちょいと、ちょいと、待っててくんな！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
「魚道楽ドヌハヌ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「ドヌハヌ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			「魚道楽ドヌハヌ」の、ワチュメキメキ万貨街取引が開放されました！「ドヌハヌ」に話しかけて、納品を開始しましょう！			幻魚術と訳あり鮮魚店							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、魔物を倒すための怪魚を検討しているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、魔物を倒すための怪魚を検討しているようだ。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ドヌハヌから、パシェニネが幻魚術で撃ちだすための魚を依頼された。「キングパファー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「キングパファー」はトライヨラの満ちた玄関で、「クリムゾンラグワーム」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「47」以上で可能となりますが、「110」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ドヌハヌから、パシェニネが幻魚術で撃ちだすための魚を依頼された。「キングパファー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「キングパファー」はトライヨラの満ちた玄関で、「クリムゾンラグワーム」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「47」以上で可能となりますが、「110」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ドヌハヌに「キングパファー」を納品した。ドヌハヌが次なる試練用の魚を選定するまで、釣りの腕を磨いておこう。			ドヌハヌに「キングパファー」を納品した。ドヌハヌが次なる試練用の魚を選定するまで、釣りの腕を磨いておこう。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
満ちた玄関で釣りあげたキングパファーをドヌハヌに納品			満ちた玄関で釣りあげたキングパファーをドヌハヌに納品			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
わああ……！素敵な魚がいっぱいいますね！			わああ……！素敵な魚がいっぱいいますね！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
よし、よし、漁師の姉ちゃん兄ちゃん！いや、ともに店の将来を担ってくれる者にその呼び方は味気ねぇ、Forenameと呼ばせてもらうぜ！			よし、よし、漁師の姉ちゃん兄ちゃん！いや、ともに店の将来を担ってくれる者にその呼び方は味気ねぇ、Forenameと呼ばせてもらうぜ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
パシェニネがほしいっていう、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒せる魚について考えてみたんだが……			パシェニネがほしいっていう、「弾力ある皮膚の大蛙」を倒せる魚について考えてみたんだが……			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ぴったりなのは、ずばり「キングパファー」！こいつのトゲならブヨブヨの皮膚も関係なしに、ブスッと刺さって一撃だろうさ！			ぴったりなのは、ずばり「キングパファー」！こいつのトゲならブヨブヨの皮膚も関係なしに、ブスッと刺さって一撃だろうさ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
そんでな、パシェニネが言うに、魚の幻影を出すのには、その魚の生命力をしっかり取り込む必要があるんだと。			そんでな、パシェニネが言うに、魚の幻影を出すのには、その魚の生命力をしっかり取り込む必要があるんだと。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
だから、だから、それなりの数を頼むぜ！ベイサイド・ベヴィーで買える「クリムゾンラグワーム」を餌に、満ちた玄関あたりで釣り糸を垂らせば、釣れるはずだからよ！			だから、だから、それなりの数を頼むぜ！ベイサイド・ベヴィーで買える「クリムゾンラグワーム」を餌に、満ちた玄関あたりで釣り糸を垂らせば、釣れるはずだからよ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
釣れたら俺のとこまで持ってきてくれな！			釣れたら俺のとこまで持ってきてくれな！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
「魚道楽ドヌハヌ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをドヌハヌに納品し、貢献していきましょう！			「魚道楽ドヌハヌ」への納品が開始されました！依頼されたアイテムをドヌハヌに納品し、貢献していきましょう！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			なお、依頼品の納品には一定の収集価値が必要となり、価値が高いアイテムの場合は、報酬にボーナスがつきます。まずは依頼品リストを確認してみましょう！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
「キングパファー」は満ちた玄関あたりで、「クリムゾンラグワーム」を釣り餌にすると釣れるはずだ！パシェニネのためにも、よろしく頼むな！			「キングパファー」は満ちた玄関あたりで、「クリムゾンラグワーム」を釣り餌にすると釣れるはずだ！パシェニネのためにも、よろしく頼むな！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
この街にやってきたのは、トラル大陸中の品物が集まってくると聞いたからなんです。魚については本当に、おふたりが頼りです……！			この街にやってきたのは、トラル大陸中の品物が集まってくると聞いたからなんです。魚については本当に、おふたりが頼りです……！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
いい型の「キングパファー」じゃねぇか！こいつなら、間違いなくパシェニネも喜ぶだろうな。			いい型の「キングパファー」じゃねぇか！こいつなら、間違いなくパシェニネも喜ぶだろうな。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
立派な型の「キングパファー」じゃねぇか！こいつなら、パシェニネも飛びあがって喜ぶだろうよ！			立派な型の「キングパファー」じゃねぇか！こいつなら、パシェニネも飛びあがって喜ぶだろうよ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
依頼品を納品したことで、ドヌハヌはあなたの貢献を実感しはじめました。			依頼品を納品したことで、ドヌハヌはあなたの貢献を実感しはじめました。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			今後も積極的に依頼品の納品を行い、貢献度を蓄積させていきましょう！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
Forename、ありがとうな！転がり出ていかないように、桶に入れさせてもらったぜ！			Forename、ありがとうな！転がり出ていかないように、桶に入れさせてもらったぜ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
この「キングパファー」って魚はよ、生まれつき全身に鋭いトゲを持ってて……死んでても網を破っちまうような、近海の厄介者なんだ。			この「キングパファー」って魚はよ、生まれつき全身に鋭いトゲを持ってて……死んでても網を破っちまうような、近海の厄介者なんだ。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
すごい、初めて見ました……！こんなにトゲトゲした魚が海にいるんですね！			すごい、初めて見ました……！こんなにトゲトゲした魚が海にいるんですね！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ではさっそく、こちらをいただいても？			ではさっそく、こちらをいただいても？			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
この魚はお前さんのために仕入れたんだから、無論、好きにしていいが……生命力を取り込むってことはつまり……？			この魚はお前さんのために仕入れたんだから、無論、好きにしていいが……生命力を取り込むってことはつまり……？			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
はい、もちろん食べます！このトゲまでまるっと！			はい、もちろん食べます！このトゲまでまるっと！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
お、お前さん、悪いことは言わねぇからやめといた方が……！			お、お前さん、悪いことは言わねぇからやめといた方が……！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
以前にもお話ししたように、僕は幻魚術しかできません。			以前にもお話ししたように、僕は幻魚術しかできません。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ですが、普通なら一種類の魚しか撃ち出せないはずなのに、なぜか僕だけは、様々な魚の幻影を作れるんです。これこそが最大の長所にして、僕にとっての唯一の武器……！			ですが、普通なら一種類の魚しか撃ち出せないはずなのに、なぜか僕だけは、様々な魚の幻影を作れるんです。これこそが最大の長所にして、僕にとっての唯一の武器……！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
そのためには、その魚を余すところなく食べ、命の力をいただく必要があるんです！			そのためには、その魚を余すところなく食べ、命の力をいただく必要があるんです！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
魚の生命力を、身体が覚えるといいますか……たくさん食べた分だけ、幻影の精度もあがるんですよ！			魚の生命力を、身体が覚えるといいますか……たくさん食べた分だけ、幻影の精度もあがるんですよ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
なので、僕はどんな魚も食べられるように調理法を学びました。この「キングパファー」も工夫をすれば、トゲまで美味しく食べられると思います！			なので、僕はどんな魚も食べられるように調理法を学びました。この「キングパファー」も工夫をすれば、トゲまで美味しく食べられると思います！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
なるほど、なるほど……そいつは感心だ。俺はどんな魚も塩振って焼いたら美味いと思ってたから、調理法なんてのは、あまり考えてこなかったなぁ。			なるほど、なるほど……そいつは感心だ。俺はどんな魚も塩振って焼いたら美味いと思ってたから、調理法なんてのは、あまり考えてこなかったなぁ。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
もしかして、怪魚が敬遠されてきた理由には、部族によっちゃ、とても食べられない形状や味をしてるっていう、事情もあるのかもしれねぇな。			もしかして、怪魚が敬遠されてきた理由には、部族によっちゃ、とても食べられない形状や味をしてるっていう、事情もあるのかもしれねぇな。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
なら、調理法を客に教えたり、調理したもんを売ったりすれば、もっとみんなが怪魚を身近に思ってくれるんじゃ……！			なら、調理法を客に教えたり、調理したもんを売ったりすれば、もっとみんなが怪魚を身近に思ってくれるんじゃ……！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
試練の魔物はいくつもいると言ってたし、お前さん、怪魚はまだまだ必要なんだろう？それなら、毎度美味い食い方を教えてくれると助かるぜ！			試練の魔物はいくつもいると言ってたし、お前さん、怪魚はまだまだ必要なんだろう？それなら、毎度美味い食い方を教えてくれると助かるぜ！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ええ、もちろんです！こちらこそ、今後ともよろしくお願いします！			ええ、もちろんです！こちらこそ、今後ともよろしくお願いします！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
それにしても……お前さん、魚を調理して食うような場所はあんのか？			それにしても……お前さん、魚を調理して食うような場所はあんのか？			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
それが……大都会のトライヨラには来たばかりですし、宿には魚を捌けるほどの調理場はなくて、どうしようかと……。			それが……大都会のトライヨラには来たばかりですし、宿には魚を捌けるほどの調理場はなくて、どうしようかと……。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ガハハ！　そうだろうと思ったよ！じゃあ翼鏡の街にあるうちで料理すりゃいい！			ガハハ！　そうだろうと思ったよ！じゃあ翼鏡の街にあるうちで料理すりゃいい！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
何から何まで、いいんですか……！ありがとうございます、ではお言葉に甘えて、さっそくこのお魚を調理してきます！			何から何まで、いいんですか……！ありがとうございます、ではお言葉に甘えて、さっそくこのお魚を調理してきます！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
お待たせしました！身は汁物に、トゲはパリパリに揚げてみたので……さっそくいただきます！			お待たせしました！身は汁物に、トゲはパリパリに揚げてみたので……さっそくいただきます！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
あぁ、美味しかった！ごちそうさまでした！			あぁ、美味しかった！ごちそうさまでした！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ほ、ほんとにトゲまで食ったな……。			ほ、ほんとにトゲまで食ったな……。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
Forenameさん、ありがとうございます！おかげでこの魚の生命力が、体中にみなぎってくるのを感じます！			Forenameさん、ありがとうございます！おかげでこの魚の生命力が、体中にみなぎってくるのを感じます！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
魔物に立ち向かうのはまだ早いだろうから……ひらけたところで、幻魚術の試し撃ちをしてきていいですか？			魔物に立ち向かうのはまだ早いだろうから……ひらけたところで、幻魚術の試し撃ちをしてきていいですか？			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
おうとも、おうとも、行ってこい！			おうとも、おうとも、行ってこい！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
そんなわけで、Forename。パシェニネが戻ってくるまで、ここらの釣り場を楽しんどいてくれな！			そんなわけで、Forename。パシェニネが戻ってくるまで、ここらの釣り場を楽しんどいてくれな！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「なかなかの怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「なかなかの怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
次のクエストは、「漁師」がレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から受注可能です。			次のクエストは、「漁師」がレベル93以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から受注可能です。			幻魚術のためのトゲトゲ怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌとパシェニネから話を聞くに、次はとにかく硬い魚がほしいらしい。「ヨカフイプレコ」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ヨカフイプレコ」はコザマル・カのハヌの水辺で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「165」以上で可能となりますが、「388」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ドヌハヌとパシェニネから話を聞くに、次はとにかく硬い魚がほしいらしい。「ヨカフイプレコ」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ヨカフイプレコ」はコザマル・カのハヌの水辺で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「165」以上で可能となりますが、「388」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌに「ヨカフイプレコ」を納品した。怪魚に興味を持つ客も出てきて、彼の鮮魚店は軌道に乗りつつあるようだ。これからも協力を続けていこう。			ドヌハヌに「ヨカフイプレコ」を納品した。怪魚に興味を持つ客も出てきて、彼の鮮魚店は軌道に乗りつつあるようだ。これからも協力を続けていこう。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ハヌの水辺付近で釣りあげたヨカフイプレコをドヌハヌに納品			ハヌの水辺付近で釣りあげたヨカフイプレコをドヌハヌに納品			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
よし、よし、来てくれたかForename！パシェニネもそろそろ戻ってくると思うぜ。			よし、よし、来てくれたかForename！パシェニネもそろそろ戻ってくると思うぜ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
お世話になってます、Forenameさん！先日いただいたキングパファーの幻魚術ですが……			お世話になってます、Forenameさん！先日いただいたキングパファーの幻魚術ですが……			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
……試し撃ちはバッチリでした！！自慢のトゲで、木人にもぶっすり突き刺さるくらいの威力です！			……試し撃ちはバッチリでした！！自慢のトゲで、木人にもぶっすり突き刺さるくらいの威力です！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
とはいえ、狩らなければいけない魔物は複数いるので、もう少し出せる魚を増やしてから、試練に挑もうと思っています。			とはいえ、狩らなければいけない魔物は複数いるので、もう少し出せる魚を増やしてから、試練に挑もうと思っています。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ドヌハヌさんにお尋ねしたいのですが、とびきり硬い魚はいますか？			ドヌハヌさんにお尋ねしたいのですが、とびきり硬い魚はいますか？			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
試練の魔物には「岩のような甲羅の大亀」もいるんです。それに負けないくらいの硬さが必要でして……！			試練の魔物には「岩のような甲羅の大亀」もいるんです。それに負けないくらいの硬さが必要でして……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
それなら、それなら、「ヨカフイプレコ」だな！まるで鎧を着込んだように硬い魚だ！			それなら、それなら、「ヨカフイプレコ」だな！まるで鎧を着込んだように硬い魚だ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
俺の故郷の近くでも、よく見かけたもんだ。ハヌの水辺付近で「ミツバチ」を餌にすれば釣れるぞ！			俺の故郷の近くでも、よく見かけたもんだ。ハヌの水辺付近で「ミツバチ」を餌にすれば釣れるぞ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
じゃあ、Forename！「ヨカフイプレコ」の調達を頼む！			じゃあ、Forename！「ヨカフイプレコ」の調達を頼む！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
幻魚術のため……よろしくお願いします！			幻魚術のため……よろしくお願いします！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
「ヨカフイプレコ」なら、ハヌの水辺付近で、「ミツバチ」を餌にすれば釣れるはずだぁな。頼むぜ、Forename！			「ヨカフイプレコ」なら、ハヌの水辺付近で、「ミツバチ」を餌にすれば釣れるはずだぁな。頼むぜ、Forename！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
硬い魚の幻影を撃ち出せるようになったら、幻魚術しか使えない僕でも、集落のみんなの役に立てる可能性が広がる気がします。			硬い魚の幻影を撃ち出せるようになったら、幻魚術しか使えない僕でも、集落のみんなの役に立てる可能性が広がる気がします。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
魔物を狩るだけじゃなく、邪魔な岩を砕いたり、粘土を叩いてこねたりとか……！			魔物を狩るだけじゃなく、邪魔な岩を砕いたり、粘土を叩いてこねたりとか……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ふむ、ふむ、たまんねぇな！これこそ俺が故郷でよく見かけてた、「ヨカフイプレコ」だぜ！			ふむ、ふむ、たまんねぇな！これこそ俺が故郷でよく見かけてた、「ヨカフイプレコ」だぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なんと、なんと、おったまげた！こんなにでかくて硬い「ヨカフイプレコ」は、初めて見たぜ！			なんと、なんと、おったまげた！こんなにでかくて硬い「ヨカフイプレコ」は、初めて見たぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
どうだ、どうだ、パシェニネ！Forenameが獲った「ヨカフイプレコ」は！			どうだ、どうだ、パシェニネ！Forenameが獲った「ヨカフイプレコ」は！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
故郷のオック・ハヌでも、「爪も嘴も通らない」って言われているほどの魚だ！			故郷のオック・ハヌでも、「爪も嘴も通らない」って言われているほどの魚だ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ええ、本当に岩のように硬い魚なんですね！捌くのにはノミがいりそうなので、さっそく用意して調理してきます！			ええ、本当に岩のように硬い魚なんですね！捌くのにはノミがいりそうなので、さっそく用意して調理してきます！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
お待たせしました！いただいた魚はどれも大きく身も詰まっていて、幻魚術の習得には十分すぎる量です。			お待たせしました！いただいた魚はどれも大きく身も詰まっていて、幻魚術の習得には十分すぎる量です。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なので、内側のプリップリで柔らかい部分は、おふたりもよければ……！			なので、内側のプリップリで柔らかい部分は、おふたりもよければ……！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
どうです？　まるで獣肉のように味が濃いでしょう？しかも硬い外皮のおかげで、じっくり揚げ焼きにすると旨味を閉じ込められるんです。			どうです？　まるで獣肉のように味が濃いでしょう？しかも硬い外皮のおかげで、じっくり揚げ焼きにすると旨味を閉じ込められるんです。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
なるほど、なるほど、塩振って焼く以外にもいろいろあるんだなぁ。			なるほど、なるほど、塩振って焼く以外にもいろいろあるんだなぁ。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
(-？？？？-)へぇー、美味しそう！			(-？？？？-)へぇー、美味しそう！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
失礼、お買い物をしていたらいい匂いがして、つい。お話を聞くに、とっても美味しそうなお魚なんだけど、売ってもらえたりはするのかしら？			失礼、お買い物をしていたらいい匂いがして、つい。お話を聞くに、とっても美味しそうなお魚なんだけど、売ってもらえたりはするのかしら？			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
うーん、これはパシェニネのために仕入れてもらって、こいつに売っちまったもんだからなぁ……。			うーん、これはパシェニネのために仕入れてもらって、こいつに売っちまったもんだからなぁ……。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
僕は十分な量をいただけましたし、調理前の魚も残っていますからお譲りしますよ！よければ、調理法もお教えしましょう。			僕は十分な量をいただけましたし、調理前の魚も残っていますからお譲りしますよ！よければ、調理法もお教えしましょう。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
いやはや、いやはや、ありがてぇもんだ。まさか本当に、お客から怪魚を求められるとは！			いやはや、いやはや、ありがてぇもんだ。まさか本当に、お客から怪魚を求められるとは！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
パシェニネにも頑張ってほしいし、俺も、怪魚の売り方をもっと学ばせてもらわねぇとな！			パシェニネにも頑張ってほしいし、俺も、怪魚の売り方をもっと学ばせてもらわねぇとな！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
Forename、引き続き、引き続き、どうかよろしく頼むぜ！			Forename、引き続き、引き続き、どうかよろしく頼むぜ！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「頼れる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「頼れる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
「漁師」がレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル95以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			幻魚術のためのカチコチ怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、意気揚々と魚を検討している。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、意気揚々と魚を検討している。			幻魚術のための巨大怪魚							
パシェニネは試練のために、次は巨大な魚が必要らしい。「ピラルク・コォー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ピラルク・コォー」はオルコ・パチャのカーヴァーフー湖で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「433」以上で可能となりますが、「1017」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パシェニネは試練のために、次は巨大な魚が必要らしい。「ピラルク・コォー」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「ピラルク・コォー」はオルコ・パチャのカーヴァーフー湖で、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「433」以上で可能となりますが、「1017」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のための巨大怪魚							
ドヌハヌに「ピラルク・コォー」を納品した。いよいよ試練に挑むパシェニネを見守ろう。			ドヌハヌに「ピラルク・コォー」を納品した。いよいよ試練に挑むパシェニネを見守ろう。			幻魚術のための巨大怪魚							
カーヴァーフー湖で釣りあげたピラルク・コォーをドヌハヌに納品			カーヴァーフー湖で釣りあげたピラルク・コォーをドヌハヌに納品			幻魚術のための巨大怪魚							
いらっしゃいませー！……って、Forenameさんでしたか！			いらっしゃいませー！……って、Forenameさんでしたか！			幻魚術のための巨大怪魚							
「魚道楽ドヌハヌ」にお世話になってるので、店番くらいはお手伝いできるように、挨拶を心がけてて……！			「魚道楽ドヌハヌ」にお世話になってるので、店番くらいはお手伝いできるように、挨拶を心がけてて……！			幻魚術のための巨大怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「最強のトラルヴィドラール」を完了する必要があります。			幻魚術のための巨大怪魚							
来たな、来たな、Forename！お前さんに聞いてほしいことがあってよ！			来たな、来たな、Forename！お前さんに聞いてほしいことがあってよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
なんと、店の売れ行きが伸びてるんだ！どうやら、この前ヨカフイプレコを買ってくれたお客が、怪魚が美味しいって噂を、広めてくれたみたいでよ！			なんと、店の売れ行きが伸びてるんだ！どうやら、この前ヨカフイプレコを買ってくれたお客が、怪魚が美味しいって噂を、広めてくれたみたいでよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
おふたりのおかげで順調に「幻魚術」を習得できていますし、お店の繁盛にも貢献できているなら、僕も嬉しいです。			おふたりのおかげで順調に「幻魚術」を習得できていますし、お店の繁盛にも貢献できているなら、僕も嬉しいです。			幻魚術のための巨大怪魚							
一人前のワラキ族として認められることは僕個人の夢ですが、その過程で学んだ調理法が、思わぬことで役立てるなんて！			一人前のワラキ族として認められることは僕個人の夢ですが、その過程で学んだ調理法が、思わぬことで役立てるなんて！			幻魚術のための巨大怪魚							
それで、それで、お前さんは次にどんな魚がほしい？試練のためにはまだまだ必要なんだろ？			それで、それで、お前さんは次にどんな魚がほしい？試練のためにはまだまだ必要なんだろ？			幻魚術のための巨大怪魚							
はい、「怪力自慢の巨大鰐(ワニ)」にも力負けしないような、とびきり大きな体の魚がほしいです！			はい、「怪力自慢の巨大鰐(ワニ)」にも力負けしないような、とびきり大きな体の魚がほしいです！			幻魚術のための巨大怪魚							
そこの魚みたいな！			そこの魚みたいな！			幻魚術のための巨大怪魚							
なるほど、なるほど、「ピラルク・コォー」かぁ。いいところに目をつけてるじゃねぇか！			なるほど、なるほど、「ピラルク・コォー」かぁ。いいところに目をつけてるじゃねぇか！			幻魚術のための巨大怪魚							
こいつは、オルコ・パチャに生息していてな。巨大な体躯とそこから繰り出されるパワーは尋常じゃない。			こいつは、オルコ・パチャに生息していてな。巨大な体躯とそこから繰り出されるパワーは尋常じゃない。			幻魚術のための巨大怪魚							
小柄なペルペル族たちの間では、強すぎる引きがあったら、竿を捨てろって言われるくらいだ。釣り人の方が引きずり込まれちまうからな。			小柄なペルペル族たちの間では、強すぎる引きがあったら、竿を捨てろって言われるくらいだ。釣り人の方が引きずり込まれちまうからな。			幻魚術のための巨大怪魚							
デカくて食いでがあるから、怪魚の中では買い手がつくほうだ。しかし、しかし、生け簀にいるこいつは商品じゃねぇから、パシェニネにはもっと立派なやつを売ってやりてぇなぁ。			デカくて食いでがあるから、怪魚の中では買い手がつくほうだ。しかし、しかし、生け簀にいるこいつは商品じゃねぇから、パシェニネにはもっと立派なやつを売ってやりてぇなぁ。			幻魚術のための巨大怪魚							
こいつを納品してくれた漁師によれば、たしかカーヴァーフー湖周辺で、「ミツバチ」を使えば釣れるらしい。			こいつを納品してくれた漁師によれば、たしかカーヴァーフー湖周辺で、「ミツバチ」を使えば釣れるらしい。			幻魚術のための巨大怪魚							
Forename、お前さんの腕を信じてるぜ。とにかく、とにかく、デカくてパワー自慢の、「ピラルク・コォー」を釣りあげてくれ！			Forename、お前さんの腕を信じてるぜ。とにかく、とにかく、デカくてパワー自慢の、「ピラルク・コォー」を釣りあげてくれ！			幻魚術のための巨大怪魚							
いやはや、いやはや、デッカい魚ってロマンだよなぁ！「ピラルク・コォー」を釣るときは、カーヴァーフー湖周辺で「ミツバチ」を使うといいぞ！			いやはや、いやはや、デッカい魚ってロマンだよなぁ！「ピラルク・コォー」を釣るときは、カーヴァーフー湖周辺で「ミツバチ」を使うといいぞ！			幻魚術のための巨大怪魚							
生け簀に入ってる魚は売り物じゃなくて、鮮魚店としての看板代わりに、ドヌハヌさんが飼っているんだって聞きました！			生け簀に入ってる魚は売り物じゃなくて、鮮魚店としての看板代わりに、ドヌハヌさんが飼っているんだって聞きました！			幻魚術のための巨大怪魚							
おぉー！　いいじゃねぇか！そうそう、「ピラルク・コォー」ってのは、これくらいデカくないと迫力が出ないぜ！			おぉー！　いいじゃねぇか！そうそう、「ピラルク・コォー」ってのは、これくらいデカくないと迫力が出ないぜ！			幻魚術のための巨大怪魚							
かぁー！　最高だなぁ！こんなに迫力ある「ピラルク・コォー」に、お目にかかれる日が来るとはよ！			かぁー！　最高だなぁ！こんなに迫力ある「ピラルク・コォー」に、お目にかかれる日が来るとはよ！			幻魚術のための巨大怪魚							
あまりに、あまりに、獲ってきてくれた魚が立派で驚いてるが、それよりも……			あまりに、あまりに、獲ってきてくれた魚が立派で驚いてるが、それよりも……			幻魚術のための巨大怪魚							
お前さん、この量を全部食うのか……？			お前さん、この量を全部食うのか……？			幻魚術のための巨大怪魚							
はい……！僕にとっては、魚を食べきることも修行のひとつです。			はい……！僕にとっては、魚を食べきることも修行のひとつです。			幻魚術のための巨大怪魚							
幻魚術の習得のためには、魚を余すところなく、食べる必要がありますからね。特に、この魚は大きいことこそが特性ですし。			幻魚術の習得のためには、魚を余すところなく、食べる必要がありますからね。特に、この魚は大きいことこそが特性ですし。			幻魚術のための巨大怪魚							
この種の魚は淡白な味のようですから、香草をまぶしたりソースをかけたり、味を変えて食べられますね。特に頭の部分は脂が乗ってるから、美味しそうです！			この種の魚は淡白な味のようですから、香草をまぶしたりソースをかけたり、味を変えて食べられますね。特に頭の部分は脂が乗ってるから、美味しそうです！			幻魚術のための巨大怪魚							
はぁー……すげぇなぁ。お前さんの「幻魚術」への熱意と、調理法へのこだわりは、本当に強いもんだな……。			はぁー……すげぇなぁ。お前さんの「幻魚術」への熱意と、調理法へのこだわりは、本当に強いもんだな……。			幻魚術のための巨大怪魚							
じゃあ、その前向きな姿勢を見習って……俺も店で売るときには、飽きずに食える調理法を、客に紹介させてもらうぜ！			じゃあ、その前向きな姿勢を見習って……俺も店で売るときには、飽きずに食える調理法を、客に紹介させてもらうぜ！			幻魚術のための巨大怪魚							
ペルペル族たちにとっても、ただ危ねぇ魚ってだけじゃなく、食いでのある美味い魚でもあるって思ってもらいてぇしよ。			ペルペル族たちにとっても、ただ危ねぇ魚ってだけじゃなく、食いでのある美味い魚でもあるって思ってもらいてぇしよ。			幻魚術のための巨大怪魚							
はい、美味しくいただくことも、命への礼だと思ってます。			はい、美味しくいただくことも、命への礼だと思ってます。			幻魚術のための巨大怪魚							
捌くのにも食べるのにも時間がかかりそうなので、調理場をしばらくお借りしないと……！			捌くのにも食べるのにも時間がかかりそうなので、調理場をしばらくお借りしないと……！			幻魚術のための巨大怪魚							
そしてこの魚を食べきったら、いよいよ試練の狩りに挑もうと思います！			そしてこの魚を食べきったら、いよいよ試練の狩りに挑もうと思います！			幻魚術のための巨大怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「ビッグな怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「ビッグな怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のための巨大怪魚							
また、「ドヌハヌ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ドヌハヌ」から受注可能な、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！			幻魚術のための巨大怪魚							
このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			このストーリークエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			幻魚術のための巨大怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネを温かい目で見ている。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネを温かい目で見ている。			幻魚術の成果							
パシェニネは、試練に挑むべくコザマル・カへと向かった。コザマル・カのウユー・ウブ付近の「指定地点」で待機しよう。			パシェニネは、試練に挑むべくコザマル・カへと向かった。コザマル・カのウユー・ウブ付近の「指定地点」で待機しよう。			幻魚術の成果							
パシェニネは、試練の成果を見せてくれた。最後の試練に挑むために魚を獲ろうと勇む「ドヌハヌ」を、ヤクテル樹海のジャティーカ央森で探そう。			パシェニネは、試練の成果を見せてくれた。最後の試練に挑むために魚を獲ろうと勇む「ドヌハヌ」を、ヤクテル樹海のジャティーカ央森で探そう。			幻魚術の成果							
ドヌハヌは怪魚に挑み、怪我をしてしまった。彼の代わりに「セノーテシャーク」を捕獲してドヌハヌへ納品しよう。「セノーテシャーク」はヤクテル樹海の辛水のセノーテで、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。			ドヌハヌは怪魚に挑み、怪我をしてしまった。彼の代わりに「セノーテシャーク」を捕獲してドヌハヌへ納品しよう。「セノーテシャーク」はヤクテル樹海の辛水のセノーテで、「ミツバチ」を釣り餌にすると釣ることができる。			幻魚術の成果							
ドヌハヌに「セノーテシャーク」を渡した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街へと戻り、「ドヌハヌ」と話そう。			ドヌハヌに「セノーテシャーク」を渡した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街へと戻り、「ドヌハヌ」と話そう。			幻魚術の成果							
ドヌハヌと話した。セノーテシャークを習得し、最後の試練に挑むというパシェニネの行く末を見守ろう。			ドヌハヌと話した。セノーテシャークを習得し、最後の試練に挑むというパシェニネの行く末を見守ろう。			幻魚術の成果							
ウユー・ウブの指定地点で待機			ウユー・ウブの指定地点で待機			幻魚術の成果							
辛水のセノーテ付近でドヌハヌを探す			辛水のセノーテ付近でドヌハヌを探す			幻魚術の成果							
辛水のセノーテ付近でセノーテシャークを釣る辛水のセノーテ付近のドヌハヌにセノーテシャークを納品			辛水のセノーテ付近でセノーテシャークを釣る辛水のセノーテ付近のドヌハヌにセノーテシャークを納品			幻魚術の成果							
トライヨラのドヌハヌと話す			トライヨラのドヌハヌと話す			幻魚術の成果							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「友の試練」を完了する必要があります。			幻魚術の成果							
ピラルク・コォー、ごちそうさまでした……！さすがにお腹がいっぱいです……！			ピラルク・コォー、ごちそうさまでした……！さすがにお腹がいっぱいです……！			幻魚術の成果							
さて、ピラルク・コォーも食べ終わったことだし、そろそろ試練へ向かうのか？			さて、ピラルク・コォーも食べ終わったことだし、そろそろ試練へ向かうのか？			幻魚術の成果							
はい、魔物と対峙するのは緊張しますが……一人前のワラキ族として認められるために、試練へ挑みます！			はい、魔物と対峙するのは緊張しますが……一人前のワラキ族として認められるために、試練へ挑みます！			幻魚術の成果							
ドヌハヌさんの怪魚の知識と、Forenameさんの技術のおかげで……たくさんの魚を出せるようになりましたから！			ドヌハヌさんの怪魚の知識と、Forenameさんの技術のおかげで……たくさんの魚を出せるようになりましたから！			幻魚術の成果							
試練には同胞を呼んで証人となってもらう予定ですが、お世話になったおふたりには別途、僕の「幻魚術」の成果を見てほしいんです。			試練には同胞を呼んで証人となってもらう予定ですが、お世話になったおふたりには別途、僕の「幻魚術」の成果を見てほしいんです。			幻魚術の成果							
とはいえ、3箇所の狩場をまわらなくてはいけませんから……すべての試練が終わったら、その証明に倒した魔物を運びます！			とはいえ、3箇所の狩場をまわらなくてはいけませんから……すべての試練が終わったら、その証明に倒した魔物を運びます！			幻魚術の成果							
なのでよければ、コザマル・カの「ウユー・ウブ」で、待っていてもらえませんか？			なのでよければ、コザマル・カの「ウユー・ウブ」で、待っていてもらえませんか？			幻魚術の成果							
もちろん、もちろん、行かせてもらおう。とはいえ、店を一時的に閉めなくちゃならんから、Forename、お前さんは先に向かっててくれな。			もちろん、もちろん、行かせてもらおう。とはいえ、店を一時的に閉めなくちゃならんから、Forename、お前さんは先に向かっててくれな。			幻魚術の成果							
お前さんは「ウユー・ウブ」へ、先に向かっててくれな。			お前さんは「ウユー・ウブ」へ、先に向かっててくれな。			幻魚術の成果							
パシェニネはまだみたいだな。			パシェニネはまだみたいだな。			幻魚術の成果							
しかし、しかし、そうだよなぁ。いくつもの魔物を狩らなくちゃいけないんだから、時間もかかるわなぁ……。			しかし、しかし、そうだよなぁ。いくつもの魔物を狩らなくちゃいけないんだから、時間もかかるわなぁ……。			幻魚術の成果							
お待たせしました！			お待たせしました！			幻魚術の成果							
大蛙はキングパファーで、大亀はヨカフイプレコで、そして巨大鰐はピラルク・コォーで仕留めました！			大蛙はキングパファーで、大亀はヨカフイプレコで、そして巨大鰐はピラルク・コォーで仕留めました！			幻魚術の成果							
同胞にも、証人になってもらいました。試練として立ちはだかってくれた魔物たちの亡骸は、集落で丁重に弔うのがならわしなんです。			同胞にも、証人になってもらいました。試練として立ちはだかってくれた魔物たちの亡骸は、集落で丁重に弔うのがならわしなんです。			幻魚術の成果							
ということは……いよいよ、いよいよ、お前さんは故郷へ帰るのか？			ということは……いよいよ、いよいよ、お前さんは故郷へ帰るのか？			幻魚術の成果							
いいえ、これだけではまだ、一人前のワラキ族としては認められないでしょう。			いいえ、これだけではまだ、一人前のワラキ族としては認められないでしょう。			幻魚術の成果							
今回、僕に与えられた試練の中でも最強の存在、「獣に擬態した巨大肉食樹」を狩らないと！			今回、僕に与えられた試練の中でも最強の存在、「獣に擬態した巨大肉食樹」を狩らないと！			幻魚術の成果							
でも、今まで戦った魔物とは、比べ物にならない強さと聞いています……。			でも、今まで戦った魔物とは、比べ物にならない強さと聞いています……。			幻魚術の成果							
「幻魚術」しか扱えない僕が、本当に倒すことができるのか……。			「幻魚術」しか扱えない僕が、本当に倒すことができるのか……。			幻魚術の成果							
くよくよするんじゃねぇ！			くよくよするんじゃねぇ！			幻魚術の成果							
ワラキ族が使う魔法のことは、てんでわからねぇが、お前さんが自分にできることを頑張ってるのは、よく知ってる！そんなに、不安ならもっと強い魚を準備してやる！			ワラキ族が使う魔法のことは、てんでわからねぇが、お前さんが自分にできることを頑張ってるのは、よく知ってる！そんなに、不安ならもっと強い魚を準備してやる！			幻魚術の成果							
ヤクテル樹海のジャティーカ央森のセノーテに、本来いるはずがない、やばい魚が迷い込んでるらしい。最近、シュバラール族の商人からそう聞いたところだしよ！			ヤクテル樹海のジャティーカ央森のセノーテに、本来いるはずがない、やばい魚が迷い込んでるらしい。最近、シュバラール族の商人からそう聞いたところだしよ！			幻魚術の成果							
実は、実は、俺だって、漁師をやっていたこともあるんだぜ。一匹くらい、お前さんを頼らずに釣ってみせてやるよ！			実は、実は、俺だって、漁師をやっていたこともあるんだぜ。一匹くらい、お前さんを頼らずに釣ってみせてやるよ！			幻魚術の成果							
えっ、でもやばい魚なんて危ないんじゃ……！ええと、どうしよ……！			えっ、でもやばい魚なんて危ないんじゃ……！ええと、どうしよ……！			幻魚術の成果							
すみません、僕はドヌハヌさんを追いかけます！			すみません、僕はドヌハヌさんを追いかけます！			幻魚術の成果							
パシェニネは確かに魔法の習得が不得手ですが、幻魚術だけで試練を乗り越えようとする、気概のある子です。			パシェニネは確かに魔法の習得が不得手ですが、幻魚術だけで試練を乗り越えようとする、気概のある子です。			幻魚術の成果							
一時は自分を恥じていたこともあったようですが……自信がついてきたように見えるのはきっと、貴方たちのおかげですね。			一時は自分を恥じていたこともあったようですが……自信がついてきたように見えるのはきっと、貴方たちのおかげですね。			幻魚術の成果							
ここにある亡骸は、私にお任せください。ヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」へ向かうと言っていたので、どうか、貴方にはふたりを追いかけていただきたく。			ここにある亡骸は、私にお任せください。ヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」へ向かうと言っていたので、どうか、貴方にはふたりを追いかけていただきたく。			幻魚術の成果							
魔物たちは、私が自分たちの集落に持ち帰ります。パシェニネには、帰ってきたあとに弔いをしてもらいましょう。			魔物たちは、私が自分たちの集落に持ち帰ります。パシェニネには、帰ってきたあとに弔いをしてもらいましょう。			幻魚術の成果							
貴方はふたりを追いかけてください。向かったのはヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」でしたよね？			貴方はふたりを追いかけてください。向かったのはヤクテル樹海の「ジャティーカ央森」でしたよね？			幻魚術の成果							
ドヌハヌさん、大丈夫ですか！？			ドヌハヌさん、大丈夫ですか！？			幻魚術の成果							
うー、いてて……。すまんな、来てもらって。			うー、いてて……。すまんな、来てもらって。			幻魚術の成果							
情けねぇ、情けねぇ、引きに負けて、釣り糸が切れた反動でひっくり返っちまってな。			情けねぇ、情けねぇ、引きに負けて、釣り糸が切れた反動でひっくり返っちまってな。			幻魚術の成果							
だが、だが、竿にかかったのは、間違いなく「セノーテシャーク」だ。本来は海にいる魚だが、地下水脈を辿ってきちまったんだろう。			だが、だが、竿にかかったのは、間違いなく「セノーテシャーク」だ。本来は海にいる魚だが、地下水脈を辿ってきちまったんだろう。			幻魚術の成果							
気も立ってるみてぇだったし、野放しにはしておけねぇ。ここらのやつのためにも、パシェニネのためにも、Forename、どうか釣りあげてくれ……！			気も立ってるみてぇだったし、野放しにはしておけねぇ。ここらのやつのためにも、パシェニネのためにも、Forename、どうか釣りあげてくれ……！			幻魚術の成果							
「セノーテシャーク」は、まだこの「辛水のセノーテ」に居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			「セノーテシャーク」は、まだこの「辛水のセノーテ」に居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			幻魚術の成果							
ドヌハヌさんの付き添いと治療は任せてください。もとはと言えば、僕のせいですから……！			ドヌハヌさんの付き添いと治療は任せてください。もとはと言えば、僕のせいですから……！			幻魚術の成果							
「セノーテシャーク」は、まだこの辛水のセノーテに居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			「セノーテシャーク」は、まだこの辛水のセノーテに居座っているに違いない……！「ミツバチ」に食いつくはずだから、頼む……！			幻魚術の成果							
Forename、戻ってきたか！どうだった……！？			Forename、戻ってきたか！どうだった……！？			幻魚術の成果							
俺の竿にかかったときも、尋常じゃない引きだったが……まさか、まさか、こんな大物だったか！			俺の竿にかかったときも、尋常じゃない引きだったが……まさか、まさか、こんな大物だったか！			幻魚術の成果							
それを本当に釣りあげちまうとは……。さすが、Forenameだな！			それを本当に釣りあげちまうとは……。さすが、Forenameだな！			幻魚術の成果							
Forenameさん、ドヌハヌさん……！こんなにすごい魚を、本当にありがとうございます……！			Forenameさん、ドヌハヌさん……！こんなにすごい魚を、本当にありがとうございます……！			幻魚術の成果							
ああ、本来は外洋にいて、狙って釣るのも難しい大魚だが……こいつならきっと役に立ってくれるだろうさ。			ああ、本来は外洋にいて、狙って釣るのも難しい大魚だが……こいつならきっと役に立ってくれるだろうさ。			幻魚術の成果							
ひとまず、ひとまず、魚を持ってワチュメキメキ万貨街の、うちの店へ戻ろうや。パシェニネが看てくれたとはいえ、まだ本調子じゃねぇしよ。			ひとまず、ひとまず、魚を持ってワチュメキメキ万貨街の、うちの店へ戻ろうや。パシェニネが看てくれたとはいえ、まだ本調子じゃねぇしよ。			幻魚術の成果							
あんなに大きな魚を釣りあげられるなんて……！いつもは釣ったものを持ってきていただくばかりですが、あなたの釣り技術のすごさを、改めて目の当たりにしました！			あんなに大きな魚を釣りあげられるなんて……！いつもは釣ったものを持ってきていただくばかりですが、あなたの釣り技術のすごさを、改めて目の当たりにしました！			幻魚術の成果							
やっと、やっと、戻ってこられたぜ。でもこれで、またパシェニネが試練に挑めるだろ。			やっと、やっと、戻ってこられたぜ。でもこれで、またパシェニネが試練に挑めるだろ。			幻魚術の成果							
海で暮らし、狩りをするセノーテシャークは、巨体とスピードを両立させるしなやかな身体を持ってる。お前さんの力強い味方になるはずだ。			海で暮らし、狩りをするセノーテシャークは、巨体とスピードを両立させるしなやかな身体を持ってる。お前さんの力強い味方になるはずだ。			幻魚術の成果							
ただ、臭みが出やすいから、さっさと食っちまって、「獣に擬態した巨大肉食樹」とやらに挑むのがいいんじゃないか？			ただ、臭みが出やすいから、さっさと食っちまって、「獣に擬態した巨大肉食樹」とやらに挑むのがいいんじゃないか？			幻魚術の成果							
ありがたい申し出ですが、ひとつだけ……。試練に向かう前にどうしても、ドヌハヌさんに聞いてみたかったことがあるんです。			ありがたい申し出ですが、ひとつだけ……。試練に向かう前にどうしても、ドヌハヌさんに聞いてみたかったことがあるんです。			幻魚術の成果							
このお店は、いろんな特性をもった怪魚を扱ってくれている、僕にとっては、願ったり叶ったりなお店です。			このお店は、いろんな特性をもった怪魚を扱ってくれている、僕にとっては、願ったり叶ったりなお店です。			幻魚術の成果							
それだけでもありがたいのに、どうして、怪我をするまで……こんなにも、よくしてくれるんですか？			それだけでもありがたいのに、どうして、怪我をするまで……こんなにも、よくしてくれるんですか？			幻魚術の成果							
そいつは、そいつは、答えるのが小っ恥ずかしい質問だなぁ。Forenameには少し話したが……			そいつは、そいつは、答えるのが小っ恥ずかしい質問だなぁ。Forenameには少し話したが……			幻魚術の成果							
俺は、俺は、怪魚が好きだ。異常にデカかったり、意味わからん形をしてたり、見たこともないやつもまだまだいて……興味は尽きねぇ！			俺は、俺は、怪魚が好きだ。異常にデカかったり、意味わからん形をしてたり、見たこともないやつもまだまだいて……興味は尽きねぇ！			幻魚術の成果							
でもよ、そういう特別な個性ってのは、人にとっては危なかったり、邪険にされたりすることもある。			でもよ、そういう特別な個性ってのは、人にとっては危なかったり、邪険にされたりすることもある。			幻魚術の成果							
今回みたいなサメが人の生活圏近くに現れて、危ないからって理由で、駆除されることも珍しくない……。混獲で網にかかって、不要だからって捨てられることもな。			今回みたいなサメが人の生活圏近くに現れて、危ないからって理由で、駆除されることも珍しくない……。混獲で網にかかって、不要だからって捨てられることもな。			幻魚術の成果							
そんなふうに無駄にされちまうのは忍びねえ。獲ったからには、ちゃんと怪魚の命を活かしきって、やつらが生きた証を受け継ぎてえんだよ！			そんなふうに無駄にされちまうのは忍びねえ。獲ったからには、ちゃんと怪魚の命を活かしきって、やつらが生きた証を受け継ぎてえんだよ！			幻魚術の成果							
だが、好きだからって理由で押し付けたってダメだ。とっつきやすく、特性に合った活かし方が伝わるように、努力する必要があったんだよな。			だが、好きだからって理由で押し付けたってダメだ。とっつきやすく、特性に合った活かし方が伝わるように、努力する必要があったんだよな。			幻魚術の成果							
そういうことを、俺はパシェニネに教わった。お前さんが、うちの店の可能性を広げてくれてるってことだ！			そういうことを、俺はパシェニネに教わった。お前さんが、うちの店の可能性を広げてくれてるってことだ！			幻魚術の成果							
だから俺は、お前さんにもらったもんを返してるだけだ。とにかく、とにかく、お前さんは大事な客だから、自分のことだけ考えとけばいい。			だから俺は、お前さんにもらったもんを返してるだけだ。とにかく、とにかく、お前さんは大事な客だから、自分のことだけ考えとけばいい。			幻魚術の成果							
一人前のワラキ族になるんだろう？さっさと、さっさと、魚を食って試練に行ってきな！			一人前のワラキ族になるんだろう？さっさと、さっさと、魚を食って試練に行ってきな！			幻魚術の成果							
はいっ！ありがとうございます！			はいっ！ありがとうございます！			幻魚術の成果							
Forenameには、パシェニネが戻ってくる頃合いでまた声をかけっから。最後まで付きあってくれよな。			Forenameには、パシェニネが戻ってくる頃合いでまた声をかけっから。最後まで付きあってくれよな。			幻魚術の成果							
「漁師」がレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル98以上になると、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」から、次のクエストが受注可能です。			幻魚術の成果							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			幻魚術の成果							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、パシェニネの帰りを待っているようだ。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
パシェニネは魔物に敗れてしまったようだ。彼の滋養のために「アングリーハヌハヌヘッド」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「アングリーハヌハヌヘッド」はシャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「228」以上で可能となりますが、「535」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			パシェニネは魔物に敗れてしまったようだ。彼の滋養のために「アングリーハヌハヌヘッド」を6匹、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へ納品しよう。「アングリーハヌハヌヘッド」はシャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「228」以上で可能となりますが、「535」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ドヌハヌに「アングリーハヌハヌヘッド」を納品した。パシェニネはへこたれずに最難関の試練へと挑むつもりのようだ。今度こそパシェニネが魔物に勝てるよう、最後までサポートしていこう。			ドヌハヌに「アングリーハヌハヌヘッド」を納品した。パシェニネはへこたれずに最難関の試練へと挑むつもりのようだ。今度こそパシェニネが魔物に勝てるよう、最後までサポートしていこう。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ゾーゴー海峡東付近で釣りあげたアングリーハヌハヌヘッドをドヌハヌに納品			ゾーゴー海峡東付近で釣りあげたアングリーハヌハヌヘッドをドヌハヌに納品			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、来てくれたか！待ってろ、待ってろ、もうすぐパシェニネも、試練から戻ってくるはずだ……。			Forename、来てくれたか！待ってろ、待ってろ、もうすぐパシェニネも、試練から戻ってくるはずだ……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
おや、おや、戻ってきたか？			おや、おや、戻ってきたか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
すみません……。せっかく獲ってもらった魚でも、巨大肉食樹には勝てず、逃げ帰ってきました……。			すみません……。せっかく獲ってもらった魚でも、巨大肉食樹には勝てず、逃げ帰ってきました……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
立ち会ってくれた同胞は、またいつでも挑戦していいと言ってくれたのですが……			立ち会ってくれた同胞は、またいつでも挑戦していいと言ってくれたのですが……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
セノーテシャークを撃ちだしてもビクともしなくて、僕はもう、どうしたらいいのか……。			セノーテシャークを撃ちだしてもビクともしなくて、僕はもう、どうしたらいいのか……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
まあまあ、そう落ち込むな！何度でも挑戦できるってんなら、また準備を整えて挑めばいいじゃねぇか。			まあまあ、そう落ち込むな！何度でも挑戦できるってんなら、また準備を整えて挑めばいいじゃねぇか。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
まずは、まずは、腹ごしらえだな！狩りに挑むには、なんといっても体力が必要だろ！？			まずは、まずは、腹ごしらえだな！狩りに挑むには、なんといっても体力が必要だろ！？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
俺はサカ・トラルへの通行証は持ってないんだが、お前さんは持ってるか？			俺はサカ・トラルへの通行証は持ってないんだが、お前さんは持ってるか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そいつは、よかった！向こうの漁師から聞いた話によれば、シャーローニ荒野には、滋養強壮に優れた薬になる、奇妙な魚がいるんだと！			そいつは、よかった！向こうの漁師から聞いた話によれば、シャーローニ荒野には、滋養強壮に優れた薬になる、奇妙な魚がいるんだと！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
あっ、それってもしかして……「アングリーハヌハヌヘッド」のことですか？			あっ、それってもしかして……「アングリーハヌハヌヘッド」のことですか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ああ、そんな名前だった気がするな。ハヌハヌ族としては、親近感が湧いたのを覚えてる。			ああ、そんな名前だった気がするな。ハヌハヌ族としては、親近感が湧いたのを覚えてる。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
僕も実物を見たことはないですが……噂では、ハヌハヌ族に似た魚体を持っているんだとか。水辺で生まれ、長じて雲海に移住すると聞きました。			僕も実物を見たことはないですが……噂では、ハヌハヌ族に似た魚体を持っているんだとか。水辺で生まれ、長じて雲海に移住すると聞きました。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そんなたくましい魚なら、滋養強壮に優れてるのも納得だ。たしか、シャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を餌にすると釣れるそうだぞ！			そんなたくましい魚なら、滋養強壮に優れてるのも納得だ。たしか、シャーローニ荒野のゾーゴー海峡東で、「トンボ」を餌にすると釣れるそうだぞ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、後生だ。パシェニネのために頼むよ……！			Forename、後生だ。パシェニネのために頼むよ……！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
本当は、この国が大変ないま、頼むべきことじゃないのかもしれねぇ。でも、だからこそ、こいつを支えてやりてぇんだ……！			本当は、この国が大変ないま、頼むべきことじゃないのかもしれねぇ。でも、だからこそ、こいつを支えてやりてぇんだ……！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ハヌハヌ族に似た魚と聞いちゃ、俺も楽しみだな。「アングリーハヌハヌヘッド」はゾーゴー海峡東付近で、「トンボ」で釣れると思うから、よろしく頼むぜ！			ハヌハヌ族に似た魚と聞いちゃ、俺も楽しみだな。「アングリーハヌハヌヘッド」はゾーゴー海峡東付近で、「トンボ」で釣れると思うから、よろしく頼むぜ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
試練の魔物が、すごく強くて……。おふたりの力を借りているのに、不甲斐なくて申し訳ないです……。			試練の魔物が、すごく強くて……。おふたりの力を借りているのに、不甲斐なくて申し訳ないです……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
なるほど、なるほど、こいつが噂の、「アングリーハヌハヌヘッド」か。なかなかいい面構えしてるじゃねぇの。			なるほど、なるほど、こいつが噂の、「アングリーハヌハヌヘッド」か。なかなかいい面構えしてるじゃねぇの。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ほう、ほう、こいつが噂の「アングリーハヌハヌヘッド」か！ずいぶん立派な面構えしてるじゃねぇの！			ほう、ほう、こいつが噂の「アングリーハヌハヌヘッド」か！ずいぶん立派な面構えしてるじゃねぇの！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
この丸々とした魚らしからぬ図体……たしかに、たしかに、俺たちハヌハヌに似てなくもないな！			この丸々とした魚らしからぬ図体……たしかに、たしかに、俺たちハヌハヌに似てなくもないな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
僕たちワラキ族は、自然の獣や魔物を敬い、彼らの魔法を学ぶことを美徳とします。そのため、不思議な生物の話には耳聡いのですが……			僕たちワラキ族は、自然の獣や魔物を敬い、彼らの魔法を学ぶことを美徳とします。そのため、不思議な生物の話には耳聡いのですが……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
この魚は淡水の湖で産卵し、成長すると、エクストリームシャークが生む竜巻に乗って飛び立つそうです。そうして雲海へと狩場を拡大させるのだとか……。			この魚は淡水の湖で産卵し、成長すると、エクストリームシャークが生む竜巻に乗って飛び立つそうです。そうして雲海へと狩場を拡大させるのだとか……。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
その話を教えてくれたのは、行商にやってきたペルペル族の人でした。			その話を教えてくれたのは、行商にやってきたペルペル族の人でした。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
もしかしたら、そういった……大陸を股にかけて旅をするような人たちが、この名前をつけたのかもしれませんね！			もしかしたら、そういった……大陸を股にかけて旅をするような人たちが、この名前をつけたのかもしれませんね！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
なるほどなぁ。パシェニネのために獲ってきてもらったもんだが、俺も、俺も、食わせてもらっていいか？			なるほどなぁ。パシェニネのために獲ってきてもらったもんだが、俺も、俺も、食わせてもらっていいか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
こいつに価値を実証できれば、商品として売り出せるし、なにより、雲海魚の調理法ってやつにも興味がある。お客に食い方を教えられるようになりてぇからな！			こいつに価値を実証できれば、商品として売り出せるし、なにより、雲海魚の調理法ってやつにも興味がある。お客に食い方を教えられるようになりてぇからな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
しっかり食べて、こいつの命を受け継がせてもらおうぜ！			しっかり食べて、こいつの命を受け継がせてもらおうぜ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
……それにしても、それにしても、なんだか共食いみたいになっちまうな。			……それにしても、それにしても、なんだか共食いみたいになっちまうな。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forenameさん、あなたはどうしますか？お召し上がりになりますか？			Forenameさん、あなたはどうしますか？お召し上がりになりますか？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
興味ある			興味ある			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
遠慮しておこうかな……			遠慮しておこうかな……			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
わかりました！ではさっそく調理してきますね！			わかりました！ではさっそく調理してきますね！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
お待たせしました！食べやすいように汁物にしてみたのですが、お口に合うでしょうか……？			お待たせしました！食べやすいように汁物にしてみたのですが、お口に合うでしょうか……？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ん～～～～！！まるで、まるで、口の中でとろけるようだ！			ん～～～～！！まるで、まるで、口の中でとろけるようだ！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
美味しかったですね！この柔らかさは、雲海という特殊な環境のためでしょうか……？			美味しかったですね！この柔らかさは、雲海という特殊な環境のためでしょうか……？			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
そうに違いねぇや！本当に、本当に、まだまだ面白い魚がいるもんだな！			そうに違いねぇや！本当に、本当に、まだまだ面白い魚がいるもんだな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
Forename、ありがとうな！パシェニネもすぐに体力が戻るだろうから、それまでの間に、最強の怪魚について考えておくわな！			Forename、ありがとうな！パシェニネもすぐに体力が戻るだろうから、それまでの間に、最強の怪魚について考えておくわな！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「類まれなる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌの貢献ランクが上昇しました！ドヌハヌはあなたの事を、「類まれなる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル100以上になると、「ドヌハヌ」から受注可能です。			また、万貨街取引のストーリークエストが発行されました！「漁師」がレベル100以上になると、「ドヌハヌ」から受注可能です。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			幻魚術のためのウマウマ怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、最強の怪魚について考えているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、最強の怪魚について考えているようだ。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話し、パシェニネが巨大肉食樹に勝つには雷の力を持った魚がよいのでないかという結論に至った。ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」に住む人々から、怪魚にまつわる情報を集めよう。			ドヌハヌと話し、パシェニネが巨大肉食樹に勝つには雷の力を持った魚がよいのでないかという結論に至った。ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」に住む人々から、怪魚にまつわる情報を集めよう。			幻魚術を極める怪魚							
アウトスカーツの人々から怪魚の情報を聞いた。「スタンスタージェン」を、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へと納品しよう。「スタンスタージェン」はヘリテージファウンドの水没した旧市街で、「ポッパールアー」を釣り餌にすると釣ることができる。			アウトスカーツの人々から怪魚の情報を聞いた。「スタンスタージェン」を、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へと納品しよう。「スタンスタージェン」はヘリテージファウンドの水没した旧市街で、「ポッパールアー」を釣り餌にすると釣ることができる。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌにスタンスタージェンを納品し、ついにパシェニネが一人前になる瞬間を目撃した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻った「ドヌハヌ」と話そう。			ドヌハヌにスタンスタージェンを納品し、ついにパシェニネが一人前になる瞬間を目撃した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻った「ドヌハヌ」と話そう。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話した。冒険者とパシェニネとの出会いで軌道に乗り出した魚道楽ドヌハヌは、これからますます繁盛していくことだろう。			ドヌハヌと話した。冒険者とパシェニネとの出会いで軌道に乗り出した魚道楽ドヌハヌは、これからますます繁盛していくことだろう。			幻魚術を極める怪魚							
アウトスカーツの住人から情報を集める			アウトスカーツの住人から情報を集める			幻魚術を極める怪魚							
水没した旧市街付近でスタンスタージェンを釣りトライヨラのドヌハヌに納品			水没した旧市街付近でスタンスタージェンを釣りトライヨラのドヌハヌに納品			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話す			ドヌハヌと話す			幻魚術を極める怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			幻魚術を極める怪魚							
アングリーハヌハヌヘッドはとても鮮やかなので、幻魚術でも、敵の注意をそらしたり、目印にしたりできそうです！			アングリーハヌハヌヘッドはとても鮮やかなので、幻魚術でも、敵の注意をそらしたり、目印にしたりできそうです！			幻魚術を極める怪魚							
Forename、よく来たな！パシェニネも元気いっぱいで、お前を待ってたぞ！			Forename、よく来たな！パシェニネも元気いっぱいで、お前を待ってたぞ！			幻魚術を極める怪魚							
おかげさまで、体力は充分に回復しました。ありがとうございます！			おかげさまで、体力は充分に回復しました。ありがとうございます！			幻魚術を極める怪魚							
うん、うん、なによりだ。それでまた最後の試練に再挑戦するんだよな？			うん、うん、なによりだ。それでまた最後の試練に再挑戦するんだよな？			幻魚術を極める怪魚							
ならやっぱり、切り札にできる怪魚が必要だな！とはいえ、「セノーテシャーク」でも勝てないとなると……巨大肉食樹ってのは、そんなに強いのか？			ならやっぱり、切り札にできる怪魚が必要だな！とはいえ、「セノーテシャーク」でも勝てないとなると……巨大肉食樹ってのは、そんなに強いのか？			幻魚術を極める怪魚							
はい、いままで覚えたどんな幻影を撃ち出してもビクともせず、イラついた様子で、こちらに向かってくる始末でした。			はい、いままで覚えたどんな幻影を撃ち出してもビクともせず、イラついた様子で、こちらに向かってくる始末でした。			幻魚術を極める怪魚							
Forenameよう。そんな魔物の対処を、お前さんは心あたりがあるかい？			Forenameよう。そんな魔物の対処を、お前さんは心あたりがあるかい？			幻魚術を極める怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術を極める怪魚							
正攻法が無理なら、別の要素を加えてみる！			正攻法が無理なら、別の要素を加えてみる！			幻魚術を極める怪魚							
諦めるな！　気合だ！			諦めるな！　気合だ！			幻魚術を極める怪魚							
なるほどなぁ。今まで選んできたのは、ぶつけたら痛そうな魚ばかりだったが……それとは異なる力を持った魚を、ってことか。			なるほどなぁ。今まで選んできたのは、ぶつけたら痛そうな魚ばかりだったが……それとは異なる力を持った魚を、ってことか。			幻魚術を極める怪魚							
おいおいおいおい、もっと具体的な助言はないのか？それに幻魚術を使い続ければ魔力が切れて、パシェニネが倒れちまう……。			おいおいおいおい、もっと具体的な助言はないのか？それに幻魚術を使い続ければ魔力が切れて、パシェニネが倒れちまう……。			幻魚術を極める怪魚							
魔力……そうか、ぶつけたら痛そうな魚じゃなく、なんらかの、魔力を帯びた魚をぶつければ効くかもしれねぇ！			魔力……そうか、ぶつけたら痛そうな魚じゃなく、なんらかの、魔力を帯びた魚をぶつければ効くかもしれねぇ！			幻魚術を極める怪魚							
ほら、今のヤースラニ荒野には、街を襲った連中の拠点があるらしいじゃないか。あん中はどうやら、雷で満たされてるって噂だ。			ほら、今のヤースラニ荒野には、街を襲った連中の拠点があるらしいじゃないか。あん中はどうやら、雷で満たされてるって噂だ。			幻魚術を極める怪魚							
ほら、ヤースラニ荒野……今はヘリテージファウンドって言うんだっけか？あそこは雷だらけになってるらしいじゃねぇか。			ほら、ヤースラニ荒野……今はヘリテージファウンドって言うんだっけか？あそこは雷だらけになってるらしいじゃねぇか。			幻魚術を極める怪魚							
なら、そこにいる魚も、雷の力を帯びているかもしれねぇ。それでビリビリ痺れさせちまえば、どんなに強い魔物でも、きっと動けなくなっちまうだろうさ！			なら、そこにいる魚も、雷の力を帯びているかもしれねぇ。それでビリビリ痺れさせちまえば、どんなに強い魔物でも、きっと動けなくなっちまうだろうさ！			幻魚術を極める怪魚							
Forename……お前さん、かねてよりただ者じゃないと思ってるが、もしかして、もしかして、そこに行けたりしないか？			Forename……お前さん、かねてよりただ者じゃないと思ってるが、もしかして、もしかして、そこに行けたりしないか？			幻魚術を極める怪魚							
よかった、よかった、さすがだな！じゃあ、現地のやつらに話を聞いて、試練の切り札になるような魚がいないか、調べてもらえるか？			よかった、よかった、さすがだな！じゃあ、現地のやつらに話を聞いて、試練の切り札になるような魚がいないか、調べてもらえるか？			幻魚術を極める怪魚							
それなら、僕はギリギリまで修行を続けておきます！切り札を得ても、命中させる前にやられてしまったら、意味がありませんから……！			それなら、僕はギリギリまで修行を続けておきます！切り札を得ても、命中させる前にやられてしまったら、意味がありませんから……！			幻魚術を極める怪魚							
ヘリテージファウンドで話を聞けそうな場所といえば、「アウトスカーツ」だろうか……。そちらで情報収集をしてみよう。			ヘリテージファウンドで話を聞けそうな場所といえば、「アウトスカーツ」だろうか……。そちらで情報収集をしてみよう。			幻魚術を極める怪魚							
サカ・トラルのことになると、まったく、まったく、協力ができなくてすまねぇや。			サカ・トラルのことになると、まったく、まったく、協力ができなくてすまねぇや。			幻魚術を極める怪魚							
お前さんが最高の魚を獲ってきてくれることを信じて、パシェニネが食うための準備でも進めておくかな！			お前さんが最高の魚を獲ってきてくれることを信じて、パシェニネが食うための準備でも進めておくかな！			幻魚術を極める怪魚							
雷のエーテルを帯びた魚を探してるって？そうだなぁ……。			雷のエーテルを帯びた魚を探してるって？そうだなぁ……。			幻魚術を極める怪魚							
場所は忘れてしまったけど、水辺で、巨大な背びれが水面を動くのを見たことがあるよ。そいつが雷のエーテルを帯びていたような……。			場所は忘れてしまったけど、水辺で、巨大な背びれが水面を動くのを見たことがあるよ。そいつが雷のエーテルを帯びていたような……。			幻魚術を極める怪魚							
魚を探してるとは、珍しい人だね。「スタンスタージェン」と呼ばれている魚はご存じかな？			魚を探してるとは、珍しい人だね。「スタンスタージェン」と呼ばれている魚はご存じかな？			幻魚術を極める怪魚							
体内の器官から雷気を放射して、獲物を捕らえるんだ。この土地に適応する過程で、そうした特殊能力を得たらしいよ。「ポッパールアー」で釣れるらしい。			体内の器官から雷気を放射して、獲物を捕らえるんだ。この土地に適応する過程で、そうした特殊能力を得たらしいよ。「ポッパールアー」で釣れるらしい。			幻魚術を極める怪魚							
ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			幻魚術を極める怪魚							
その不気味な魚を見かけたのは、少なくともそう遠い場所じゃなかったはずだよ。			その不気味な魚を見かけたのは、少なくともそう遠い場所じゃなかったはずだよ。			幻魚術を極める怪魚							
もし「水没した旧市街」のあたりで釣りをするなら、「ポッパールアー」を釣り餌にするといいと思うよ。			もし「水没した旧市街」のあたりで釣りをするなら、「ポッパールアー」を釣り餌にするといいと思うよ。			幻魚術を極める怪魚							
ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			幻魚術を極める怪魚							
見事だ、見事だ、Forename！これが雷の力を帯びた怪魚だな？			見事だ、見事だ、Forename！これが雷の力を帯びた怪魚だな？			幻魚術を極める怪魚							
スタンスタージェンというのか！やっぱり魚たちは過酷な環境に適応し、素晴らしい特性を得るんだなぁ。			スタンスタージェンというのか！やっぱり魚たちは過酷な環境に適応し、素晴らしい特性を得るんだなぁ。			幻魚術を極める怪魚							
雷の力を帯びた魚を食べたことはないので、調理中に痺れてしまわないよう、注意しなければいけませんね……！			雷の力を帯びた魚を食べたことはないので、調理中に痺れてしまわないよう、注意しなければいけませんね……！			幻魚術を極める怪魚							
さすがの俺でも、ちょいとビビるこの魚を見て、真っ先に調理法を考えるとは、パシェニネは肝が据わってらぁ。立派な怪魚食らいだな！			さすがの俺でも、ちょいとビビるこの魚を見て、真っ先に調理法を考えるとは、パシェニネは肝が据わってらぁ。立派な怪魚食らいだな！			幻魚術を極める怪魚							
ハハハ、言い得て妙ですね！この魚の命を大事にいただいて、試練に再挑戦します！			ハハハ、言い得て妙ですね！この魚の命を大事にいただいて、試練に再挑戦します！			幻魚術を極める怪魚							
今回は、おふたりにも立ち会っていただきたいのですが、お願いできますか？			今回は、おふたりにも立ち会っていただきたいのですが、お願いできますか？			幻魚術を極める怪魚							
もちろん、もちろん、見届けさせてもらうぜ！			もちろん、もちろん、見届けさせてもらうぜ！			幻魚術を極める怪魚							
今の僕は、この前までの僕とは違う……！一人前のワラキ族になるんです！			今の僕は、この前までの僕とは違う……！一人前のワラキ族になるんです！			幻魚術を極める怪魚							
偉大なる森の捕食者よ、その荒々しき自然の力によって我が試練となりたまえ……！			偉大なる森の捕食者よ、その荒々しき自然の力によって我が試練となりたまえ……！			幻魚術を極める怪魚							
フルフォオオオオス……			フルフォオオオオス……			幻魚術を極める怪魚							
スタンスタージェンサァアアアアアアジ！！			スタンスタージェンサァアアアアアアジ！！			幻魚術を極める怪魚							
森の捕食者よ、心より感謝します。強きあなたを倒し、超えたことで、僕は一人前のワラキ族として認めてもらえるでしょう。			森の捕食者よ、心より感謝します。強きあなたを倒し、超えたことで、僕は一人前のワラキ族として認めてもらえるでしょう。			幻魚術を極める怪魚							
あなたの亡骸は、僕たちの集落にて弔い、その魂を受け継いで、大自然を守り抜くと誓いましょう。			あなたの亡骸は、僕たちの集落にて弔い、その魂を受け継いで、大自然を守り抜くと誓いましょう。			幻魚術を極める怪魚							
おう、おう、やったなぁ！！			おう、おう、やったなぁ！！			幻魚術を極める怪魚							
Forenameさん、ドヌハヌさん……あなた方のおかげです！			Forenameさん、ドヌハヌさん……あなた方のおかげです！			幻魚術を極める怪魚							
たったひとつの幻魚術しか使えない僕でしたが、それを極めることで一人前になれて……感無量です！			たったひとつの幻魚術しか使えない僕でしたが、それを極めることで一人前になれて……感無量です！			幻魚術を極める怪魚							
本当に、なんとお礼を言ったらいいか……。			本当に、なんとお礼を言ったらいいか……。			幻魚術を極める怪魚							
むしろ、むしろ、礼を言うのは俺の方だ。魚を食べる工夫を凝らしてきたお前さんのおかげで、怪魚の需要を生みだす方法を学べた。			むしろ、むしろ、礼を言うのは俺の方だ。魚を食べる工夫を凝らしてきたお前さんのおかげで、怪魚の需要を生みだす方法を学べた。			幻魚術を極める怪魚							
仕入れ先の漁師たちも、どんな魚でも価値があると、捨てずにうちの店に持ってきてくれるようになったし……			仕入れ先の漁師たちも、どんな魚でも価値があると、捨てずにうちの店に持ってきてくれるようになったし……			幻魚術を極める怪魚							
うちの店を、トラル大陸全土の怪魚を扱う専門店にできる日も、そう遠くないはずだ！			うちの店を、トラル大陸全土の怪魚を扱う専門店にできる日も、そう遠くないはずだ！			幻魚術を極める怪魚							
だから、だから、お前さんは、安心してうちに帰って……それでたまにはトライヨラに立ち寄って、また魚を買ってくんな！			だから、だから、お前さんは、安心してうちに帰って……それでたまにはトライヨラに立ち寄って、また魚を買ってくんな！			幻魚術を極める怪魚							
いやはや、いやはや、Forename、お前さんとパシェニネには、本当に世話になったなぁ！			いやはや、いやはや、Forename、お前さんとパシェニネには、本当に世話になったなぁ！			幻魚術を極める怪魚							
店の経営も安定したし、パシェニネも一人前と認められ故郷へと帰っていった。まさに万々歳と言ったところだが……			店の経営も安定したし、パシェニネも一人前と認められ故郷へと帰っていった。まさに万々歳と言ったところだが……			幻魚術を極める怪魚							
お前さんは怪魚を好きになれたか？			お前さんは怪魚を好きになれたか？			幻魚術を極める怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術を極める怪魚							
もとから大好き！			もとから大好き！			幻魚術を極める怪魚							
好きになった			好きになった			幻魚術を極める怪魚							
そこまでじゃないかも			そこまでじゃないかも			幻魚術を極める怪魚							
そうかい、そうかい！そんじゃあこれからも釣り人として、トラル大陸の怪魚たちとの出会いを楽しんでくれな！			そうかい、そうかい！そんじゃあこれからも釣り人として、トラル大陸の怪魚たちとの出会いを楽しんでくれな！			幻魚術を極める怪魚							
そうかい、そうかい、嬉しいぜ！世の中にはまだいろんな怪魚がいるだろうから、いっぱい釣りあげてくれな！			そうかい、そうかい、嬉しいぜ！世の中にはまだいろんな怪魚がいるだろうから、いっぱい釣りあげてくれな！			幻魚術を極める怪魚							
なのに、ここまで付き合ってくれたってのかい！お前さん、人が好いにもほどがあるぜ。			なのに、ここまで付き合ってくれたってのかい！お前さん、人が好いにもほどがあるぜ。			幻魚術を極める怪魚							
俺はこれからも怪魚を広めていくし、パシェニネも、幻魚術を極めていくだろうし、お前さんの釣りの腕は一流だし……			俺はこれからも怪魚を広めていくし、パシェニネも、幻魚術を極めていくだろうし、お前さんの釣りの腕は一流だし……			幻魚術を極める怪魚							
まぁ、まぁ、なんというか、怪魚ってやっぱいいよなって話だ！ガハハ！			まぁ、まぁ、なんというか、怪魚ってやっぱいいよなって話だ！ガハハ！			幻魚術を極める怪魚							
魚道楽ドヌハヌのストーリーが完結しました！ドヌハヌはあなたの事を、「偉大なる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌのストーリーが完結しました！ドヌハヌはあなたの事を、「偉大なる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術を極める怪魚							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			幻魚術を極める怪魚							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			幻魚術を極める怪魚							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			幻魚術を極める怪魚							
