ワチュメキメキ万貨街のローペリは、良き職人を求めているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のローペリは、良き職人を求めているようだ。			ワチュメキメキ万貨街							
ワチュメキメキ万貨街の顔役であるローペリは、冒険者が職人でもあることを喜んだ。各店舗の店主を紹介してくれるというので、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と改めて話そう。			ワチュメキメキ万貨街の顔役であるローペリは、冒険者が職人でもあることを喜んだ。各店舗の店主を紹介してくれるというので、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と改めて話そう。			ワチュメキメキ万貨街							
ローペリと話し、店主たちを紹介してもらった。ワチュメキメキ万貨街の周辺に困った人がいれば声をかけて、手伝ってみよう。			ローペリと話し、店主たちを紹介してもらった。ワチュメキメキ万貨街の周辺に困った人がいれば声をかけて、手伝ってみよう。			ワチュメキメキ万貨街							
ローペリと話す			ローペリと話す			ワチュメキメキ万貨街							
本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了する必要があります。			ワチュメキメキ万貨街							
ういうい、Forename。もしかして優秀な職人なのかい、きみこそが？			ういうい、Forename。もしかして優秀な職人なのかい、きみこそが？			ワチュメキメキ万貨街							
ウクラマト様と来たときにも話したとおり……我らが「ワチュメキメキ万貨街」は、フォンジャンテーンのような腕のいい職人を探している。			ウクラマト様と来たときにも話したとおり……我らが「ワチュメキメキ万貨街」は、フォンジャンテーンのような腕のいい職人を探している。			ワチュメキメキ万貨街							
いくつかの店舗では、困った事情もあったりしてね。大助かりだ、きみが協力してくれるというなら。			いくつかの店舗では、困った事情もあったりしてね。大助かりだ、きみが協力してくれるというなら。			ワチュメキメキ万貨街							
報酬には、特別なスクリップを渡そう。外洋のものを仕入れたりする仕事柄入手するもので、よそでも流通しているらしいから、きみにも使いやすいだろう。			報酬には、特別なスクリップを渡そう。外洋のものを仕入れたりする仕事柄入手するもので、よそでも流通しているらしいから、きみにも使いやすいだろう。			ワチュメキメキ万貨街							
よければ、それぞれの店舗を紹介しながら話がしたい。改めて声をかけてもらえると嬉しいよ。			よければ、それぞれの店舗を紹介しながら話がしたい。改めて声をかけてもらえると嬉しいよ。			ワチュメキメキ万貨街							
ういうい、準備はいいようだね。ワチュメキメキ万貨街の広場に向かおう、さっそく。			ういうい、準備はいいようだね。ワチュメキメキ万貨街の広場に向かおう、さっそく。			ワチュメキメキ万貨街							
因みにワチュメキメキというのは、私たちの言葉で、「多様なものが連なるネックレス」を指すんだ。外つ国からきたきみにとっては、珍しいものも多いかもね。			因みにワチュメキメキというのは、私たちの言葉で、「多様なものが連なるネックレス」を指すんだ。外つ国からきたきみにとっては、珍しいものも多いかもね。			ワチュメキメキ万貨街							
では付いてきたまえ、さあ！			では付いてきたまえ、さあ！			ワチュメキメキ万貨街							
集まってもらったよ、職人が必要そうな店の主たちにね。簡単に紹介していこう。			集まってもらったよ、職人が必要そうな店の主たちにね。簡単に紹介していこう。			ワチュメキメキ万貨街							
まずは「金荒物屋ラルソジ」……金荒物という店名は、金属の日用品を扱うことを表していてね。近頃ある問題に直面し、金属加工の職人を求めていると聞いてる。			まずは「金荒物屋ラルソジ」……金荒物という店名は、金属の日用品を扱うことを表していてね。近頃ある問題に直面し、金属加工の職人を求めていると聞いてる。			ワチュメキメキ万貨街							
続いては「パメカの筆記工房」、公的文書の作成や、手紙の代筆などを行う店だ。紙や布、革などを扱える職人が必要な仕事を抱えているらしい。			続いては「パメカの筆記工房」、公的文書の作成や、手紙の代筆などを行う店だ。紙や布、革などを扱える職人が必要な仕事を抱えているらしい。			ワチュメキメキ万貨街							
「ジュースクラフト・シェーロジャ」では、果実のジュースを販売しているのだが、経営が悪化していてね……薬や食品が扱えるなら、店の立て直しを手伝ってやってほしい。			「ジュースクラフト・シェーロジャ」では、果実のジュースを販売しているのだが、経営が悪化していてね……薬や食品が扱えるなら、店の立て直しを手伝ってやってほしい。			ワチュメキメキ万貨街							
「魚道楽ドヌハヌ」は、一風変わった魚屋だ。道楽なんて名のとおり、店主好みの風変わりな魚を扱っているが、売れ行きが良くないので漁師の助けが必要だね。			「魚道楽ドヌハヌ」は、一風変わった魚屋だ。道楽なんて名のとおり、店主好みの風変わりな魚を扱っているが、売れ行きが良くないので漁師の助けが必要だね。			ワチュメキメキ万貨街							
「シューニェズ・アポサカリー」の店主は、今は手が離せないってさ、残念だけど。			「シューニェズ・アポサカリー」の店主は、今は手が離せないってさ、残念だけど。			ワチュメキメキ万貨街							
あそこで扱っている品は……興味深いはずだよ、植物や鉱物を探し出す採集の職人ならば。このところ従業員の調子が良くないらしいので、心配だ。			あそこで扱っている品は……興味深いはずだよ、植物や鉱物を探し出す採集の職人ならば。このところ従業員の調子が良くないらしいので、心配だ。			ワチュメキメキ万貨街							
うん、以上の店だね、いま職人の助けが必要そうなのは。			うん、以上の店だね、いま職人の助けが必要そうなのは。			ワチュメキメキ万貨街							
ワチュメキメキ万貨街は、多様なものが連なるネックレス。買って嬉しい、売れて嬉しいと、お客も経営者も幸せになって、万貨街全体が輝いてほしいものだよ。			ワチュメキメキ万貨街は、多様なものが連なるネックレス。買って嬉しい、売れて嬉しいと、お客も経営者も幸せになって、万貨街全体が輝いてほしいものだよ。			ワチュメキメキ万貨街							
信じているよ、きみの協力があればそれが叶うと。Forename、よろしくね。			信じているよ、きみの協力があればそれが叶うと。Forename、よろしくね。			ワチュメキメキ万貨街							
「ワチュメキメキ万貨街取引」が開始されました！この万貨街で困っていそうな人がいたら声をかけ、クエストを受注してみましょう！			「ワチュメキメキ万貨街取引」が開始されました！この万貨街で困っていそうな人がいたら声をかけ、クエストを受注してみましょう！			ワチュメキメキ万貨街							
ワチュメキメキ万貨街のローペリは、冒険者の到来を歓迎しているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のローペリは、冒険者の到来を歓迎しているようだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、聞いてほしい話があると持ち掛けられた。詳しい話を聞くため、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にある「指定地点」で待機しよう。			ローペリと話し、聞いてほしい話があると持ち掛けられた。詳しい話を聞くため、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にある「指定地点」で待機しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリたちはワチュメキメキ大感謝祭を企画しているようだ。ヘリテージファウンドへ向かうべくゴーニトルクの宝浜にいる「シューニェ」と話そう。			ローペリたちはワチュメキメキ大感謝祭を企画しているようだ。ヘリテージファウンドへ向かうべくゴーニトルクの宝浜にいる「シューニェ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話して、彼らとともにヘリテージファウンドへと向かった。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と話そう。			シューニェと話して、彼らとともにヘリテージファウンドへと向かった。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌと話した。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と「シューニェ」と話そう。			ドヌハヌと話した。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と「シューニェ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌたちもシューニェたちも、それぞれ誘致は順調なようだ。一度トライヨラに戻り、ワチュメキメキ万貨街で準備を進める「ローペリ」と話そう。			ドヌハヌたちもシューニェたちも、それぞれ誘致は順調なようだ。一度トライヨラに戻り、ワチュメキメキ万貨街で準備を進める「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話した。グルージャジャ凱旋門付近で受け入れを行っている「パメカ」と話そう。			ローペリと話した。グルージャジャ凱旋門付近で受け入れを行っている「パメカ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
パメカたちと話した。ブライトプルーム・ポストにいるという「シェーロジャ」と話そう。			パメカたちと話した。ブライトプルーム・ポストにいるという「シェーロジャ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャたちと話した。ワチュメキメキ万貨街で装飾を作っているという「ラルソジ」と話そう。			シェーロジャたちと話した。ワチュメキメキ万貨街で装飾を作っているという「ラルソジ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ラルソジと話し、装飾の設置を依頼された。ワチュメキメキ万貨街の「指定地点」に、大感謝祭の装飾を設置しよう。			ラルソジと話し、装飾の設置を依頼された。ワチュメキメキ万貨街の「指定地点」に、大感謝祭の装飾を設置しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾を設置した。いよいよ開催も間近となったので、ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」と話そう。			装飾を設置した。いよいよ開催も間近となったので、ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見守った。改めて、ワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と話そう。			ローペリと話し、ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見守った。改めて、ワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、大感謝祭への協力を感謝された。トライヨラの人々はきっと、これからもワチュメキメキであることだろう！			ローペリと話し、大感謝祭への協力を感謝された。トライヨラの人々はきっと、これからもワチュメキメキであることだろう！			ワチュメキメキ大感謝祭							
指定地点で待機			指定地点で待機			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話す			シューニェと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
アウトスカーツでドヌハヌと話す			アウトスカーツでドヌハヌと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌと話す			ドヌハヌと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話す			シューニェと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラでローペリと話す			トライヨラでローペリと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
パメカと話す			パメカと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
指定地点に大感謝祭の装飾を設置する			指定地点に大感謝祭の装飾を設置する			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話す			ローペリと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと再度話す			ローペリと再度話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
やあ、Forename！困っていた店を万事解決へと導いてくれたこと、とても感謝しているよ。			やあ、Forename！困っていた店を万事解決へと導いてくれたこと、とても感謝しているよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おかげで、万貨街でゆくゆくは……と考えていたことが、ようやく実行できそうなんだ。			おかげで、万貨街でゆくゆくは……と考えていたことが、ようやく実行できそうなんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
その際にはきみの力も借りられたらと思っていて、聞いてほしいんだ、話だけでも。			その際にはきみの力も借りられたらと思っていて、聞いてほしいんだ、話だけでも。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここはお客さんや職人が行き来するから騒がしいし……。落ち着いて話ができそうな「ゴーニトルクの宝浜」で、待っていてくれるかい？			ここはお客さんや職人が行き来するから騒がしいし……。落ち着いて話ができそうな「ゴーニトルクの宝浜」で、待っていてくれるかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
待たせたね、Forename。さっそく相談させておくれ、時は金(ペル)なりというしね。			待たせたね、Forename。さっそく相談させておくれ、時は金(ペル)なりというしね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
この国では、短い間に多くのことがあっただろう？無事に継承の儀が終わって新連王が即位したと思いきや、ヤースラニ荒野の変貌や侵略、そして前連王が崩御して……。			この国では、短い間に多くのことがあっただろう？無事に継承の儀が終わって新連王が即位したと思いきや、ヤースラニ荒野の変貌や侵略、そして前連王が崩御して……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
一方でたくさんあるんだ、新たに紡がれた縁(えにし)も。トライヨラ国民の結束はさらに固くなったと感じるし、継承の儀をきっかけに都を訪れたヨカフイ族もいる。			一方でたくさんあるんだ、新たに紡がれた縁(えにし)も。トライヨラ国民の結束はさらに固くなったと感じるし、継承の儀をきっかけに都を訪れたヨカフイ族もいる。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それに、最近はあのドームから帰還する人も増えてきたね。国主導で鉄道を復旧させたと聞いたが、そのおかげだろうか。			それに、最近はあのドームから帰還する人も増えてきたね。国主導で鉄道を復旧させたと聞いたが、そのおかげだろうか。			ワチュメキメキ大感謝祭							
だから私は開催したいんだ、ここらで大きなセールを。これからもこの国が「ワチュメキメキ」、つまり……多様な部族が連なって生きるよう、願いを込めてね。			だから私は開催したいんだ、ここらで大きなセールを。これからもこの国が「ワチュメキメキ」、つまり……多様な部族が連なって生きるよう、願いを込めてね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
トラル大陸の各地からも出店を募り、お客を呼ぶ……その名も「ワチュメキメキ大感謝祭」さ！			トラル大陸の各地からも出店を募り、お客を呼ぶ……その名も「ワチュメキメキ大感謝祭」さ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
マーブルという行商人が協力してくれていて、彼女に各地の商人たちと連携してもらい、事にあたっているんだが……			マーブルという行商人が協力してくれていて、彼女に各地の商人たちと連携してもらい、事にあたっているんだが……			ワチュメキメキ大感謝祭							
特に気にかかるのが、ヤースラニ荒野のドーム内の人々だ。複雑な事情があるとは聞き及んでいるが、同じトラルに生きる仲間であることは変わらないはず。			特に気にかかるのが、ヤースラニ荒野のドーム内の人々だ。複雑な事情があるとは聞き及んでいるが、同じトラルに生きる仲間であることは変わらないはず。			ワチュメキメキ大感謝祭							
だからこそ文化交流を兼ねて、彼の地の人々を誘致したいが、あちらの事情に詳しくないし……セールの準備も疎かにはできなくてね。			だからこそ文化交流を兼ねて、彼の地の人々を誘致したいが、あちらの事情に詳しくないし……セールの準備も疎かにはできなくてね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そこで、あちらの事情もよく知る、きみの力を借りたい、というわけなんだよ。			そこで、あちらの事情もよく知る、きみの力を借りたい、というわけなんだよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
まかせて！			まかせて！			ワチュメキメキ大感謝祭							
仕方ないな			仕方ないな			ワチュメキメキ大感謝祭							
みんなでワチュメキメキしよう！			みんなでワチュメキメキしよう！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、ありがとう、Forename！やはりきみは頼りになる職人だ！			ああ、ありがとう、Forename！やはりきみは頼りになる職人だ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
もちろん総掛かりで大感謝祭の支度を進めよう、「我々」も！			もちろん総掛かりで大感謝祭の支度を進めよう、「我々」も！			ワチュメキメキ大感謝祭							
きみの世話になった彼らも、ドーム内の人々の誘致と、セールの準備を進めてくれる予定でね。			きみの世話になった彼らも、ドーム内の人々の誘致と、セールの準備を進めてくれる予定でね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
貴方が手伝ってくれるなら、百人力だわ。さしずめ、この万貨街の特別後援者ってところかしら。			貴方が手伝ってくれるなら、百人力だわ。さしずめ、この万貨街の特別後援者ってところかしら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
私はローペリから、ドーム内の方々に出店交渉をするよう仰せつかっています。ですので、あなたとご一緒させていただきますね……？			私はローペリから、ドーム内の方々に出店交渉をするよう仰せつかっています。ですので、あなたとご一緒させていただきますね……？			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺も、俺も、サカ・トラルへの通行証を手に入れたし、アポサカリーの兄ちゃんについていく予定だ！			俺も、俺も、サカ・トラルへの通行証を手に入れたし、アポサカリーの兄ちゃんについていく予定だ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺たちは大感謝祭に向けて、宣伝や広告の製作を請け負う。もちろん仕事は早く、丁寧にな。			俺たちは大感謝祭に向けて、宣伝や広告の製作を請け負う。もちろん仕事は早く、丁寧にな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
デモウェニ君も運営準備を手伝ってくださるのですが、はやくもドーム内の物語に興味津々で……。多くの人々が訪れるお祭りになるといいですね！			デモウェニ君も運営準備を手伝ってくださるのですが、はやくもドーム内の物語に興味津々で……。多くの人々が訪れるお祭りになるといいですね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
では、まずはシューニェやドヌハヌたちとともに、「アウトスカーツ」という集落に向かってくれるかい？慣れぬ土地で困っていないか、見守ってほしいんだ。			では、まずはシューニェやドヌハヌたちとともに、「アウトスカーツ」という集落に向かってくれるかい？慣れぬ土地で困っていないか、見守ってほしいんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、ありがとう。では、彼らのことをどうか頼むね。もし順調そうだったら、折を見て報告してくれると助かるよ。			Forename、ありがとう。では、彼らのことをどうか頼むね。もし順調そうだったら、折を見て報告してくれると助かるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
じゃあ、それぞれ持ち場へ移動しよう！でも無理しすぎないように、本番は大感謝祭の客捌きだから！			じゃあ、それぞれ持ち場へ移動しよう！でも無理しすぎないように、本番は大感謝祭の客捌きだから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
よっしゃ、よっしゃ、行くぜアウトスカーツ！			よっしゃ、よっしゃ、行くぜアウトスカーツ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
さて……。あなたさえよければ、すぐにでも出発しましょうか。			さて……。あなたさえよければ、すぐにでも出発しましょうか。			ワチュメキメキ大感謝祭							
今は鉄道もありますし、問題は起きないと思いますが、一応ウヴロも護衛についてくるそうです。新たな旅立ちとまではいかずとも、みんなで小旅行ですねぇ。			今は鉄道もありますし、問題は起きないと思いますが、一応ウヴロも護衛についてくるそうです。新たな旅立ちとまではいかずとも、みんなで小旅行ですねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
パシェニネも久々にこっちに来て、合流してくれる予定なんだ！さあ、さあ、行こうぜ！			パシェニネも久々にこっちに来て、合流してくれる予定なんだ！さあ、さあ、行こうぜ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
彼らとともに、アウトスカーツへ向かいますか？			彼らとともに、アウトスカーツへ向かいますか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
久々に村を出たので、実はちょっとドキドキしてます。でもウヴロさんのおかげで危なげなく来られましたし、幻魚術も変わらず絶好調ですよ！			久々に村を出たので、実はちょっとドキドキしてます。でもウヴロさんのおかげで危なげなく来られましたし、幻魚術も変わらず絶好調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
この光景は……正直、想像以上ですねぇ。ヤースラニ荒野にもシャトナ族の集落がありましたが、彼らはこんな環境で無事に暮らせているのでしょうか……。			この光景は……正直、想像以上ですねぇ。ヤースラニ荒野にもシャトナ族の集落がありましたが、彼らはこんな環境で無事に暮らせているのでしょうか……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
全員、ケガさせることなく連れてこられたな。狩りの方が慣れているが、護衛の仕事もしたことはある……とはいえ、お前がいてくれて安心した。			全員、ケガさせることなく連れてこられたな。狩りの方が慣れているが、護衛の仕事もしたことはある……とはいえ、お前がいてくれて安心した。			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、案内感謝するぜ！シャーローニ荒野は乾燥で毛羽立ったが、ここは雷気のせいか、羽がむずむずピリピリする感じだな……！			Forename、案内感謝するぜ！シャーローニ荒野は乾燥で毛羽立ったが、ここは雷気のせいか、羽がむずむずピリピリする感じだな……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
それにしても、それにしても、出店の交渉か……。暮らしが違うってんで、考え方もずいぶん違うだろうし、どう進めたらいいもんかね？			それにしても、それにしても、出店の交渉か……。暮らしが違うってんで、考え方もずいぶん違うだろうし、どう進めたらいいもんかね？			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
普段どおりで大丈夫！			普段どおりで大丈夫！			ワチュメキメキ大感謝祭							
片っ端からいってみよう			片っ端からいってみよう			ワチュメキメキ大感謝祭							
ガッハッハ！　確かにそれしかないわな！なら手分けして声をかけてみっから、何かあったら助け舟を頼むわ！			ガッハッハ！　確かにそれしかないわな！なら手分けして声をかけてみっから、何かあったら助け舟を頼むわ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
あっ、Forenameさん……！ごめんなさい、誘致にちょっとうまくいってなくて……。			あっ、Forenameさん……！ごめんなさい、誘致にちょっとうまくいってなくて……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
うーん……。			うーん……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ひとまず話を聞いてくれそうな住民がいたから、シューニェから説明をしているところだ。いい返事が得られるといいが……。			ひとまず話を聞いてくれそうな住民がいたから、シューニェから説明をしているところだ。いい返事が得られるといいが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
へえ、そんなことが……。			へえ、そんなことが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
よう、よう、Forename！ちょうどよかった、トライヨラに来てもらえないか、この人に話してたところなんだが……			よう、よう、Forename！ちょうどよかった、トライヨラに来てもらえないか、この人に話してたところなんだが……			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんね、障壁の外へ出ていくのは抵抗があるんだ。僕はヤースラニの出身だけど、30年前はほんの子どもだったし、ここでの暮らしに慣れているもんだから……。			ごめんね、障壁の外へ出ていくのは抵抗があるんだ。僕はヤースラニの出身だけど、30年前はほんの子どもだったし、ここでの暮らしに慣れているもんだから……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
って、あれ、君はもしかして……障壁の外からきて、魚のことを聞きに来た人だよね？そういえば、どうしてわざわざこの土地の魚のことを……？			って、あれ、君はもしかして……障壁の外からきて、魚のことを聞きに来た人だよね？そういえば、どうしてわざわざこの土地の魚のことを……？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ええ、この人は僕の依頼のために、この地でスタンスタージェンを釣り上げてくれたんです！僕が一人前と認めてもらうための、大きな助けになったんですよ！			ええ、この人は僕の依頼のために、この地でスタンスタージェンを釣り上げてくれたんです！僕が一人前と認めてもらうための、大きな助けになったんですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
へぇ……あの魚が……。面白い話もあるもんだね。			へぇ……あの魚が……。面白い話もあるもんだね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、ああ、俺は一風変わった怪魚を扱う魚屋をやってんだ。どうやらお前さんも魚好きのようだから、トライヨラの魚を見にくるだけでも、よければどうだい？			ああ、ああ、俺は一風変わった怪魚を扱う魚屋をやってんだ。どうやらお前さんも魚好きのようだから、トライヨラの魚を見にくるだけでも、よければどうだい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうだね、そこまで言ってくれるなら……せっかくだし、家族と一緒に行ってみようかな。			そうだね、そこまで言ってくれるなら……せっかくだし、家族と一緒に行ってみようかな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おう、おう、ありがとうよ！ついでと言っちゃなんだが、ここらの魚の話を……			おう、おう、ありがとうよ！ついでと言っちゃなんだが、ここらの魚の話を……			ワチュメキメキ大感謝祭							
話が盛り上がっちゃってる……。ここは見たことがないものがいっぱいだけど、魚好きな人がいるのは、どこも変わりませんね。			話が盛り上がっちゃってる……。ここは見たことがないものがいっぱいだけど、魚好きな人がいるのは、どこも変わりませんね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
あなたのおかげで、素敵な魚縁(ギョえん)がありました！こちらの方とご家族が来られそうなら、僕らが護衛してトライヨラに戻ります！			あなたのおかげで、素敵な魚縁(ギョえん)がありました！こちらの方とご家族が来られそうなら、僕らが護衛してトライヨラに戻ります！			ワチュメキメキ大感謝祭							
……というわけで、新生アレクサンドリア連王国の方々にも、大感謝祭の間、万貨街に出店をお願いしたいんです。			……というわけで、新生アレクサンドリア連王国の方々にも、大感謝祭の間、万貨街に出店をお願いしたいんです。			ワチュメキメキ大感謝祭							
いいじゃない、面白そう！実はあたし、流通関連の仕事をしてるのよね。			いいじゃない、面白そう！実はあたし、流通関連の仕事をしてるのよね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここで採れた作物や、南の採石場で採れたエレクトロープを、然るべき場所に送るんだけど……そのツテを頼れば、いい感じのお店を出せるかも！			ここで採れた作物や、南の採石場で採れたエレクトロープを、然るべき場所に送るんだけど……そのツテを頼れば、いい感じのお店を出せるかも！			ワチュメキメキ大感謝祭							
なるほど……！シャトナ族はここでも、植物や鉱物といった自然の恵みを、しっかり活かしているんだな。			なるほど……！シャトナ族はここでも、植物や鉱物といった自然の恵みを、しっかり活かしているんだな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
懐かしー、母さんが昔言ってたよそれ！あたしは世代的に、ここがヤースラニ荒野だったときのことや、当時のシャトナ族の暮らしを知らないんだけどさ！			懐かしー、母さんが昔言ってたよそれ！あたしは世代的に、ここがヤースラニ荒野だったときのことや、当時のシャトナ族の暮らしを知らないんだけどさ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ねえ、おにーさん……折角だし、どう？出店の話を進める前に、お互いをよく知るべきじゃない？			ねえ、おにーさん……折角だし、どう？出店の話を進める前に、お互いをよく知るべきじゃない？			ワチュメキメキ大感謝祭							
いや、その、俺は……！ついわかったようなクチを利いてしまったが、そもそもシャトナ族ではなくヴィエラ族で……ッ！			いや、その、俺は……！ついわかったようなクチを利いてしまったが、そもそもシャトナ族ではなくヴィエラ族で……ッ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
それが何か問題なの？			それが何か問題なの？			ワチュメキメキ大感謝祭							
問題……は…………ない、かもしれないが……。			問題……は…………ない、かもしれないが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そこまでにしてあげてください。からかいたくなる気持ちは非常によくわかりますが、今は大感謝祭の準備中、従業員を置いては帰れませんので。			そこまでにしてあげてください。からかいたくなる気持ちは非常によくわかりますが、今は大感謝祭の準備中、従業員を置いては帰れませんので。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんごめん！出店の件は、ちゃんと前向きに相談しておくよ。開催、楽しみにしてるから！			ごめんごめん！出店の件は、ちゃんと前向きに相談しておくよ。開催、楽しみにしてるから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
アウトスカーツでの誘致は順調そうだ。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻り、「ローペリ」に報告しよう。			アウトスカーツでの誘致は順調そうだ。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻り、「ローペリ」に報告しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
この兄ちゃんもどうやら、かなりの魚好きみたいで、なかなか、なかなか、見どころがあるぜ！おっと、もちろん本来の目的も忘れてないぞ！			この兄ちゃんもどうやら、かなりの魚好きみたいで、なかなか、なかなか、見どころがあるぜ！おっと、もちろん本来の目的も忘れてないぞ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
あなたのおかげで、見知らぬ土地でも魚の話が弾みました！のちのことは僕らにお任せください！			あなたのおかげで、見知らぬ土地でも魚の話が弾みました！のちのことは僕らにお任せください！			ワチュメキメキ大感謝祭							
君のおかげで障壁の外にも興味がわいたよ。現地に行ってみたら、いろいろ見てみたくなった。もちろん、魚もね。			君のおかげで障壁の外にも興味がわいたよ。現地に行ってみたら、いろいろ見てみたくなった。もちろん、魚もね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
出店の交渉は、ひとまず順調な滑り出しですね。ドヌハヌたちと協力しつつ、この調子で進めてみたいと思います。			出店の交渉は、ひとまず順調な滑り出しですね。ドヌハヌたちと協力しつつ、この調子で進めてみたいと思います。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シャトナ族はシャトナ族で、ヴィエラ族はヴィエラ族だが、ふたつの種族には似ている点が多いのも確かで、だから……だから…………？			シャトナ族はシャトナ族で、ヴィエラ族はヴィエラ族だが、ふたつの種族には似ている点が多いのも確かで、だから……だから…………？			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺たちはここで装飾の製作だ。パメカやシェーロジャの嬢ちゃん方はいったん店を閉めて、大感謝祭の運営手続きや宣伝を手伝ってるよ。			俺たちはここで装飾の製作だ。パメカやシェーロジャの嬢ちゃん方はいったん店を閉めて、大感謝祭の運営手続きや宣伝を手伝ってるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
あれっ、Forenameさん！ドームの中の人たちの誘致、もう終わったんですか！？さすが！			あれっ、Forenameさん！ドームの中の人たちの誘致、もう終わったんですか！？さすが！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、戻ってきてくれたんだね。どうだったかな、ドーム内の様子は？			Forename、戻ってきてくれたんだね。どうだったかな、ドーム内の様子は？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ういうい、順調に誘致を進められているようで、なによりだ。きみも付き添いをありがとう。			ういうい、順調に誘致を進められているようで、なによりだ。きみも付き添いをありがとう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それで、よければなんだけど……こちらで準備を進めている皆のところにも、顔を出してきてもらえないかい？			それで、よければなんだけど……こちらで準備を進めている皆のところにも、顔を出してきてもらえないかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ちょうど、凱旋門の方で出店者の受け入れを手伝っている、「パメカ」たちの状況も気になっていたところだし……なにより励みになると思うんだ、きみが来てくれたら。			ちょうど、凱旋門の方で出店者の受け入れを手伝っている、「パメカ」たちの状況も気になっていたところだし……なにより励みになると思うんだ、きみが来てくれたら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
筆記工房もセールに参加すると聞いて、パメカさんが腱鞘炎になるのでは、と思いまして……。酒場の方は休みを取って、こちらのお手伝いを願い出たんですよ。			筆記工房もセールに参加すると聞いて、パメカさんが腱鞘炎になるのでは、と思いまして……。酒場の方は休みを取って、こちらのお手伝いを願い出たんですよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
出店にあたっては、事前に申請書の提出が必要になります。よろしければ、こちらで代筆いたしますので、お店の内容を教えていただけないでしょうか？			出店にあたっては、事前に申請書の提出が必要になります。よろしければ、こちらで代筆いたしますので、お店の内容を教えていただけないでしょうか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)おおいに助かるよ、手間が省けて！ところで、アルパカは店頭に立たせても大丈夫かな？僕たち旅歩きの商人には欠かせない友なんだ。			(-ペルペル族の出店者-)おおいに助かるよ、手間が省けて！ところで、アルパカは店頭に立たせても大丈夫かな？僕たち旅歩きの商人には欠かせない友なんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
なるほど、それは特記事項に書いておきましょう。衛生面に気を配れば問題ないかと。			なるほど、それは特記事項に書いておきましょう。衛生面に気を配れば問題ないかと。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)ありがとう！おとなしい子だから迷惑もかけないはずさ。			(-ペルペル族の出店者-)ありがとう！おとなしい子だから迷惑もかけないはずさ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)ところで、美味いジュースの店があるらしいじゃないか。普段はマテ茶を好んでるけど、そっちも気になるから、飲みに行きたいね、余裕があったら！			(-ペルペル族の出店者-)ところで、美味いジュースの店があるらしいじゃないか。普段はマテ茶を好んでるけど、そっちも気になるから、飲みに行きたいね、余裕があったら！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、そういうことでしたら……来場者に頒布する予定のカタログも作成中ですから、気になるお店がありましたら、立ち寄ってみてください！			ああ、そういうことでしたら……来場者に頒布する予定のカタログも作成中ですから、気になるお店がありましたら、立ち寄ってみてください！			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ヨカフイ族の出店者-)主な商品は、我々が使っている職人道具や、それを用いて加工した石細工などだ。もちろん、トライヨラの民の大きさに合わせたものだよ。			(-ヨカフイ族の出店者-)主な商品は、我々が使っている職人道具や、それを用いて加工した石細工などだ。もちろん、トライヨラの民の大きさに合わせたものだよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
わかりました、それなら問題なく陳列できそうですね。出店申請のための書類はこちらで代筆しておきましょう。			わかりました、それなら問題なく陳列できそうですね。出店申請のための書類はこちらで代筆しておきましょう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ほかにも、お店の看板や商品の値札など、代筆が必要なものがありましたら承りますよ。			ほかにも、お店の看板や商品の値札など、代筆が必要なものがありましたら承りますよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ヨカフイ族の出店者-)おお、それは助かる。こちらで使われている文字は、我々には読めぬものだからな。			(-ヨカフイ族の出店者-)おお、それは助かる。こちらで使われている文字は、我々には読めぬものだからな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
違う文化を持つ者同士が集まり、言葉を交わし合う……なんとも素晴らしい催しですよね。			違う文化を持つ者同士が集まり、言葉を交わし合う……なんとも素晴らしい催しですよね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
もしよろしければ、設営のお手伝いをしながら、あなたの故郷のお話を聞かせてください。			もしよろしければ、設営のお手伝いをしながら、あなたの故郷のお話を聞かせてください。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ちょっと、デモウェニ君……もしかして、それがお手伝いの真の目的だったのでは！？			ちょっと、デモウェニ君……もしかして、それがお手伝いの真の目的だったのでは！？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、Forename君。私たちは、出店のため来訪した方々をお迎えしているんです。皆さん続々と来てくださっているので、とても順調ですよ！			ああ、Forename君。私たちは、出店のため来訪した方々をお迎えしているんです。皆さん続々と来てくださっているので、とても順調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
私たちがローペリさんの手伝いに専念できるように、住民への宣伝はシェーロジャさんたちが引き受けてくれました。今は、ブライトプルーム・ポストの方にいらっしゃるかと！			私たちがローペリさんの手伝いに専念できるように、住民への宣伝はシェーロジャさんたちが引き受けてくれました。今は、ブライトプルーム・ポストの方にいらっしゃるかと！			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラでの出店が面倒だと思われないように、事務作業は私たちが代理で行います。お店側も、お祭りを楽しんでいただきたいですからね！			トライヨラでの出店が面倒だと思われないように、事務作業は私たちが代理で行います。お店側も、お祭りを楽しんでいただきたいですからね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
各地から訪れたお客さんの対応なら、酒場で慣れていますから、僕に任せてください。相手にわかりやすいたとえ話を交えて、手厚く説明しますよ！			各地から訪れたお客さんの対応なら、酒場で慣れていますから、僕に任せてください。相手にわかりやすいたとえ話を交えて、手厚く説明しますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
毎日　おつかれ　隊士さん～！			毎日　おつかれ　隊士さん～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
日々の鍛錬、ご苦労様です。よければ疲労回復に効く、こちらのジュースをどうぞ！			日々の鍛錬、ご苦労様です。よければ疲労回復に効く、こちらのジュースをどうぞ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
毎日　おつかれ　隊士さん～！間もなく開催　ワチュメキメキ大感謝祭ジュースを飲みに　みんなで来てね～！			毎日　おつかれ　隊士さん～！間もなく開催　ワチュメキメキ大感謝祭ジュースを飲みに　みんなで来てね～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんなさい、貴方に気がついていたんだけど、宣伝がうまくいっていたものだから。			ごめんなさい、貴方に気がついていたんだけど、宣伝がうまくいっていたものだから。			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラの皆さんを感謝祭にお誘いしつつ、ジュースを試供していたのよ。ハレナルクも元気よく手伝ってくれるから、助かってるわ。			トライヨラの皆さんを感謝祭にお誘いしつつ、ジュースを試供していたのよ。ハレナルクも元気よく手伝ってくれるから、助かってるわ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
でも、ドーム内の方々のことで、少し不安もあるの。トライヨラとは違う環境で過ごしてきた人たちが、私たちのジュースを気に入ってくれるかどうか……。			でも、ドーム内の方々のことで、少し不安もあるの。トライヨラとは違う環境で過ごしてきた人たちが、私たちのジュースを気に入ってくれるかどうか……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドーム内を見てきたForenameは、どう思うかしら……？あちらでの食文化について、なにか知っていることはある？			ドーム内を見てきたForenameは、どう思うかしら……？あちらでの食文化について、なにか知っていることはある？			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
活力の湧くエナジードリンクが売っていた			活力の湧くエナジードリンクが売っていた			ワチュメキメキ大感謝祭							
美味しいものは万国共通で好まれる			美味しいものは万国共通で好まれる			ワチュメキメキ大感謝祭							
それって……ブネワ・ソーダにもよく似てるわね！なら、私のジュースも喜んでもらえるかしら。			それって……ブネワ・ソーダにもよく似てるわね！なら、私のジュースも喜んでもらえるかしら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それなら、一番の自信作ブネワ・ソーダを提供しようかしら。あれは元気が出るうえ、味わいも万人受けすると思うし。			それなら、一番の自信作ブネワ・ソーダを提供しようかしら。あれは元気が出るうえ、味わいも万人受けすると思うし。			ワチュメキメキ大感謝祭							
フゴォ……フゴォ……相も変わらず　シェーロジャ　自信なし～それじゃ　いつまで経っても　ミジュクモノ～			フゴォ……フゴォ……相も変わらず　シェーロジャ　自信なし～それじゃ　いつまで経っても　ミジュクモノ～			ワチュメキメキ大感謝祭							
そ、それとは違う話でしょう！？しっかり喜んでもらえるよう確認しただけで……！			そ、それとは違う話でしょう！？しっかり喜んでもらえるよう確認しただけで……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
心配しすぎも　禁物よ～シェーロジャ　まだまだ　ダメそうね～モブがいなくちゃ　ダメそうね～			心配しすぎも　禁物よ～シェーロジャ　まだまだ　ダメそうね～モブがいなくちゃ　ダメそうね～			ワチュメキメキ大感謝祭							
見苦しいところをごめんなさいね、貴方の言葉のおかげで、改めて自信が持てたわ。万貨街へお越しになる皆さんのためにも、頑張るわね。			見苦しいところをごめんなさいね、貴方の言葉のおかげで、改めて自信が持てたわ。万貨街へお越しになる皆さんのためにも、頑張るわね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そういえば、ラルソジさんたちがお店の方で、なにか面白いものを作っていたみたい。こちらは大丈夫だから、見にいってみたらどうかしら？			そういえば、ラルソジさんたちがお店の方で、なにか面白いものを作っていたみたい。こちらは大丈夫だから、見にいってみたらどうかしら？			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェさんやドヌハヌさんたちは、向こうでお食事もしてくるかしら？感想が聞けたら、次の新作ジュースのヒントになるかも……！			シューニェさんやドヌハヌさんたちは、向こうでお食事もしてくるかしら？感想が聞けたら、次の新作ジュースのヒントになるかも……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャ　作った　シュワシュワジュースドームの人たち　飲んでほし～！			シェーロジャ　作った　シュワシュワジュースドームの人たち　飲んでほし～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、来てくれたのか。ということは、ドームの中の勧誘は順調のようだな？			Forename、来てくれたのか。ということは、ドームの中の勧誘は順調のようだな？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうか、なによりだ。いま俺たちは、大感謝祭を盛り上げるための、でかい装飾を作っててな。			そうか、なによりだ。いま俺たちは、大感謝祭を盛り上げるための、でかい装飾を作っててな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
はいっ、西の発着場にある「気球」をモチーフにしてみました！ネックレスのひものように、各地の集落と街を結んでくれる、多部族国家トライヨラの象徴ですから！			はいっ、西の発着場にある「気球」をモチーフにしてみました！ネックレスのひものように、各地の集落と街を結んでくれる、多部族国家トライヨラの象徴ですから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
布材や紙材は、筆記工房のパメカさんが提供してくれたので、ご覧のとおり作業も順調ですよ！			布材や紙材は、筆記工房のパメカさんが提供してくれたので、ご覧のとおり作業も順調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
これから完成品を万貨街のあちこちに置いていく予定なのですが、Forenameさんが来てくれたのなら……ひとつお願いしたいことが！			これから完成品を万貨街のあちこちに置いていく予定なのですが、Forenameさんが来てくれたのなら……ひとつお願いしたいことが！			ワチュメキメキ大感謝祭							
えっと、いま出来上がっている分の装飾を、万貨街のあちこちに設置してきてほしいんです……！			えっと、いま出来上がっている分の装飾を、万貨街のあちこちに設置してきてほしいんです……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
いっぱいあった方が華やかでしょうし、せっかくなら、ギリギリまでもうちょっと作りたくって……！			いっぱいあった方が華やかでしょうし、せっかくなら、ギリギリまでもうちょっと作りたくって……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
これを渡すから、すまないが俺からも頼む。「ローペリ」さんにも、よろしく言っといてくれると助かるよ。			これを渡すから、すまないが俺からも頼む。「ローペリ」さんにも、よろしく言っといてくれると助かるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾は、簡単な組み立てで設置できるようになってる。万貨街の目立つところに、いくつか置いてもらえると助かるよ。終わったら、ローペリさんにもよろしく伝えてくれ。			装飾は、簡単な組み立てで設置できるようになってる。万貨街の目立つところに、いくつか置いてもらえると助かるよ。終わったら、ローペリさんにもよろしく伝えてくれ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾として飾るために簡易化している部分もありますが、できるだけ、もとの気球に寄せた意匠にしているんです。鳥を表しているみたいで可愛いですよね！			装飾として飾るために簡易化している部分もありますが、できるだけ、もとの気球に寄せた意匠にしているんです。鳥を表しているみたいで可愛いですよね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、皆の様子はどうだった？			Forename、皆の様子はどうだった？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうか、皆も張り切っているようだね。本当に助かるよ、様子を見てまわってくれて。			そうか、皆も張り切っているようだね。本当に助かるよ、様子を見てまわってくれて。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おかげで私たち運営の準備も順調さ。あとは各地から来る出店者の受け入れを進めるばかりだ。			おかげで私たち運営の準備も順調さ。あとは各地から来る出店者の受け入れを進めるばかりだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェからも、出店を望んだ人たちとともに、じきトライヨラに戻ると連絡があったし……			シューニェからも、出店を望んだ人たちとともに、じきトライヨラに戻ると連絡があったし……			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここからも見えたよ、きみの置いてくれた装飾が。万貨街の賑わいに華を添えてくれる品だね。			ここからも見えたよ、きみの置いてくれた装飾が。万貨街の賑わいに華を添えてくれる品だね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
このまま順調に準備が進めば、いよいよ大感謝祭の開催だ。きみも見届けてくれるかい？			このまま順調に準備が進めば、いよいよ大感謝祭の開催だ。きみも見届けてくれるかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見届けますか？			ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見届けますか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
とっておきのブネワ・ソーダはいかがですか？香辛料やハーブを使った、元気のでる一杯ですよ！			とっておきのブネワ・ソーダはいかがですか？香辛料やハーブを使った、元気のでる一杯ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
初来店なら　サービスしちゃう！シュワっと爽やか　スパイスふわっと　お試しあれ～！			初来店なら　サービスしちゃう！シュワっと爽やか　スパイスふわっと　お試しあれ～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラに住むご親戚への、お手紙の代筆ですね？ええ、感謝祭限定価格でご提供します。			トライヨラに住むご親戚への、お手紙の代筆ですね？ええ、感謝祭限定価格でご提供します。			ワチュメキメキ大感謝祭							
よければ、あなたが暮らしている町の話も、聞かせてもらえませんか？最近の様子を、手紙にも記せたらと思うんです。			よければ、あなたが暮らしている町の話も、聞かせてもらえませんか？最近の様子を、手紙にも記せたらと思うんです。			ワチュメキメキ大感謝祭							
なあ、金属の日用道具に興味はないか？頑丈なやつを、ここを発つまでに作ってやろう。			なあ、金属の日用道具に興味はないか？頑丈なやつを、ここを発つまでに作ってやろう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
お客様の使いやすいように大きさを合わせますし、品質の高さも保証しますよ！			お客様の使いやすいように大きさを合わせますし、品質の高さも保証しますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
さあ嬢ちゃん方、どの魚がお気に召したかな？うちで扱ってるのは、どれも、どれも、格別さ！			さあ嬢ちゃん方、どの魚がお気に召したかな？うちで扱ってるのは、どれも、どれも、格別さ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
調理法がわからなくてもご安心を！どの魚も美味しく食べる方法をお教えしますよ！			調理法がわからなくてもご安心を！どの魚も美味しく食べる方法をお教えしますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
どんな方法をとるにせよ、店を完全に畳むつもりはないので、ご心配なく。商品の仕入れも、心配が要らなくなったことですしねぇ。			どんな方法をとるにせよ、店を完全に畳むつもりはないので、ご心配なく。商品の仕入れも、心配が要らなくなったことですしねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おやまあ、彼女の店を見てきてもよかったんですよ。誘われていたんでしょう？			おやまあ、彼女の店を見てきてもよかったんですよ。誘われていたんでしょう？			ワチュメキメキ大感謝祭							
あちらの国の特産品や工芸品を持ってきてくれたそうだ。興味がないわけではないが、俺はここの従業員……そして業務中だからな。			あちらの国の特産品や工芸品を持ってきてくれたそうだ。興味がないわけではないが、俺はここの従業員……そして業務中だからな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ういうい、ワチュメキメキ大感謝祭は大成功だね！売る側も、買う側も嬉しい商いになっているなら、なによりだ。			ういうい、ワチュメキメキ大感謝祭は大成功だね！売る側も、買う側も嬉しい商いになっているなら、なによりだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
商いは、需要と供給の釣り合いさ。何かが欲しいとき、その対価にはペルやギルが必要で、その金を稼ぐために働くこともまた、誰かにとって必要なこと。			商いは、需要と供給の釣り合いさ。何かが欲しいとき、その対価にはペルやギルが必要で、その金を稼ぐために働くこともまた、誰かにとって必要なこと。			ワチュメキメキ大感謝祭							
こうやって商いは、いろんな人やものを連ねていくんだよ。「多様なものが連なるネックレス」……まさにワチュメキメキだねぇ。			こうやって商いは、いろんな人やものを連ねていくんだよ。「多様なものが連なるネックレス」……まさにワチュメキメキだねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
さあ、今日は売り買いのまたとない好機だよ。終わりの時間まで、きみも見てまわってくるといい！			さあ、今日は売り買いのまたとない好機だよ。終わりの時間まで、きみも見てまわってくるといい！			ワチュメキメキ大感謝祭							
いやはや、なによりだよ！こんなにもいろんな人が売り買いを楽しんでくれて！			いやはや、なによりだよ！こんなにもいろんな人が売り買いを楽しんでくれて！			ワチュメキメキ大感謝祭							
そもそも、きみが職人として各店を援助してくれなかったら、彼らは悩みを抱えていたままだっただろうし……			そもそも、きみが職人として各店を援助してくれなかったら、彼らは悩みを抱えていたままだっただろうし……			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename。きみに心から感謝するよ！			Forename。きみに心から感謝するよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
そしてこれからもどうかご贔屓にね、ワチュメキメキ万貨街を！			そしてこれからもどうかご贔屓にね、ワチュメキメキ万貨街を！			ワチュメキメキ大感謝祭							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			ワチュメキメキ大感謝祭							
