プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、グランソンが出した答えを聞きたいようだ。			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、グランソンが出した答えを聞きたいようだ。			いつか君が言った言葉							
スール＝オールと話した。グランソンは、ディカイオシュネーへの復讐とブランデンの救済、そのどちらもやり遂げようと決意したようだ。イル・メグのティム・グースにある指定地点に「幻惑破りの胞子」を使い、双頭狼の爪を探そう。			スール＝オールと話した。グランソンは、ディカイオシュネーへの復讐とブランデンの救済、そのどちらもやり遂げようと決意したようだ。イル・メグのティム・グースにある指定地点に「幻惑破りの胞子」を使い、双頭狼の爪を探そう。			いつか君が言った言葉							
指定地点に幻惑破りの胞子を使い、双頭狼の爪を発見すると、指輪の存在を嗅ぎつけたディカイオシュネーが現れた。グランソンと力を合わせてディカイオシュネーを倒そう。			指定地点に幻惑破りの胞子を使い、双頭狼の爪を発見すると、指輪の存在を嗅ぎつけたディカイオシュネーが現れた。グランソンと力を合わせてディカイオシュネーを倒そう。			いつか君が言った言葉							
冒険者とグランソンは、共闘してディカイオシュネーを打ち破った。罪喰いが消失したことで、依代にしていたブランデンの肉体から魂の残滓が解き放たれ、ソールディアを失った後の想いを口にする。歪んだ正義を妄信して己を責め続けたブランデンは、最期の時には、自身の過ちに気づくことができたようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			冒険者とグランソンは、共闘してディカイオシュネーを打ち破った。罪喰いが消失したことで、依代にしていたブランデンの肉体から魂の残滓が解き放たれ、ソールディアを失った後の想いを口にする。歪んだ正義を妄信して己を責め続けたブランデンは、最期の時には、自身の過ちに気づくことができたようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			いつか君が言った言葉							
スール＝オールと話した。ブランデンが守ろうとしたフッブート王国の三国宝は、このイル・メグの地で、スール＝オールが守り続けていくようだ。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「グランソン」と話そう。			スール＝オールと話した。ブランデンが守ろうとしたフッブート王国の三国宝は、このイル・メグの地で、スール＝オールが守り続けていくようだ。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「グランソン」と話そう。			いつか君が言った言葉							
グランソンと話した。復讐を終え、生きる意味を失ったグランソンは、助けを必要としている人たちのために、戦い続けていくようだ。それが、彼を愛したミリンダと、彼と同じ悲しみを背負ったブランデンのためであると信じて。			グランソンと話した。復讐を終え、生きる意味を失ったグランソンは、助けを必要としている人たちのために、戦い続けていくようだ。それが、彼を愛したミリンダと、彼と同じ悲しみを背負ったブランデンのためであると信じて。			いつか君が言った言葉							
指定地点に幻惑破りの胞子を使う			指定地点に幻惑破りの胞子を使う			いつか君が言った言葉							
プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			いつか君が言った言葉							
彷徨う階段亭のグランソンと話す			彷徨う階段亭のグランソンと話す			いつか君が言った言葉							
ディカイオシュネーを倒せ！			ディカイオシュネーを倒せ！			いつか君が言った言葉							
時間は与えた。おぬしがたどり着いた答えを聞かせてもらおう。			時間は与えた。おぬしがたどり着いた答えを聞かせてもらおう。			いつか君が言った言葉							
ブランデンは、大切な人を救えなかった怒りで、心を殺した。そうしなければ、戦えなかったんだ。……オレと同じように。			ブランデンは、大切な人を救えなかった怒りで、心を殺した。そうしなければ、戦えなかったんだ。……オレと同じように。			いつか君が言った言葉							
そう気づいた瞬間、ブランデンへの憎悪が薄れていくのを感じた。無理やり造り上げた復讐心が半減すると、心に迷いが生まれた。オレは本当にミリンダの仇を討てるのかと……。			そう気づいた瞬間、ブランデンへの憎悪が薄れていくのを感じた。無理やり造り上げた復讐心が半減すると、心に迷いが生まれた。オレは本当にミリンダの仇を討てるのかと……。			いつか君が言った言葉							
オレは……オレは…………。			オレは……オレは…………。			いつか君が言った言葉							
何と声をかける？			何と声をかける？			いつか君が言った言葉							
ミリンダのために剣を取れ！			ミリンダのために剣を取れ！			いつか君が言った言葉							
ブランデンのために剣を取れ！			ブランデンのために剣を取れ！			いつか君が言った言葉							
…………			…………			いつか君が言った言葉							
ミリンダのため……？いや、それだけで倒せる相手じゃない……。ならば……オレはブランデンのためにもディカイオシュネーを討つ！			ミリンダのため……？いや、それだけで倒せる相手じゃない……。ならば……オレはブランデンのためにもディカイオシュネーを討つ！			いつか君が言った言葉							
そうだな……そうすべきだ……。オレはディカイオシュネーを討つ……。ミリンダのために、そして……ブランデンのためにな！			そうだな……そうすべきだ……。オレはディカイオシュネーを討つ……。ミリンダのために、そして……ブランデンのためにな！			いつか君が言った言葉							
道は、オレ自身が決めなくちゃならないってことだな？なら、オレはディカイオシュネーを討つ……。ミリンダのために、そして……ブランデンのためにな！			道は、オレ自身が決めなくちゃならないってことだな？なら、オレはディカイオシュネーを討つ……。ミリンダのために、そして……ブランデンのためにな！			いつか君が言った言葉							
ブランデンのためじゃと？			ブランデンのためじゃと？			いつか君が言った言葉							
憎悪だけが力の根源たり得るわけじゃない。同じ絶望を味わったあいつの無念を、オレが代わりに晴らす……。そんな決意も、オレの剣に鋭さを与えてくれる気がしてな。			憎悪だけが力の根源たり得るわけじゃない。同じ絶望を味わったあいつの無念を、オレが代わりに晴らす……。そんな決意も、オレの剣に鋭さを与えてくれる気がしてな。			いつか君が言った言葉							
ディカイオシュネーへの復讐も、ブランデンの救済も、どちらも果たそうと言うのか……。			ディカイオシュネーへの復讐も、ブランデンの救済も、どちらも果たそうと言うのか……。			いつか君が言った言葉							
相棒が、背中を押してくれたからな。それにミリンダが生きていたら、きっとそうしろと言ってくれたと思うんだ……。			相棒が、背中を押してくれたからな。それにミリンダが生きていたら、きっとそうしろと言ってくれたと思うんだ……。			いつか君が言った言葉							
そうだろ、相棒？			そうだろ、相棒？			いつか君が言った言葉							
待たせて悪かったな！さあ、今度こそあの野郎との決着といこうぜ！スール＝オール、「双頭狼の爪」の在処を教えてくれ！			待たせて悪かったな！さあ、今度こそあの野郎との決着といこうぜ！スール＝オール、「双頭狼の爪」の在処を教えてくれ！			いつか君が言った言葉							
待て、その前にワシが知る限りの情報を話しておこう。			待て、その前にワシが知る限りの情報を話しておこう。			いつか君が言った言葉							
まず、フッブート王国の三国宝は、次期王位継承者に受け継がれる装飾品のことでな。最後の持ち主は、第一王女であるソールディア姫じゃった。			まず、フッブート王国の三国宝は、次期王位継承者に受け継がれる装飾品のことでな。最後の持ち主は、第一王女であるソールディア姫じゃった。			いつか君が言った言葉							
これらの品々は、姫の死後、フッブート王国の宝物殿に納められておったが、一年ほど前に侵入者が、そのうちふたつを持ち出したのじゃ。			これらの品々は、姫の死後、フッブート王国の宝物殿に納められておったが、一年ほど前に侵入者が、そのうちふたつを持ち出したのじゃ。			いつか君が言った言葉							
「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」のことだな？			「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」のことだな？			いつか君が言った言葉							
うむ……宝物殿は結界によって護られておったが、その外に持ち出されたことで、ふたつの国宝は、ディカイオシュネーの感知に引っかかったのじゃろう……。			うむ……宝物殿は結界によって護られておったが、その外に持ち出されたことで、ふたつの国宝は、ディカイオシュネーの感知に引っかかったのじゃろう……。			いつか君が言った言葉							
忠誠を誓ったソールディア姫ゆかりの品が、近くにあると気づき、無意識に奪還を試みたってわけか。			忠誠を誓ったソールディア姫ゆかりの品が、近くにあると気づき、無意識に奪還を試みたってわけか。			いつか君が言った言葉							
おそらくはな……。ワシとて、ソールディア姫に仕えた身じゃ。その遺品でもある三国宝を掘り起こされていい気はせん。			おそらくはな……。ワシとて、ソールディア姫に仕えた身じゃ。その遺品でもある三国宝を掘り起こされていい気はせん。			いつか君が言った言葉							
なら、なおさらディカイオシュネーからも、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を取り戻すべきじゃないのか？そのためにも……。			なら、なおさらディカイオシュネーからも、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を取り戻すべきじゃないのか？そのためにも……。			いつか君が言った言葉							
わかっておる。ゆえに、おぬしらに「双頭狼の爪」の在処を教えよう。ディカイオシュネーをおびき出し、引導を渡してやってくれ。			わかっておる。ゆえに、おぬしらに「双頭狼の爪」の在処を教えよう。ディカイオシュネーをおびき出し、引導を渡してやってくれ。			いつか君が言った言葉							
ティム・グースのあたりまで行ったら、その「幻惑破りの胞子」を振りかけるのじゃ。さすれば不可視の魔法が解け、「双頭狼の爪」が姿を現すじゃろう。			ティム・グースのあたりまで行ったら、その「幻惑破りの胞子」を振りかけるのじゃ。さすれば不可視の魔法が解け、「双頭狼の爪」が姿を現すじゃろう。			いつか君が言った言葉							
安心しな、爺さん。ブランデンの肉体は、オレたちが必ず奪い返してやるさ。ディカイオシュネーの野郎を倒すことでな。			安心しな、爺さん。ブランデンの肉体は、オレたちが必ず奪い返してやるさ。ディカイオシュネーの野郎を倒すことでな。			いつか君が言った言葉							
そうと決まれば行こうぜ、相棒！			そうと決まれば行こうぜ、相棒！			いつか君が言った言葉							
頼むぞ……グランソン、Forename……。			頼むぞ……グランソン、Forename……。			いつか君が言った言葉							
…………。			…………。			いつか君が言った言葉							
幻惑破りの胞子に反応して、不可視の魔法が解除された！			幻惑破りの胞子に反応して、不可視の魔法が解除された！			いつか君が言った言葉							
こいつが「双頭狼の爪」か……。			こいつが「双頭狼の爪」か……。			いつか君が言った言葉							
さて、あとはどうやってあの野郎を誘い出すか……一度戻って、爺さんに相談してみるか。			さて、あとはどうやってあの野郎を誘い出すか……一度戻って、爺さんに相談してみるか。			いつか君が言った言葉							
……早速、嗅ぎつけてきやがったか。話が早くて助かるぜ。			……早速、嗅ぎつけてきやがったか。話が早くて助かるぜ。			いつか君が言った言葉							
罪喰いに体を乗っ取られてもなお、主のために剣を振るうとはね。その忠誠心、ひとりの男として尊敬に値する……が、お前のお姫さんは、そんなことを望んでないんじゃないか？			罪喰いに体を乗っ取られてもなお、主のために剣を振るうとはね。その忠誠心、ひとりの男として尊敬に値する……が、お前のお姫さんは、そんなことを望んでないんじゃないか？			いつか君が言った言葉							
行くぞ、Forename！ブランデンの誇りを汚す、罪喰い野郎を叩き斬るんだ！			行くぞ、Forename！ブランデンの誇りを汚す、罪喰い野郎を叩き斬るんだ！			いつか君が言った言葉							
ティム・グースのあたりまで行ったら、その「幻惑破りの胞子」を振りかけるのじゃ。さすれば不可視の魔法が解け、「双頭狼の爪」が姿を現すじゃろう。			ティム・グースのあたりまで行ったら、その「幻惑破りの胞子」を振りかけるのじゃ。さすれば不可視の魔法が解け、「双頭狼の爪」が姿を現すじゃろう。			いつか君が言った言葉							
さあ、行こうぜ！あの野郎をぶっ倒して、すべてを終わらせるぞ！			さあ、行こうぜ！あの野郎をぶっ倒して、すべてを終わらせるぞ！			いつか君が言った言葉							
おいおい、いったい何が始まるんだ？			おいおい、いったい何が始まるんだ？			いつか君が言った言葉							
姑息な真似しやがって！待っててくれ、相棒！			姑息な真似しやがって！待っててくれ、相棒！			いつか君が言った言葉							
チッ……やはり、一筋縄でいく相手じゃねえな。相棒、そっちは無事か？			チッ……やはり、一筋縄でいく相手じゃねえな。相棒、そっちは無事か？			いつか君が言った言葉							
嫌な予感がするぜ……こっちはオレに任せてくれ！相棒はもう一方を頼む！			嫌な予感がするぜ……こっちはオレに任せてくれ！相棒はもう一方を頼む！			いつか君が言った言葉							
さすがにやるな……だが、ここで倒れるわけにはいかないんでね！			さすがにやるな……だが、ここで倒れるわけにはいかないんでね！			いつか君が言った言葉							
またか……しつこい野郎は嫌われるぜ！			またか……しつこい野郎は嫌われるぜ！			いつか君が言った言葉							
今度はオレの番ってわけかい……相棒、悪いが頼んだぜ！			今度はオレの番ってわけかい……相棒、悪いが頼んだぜ！			いつか君が言った言葉							
ふぅ～、助かった……やっぱ頼りになるぜ、アンタ！			ふぅ～、助かった……やっぱ頼りになるぜ、アンタ！			いつか君が言った言葉							
こんな所で死んでたまるか……オレは……ミリンダの……。			こんな所で死んでたまるか……オレは……ミリンダの……。			いつか君が言った言葉							
ハァ……ハァ……ハァ……とっとと消えやがれ、罪喰い野郎……！その身体は、お前が使っていいもんじゃねぇ！			ハァ……ハァ……ハァ……とっとと消えやがれ、罪喰い野郎……！その身体は、お前が使っていいもんじゃねぇ！			いつか君が言った言葉							
終わったぜ、ミリンダ……。			終わったぜ、ミリンダ……。			いつか君が言った言葉							
(-ブランデンの幻影-)ソールディア……。剣となり、あなたを守ると誓ったのに……。オレは……果たせなかった……。			(-ブランデンの幻影-)ソールディア……。剣となり、あなたを守ると誓ったのに……。オレは……果たせなかった……。			いつか君が言った言葉							
こいつは……ブランデン……？			こいつは……ブランデン……？			いつか君が言った言葉							
(-ブランデンの幻影-)オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			(-ブランデンの幻影-)オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			いつか君が言った言葉							
いや……ブランデンの記憶の残滓か……。それが、肉体から解き放たれたとでもいうのか……？			いや……ブランデンの記憶の残滓か……。それが、肉体から解き放たれたとでもいうのか……？			いつか君が言った言葉							
おい、ブランデン！彼女の最期の言葉を呪いに変えて、己を責めるのはやめろ！そんなこと、ソールディア姫は望んじゃいないはずだ！			おい、ブランデン！彼女の最期の言葉を呪いに変えて、己を責めるのはやめろ！そんなこと、ソールディア姫は望んじゃいないはずだ！			いつか君が言った言葉							
(-ブランデンの幻影-)フッ……こんなオレを、きっとあなたは叱るだろうな。だから……もしもまた巡り会えた時は……今度こそ、あなたが信じたオレで在りたい……。			(-ブランデンの幻影-)フッ……こんなオレを、きっとあなたは叱るだろうな。だから……もしもまた巡り会えた時は……今度こそ、あなたが信じたオレで在りたい……。			いつか君が言った言葉							
(-ブランデンの幻影-)ありがとう、ソールディア……。あなたと出会うことができて良かった……。			(-ブランデンの幻影-)ありがとう、ソールディア……。あなたと出会うことができて良かった……。			いつか君が言った言葉							
消えちまったな……。			消えちまったな……。			いつか君が言った言葉							
これで、ふたたび三国宝がそろったか……。今度こそ、スカベンジャーどもに掘り起こされないよう、厳重に保管してもらわなくちゃな。			これで、ふたたび三国宝がそろったか……。今度こそ、スカベンジャーどもに掘り起こされないよう、厳重に保管してもらわなくちゃな。			いつか君が言った言葉							
ブランデンやソールディア姫には、安らかに眠っていてもらいたいだろ？			ブランデンやソールディア姫には、安らかに眠っていてもらいたいだろ？			いつか君が言った言葉							
それじゃ、プラ・エンニ茸窟に戻るとしようぜ。「スール＝オール」の爺さんが首を長くして待っているはずさ。			それじゃ、プラ・エンニ茸窟に戻るとしようぜ。「スール＝オール」の爺さんが首を長くして待っているはずさ。			いつか君が言った言葉							
スール＝オールの爺さんは、このあたりで「幻惑破りの胞子」を使えって言ってたっけか？			スール＝オールの爺さんは、このあたりで「幻惑破りの胞子」を使えって言ってたっけか？			いつか君が言った言葉							
戻ったか……！して、ブランデンは、ディカイオシュネーはどうなった！？			戻ったか……！して、ブランデンは、ディカイオシュネーはどうなった！？			いつか君が言った言葉							
おいおい爺さん、オレたちの顔を見たらわかるだろ？			おいおい爺さん、オレたちの顔を見たらわかるだろ？			いつか君が言った言葉							
そうか、そうか……。良かったのう、ブランデン……。			そうか、そうか……。良かったのう、ブランデン……。			いつか君が言った言葉							
おぬしも、ようやく悲願の仇討ちを成すことができたのじゃな。			おぬしも、ようやく悲願の仇討ちを成すことができたのじゃな。			いつか君が言った言葉							
そうだな……思えば、オレはこれまで、ディカイオシュネーを殺すことだけを考えて生きてきた。これからは何のために生きていけばいいんだろうな……。			そうだな……思えば、オレはこれまで、ディカイオシュネーを殺すことだけを考えて生きてきた。これからは何のために生きていけばいいんだろうな……。			いつか君が言った言葉							
生きる意味など、生きていればいくらでも見つかるものじゃ。			生きる意味など、生きていればいくらでも見つかるものじゃ。			いつか君が言った言葉							
ハハッ、さすが長生きしてる爺さんは言うことが違うねえ。			ハハッ、さすが長生きしてる爺さんは言うことが違うねえ。			いつか君が言った言葉							
ところで、爺さんよ。こいつを預かってくれないか？			ところで、爺さんよ。こいつを預かってくれないか？			いつか君が言った言葉							
これは……フッブート王国の三国宝……！そうか、ディカイオシュネーから回収できたのじゃな？			これは……フッブート王国の三国宝……！そうか、ディカイオシュネーから回収できたのじゃな？			いつか君が言った言葉							
そいつはアンタが持っててくれ。あのふたりも、それを望んでいるはずさ。			そいつはアンタが持っててくれ。あのふたりも、それを望んでいるはずさ。			いつか君が言った言葉							
……承った。ブランデンとソールディア姫が安らかに眠れるよう、未来永劫、この地で守っていこう。			……承った。ブランデンとソールディア姫が安らかに眠れるよう、未来永劫、この地で守っていこう。			いつか君が言った言葉							
さて、当初の目的だったディカイオシュネーの討伐も済んだことだ、酒場のマスターに報告がてら、挨拶しておかないとな。オレは「彷徨う階段亭」に戻るぜ。			さて、当初の目的だったディカイオシュネーの討伐も済んだことだ、酒場のマスターに報告がてら、挨拶しておかないとな。オレは「彷徨う階段亭」に戻るぜ。			いつか君が言った言葉							
爺さん、元気でな。			爺さん、元気でな。			いつか君が言った言葉							
あやつが多幸な人生を歩むことを願うばかりじゃ。これまで受けた悲しみを上回るほどのな……。			あやつが多幸な人生を歩むことを願うばかりじゃ。これまで受けた悲しみを上回るほどのな……。			いつか君が言った言葉							
無論、おぬしもな。			無論、おぬしもな。			いつか君が言った言葉							
ワシはいつでもここにいる。無駄に長生きしている老いぼれの話が聞きたくなった時は、いつでも訪ねるがよい。			ワシはいつでもここにいる。無駄に長生きしている老いぼれの話が聞きたくなった時は、いつでも訪ねるがよい。			いつか君が言った言葉							
さあ、「スール＝オール」の爺さんに報告しようぜ。			さあ、「スール＝オール」の爺さんに報告しようぜ。			いつか君が言った言葉							
よう、相棒。マスターへの挨拶なら、もう済ませたぜ。			よう、相棒。マスターへの挨拶なら、もう済ませたぜ。			いつか君が言った言葉							
思えば、ここに来たばかりの頃のオレは、復讐のことばかり考えていて、周りの連中と衝突することもあった。そんな時、グリナードが助け舟を出してくれてな。			思えば、ここに来たばかりの頃のオレは、復讐のことばかり考えていて、周りの連中と衝突することもあった。そんな時、グリナードが助け舟を出してくれてな。			いつか君が言った言葉							
その時の礼も含めて、感謝の言葉を伝えておいたよ。憑き物が落ちたようなオレの顔を見て、彼は笑っていたがな。			その時の礼も含めて、感謝の言葉を伝えておいたよ。憑き物が落ちたようなオレの顔を見て、彼は笑っていたがな。			いつか君が言った言葉							
さて、心残りも片付けたことだし、オレは失礼させてもらうぜ。アンタにも世話になったな、相棒。			さて、心残りも片付けたことだし、オレは失礼させてもらうぜ。アンタにも世話になったな、相棒。			いつか君が言った言葉							
何と声をかける？			何と声をかける？			いつか君が言った言葉							
どこへ行く？			どこへ行く？			いつか君が言った言葉							
…………			…………			いつか君が言った言葉							
さあねえ、今さらオレの居場所なんてどこにもないだろうからな。だが、オレの力を必要としている連中はいるかもしれない……。そいつらのために戦い続けるのも、悪くはない。			さあねえ、今さらオレの居場所なんてどこにもないだろうからな。だが、オレの力を必要としている連中はいるかもしれない……。そいつらのために戦い続けるのも、悪くはない。			いつか君が言った言葉							
そんな顔をするなよ。また会うことくらいあるだろうさ。			そんな顔をするなよ。また会うことくらいあるだろうさ。			いつか君が言った言葉							
とは言え、今さらオレの居場所なんてどこにもないだろうがな。だが、オレの力を必要としている連中はいるかもしれない……。そいつらのために戦い続けるのも、悪くはない。			とは言え、今さらオレの居場所なんてどこにもないだろうがな。だが、オレの力を必要としている連中はいるかもしれない……。そいつらのために戦い続けるのも、悪くはない。			いつか君が言った言葉							
ミリンダが生きていたら、そうしろと言っただろうしな。それに……ブランデンが生きていたら、そうしただろうさ。			ミリンダが生きていたら、そうしろと言っただろうしな。それに……ブランデンが生きていたら、そうしただろうさ。			いつか君が言った言葉							
それじゃ、ひとまずはお別れだ！あばよ、相棒！			それじゃ、ひとまずはお別れだ！あばよ、相棒！			いつか君が言った言葉							
アンタと旅したことは忘れないぜ！オレが生きている限りな！			アンタと旅したことは忘れないぜ！オレが生きている限りな！			いつか君が言った言葉							
ワシはいつでもここにいる。無駄に長生きしている老いぼれの話が聞きたくなった時は、いつでも訪ねるがよい。			ワシはいつでもここにいる。無駄に長生きしている老いぼれの話が聞きたくなった時は、いつでも訪ねるがよい。			いつか君が言った言葉							
彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者に話があるようだ。			彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者に話があるようだ。			顔に傷のある男							
グランソンと話した。流浪の賞金稼ぎを名乗るグランソンは、かつて「光の戦士」と呼ばれた「ブランデン」と同じ姿の罪喰いである、四使徒の1体、「ディカイオシュネー」の討伐を目論んでいるようだ。グランソンから協力を持ちかけられた冒険者はこれを引き受け、腕試しを行うことになった。レイクランドの水晶公の門付近にいる「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。流浪の賞金稼ぎを名乗るグランソンは、かつて「光の戦士」と呼ばれた「ブランデン」と同じ姿の罪喰いである、四使徒の1体、「ディカイオシュネー」の討伐を目論んでいるようだ。グランソンから協力を持ちかけられた冒険者はこれを引き受け、腕試しを行うことになった。レイクランドの水晶公の門付近にいる「グランソン」と話そう。			顔に傷のある男							
グランソンと話した。レイクランドの迷える羊飼いの森にある指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐しよう。			グランソンと話した。レイクランドの迷える羊飼いの森にある指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐しよう。			顔に傷のある男							
指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐した。迷える羊飼いの森にいる「グランソン」と話そう。			指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐した。迷える羊飼いの森にいる「グランソン」と話そう。			顔に傷のある男							
グランソンと話した。レイクランドの風化した大地にある指定地点で再度見渡して、現れた罪喰いを討伐しよう。			グランソンと話した。レイクランドの風化した大地にある指定地点で再度見渡して、現れた罪喰いを討伐しよう。			顔に傷のある男							
指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐した。風化した大地にいる「グランソン」と話そう。			指定地点で見渡して、現れた罪喰いを討伐した。風化した大地にいる「グランソン」と話そう。			顔に傷のある男							
グランソンと話した。一連の戦いを見ていたグランソンは、冒険者の腕前に納得したようだ。クリスタリウムの彷徨う階段亭に戻り、「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。一連の戦いを見ていたグランソンは、冒険者の腕前に納得したようだ。クリスタリウムの彷徨う階段亭に戻り、「グランソン」と話そう。			顔に傷のある男							
グランソンと話して、正式にディカイオシュネーの討伐に協力することになった。グランソンの旅の支度が調うのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			グランソンと話して、正式にディカイオシュネーの討伐に協力することになった。グランソンの旅の支度が調うのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			顔に傷のある男							
水晶公の門付近のグランソンと話す			水晶公の門付近のグランソンと話す			顔に傷のある男							
指定地点で見渡して罪喰いを討伐			指定地点で見渡して罪喰いを討伐			顔に傷のある男							
グランソンと話す			グランソンと話す			顔に傷のある男							
指定地点で再度見渡して罪喰いを討伐			指定地点で再度見渡して罪喰いを討伐			顔に傷のある男							
グランソンと話す			グランソンと話す			顔に傷のある男							
彷徨う階段亭のグランソンと話す			彷徨う階段亭のグランソンと話す			顔に傷のある男							
この辺りじゃ見かけない顔だな。だが、その身のこなし……かなりの手練だ。そうなんだろ？			この辺りじゃ見かけない顔だな。だが、その身のこなし……かなりの手練だ。そうなんだろ？			顔に傷のある男							
おっと、怪しいもんじゃないぜ。オレの名はグランソン、流浪の賞金稼ぎってとこだ。主にはぐれ罪喰いを狩っている。			おっと、怪しいもんじゃないぜ。オレの名はグランソン、流浪の賞金稼ぎってとこだ。主にはぐれ罪喰いを狩っている。			顔に傷のある男							
アンタをひと目見て、ビビっときたのさ。なかなか強そうなヤツだなってね。もしや、噂に聞く「闇の戦士」ってヤツかい？			アンタをひと目見て、ビビっときたのさ。なかなか強そうなヤツだなってね。もしや、噂に聞く「闇の戦士」ってヤツかい？			顔に傷のある男							
ま、アンタが誰だろうとどうでもいいさ。だが、その隠しきれていない強者の風格には惹かれるものがある。どうだい、オレと一緒に「あの野郎」と戦わないかい？			ま、アンタが誰だろうとどうでもいいさ。だが、その隠しきれていない強者の風格には惹かれるものがある。どうだい、オレと一緒に「あの野郎」と戦わないかい？			顔に傷のある男							
グランソンになんと言う？			グランソンになんと言う？			顔に傷のある男							
「あの野郎」って？			「あの野郎」って？			顔に傷のある男							
内容次第だ			内容次第だ			顔に傷のある男							
オレはどうしても「あの野郎」を倒さなければならない。かつて「光の戦士」と呼ばれたブランデンと同じ姿をした罪喰い、四使徒の1体、「ディカイオシュネー」をな……。			オレはどうしても「あの野郎」を倒さなければならない。かつて「光の戦士」と呼ばれたブランデンと同じ姿をした罪喰い、四使徒の1体、「ディカイオシュネー」をな……。			顔に傷のある男							
ディカイオシュネーは、ドン・ヴァウスリーが討たれてもなお、活動を維持し続けている。おそらく、四使徒は群れに寄らないはぐれた個体なんだろう。			ディカイオシュネーは、ドン・ヴァウスリーが討たれてもなお、活動を維持し続けている。おそらく、四使徒は群れに寄らないはぐれた個体なんだろう。			顔に傷のある男							
「光の戦士」として一度はこの世界を救ったブランデンが、世界崩壊の原因を作った大罪人だってことは知ってるだろ？			「光の戦士」として一度はこの世界を救ったブランデンが、世界崩壊の原因を作った大罪人だってことは知ってるだろ？			顔に傷のある男							
あの野郎は死んで罪喰いとなった後も、ノルヴラントの住人に悲しみを振りまき続けているんだ。絶対に、生かしておくわけにはいかねえ。			あの野郎は死んで罪喰いとなった後も、ノルヴラントの住人に悲しみを振りまき続けているんだ。絶対に、生かしておくわけにはいかねえ。			顔に傷のある男							
……オレがあの野郎を追う理由は他にもあるが、まずは、アンタの実力をこの目で確かめたい。どうだ？　乗ってくれるか？			……オレがあの野郎を追う理由は他にもあるが、まずは、アンタの実力をこの目で確かめたい。どうだ？　乗ってくれるか？			顔に傷のある男							
フッ、即答とは頼もしいねえ。			フッ、即答とは頼もしいねえ。			顔に傷のある男							
早速だが、クリスタリウムの周辺に、はぐれ罪喰いが出没したという情報がある。腕試しには丁度いいだろう、さあ、外に出ようぜ。			早速だが、クリスタリウムの周辺に、はぐれ罪喰いが出没したという情報がある。腕試しには丁度いいだろう、さあ、外に出ようぜ。			顔に傷のある男							
よう、待ってたぜ。			よう、待ってたぜ。			顔に傷のある男							
さっそくだが、迷える羊飼いの森の辺りに、はぐれ罪喰いが出没するらしい。見渡して、探してみてくれるか？			さっそくだが、迷える羊飼いの森の辺りに、はぐれ罪喰いが出没するらしい。見渡して、探してみてくれるか？			顔に傷のある男							
あー、そうそう……アンタも知ってのとおりだと思うが、ヤツらは化け物ではあるが、元はと言えば人や獣なんだ。これ以上苦しまないように……楽にしてやってくれ。			あー、そうそう……アンタも知ってのとおりだと思うが、ヤツらは化け物ではあるが、元はと言えば人や獣なんだ。これ以上苦しまないように……楽にしてやってくれ。			顔に傷のある男							
この辺りに、はぐれ罪喰いが出没すると言われている。見渡して、探してみてくれるか？			この辺りに、はぐれ罪喰いが出没すると言われている。見渡して、探してみてくれるか？			顔に傷のある男							
罪喰い相手でも物怖じせず、確実に仕留めるその度胸……どうやら、かなりの場数を踏んできていると見た。			罪喰い相手でも物怖じせず、確実に仕留めるその度胸……どうやら、かなりの場数を踏んできていると見た。			顔に傷のある男							
だが、風化した大地に出没するはぐれ罪喰いは、一筋縄じゃいかない相手と聞いている。			だが、風化した大地に出没するはぐれ罪喰いは、一筋縄じゃいかない相手と聞いている。			顔に傷のある男							
それじゃ、行こうか。アンタの力を、もっとオレに見せてくれ！			それじゃ、行こうか。アンタの力を、もっとオレに見せてくれ！			顔に傷のある男							
アンタの力を、もっとオレに見せてくれ！			アンタの力を、もっとオレに見せてくれ！			顔に傷のある男							
あれだけの罪喰いを、いとも簡単に倒すとは、どうやらオレの見る目は間違ってなかったようだな。			あれだけの罪喰いを、いとも簡単に倒すとは、どうやらオレの見る目は間違ってなかったようだな。			顔に傷のある男							
いや、試すような真似をして悪かった。アンタの腕前は十分にわかったから、続きはクリスタリウムの「彷徨う階段亭」で話そう。			いや、試すような真似をして悪かった。アンタの腕前は十分にわかったから、続きはクリスタリウムの「彷徨う階段亭」で話そう。			顔に傷のある男							
さて、アンタの強さはよくわかったことだし、改めて、正式に依頼をさせてもらえるかい？			さて、アンタの強さはよくわかったことだし、改めて、正式に依頼をさせてもらえるかい？			顔に傷のある男							
Forename、オレは、故あってディカイオシュネーを追っている。あの野郎を討つために、アンタの力を貸してほしい。			Forename、オレは、故あってディカイオシュネーを追っている。あの野郎を討つために、アンタの力を貸してほしい。			顔に傷のある男							
感謝するぜ。どうやらオレはツイてるらしい。アンタみたいな心強い助っ人に出会えたんだからな。			感謝するぜ。どうやらオレはツイてるらしい。アンタみたいな心強い助っ人に出会えたんだからな。			顔に傷のある男							
さて……そうと決まれば、まずはディカイオシュネーの居場所を探らないとな。			さて……そうと決まれば、まずはディカイオシュネーの居場所を探らないとな。			顔に傷のある男							
おそらく長旅になるだろう、お互い支度を調えておこうぜ。準備ができたら、またここに来てくれ。			おそらく長旅になるだろう、お互い支度を調えておこうぜ。準備ができたら、またここに来てくれ。			顔に傷のある男							
プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、冒険者を待っていたようだ。			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、冒険者を待っていたようだ。			揺れる天秤							
スール＝オールと話した。双頭狼の爪の在処を教える前に、昔話に付き合ってほしいという。イル・メグのリェー・ギア城にいる「スール＝オール」と話そう。			スール＝オールと話した。双頭狼の爪の在処を教える前に、昔話に付き合ってほしいという。イル・メグのリェー・ギア城にいる「スール＝オール」と話そう。			揺れる天秤							
冒険者は、スール＝オールを通して、在りし日のフッブート王国を視た。過去視では、フッブート王国に騎士として仕えていたブランデンが、その座を追われてもなお、事件を解決しようと奔走していた。そして、事件の黒幕が、宮廷魔道士タドリクであったことを突き止める。			冒険者は、スール＝オールを通して、在りし日のフッブート王国を視た。過去視では、フッブート王国に騎士として仕えていたブランデンが、その座を追われてもなお、事件を解決しようと奔走していた。そして、事件の黒幕が、宮廷魔道士タドリクであったことを突き止める。			揺れる天秤							
「光の戦士たち」は、タドリクを追い詰めるも、一瞬の隙を突かれ、ソールディアが魔物に変えられてしまった。ソールディアを慕うブランデンは、心が定まらないまま、かつての主に剣を振り降ろした。光のクリスタルを手に涙を流すブランデンの正義は、この時を境に歪んでしまったようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			「光の戦士たち」は、タドリクを追い詰めるも、一瞬の隙を突かれ、ソールディアが魔物に変えられてしまった。ソールディアを慕うブランデンは、心が定まらないまま、かつての主に剣を振り降ろした。光のクリスタルを手に涙を流すブランデンの正義は、この時を境に歪んでしまったようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			揺れる天秤							
スール＝オールと話した。復讐を遂げるため、ディカイオシュネーのことを、同じ姿を持つブランデンごと憎み続けてきたグランソンの心は、揺らいでいるようだ。グランソンがどういう答えにたどり着くのか、待つことにしよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが80以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			スール＝オールと話した。復讐を遂げるため、ディカイオシュネーのことを、同じ姿を持つブランデンごと憎み続けてきたグランソンの心は、揺らいでいるようだ。グランソンがどういう答えにたどり着くのか、待つことにしよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが80以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			揺れる天秤							
リェー・ギア城のスール＝オールと話す			リェー・ギア城のスール＝オールと話す			揺れる天秤							
プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			揺れる天秤							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			揺れる天秤							
おぬしか、ちょうど良い時に来たな。たった今、こやつの対価の支払いが終わった。約定に従い、おぬしらの問いに答えよう。			おぬしか、ちょうど良い時に来たな。たった今、こやつの対価の支払いが終わった。約定に従い、おぬしらの問いに答えよう。			揺れる天秤							
ったく、まさか犬コロにコキ使われることになるとはな。働いた分は、ちゃんと答えてもらえるんだろうな？			ったく、まさか犬コロにコキ使われることになるとはな。働いた分は、ちゃんと答えてもらえるんだろうな？			揺れる天秤							
我らを、犬と言うでない。して、何が聞きたいのじゃ？			我らを、犬と言うでない。して、何が聞きたいのじゃ？			揺れる天秤							
相棒が見た過去の情景によれば、スール＝オール、アンタはブランデンと旧知の間柄らしいな。あの野郎が今どうなっているか知っているのか？			相棒が見た過去の情景によれば、スール＝オール、アンタはブランデンと旧知の間柄らしいな。あの野郎が今どうなっているか知っているのか？			揺れる天秤							
無論じゃ。光の氾濫を起こした大罪人の汚名を着せられたまま命を落とし、挙げ句、その亡骸さえ罪喰いと成り果てておるのじゃろう？			無論じゃ。光の氾濫を起こした大罪人の汚名を着せられたまま命を落とし、挙げ句、その亡骸さえ罪喰いと成り果てておるのじゃろう？			揺れる天秤							
それなら話は早い。あの野郎は……ディカイオシュネーは、どういう訳か、フッブート王国の三国宝を集めて回っているらしい。			それなら話は早い。あの野郎は……ディカイオシュネーは、どういう訳か、フッブート王国の三国宝を集めて回っているらしい。			揺れる天秤							
そのために、これまで何人が犠牲になったことか……。			そのために、これまで何人が犠牲になったことか……。			揺れる天秤							
……そうか、あやつは未だにあの御方のことを……。相変わらず、見上げた忠義心じゃな。			……そうか、あやつは未だにあの御方のことを……。相変わらず、見上げた忠義心じゃな。			揺れる天秤							
おいおい、アンタにとっちゃお友達かもしれないがな……オレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、ミリンダを殺した憎むべき復讐の対象でしかねえんだよ。			おいおい、アンタにとっちゃお友達かもしれないがな……オレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、ミリンダを殺した憎むべき復讐の対象でしかねえんだよ。			揺れる天秤							
確かに、恋人を殺されたことは悲しむべきことであり、復讐を求めるのも理解はできる。			確かに、恋人を殺されたことは悲しむべきことであり、復讐を求めるのも理解はできる。			揺れる天秤							
が、ディカイオシュネーは、罪喰いに過ぎん。三国宝を求めるのも、肉体に残された記憶の残滓に、影響されての無自覚なものじゃろう……本来のブランデンは……			が、ディカイオシュネーは、罪喰いに過ぎん。三国宝を求めるのも、肉体に残された記憶の残滓に、影響されての無自覚なものじゃろう……本来のブランデンは……			揺れる天秤							
生前の野郎のことなんざ、知ったことか！田舎育ちの、ちょっと剣が扱える程度の凡人であるオレが、四使徒の一角を倒すには、より多くの憎しみが必要なんだ！			生前の野郎のことなんざ、知ったことか！田舎育ちの、ちょっと剣が扱える程度の凡人であるオレが、四使徒の一角を倒すには、より多くの憎しみが必要なんだ！			揺れる天秤							
今のオレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、あの野郎の姿をしたヤツはすべて敵だ！！			今のオレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、あの野郎の姿をしたヤツはすべて敵だ！！			揺れる天秤							
さあ、「双頭狼の爪」の在り処を教えてもらおうか！そいつを餌にして、あの野郎を引きずり出してやる！！			さあ、「双頭狼の爪」の在り処を教えてもらおうか！そいつを餌にして、あの野郎を引きずり出してやる！！			揺れる天秤							
おぬし……。			おぬし……。			揺れる天秤							
すまぬが、指輪そのものを渡すとなると、その対価はあまりに大きすぎて釣り合いが取れぬ。			すまぬが、指輪そのものを渡すとなると、その対価はあまりに大きすぎて釣り合いが取れぬ。			揺れる天秤							
この期に及んで対価だと？もはや四の五の言っている余裕はオレにはない！どうやら、力づくで聞き出すしかなさそうだな！！			この期に及んで対価だと？もはや四の五の言っている余裕はオレにはない！どうやら、力づくで聞き出すしかなさそうだな！！			揺れる天秤							
止めるな、Forename！！オレはミリンダの仇を討つためならば、たとえアンタだろうと！！			止めるな、Forename！！オレはミリンダの仇を討つためならば、たとえアンタだろうと！！			揺れる天秤							
……ワシはブランデンのことを気に入っていた。あやつの肉体が罪喰いに利用されたままでは、我慢がならぬというのが本意じゃ。			……ワシはブランデンのことを気に入っていた。あやつの肉体が罪喰いに利用されたままでは、我慢がならぬというのが本意じゃ。			揺れる天秤							
おぬしらがいれば……ブランデンの心を解き放ってやることができるかもしれぬな……。			おぬしらがいれば……ブランデンの心を解き放ってやることができるかもしれぬな……。			揺れる天秤							
……昔話に付き合ってくれるか。聞く気があるのなら、「リェー・ギア城」まで来い。			……昔話に付き合ってくれるか。聞く気があるのなら、「リェー・ギア城」まで来い。			揺れる天秤							
今さら、何を聞いたところで……。			今さら、何を聞いたところで……。			揺れる天秤							
よくわからんキノコをひたすら集めさせられて、疲労困憊だぜ……。			よくわからんキノコをひたすら集めさせられて、疲労困憊だぜ……。			揺れる天秤							
今でこそリェー・ギア城と呼ばれておるが、フッブート王国時代の名はグリュネスリヒト城と言ってな……100年前、ワシはこの城に仕えていたのじゃ。			今でこそリェー・ギア城と呼ばれておるが、フッブート王国時代の名はグリュネスリヒト城と言ってな……100年前、ワシはこの城に仕えていたのじゃ。			揺れる天秤							
おぬしが視た過去のとおり、フッブート王国では、人が魔物化する事件が起こっていた……。			おぬしが視た過去のとおり、フッブート王国では、人が魔物化する事件が起こっていた……。			揺れる天秤							
ブランデンは王国騎士として事件の捜査に当たっていた。じゃがある時、魔物化した住民を傷つけることをためらい、ソールディア姫が負傷してしまったのじゃ。			ブランデンは王国騎士として事件の捜査に当たっていた。じゃがある時、魔物化した住民を傷つけることをためらい、ソールディア姫が負傷してしまったのじゃ。			揺れる天秤							
姫を危険に晒したとして糾弾されたブランデンは、騎士の称号を剥奪され、王国を後にすることになってな……。			姫を危険に晒したとして糾弾されたブランデンは、騎士の称号を剥奪され、王国を後にすることになってな……。			揺れる天秤							
だが、しばらくして、ヤツは帰ってきた。魔物化事件の解決を請け負ったアルバートという冒険者の一行に、ブランデンの姿を見つけた時、ワシは嬉しかったよ。			だが、しばらくして、ヤツは帰ってきた。魔物化事件の解決を請け負ったアルバートという冒険者の一行に、ブランデンの姿を見つけた時、ワシは嬉しかったよ。			揺れる天秤							
ソールディア姫もブランデンの帰還を大いに喜び、かつてのように、ともに魔物化事件の捜査をするようになった。そうしている内に、ふたりは強い信頼関係で結ばれていった。			ソールディア姫もブランデンの帰還を大いに喜び、かつてのように、ともに魔物化事件の捜査をするようになった。そうしている内に、ふたりは強い信頼関係で結ばれていった。			揺れる天秤							
……じゃが、やがて転機が訪れる。フッブート王国にとっても、ブランデンにとっても……。			……じゃが、やがて転機が訪れる。フッブート王国にとっても、ブランデンにとっても……。			揺れる天秤							
事件の黒幕である、宮廷魔道士タドリクを追い詰めたことでな。			事件の黒幕である、宮廷魔道士タドリクを追い詰めたことでな。			揺れる天秤							
やはり、例の宮廷魔道士の仕業で間違いない。			やはり、例の宮廷魔道士の仕業で間違いない。			揺れる天秤							
そうか……わかった。なら、行こう。			そうか……わかった。なら、行こう。			揺れる天秤							
答えろ、タドリク！王に忠誠を誓う宮廷魔道士だったお前が、なぜあのような惨劇を！			答えろ、タドリク！王に忠誠を誓う宮廷魔道士だったお前が、なぜあのような惨劇を！			揺れる天秤							
ブランデン……貴様……王国を追放されたのではなかったのか！？			ブランデン……貴様……王国を追放されたのではなかったのか！？			揺れる天秤							
たとえ騎士の座を追われようとも、オレはソールディア姫のために剣を振るう……それだけだ。			たとえ騎士の座を追われようとも、オレはソールディア姫のために剣を振るう……それだけだ。			揺れる天秤							
ふん、ぬかしおって。ならば貴様らを葬り、王国を手中にするだけよ。			ふん、ぬかしおって。ならば貴様らを葬り、王国を手中にするだけよ。			揺れる天秤							
さあ、愚民ども！この私のために戦えることを光栄に思うがよい！			さあ、愚民ども！この私のために戦えることを光栄に思うがよい！			揺れる天秤							
タ、タドリク様ッ……何を！？			タ、タドリク様ッ……何を！？			揺れる天秤							
我が力の恐ろしさを見せてやろう！			我が力の恐ろしさを見せてやろう！			揺れる天秤							
己の欲望の前では、部下すら斬り捨てるか。ソールディア様の王国に、貴様は必要ない。悪いが、ここで斬らせてもらう。			己の欲望の前では、部下すら斬り捨てるか。ソールディア様の王国に、貴様は必要ない。悪いが、ここで斬らせてもらう。			揺れる天秤							
おのれ、おのれぇ…………！私はこんな所で終わるような器ではない……！王権を手にすべきは、この私だ……！！			おのれ、おのれぇ…………！私はこんな所で終わるような器ではない……！王権を手にすべきは、この私だ……！！			揺れる天秤							
ブランデン！！			ブランデン！！			揺れる天秤							
タドリク……王家の相談役まで務めたお前が、なぜ……？			タドリク……王家の相談役まで務めたお前が、なぜ……？			揺れる天秤							
まさしく、それだ……！稀代の天才たるこの私を、よくも使用人同然に……！貴様は、道連れだ……ソールディアァァァァァァァ！！！！			まさしく、それだ……！稀代の天才たるこの私を、よくも使用人同然に……！貴様は、道連れだ……ソールディアァァァァァァァ！！！！			揺れる天秤							
姫ッ！！			姫ッ！！			揺れる天秤							
チッ、こいつ……！！			チッ、こいつ……！！			揺れる天秤							
姫、ご無事ですか！？			姫、ご無事ですか！？			揺れる天秤							
ああ……それよりもブランデン、ひとつ頼みたいことがあるんだ……。			ああ……それよりもブランデン、ひとつ頼みたいことがあるんだ……。			揺れる天秤							
オレはあなたの剣になると誓った。騎士団を追われた後も、この想いは変わらない。何なりと、申しつけて……			オレはあなたの剣になると誓った。騎士団を追われた後も、この想いは変わらない。何なりと、申しつけて……			揺れる天秤							
ありがとう、ブランデン……お前のような騎士に恵まれて、私は幸せだ……。			ありがとう、ブランデン……お前のような騎士に恵まれて、私は幸せだ……。			揺れる天秤							
では……どうか頼む。お前を傷つけたくはない……。フッブート王国の民である、お前を……。			では……どうか頼む。お前を傷つけたくはない……。フッブート王国の民である、お前を……。			揺れる天秤							
できない……あなたを殺すことなど……オレにはできない！！			できない……あなたを殺すことなど……オレにはできない！！			揺れる天秤							
……頼む……ブラ……ン……デン……！！……畏れるな……正義を成すことを……！！……お前は……私の剣……なのだろう……？			……頼む……ブラ……ン……デン……！！……畏れるな……正義を成すことを……！！……お前は……私の剣……なのだろう……？			揺れる天秤							
(-魔物化したソールディア-)オマエガ……ブランデンダナ……。シンマイキシノ……ワリニ……ウデガタツト……キイテイル……。ワタシノケント……ナリ……ナリ……リリリリリリリ…………。			(-魔物化したソールディア-)オマエガ……ブランデンダナ……。シンマイキシノ……ワリニ……ウデガタツト……キイテイル……。ワタシノケント……ナリ……ナリ……リリリリリリリ…………。			揺れる天秤							
…………待ってくれ。オレが…………オレがやる…………。			…………待ってくれ。オレが…………オレがやる…………。			揺れる天秤							
(-魔物化したソールディア-)ブラン…………デン…………アリガ…………トウ…………。			(-魔物化したソールディア-)ブラン…………デン…………アリガ…………トウ…………。			揺れる天秤							
タドリクに協力していた者は、ひとり残らず捕らえ、地下牢に繋いでおきました。まだヒトの姿を保っていた者だけですが……。			タドリクに協力していた者は、ひとり残らず捕らえ、地下牢に繋いでおきました。まだヒトの姿を保っていた者だけですが……。			揺れる天秤							
オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			揺れる天秤							
……どんな過去を視た？			……どんな過去を視た？			揺れる天秤							
あの野郎も……ブランデンも、大切な存在を自らの手で……？オレと……ミリンダの時のように……。			あの野郎も……ブランデンも、大切な存在を自らの手で……？オレと……ミリンダの時のように……。			揺れる天秤							
積もる話もあるじゃろうが……ひとまず「プラ・エンニ茸窟」に戻るとしようぞ。			積もる話もあるじゃろうが……ひとまず「プラ・エンニ茸窟」に戻るとしようぞ。			揺れる天秤							
こんな所まで連れてきて、何を話そうってんだ……。			こんな所まで連れてきて、何を話そうってんだ……。			揺れる天秤							
何故ワシがソールディア姫に仕えていたか……それは、あの御方に大きな恩があるゆえ。			何故ワシがソールディア姫に仕えていたか……それは、あの御方に大きな恩があるゆえ。			揺れる天秤							
かつてソールディア姫は、獣に襲われて死にかけていたワシを救ってくださった。			かつてソールディア姫は、獣に襲われて死にかけていたワシを救ってくださった。			揺れる天秤							
この世界に、命に代わる対価はない。ゆえに、ワシは命を懸けてソールディア姫に尽くすと誓ったのじゃ。			この世界に、命に代わる対価はない。ゆえに、ワシは命を懸けてソールディア姫に尽くすと誓ったのじゃ。			揺れる天秤							
ソールディア姫は亡くなられたが、ワシはまだ生きておる。ならば、あの御方への誓いは未だ続いているということじゃ。救わねばなるまいな……姫のために、ブランデンの亡骸を……。			ソールディア姫は亡くなられたが、ワシはまだ生きておる。ならば、あの御方への誓いは未だ続いているということじゃ。救わねばなるまいな……姫のために、ブランデンの亡骸を……。			揺れる天秤							
オレは…………。			オレは…………。			揺れる天秤							
復讐などという行為は、並の精神状態で成せるものではない。ゆえに、おぬしはブランデンとディカイオシュネー、そのどちらも憎むことで、復讐心を力に変えていたのじゃな。			復讐などという行為は、並の精神状態で成せるものではない。ゆえに、おぬしはブランデンとディカイオシュネー、そのどちらも憎むことで、復讐心を力に変えていたのじゃな。			揺れる天秤							
じゃが、ブランデンに起こった真実を知ったおぬしは、あやつに共感してしまい、その結果……憎しみが揺らいでしまった。恋人の仇を討つために捨てたはずの心が、まだ残っていたのじゃ。			じゃが、ブランデンに起こった真実を知ったおぬしは、あやつに共感してしまい、その結果……憎しみが揺らいでしまった。恋人の仇を討つために捨てたはずの心が、まだ残っていたのじゃ。			揺れる天秤							
そうなってしまっては、もう復讐のために剣は振るえまい。これからどうするのじゃ？			そうなってしまっては、もう復讐のために剣は振るえまい。これからどうするのじゃ？			揺れる天秤							
少し、考えさせてくれ……。			少し、考えさせてくれ……。			揺れる天秤							
ディカイオシュネーを討つためには、こやつの力が必要じゃ。どういう答えにたどり着くか、待ってみようではないか。			ディカイオシュネーを討つためには、こやつの力が必要じゃ。どういう答えにたどり着くか、待ってみようではないか。			揺れる天秤							
…………。			…………。			揺れる天秤							
彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者のことを待っているようだ。			彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者のことを待っているようだ。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。グランソンは、過去にディカイオシュネーと遭遇した経験があるという。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。グランソンは、過去にディカイオシュネーと遭遇した経験があるという。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めよう。			グランソンと話した。ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めよう。			あの忘れえぬ日々							
ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めた。ライト村の「グランソン」と話そう。			ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めた。ライト村の「グランソン」と話そう。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。ライト村で生まれ育ったというグランソンは、ミリンダという恋人とともに貧しくも幸せな日々を過ごしていたらしい。しかし、1年前のある日、突如現れたディカイオシュネーにミリンダが罪喰いにされてしまい、グランソン自らの手で討ったという、辛い過去があるようだ。ディカイオシュネーは、住人たちを罪喰いへと変えた後、ミリンダがユールモアの古物商から修復を依頼されていた腕輪、「双頭狼の牙」を拾い上げ、どこかへと消えたという。この日を境に、グランソンはディカイオシュネーへの復讐を誓ったと話す。ディカイオシュネーとの因縁について話し終えたグランソンは、ライト村に残り、引き続き情報を集めておくという。※いずれかのTANKジョブのレベルが74以上になると、ライト村のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			グランソンと話した。ライト村で生まれ育ったというグランソンは、ミリンダという恋人とともに貧しくも幸せな日々を過ごしていたらしい。しかし、1年前のある日、突如現れたディカイオシュネーにミリンダが罪喰いにされてしまい、グランソン自らの手で討ったという、辛い過去があるようだ。ディカイオシュネーは、住人たちを罪喰いへと変えた後、ミリンダがユールモアの古物商から修復を依頼されていた腕輪、「双頭狼の牙」を拾い上げ、どこかへと消えたという。この日を境に、グランソンはディカイオシュネーへの復讐を誓ったと話す。ディカイオシュネーとの因縁について話し終えたグランソンは、ライト村に残り、引き続き情報を集めておくという。※いずれかのTANKジョブのレベルが74以上になると、ライト村のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			あの忘れえぬ日々							
ライト村のグランソンと話す			ライト村のグランソンと話す			あの忘れえぬ日々							
ライト村で情報を集める			ライト村で情報を集める			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話す			グランソンと話す			あの忘れえぬ日々							
よう、Forename。準備ができたようだな。			よう、Forename。準備ができたようだな。			あの忘れえぬ日々							
それじゃあ早速、ディカイオシュネーの野郎を探す旅に出るとしようぜ！			それじゃあ早速、ディカイオシュネーの野郎を探す旅に出るとしようぜ！			あの忘れえぬ日々							
探すと言っても、闇雲に歩き回るわけじゃないから、安心しな。光の氾濫で多くの土地が失われたとは言え、ノルヴラントは広大だ。そんなことしてたら、標的を見つける前にこっちがくたばっちまう。			探すと言っても、闇雲に歩き回るわけじゃないから、安心しな。光の氾濫で多くの土地が失われたとは言え、ノルヴラントは広大だ。そんなことしてたら、標的を見つける前にこっちがくたばっちまう。			あの忘れえぬ日々							
あの野郎を探す上で手がかりになるものが、ひとつあるのさ。と言うのも、オレは過去にコルシア島の「ライト村」という場所で、ディカイオシュネーと遭遇したことがあってね。			あの野郎を探す上で手がかりになるものが、ひとつあるのさ。と言うのも、オレは過去にコルシア島の「ライト村」という場所で、ディカイオシュネーと遭遇したことがあってね。			あの忘れえぬ日々							
その後、ディカイオシュネーが、再びライト村に現れたかは定かじゃないが、まずは現地に行って、情報を集めるとしよう。			その後、ディカイオシュネーが、再びライト村に現れたかは定かじゃないが、まずは現地に行って、情報を集めるとしよう。			あの忘れえぬ日々							
それじゃ……行こうぜ、相棒！			それじゃ……行こうぜ、相棒！			あの忘れえぬ日々							
ここがライト村だ。どうだい、何もないわびしい村だろ？だが、オレにとって特別な場所でな……。			ここがライト村だ。どうだい、何もないわびしい村だろ？だが、オレにとって特別な場所でな……。			あの忘れえぬ日々							
いや、この話はまた後で話そう。まずは、ディカイオシュネーの足取りを掴むことが先決だ。			いや、この話はまた後で話そう。まずは、ディカイオシュネーの足取りを掴むことが先決だ。			あの忘れえぬ日々							
二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、ここに戻ってきてくれ。			二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、ここに戻ってきてくれ。			あの忘れえぬ日々							
なんじゃ、アンタ。ワシに何か聞きたいことでも？			なんじゃ、アンタ。ワシに何か聞きたいことでも？			あの忘れえぬ日々							
ディカイオシュネーという罪喰いの居場所を知らぬか、と？もしや、ガルジェントの騎士の姿をした罪喰いのことか？			ディカイオシュネーという罪喰いの居場所を知らぬか、と？もしや、ガルジェントの騎士の姿をした罪喰いのことか？			あの忘れえぬ日々							
すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			あの忘れえぬ日々							
ひ、ひい！何なんですか、あなたは！			ひ、ひい！何なんですか、あなたは！			あの忘れえぬ日々							
過去にこの村に現れた罪喰いを探しているって……？ま、まさかそれは……！？			過去にこの村に現れた罪喰いを探しているって……？ま、まさかそれは……！？			あの忘れえぬ日々							
あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきたんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきたんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あの忘れえぬ日々							
二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、村の入口で合流しよう。			二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、村の入口で合流しよう。			あの忘れえぬ日々							
すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			あの忘れえぬ日々							
あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきた所なんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきた所なんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あの忘れえぬ日々							
よう、何か収穫はあったかい？			よう、何か収穫はあったかい？			あの忘れえぬ日々							
ま、だろうと思ったよ。ライト村の住人たちは、ずっと「あの日」に囚われ続けているんだ。			ま、だろうと思ったよ。ライト村の住人たちは、ずっと「あの日」に囚われ続けているんだ。			あの忘れえぬ日々							
何と答える？			何と答える？			あの忘れえぬ日々							
過去に村で何があった？			過去に村で何があった？			あの忘れえぬ日々							
あの日とは？			あの日とは？			あの忘れえぬ日々							
アンタを相棒と呼ぶからには、そろそろ話しておかなきゃならないか……。あの日、オレとライト村に起こったことを。			アンタを相棒と呼ぶからには、そろそろ話しておかなきゃならないか……。あの日、オレとライト村に起こったことを。			あの忘れえぬ日々							
言ってなかったが、オレはこの村で生まれ育ったんだ。剣しか取り柄のないオレは、狩りで日銭を稼ぎながら、恋人のミリンダと貧しくも幸せな日々を過ごしていた。			言ってなかったが、オレはこの村で生まれ育ったんだ。剣しか取り柄のないオレは、狩りで日銭を稼ぎながら、恋人のミリンダと貧しくも幸せな日々を過ごしていた。			あの忘れえぬ日々							
1年ほど前のある日……彫金職人をしていたミリンダの元に、ユールモアの古物商から、腕輪の修復依頼が舞い込んだ。			1年ほど前のある日……彫金職人をしていたミリンダの元に、ユールモアの古物商から、腕輪の修復依頼が舞い込んだ。			あの忘れえぬ日々							
どこぞの国の王族が身につけていた由緒ある品だとかで、「双頭狼の牙」という大仰な名で呼ばれていたっけ。			どこぞの国の王族が身につけていた由緒ある品だとかで、「双頭狼の牙」という大仰な名で呼ばれていたっけ。			あの忘れえぬ日々							
ちょうど、夫婦の契りを交わそうという話が出ていた時期でな。ミリンダは、この大仕事を成功させて、結婚資金を稼ぐんだ、なんて意気込んでいたよ。			ちょうど、夫婦の契りを交わそうという話が出ていた時期でな。ミリンダは、この大仕事を成功させて、結婚資金を稼ぐんだ、なんて意気込んでいたよ。			あの忘れえぬ日々							
そんな訳で、オレとしても彼女を手伝ってやりたくて、近くの造船所まで、高価な工具を借りに行ったんだ。だが、ライト村に帰ってオレが見たのは……			そんな訳で、オレとしても彼女を手伝ってやりたくて、近くの造船所まで、高価な工具を借りに行ったんだ。だが、ライト村に帰ってオレが見たのは……			あの忘れえぬ日々							
あの野郎……ディカイオシュネーが、村人たちを次々に罪喰いへと変えていく光景だった。			あの野郎……ディカイオシュネーが、村人たちを次々に罪喰いへと変えていく光景だった。			あの忘れえぬ日々							
隣の家の婆さんは、貧しいオレたちによく野菜を分けてくれた。木こりのおっさんは、冬になると家まで薪を届けてくれた。オレの目の前で、世話になった連中が化け物へと変異していく。			隣の家の婆さんは、貧しいオレたちによく野菜を分けてくれた。木こりのおっさんは、冬になると家まで薪を届けてくれた。オレの目の前で、世話になった連中が化け物へと変異していく。			あの忘れえぬ日々							
何が起こっているのか理解する前に、オレは無意識にミリンダを探していた。			何が起こっているのか理解する前に、オレは無意識にミリンダを探していた。			あの忘れえぬ日々							
視界の端にミリンダの姿を確認すると、彼女もオレに気づいて、こちらに向かって走り出した。			視界の端にミリンダの姿を確認すると、彼女もオレに気づいて、こちらに向かって走り出した。			あの忘れえぬ日々							
だが、ミリンダはオレの目の前で化け物へと変えられた。			だが、ミリンダはオレの目の前で化け物へと変えられた。			あの忘れえぬ日々							
ディカイオシュネーは、ミリンダが落とした「双頭狼の牙」を拾い上げると、罪喰い化した連中を連れて、どこかへと消え去った。			ディカイオシュネーは、ミリンダが落とした「双頭狼の牙」を拾い上げると、罪喰い化した連中を連れて、どこかへと消え去った。			あの忘れえぬ日々							
ミリンダは、ディカイオシュネーとともに行くわけでもなく、罪喰いの姿のまま、オレを見下ろすように立ち尽くしていた。			ミリンダは、ディカイオシュネーとともに行くわけでもなく、罪喰いの姿のまま、オレを見下ろすように立ち尽くしていた。			あの忘れえぬ日々							
まるで……「私を殺してくれ」と言っているかのようにな……。			まるで……「私を殺してくれ」と言っているかのようにな……。			あの忘れえぬ日々							
オレは背中の剣に手をかけながら、ミリンダと過ごした日々を思い返していた。			オレは背中の剣に手をかけながら、ミリンダと過ごした日々を思い返していた。			あの忘れえぬ日々							
だらしのないオレを、叱ってくれたミリンダ。猟で体の冷えたオレを、温かなスープで迎えてくれたミリンダ。くだらないオレの冗談に、笑顔を向けてくれたミリンダ。			だらしのないオレを、叱ってくれたミリンダ。猟で体の冷えたオレを、温かなスープで迎えてくれたミリンダ。くだらないオレの冗談に、笑顔を向けてくれたミリンダ。			あの忘れえぬ日々							
オレは、そんなミリンダを……この手で殺した。			オレは、そんなミリンダを……この手で殺した。			あの忘れえぬ日々							
真っ白な亡骸と化したミリンダを前に、オレは復讐を誓った。ブランデン、ディカイオシュネー……名前なんてどうでもいい。ミリンダを奪ったあの野郎だけは、オレがこの手で殺してやる……。			真っ白な亡骸と化したミリンダを前に、オレは復讐を誓った。ブランデン、ディカイオシュネー……名前なんてどうでもいい。ミリンダを奪ったあの野郎だけは、オレがこの手で殺してやる……。			あの忘れえぬ日々							
オレの顔の傷は、あの野郎への復讐心が途切れないように自ら刻んだものでね。傷の疼きだけが、オレに生きる目的を思い起こさせてくれるのさ。			オレの顔の傷は、あの野郎への復讐心が途切れないように自ら刻んだものでね。傷の疼きだけが、オレに生きる目的を思い起こさせてくれるのさ。			あの忘れえぬ日々							
おっと、辛気くさい話に付き合わせちまったな。だが、オレがあの野郎を追う理由はわかったはずだ。そういうことだから、悪いけど付き合ってくれるかい？			おっと、辛気くさい話に付き合わせちまったな。だが、オレがあの野郎を追う理由はわかったはずだ。そういうことだから、悪いけど付き合ってくれるかい？			あの忘れえぬ日々							
ありがとよ、相棒。オレはこの村に残って、引き続きあの野郎の行方を調べてみるぜ。少しの間、別行動といこう。			ありがとよ、相棒。オレはこの村に残って、引き続きあの野郎の行方を調べてみるぜ。少しの間、別行動といこう。			あの忘れえぬ日々							
モルド・スークのグランソンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			モルド・スークのグランソンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。ディカイオシュネーに罪喰いへと変えられてしまった人物の家族から、首飾りについて話を聞いてきたようだ。一年前、イル・メグに入り込んだスカベンジャーたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を持ち出したという。しかし、命がけで持ち出したふたつの宝はディカイオシュネーの手に渡り、関わった者たちは悲惨な末路をたどることとなった。グランソンは、ディカイオシュネーの足取りを追うために、未だイル・メグに眠る最後の宝である「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を入手しようと考えているようだ。イル・メグのリダ・ラーンにいる「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。ディカイオシュネーに罪喰いへと変えられてしまった人物の家族から、首飾りについて話を聞いてきたようだ。一年前、イル・メグに入り込んだスカベンジャーたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を持ち出したという。しかし、命がけで持ち出したふたつの宝はディカイオシュネーの手に渡り、関わった者たちは悲惨な末路をたどることとなった。グランソンは、ディカイオシュネーの足取りを追うために、未だイル・メグに眠る最後の宝である「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を入手しようと考えているようだ。イル・メグのリダ・ラーンにいる「グランソン」と話そう。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めよう。			グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めた。「グランソン」と話そう。			プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めた。「グランソン」と話そう。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話した。スール＝オールは、ン・モゥ族でありながら、かつてフッブート王国に仕えていたようだ。そこでは、「光の戦士」と呼ばれた英雄のひとりであるブランデンや、フッブート王国の王女のソールディアとともに、人が魔物化する事件を追っていたという。スール＝オールから、双頭狼の爪の情報を聞き出すために、対価を支払うことになった。フッブーテンブルクの指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐しよう。			スール＝オールと話した。スール＝オールは、ン・モゥ族でありながら、かつてフッブート王国に仕えていたようだ。そこでは、「光の戦士」と呼ばれた英雄のひとりであるブランデンや、フッブート王国の王女のソールディアとともに、人が魔物化する事件を追っていたという。スール＝オールから、双頭狼の爪の情報を聞き出すために、対価を支払うことになった。フッブーテンブルクの指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐しよう。			ブランデンとソールディア							
指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話した。グランソンが対価の支払いを終えるまで、しばらく待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが78以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			スール＝オールと話した。グランソンが対価の支払いを終えるまで、しばらく待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが78以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			ブランデンとソールディア							
リダ・ラーンのグランソンと話す			リダ・ラーンのグランソンと話す			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟で情報を集める			プラ・エンニ茸窟で情報を集める			ブランデンとソールディア							
グランソンと話す			グランソンと話す			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話す			スール＝オールと話す			ブランデンとソールディア							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話す			スール＝オールと話す			ブランデンとソールディア							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「仕事には対価を」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「仕事には対価を」を完了する必要があります。			ブランデンとソールディア							
よう、相棒。			よう、相棒。			ブランデンとソールディア							
オレはあの後、件の首飾りを持っていた狩人の奥さんに会って、事の次第を報告してきた。			オレはあの後、件の首飾りを持っていた狩人の奥さんに会って、事の次第を報告してきた。			ブランデンとソールディア							
夫の死を知った彼女は、取り乱しつつも、首飾りについて知る限りのことを教えてくれたよ。			夫の死を知った彼女は、取り乱しつつも、首飾りについて知る限りのことを教えてくれたよ。			ブランデンとソールディア							
一年程前……命知らずのスカベンジャーたちが、妖精郷、イル・メグに向かったそうだ。			一年程前……命知らずのスカベンジャーたちが、妖精郷、イル・メグに向かったそうだ。			ブランデンとソールディア							
目的は、フッブート王国の遺産……手付かずの廃墟から、お宝を持ち帰ろうって話さ。そして、参加者のほとんどが妖精に襲われて死んじまった。			目的は、フッブート王国の遺産……手付かずの廃墟から、お宝を持ち帰ろうって話さ。そして、参加者のほとんどが妖精に襲われて死んじまった。			ブランデンとソールディア							
だが、一部の幸運な生き残りたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、二種を持ち帰った。これこそ、例の「腕輪」と「首飾り」さ。			だが、一部の幸運な生き残りたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、二種を持ち帰った。これこそ、例の「腕輪」と「首飾り」さ。			ブランデンとソールディア							
腕輪……つまり「双頭狼の牙」を手に入れた者は、金欲しさにユールモアの古物商の男に売却したらしい。おそらく、相棒が会った男のことだろう。			腕輪……つまり「双頭狼の牙」を手に入れた者は、金欲しさにユールモアの古物商の男に売却したらしい。おそらく、相棒が会った男のことだろう。			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の牙」については、アンタも知っての通り、修復のためにライト村のミリンダに預けられ、襲撃を仕掛けてきたディカイオシュネーに奪われてしまった。			「双頭狼の牙」については、アンタも知っての通り、修復のためにライト村のミリンダに預けられ、襲撃を仕掛けてきたディカイオシュネーに奪われてしまった。			ブランデンとソールディア							
一方、首飾りの「双頭狼の眼」を手に入れた男は、いざという時に売却しようと肌身離さず所持していたが、腕輪同様、あの野郎に奪われてしまった。			一方、首飾りの「双頭狼の眼」を手に入れた男は、いざという時に売却しようと肌身離さず所持していたが、腕輪同様、あの野郎に奪われてしまった。			ブランデンとソールディア							
以上が、オレが彼女から聞いた話だ。			以上が、オレが彼女から聞いた話だ。			ブランデンとソールディア							
これが事実ならば、ディカイオシュネーの目的は、フッブート王国の国宝を入手すること、ってことになる……。			これが事実ならば、ディカイオシュネーの目的は、フッブート王国の国宝を入手すること、ってことになる……。			ブランデンとソールディア							
それなら、残った最後の国宝……「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を探して入手すれば、あの野郎をオレたちの元へ招待できるかもしれない、ってわけだ。			それなら、残った最後の国宝……「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を探して入手すれば、あの野郎をオレたちの元へ招待できるかもしれない、ってわけだ。			ブランデンとソールディア							
だが、イル・メグは危険な妖精の縄張りだ。スカベンジャーたちが、持ち帰ることのできなかった品を、どうやれば、安全に探し出せるのか……。			だが、イル・メグは危険な妖精の縄張りだ。スカベンジャーたちが、持ち帰ることのできなかった品を、どうやれば、安全に探し出せるのか……。			ブランデンとソールディア							
何と答える？			何と答える？			ブランデンとソールディア							
イル・メグに行ったことがある			イル・メグに行ったことがある			ブランデンとソールディア							
妖精の知り合いがいる			妖精の知り合いがいる			ブランデンとソールディア							
そいつは本当かい？なら、妖精たちに認められたってことじゃないか。			そいつは本当かい？なら、妖精たちに認められたってことじゃないか。			ブランデンとソールディア							
そいつは本当かい？妖精たちに認められたアンタが一緒なら、話が早いぜ。			そいつは本当かい？妖精たちに認められたアンタが一緒なら、話が早いぜ。			ブランデンとソールディア							
よし、それならオレたちがやるべきことはひとつだ。イル・メグに向かい、妖精たちから指輪について情報を集めよう。			よし、それならオレたちがやるべきことはひとつだ。イル・メグに向かい、妖精たちから指輪について情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
無事にここまでは来られたが……。さて、鬼が出るか蛇が出るか……いや、出るとすれば妖精か。			無事にここまでは来られたが……。さて、鬼が出るか蛇が出るか……いや、出るとすれば妖精か。			ブランデンとソールディア							
確か、妖精の中でもン・モゥ族は、フッブート王国の者たちとも関わりが深かったはずだ。連中の集落がどこにあるか、知っているか？			確か、妖精の中でもン・モゥ族は、フッブート王国の者たちとも関わりが深かったはずだ。連中の集落がどこにあるか、知っているか？			ブランデンとソールディア							
何と答える？			何と答える？			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟について話す			プラ・エンニ茸窟について話す			ブランデンとソールディア							
覚えていない			覚えていない			ブランデンとソールディア							
ここから北にある「プラ・エンニ茸窟」か……。了解だ、そこで情報を集めよう。			ここから北にある「プラ・エンニ茸窟」か……。了解だ、そこで情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
アンタだけが頼りなんだよ。頼む、思い出してくれ！			アンタだけが頼りなんだよ。頼む、思い出してくれ！			ブランデンとソールディア							
何か用かな？			何か用かな？			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の爪」という指輪を探しているって？名前だけは聞いたことはあるが、どういった物かまでは知らないな。			「双頭狼の爪」という指輪を探しているって？名前だけは聞いたことはあるが、どういった物かまでは知らないな。			ブランデンとソールディア							
しかし、昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			しかし、昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			ブランデンとソールディア							
どうした、何か聞きたいことがありそうな顔をして。			どうした、何か聞きたいことがありそうな顔をして。			ブランデンとソールディア							
フッブート王国の国宝の指輪を知らんか、と？うむ、知っておるぞ。確か「双頭狼の爪」と言ったかのう？			フッブート王国の国宝の指輪を知らんか、と？うむ、知っておるぞ。確か「双頭狼の爪」と言ったかのう？			ブランデンとソールディア							
じゃが、フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			じゃが、フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			ブランデンとソールディア							
こいつらがン・モゥ族か……犬なのか人なのかよくわからん見た目をしているな……。ともかく、「双頭狼の爪」について情報を集めるとしよう。			こいつらがン・モゥ族か……犬なのか人なのかよくわからん見た目をしているな……。ともかく、「双頭狼の爪」について情報を集めるとしよう。			ブランデンとソールディア							
昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			ブランデンとソールディア							
フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			ブランデンとソールディア							
よう、相棒。「双頭狼の爪」について知ってそうなヤツはいたかい？			よう、相棒。「双頭狼の爪」について知ってそうなヤツはいたかい？			ブランデンとソールディア							
へえ、「スール＝オール」というン・モゥ族は、フッブート王国の王女に仕えていたことがあるのか……。よし、そいつから話を聞いてみようぜ。			へえ、「スール＝オール」というン・モゥ族は、フッブート王国の王女に仕えていたことがあるのか……。よし、そいつから話を聞いてみようぜ。			ブランデンとソールディア							
何じゃ、おぬしらは？ワシに何か用か？			何じゃ、おぬしらは？ワシに何か用か？			ブランデンとソールディア							
おぬしも聞いておろうが、先日、5人目の犠牲者が出た。魔物化したのは、まだ成人にも満たない娘子だったそうじゃ。			おぬしも聞いておろうが、先日、5人目の犠牲者が出た。魔物化したのは、まだ成人にも満たない娘子だったそうじゃ。			ブランデンとソールディア							
突然、フッブート王国の民たちが、魔物に変貌して人を襲い出す一連の事件……原因はわかっていないのか？			突然、フッブート王国の民たちが、魔物に変貌して人を襲い出す一連の事件……原因はわかっていないのか？			ブランデンとソールディア							
魔物化した亡骸を調べたところ、魔力の残滓を感じた。何者かが魔法を悪用して起こしているのは間違いない……が、犯人の特定までは至っておらん。			魔物化した亡骸を調べたところ、魔力の残滓を感じた。何者かが魔法を悪用して起こしているのは間違いない……が、犯人の特定までは至っておらん。			ブランデンとソールディア							
だが、我ら宮廷魔道士が必ず見つけ出してみせよう。それまでの間、騎士である貴様には、魔物化した者の始末を頼みたい。			だが、我ら宮廷魔道士が必ず見つけ出してみせよう。それまでの間、騎士である貴様には、魔物化した者の始末を頼みたい。			ブランデンとソールディア							
元は、人であった相手を討てと！？本当に、元に戻すことはできないのか……？			元は、人であった相手を討てと！？本当に、元に戻すことはできないのか……？			ブランデンとソールディア							
気持ちはわかるが、致し方あるまい。王国騎士団の理念は、「弱き者の為の正義」だったな。民を危険から守るためには、決断せねばならぬこともあろう。			気持ちはわかるが、致し方あるまい。王国騎士団の理念は、「弱き者の為の正義」だったな。民を危険から守るためには、決断せねばならぬこともあろう。			ブランデンとソールディア							
それに、万が一にも王族たちの身に危険が及ぶようなことがあれば、騎士であるおぬしの立場も危うくなるのじゃぞ。			それに、万が一にも王族たちの身に危険が及ぶようなことがあれば、騎士であるおぬしの立場も危うくなるのじゃぞ。			ブランデンとソールディア							
(-？？？？-)要らぬ心配だな！			(-？？？？-)要らぬ心配だな！			ブランデンとソールディア							
此度の事件は、フッブート王国第一王女である、このソールディアが手ずから解決してみせよう！			此度の事件は、フッブート王国第一王女である、このソールディアが手ずから解決してみせよう！			ブランデンとソールディア							
何をおっしゃる、姫様！そのような危険なことはおやめくだされ！			何をおっしゃる、姫様！そのような危険なことはおやめくだされ！			ブランデンとソールディア							
ほう、民ならば危険に晒されても良いと申すのか？彼らが奪われていく様を、私だけ安全な場所で見ていろと？			ほう、民ならば危険に晒されても良いと申すのか？彼らが奪われていく様を、私だけ安全な場所で見ていろと？			ブランデンとソールディア							
し、しかし……。			し、しかし……。			ブランデンとソールディア							
お前がブランデンだな。騎士団長からは、新米の割に腕が立つと聞いている。私の剣となり、捜査の補助にあたれ。			お前がブランデンだな。騎士団長からは、新米の割に腕が立つと聞いている。私の剣となり、捜査の補助にあたれ。			ブランデンとソールディア							
な、なんですと！？			な、なんですと！？			ブランデンとソールディア							
もうこれ以上、無辜の民を奪われたくはない。私は、彼らを守るためなら命すら懸けよう。			もうこれ以上、無辜の民を奪われたくはない。私は、彼らを守るためなら命すら懸けよう。			ブランデンとソールディア							
ブランデン、畏れるな……正義を成すことを！			ブランデン、畏れるな……正義を成すことを！			ブランデンとソールディア							
ソールディア様……仰せのままに。我が剣に誓って、必ずあなたと民をお守りいたします。			ソールディア様……仰せのままに。我が剣に誓って、必ずあなたと民をお守りいたします。			ブランデンとソールディア							
ありがとう、ブランデン。期待しているよ。			ありがとう、ブランデン。期待しているよ。			ブランデンとソールディア							
では、早速捜査に着手するとしよう。とにもかくにも、まずは情報を集めなければな！			では、早速捜査に着手するとしよう。とにもかくにも、まずは情報を集めなければな！			ブランデンとソールディア							
ソ……ソールディア様！お待ちくださいッ！			ソ……ソールディア様！お待ちくださいッ！			ブランデンとソールディア							
おてんば姫め……言い出したら聞かんのじゃから。頼むぞ、ブランデン。			おてんば姫め……言い出したら聞かんのじゃから。頼むぞ、ブランデン。			ブランデンとソールディア							
おいおい、大丈夫か？			おいおい、大丈夫か？			ブランデンとソールディア							
会って早々、頭を抱え込みおって……。いったい何じゃというのじゃ？			会って早々、頭を抱え込みおって……。いったい何じゃというのじゃ？			ブランデンとソールディア							
なぜワシがソールディア姫に仕えていたことを……？まさか、おぬし……ブランデンと同じ、過去を視る力を持っておるのか！			なぜワシがソールディア姫に仕えていたことを……？まさか、おぬし……ブランデンと同じ、過去を視る力を持っておるのか！			ブランデンとソールディア							
……何だって？			……何だって？			ブランデンとソールディア							
ふむ、少し興味が沸いてきたぞ。おぬしらの用件について話してみるがよい。			ふむ、少し興味が沸いてきたぞ。おぬしらの用件について話してみるがよい。			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の爪」について教えてくれ、じゃと？ふうむ……我らン・モゥ族については知っておろう。頼みごとならば対価を払ってもらわねばな。			「双頭狼の爪」について教えてくれ、じゃと？ふうむ……我らン・モゥ族については知っておろう。頼みごとならば対価を払ってもらわねばな。			ブランデンとソールディア							
ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ブランデンとソールディア							
その間、おぬしには別の仕事を与えよう。			その間、おぬしには別の仕事を与えよう。			ブランデンとソールディア							
どうやら、こいつが件の「スール＝オール」らしいな。早く話を聞いてみようぜ。			どうやら、こいつが件の「スール＝オール」らしいな。早く話を聞いてみようぜ。			ブランデンとソールディア							
いろいろと聞きたいことはあるが、まずはスール＝オールのお使いを終わらせてからだ。			いろいろと聞きたいことはあるが、まずはスール＝オールのお使いを終わらせてからだ。			ブランデンとソールディア							
ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ブランデンとソールディア							
水場の魔物を倒してきたのじゃな？			水場の魔物を倒してきたのじゃな？			ブランデンとソールディア							
そうか……。そやつは、おぬしが視た過去に起こった、魔物化事件の犠牲者……人の成れの果てじゃよ。			そうか……。そやつは、おぬしが視た過去に起こった、魔物化事件の犠牲者……人の成れの果てじゃよ。			ブランデンとソールディア							
人が魔物に変異する現象か……。そいつは、罪喰い化とは違うものなのか？			人が魔物に変異する現象か……。そいつは、罪喰い化とは違うものなのか？			ブランデンとソールディア							
質問に答えるのは、ワシが与えた課題を終えてからじゃ。			質問に答えるのは、ワシが与えた課題を終えてからじゃ。			ブランデンとソールディア							
すでに縁を結んだForenameはともかく、おぬしの働きは「双頭狼の爪」について話す対価としては不十分。まだまだ働いてもらうぞい。			すでに縁を結んだForenameはともかく、おぬしの働きは「双頭狼の爪」について話す対価としては不十分。まだまだ働いてもらうぞい。			ブランデンとソールディア							
やれやれ。こっちは聞きたいことだらけだってのによ。スール＝オールにも……相棒、アンタにもな……。			やれやれ。こっちは聞きたいことだらけだってのによ。スール＝オールにも……相棒、アンタにもな……。			ブランデンとソールディア							
ともかく、こやつの対価の支払いが終わるまで待っておれ。それまでは何の問いにも答える気はない。			ともかく、こやつの対価の支払いが終わるまで待っておれ。それまでは何の問いにも答える気はない。			ブランデンとソールディア							
ライト村のグランソンは、冒険者を待っているようだ。			ライト村のグランソンは、冒険者を待っているようだ。			追憶せしは……							
グランソンと話した。グランソンは、ディカイオシュネーと双頭狼の牙の関係性について調べてもらいたいという。ユールモアのキャバレー・ビーハイヴにいる「古物商の男」と話そう。			グランソンと話した。グランソンは、ディカイオシュネーと双頭狼の牙の関係性について調べてもらいたいという。ユールモアのキャバレー・ビーハイヴにいる「古物商の男」と話そう。			追憶せしは……							
古物商の男と話した。双頭狼の牙は、光の氾濫で滅んだフッブート王国ゆかりの品だという。さらに、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出されているという噂があるようだ。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			古物商の男と話した。双頭狼の牙は、光の氾濫で滅んだフッブート王国ゆかりの品だという。さらに、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出されているという噂があるようだ。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。アム・アレーンのモルド・スークに向かい、「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。アム・アレーンのモルド・スークに向かい、「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。モルド・スークの住人たちから、首飾りの情報を集めよう。			グランソンと話した。モルド・スークの住人たちから、首飾りの情報を集めよう。			追憶せしは……							
モルド・スークの住人たちから、首飾りについての情報を集めた。モルド・スークの「グランソン」と話そう。			モルド・スークの住人たちから、首飾りについての情報を集めた。モルド・スークの「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡そう。			グランソンと話した。アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡そう。			追憶せしは……							
「指定地点」で見渡して、首飾りを持つヒュム族のスカベンジャーを発見するも、ディカイオシュネーに先を越されてしまい、首飾りを持ち去られてしまった。罪喰いに変えられた人物を討伐しよう。			「指定地点」で見渡して、首飾りを持つヒュム族のスカベンジャーを発見するも、ディカイオシュネーに先を越されてしまい、首飾りを持ち去られてしまった。罪喰いに変えられた人物を討伐しよう。			追憶せしは……							
罪喰いを討伐した。アンバーフィールドの「グランソン」と話そう。			罪喰いを討伐した。アンバーフィールドの「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。モルド・スークに戻り、「グランソン」と再度話そう。			グランソンと話した。モルド・スークに戻り、「グランソン」と再度話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。首飾りを奪われたことで、ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻ってしまった。グランソンは、罪喰いにされた人物の家族に報告を済ませてから、再びディカイオシュネーの足取りを追うつもりのようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			グランソンと話した。首飾りを奪われたことで、ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻ってしまった。グランソンは、罪喰いにされた人物の家族に報告を済ませてから、再びディカイオシュネーの足取りを追うつもりのようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			追憶せしは……							
キャバレー・ビーハイヴの古物商の男と話す			キャバレー・ビーハイヴの古物商の男と話す			追憶せしは……							
ライト村のグランソンと話す			ライト村のグランソンと話す			追憶せしは……							
モルド・スークのグランソンと話す			モルド・スークのグランソンと話す			追憶せしは……							
モルド・スークで情報を集める			モルド・スークで情報を集める			追憶せしは……							
グランソンと話す			グランソンと話す			追憶せしは……							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			追憶せしは……							
罪喰いを討伐			罪喰いを討伐			追憶せしは……							
グランソンと話す			グランソンと話す			追憶せしは……							
グランソンと再度話す			グランソンと再度話す			追憶せしは……							
よう、待ってたぜ、相棒。			よう、待ってたぜ、相棒。			追憶せしは……							
さて、結果から言うと、残念だが未だ有益な情報は得られていない。この近辺にディカイオシュネーが現れたという情報もなく、完全に足取りが途絶えたわけだが……			さて、結果から言うと、残念だが未だ有益な情報は得られていない。この近辺にディカイオシュネーが現れたという情報もなく、完全に足取りが途絶えたわけだが……			追憶せしは……							
ひとつ気になっていることがあってな。それは、あの野郎が「双頭狼の牙」を持ち去ったことだ。			ひとつ気になっていることがあってな。それは、あの野郎が「双頭狼の牙」を持ち去ったことだ。			追憶せしは……							
そもそも罪喰いとは、意識を持たず本能で動く虫のようなもので、物に執着することなど考えられない。にも関わらず、あの野郎は腕輪を持ち去った、ということは……。			そもそも罪喰いとは、意識を持たず本能で動く虫のようなもので、物に執着することなど考えられない。にも関わらず、あの野郎は腕輪を持ち去った、ということは……。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーを惹きつける何かが、「双頭狼の牙」にあったのか……あるいは、あの野郎が特別なだけなのか……。			ディカイオシュネーを惹きつける何かが、「双頭狼の牙」にあったのか……あるいは、あの野郎が特別なだけなのか……。			追憶せしは……							
そのことをハッキリさせるためにも、まずは「双頭狼の牙」がどういう曰く付きの物なのか調べたくてね。ミリンダに腕輪の修復を依頼した古物商の男から話を聞いてみたい。			そのことをハッキリさせるためにも、まずは「双頭狼の牙」がどういう曰く付きの物なのか調べたくてね。ミリンダに腕輪の修復を依頼した古物商の男から話を聞いてみたい。			追憶せしは……							
だが、オレは「双頭狼の牙」を紛失した経緯のことを、高価な腕輪目当ての狂言だと古物商の男に疑われていてな。ユールモアに出入りすることができないのさ。			だが、オレは「双頭狼の牙」を紛失した経緯のことを、高価な腕輪目当ての狂言だと古物商の男に疑われていてな。ユールモアに出入りすることができないのさ。			追憶せしは……							
ってことで、悪いが代わりに行ってもらえないか？件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			ってことで、悪いが代わりに行ってもらえないか？件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			追憶せしは……							
おや、私に何か用でも？			おや、私に何か用でも？			追憶せしは……							
「双頭狼の牙」について教えてほしい、と？			「双頭狼の牙」について教えてほしい、と？			追憶せしは……							
情報なら、いくらでもお伝えしましょう。それで手元に戻ってくるのなら、ね。			情報なら、いくらでもお伝えしましょう。それで手元に戻ってくるのなら、ね。			追憶せしは……							
「双頭狼の牙」は、とある旅の男から買い取った腕輪です。光の氾濫を機に滅んだフッブート王国ゆかりの品で、かなりの骨董的価値がありましてね。			「双頭狼の牙」は、とある旅の男から買い取った腕輪です。光の氾濫を機に滅んだフッブート王国ゆかりの品で、かなりの骨董的価値がありましてね。			追憶せしは……							
この都市の貴人がたに転売しようと、ライト村の彫金職人に修繕を依頼していたのですが……罪喰いの襲撃時のゴタゴタで紛失してしまったというのです。			この都市の貴人がたに転売しようと、ライト村の彫金職人に修繕を依頼していたのですが……罪喰いの襲撃時のゴタゴタで紛失してしまったというのです。			追憶せしは……							
あれほどの品となると、類似品すらなかなか見つからない。ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。			あれほどの品となると、類似品すらなかなか見つからない。ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。			追憶せしは……							
今度、商売のついでに確認してこようかと……。あなたも「双頭狼の牙」や、それに似た装飾品を見つけたら、ぜひ私のところへ……相応の報酬を支払いますよ？			今度、商売のついでに確認してこようかと……。あなたも「双頭狼の牙」や、それに似た装飾品を見つけたら、ぜひ私のところへ……相応の報酬を支払いますよ？			追憶せしは……							
件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			追憶せしは……							
戻ったか、相棒。それじゃ、詳しい話を聞かせてくれ。			戻ったか、相棒。それじゃ、詳しい話を聞かせてくれ。			追憶せしは……							
……なるほど。古物商の男の話を聞く限りじゃ、あの野郎と「双頭狼の牙」の関係性はわからないまま、か。			……なるほど。古物商の男の話を聞く限りじゃ、あの野郎と「双頭狼の牙」の関係性はわからないまま、か。			追憶せしは……							
だが、よく似た意匠の首飾りが存在するという話は気になるな。もしかすると、ディカイオシュネーの情報に繋がるかもしれない。アム・アレーンの「モルド・スーク」に行ってみようぜ。			だが、よく似た意匠の首飾りが存在するという話は気になるな。もしかすると、ディカイオシュネーの情報に繋がるかもしれない。アム・アレーンの「モルド・スーク」に行ってみようぜ。			追憶せしは……							
ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。今度、商売のついでに確認してこようかと……。			ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。今度、商売のついでに確認してこようかと……。			追憶せしは……							
待っていたぜ、Forename。			待っていたぜ、Forename。			追憶せしは……							
ここモルド・スークは「捨てるものを拾う町」と、呼ばれるほどの場所だからな……。			ここモルド・スークは「捨てるものを拾う町」と、呼ばれるほどの場所だからな……。			追憶せしは……							
フッブート王国ゆかりの首飾りが、売買されていたとしても、不思議じゃあない。手分けして、それらしい品がないか聞き込みしようぜ。			フッブート王国ゆかりの首飾りが、売買されていたとしても、不思議じゃあない。手分けして、それらしい品がないか聞き込みしようぜ。			追憶せしは……							
やあやあ、何かお探しですかネ？			やあやあ、何かお探しですかネ？			追憶せしは……							
フッブート王国関連の首飾りネ……？			フッブート王国関連の首飾りネ……？			追憶せしは……							
うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			追憶せしは……							
私に何か御用でしょうか？			私に何か御用でしょうか？			追憶せしは……							
フッブート王国にゆかりのある首飾りを探されている？			フッブート王国にゆかりのある首飾りを探されている？			追憶せしは……							
それなら、私の夫が持っている首飾りのことだと思います。先ほど、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			それなら、私の夫が持っている首飾りのことだと思います。先ほど、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			追憶せしは……							
ここなら、フッブート王国にゆかりのある首飾りの情報が聞けるかもな。手分けして聞き込みをしようぜ。			ここなら、フッブート王国にゆかりのある首飾りの情報が聞けるかもな。手分けして聞き込みをしようぜ。			追憶せしは……							
うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			追憶せしは……							
夫は、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			夫は、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			追憶せしは……							
よう、どうだった？			よう、どうだった？			追憶せしは……							
首飾りを持つ人物を見つけたって？さすがは相棒だ。			首飾りを持つ人物を見つけたって？さすがは相棒だ。			追憶せしは……							
早速、そいつが向かったという、「アンバーフィールド」のあたりを手分けして探そうぜ！			早速、そいつが向かったという、「アンバーフィールド」のあたりを手分けして探そうぜ！			追憶せしは……							
(-？？？？-)ひ、ひいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！			(-？？？？-)ひ、ひいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！			追憶せしは……							
こ、殺さないでくれッ！俺には家族が……！！			こ、殺さないでくれッ！俺には家族が……！！			追憶せしは……							
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			追憶せしは……							
(-罪喰い化したスカベンジャー-)ヴァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！			(-罪喰い化したスカベンジャー-)ヴァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！			追憶せしは……							
オレはこのあたりを探してみる。お目当てのヤツが見つかり次第、合流しよう。			オレはこのあたりを探してみる。お目当てのヤツが見つかり次第、合流しよう。			追憶せしは……							
よう、相棒。こいつを見てくれ。首飾りの持ち主を探していたら、突然襲いかかってきやがった。			よう、相棒。こいつを見てくれ。首飾りの持ち主を探していたら、突然襲いかかってきやがった。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーが、あの時のように、手当たり次第に生者を罪喰いに変えているとでも……？どこだ……あの野郎はどこにいる！？			ディカイオシュネーが、あの時のように、手当たり次第に生者を罪喰いに変えているとでも……？どこだ……あの野郎はどこにいる！？			追憶せしは……							
探していた男が、ディカイオシュネーに罪喰いにされちまって、おまけに、首飾りまで奪われただと！？			探していた男が、ディカイオシュネーに罪喰いにされちまって、おまけに、首飾りまで奪われただと！？			追憶せしは……							
クソッ！　オレはまた間に合わなかったのか！！あの悲劇を繰り返させないために、オレは強さを手に入れたはずなのに！！			クソッ！　オレはまた間に合わなかったのか！！あの悲劇を繰り返させないために、オレは強さを手に入れたはずなのに！！			追憶せしは……							
こんなんじゃ……ミリンダやライト村の人たちに会わせる顔がない……。			こんなんじゃ……ミリンダやライト村の人たちに会わせる顔がない……。			追憶せしは……							
だが、オレは諦めが悪いんでね……。どこへ隠れようが、絶対に見つけ出して殺してやるぞ、ディカイオシュネー！！			だが、オレは諦めが悪いんでね……。どこへ隠れようが、絶対に見つけ出して殺してやるぞ、ディカイオシュネー！！			追憶せしは……							
……まだ、残っている罪喰いがいるかもしれない。あたりを警戒しながら、モルド・スークに戻ろう。			……まだ、残っている罪喰いがいるかもしれない。あたりを警戒しながら、モルド・スークに戻ろう。			追憶せしは……							
久しぶりに……思い出しちまったよ。あの日、ミリンダを殺した時の感触をな……。			久しぶりに……思い出しちまったよ。あの日、ミリンダを殺した時の感触をな……。			追憶せしは……							
いろいろあったが、相棒が無事で何よりだ。この復讐を成し遂げるには、アンタの力が必要だからな。			いろいろあったが、相棒が無事で何よりだ。この復讐を成し遂げるには、アンタの力が必要だからな。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻っちまったが……今はそれよりも、旦那を殺されちまった商人に、事の顛末を報告してやらなくちゃな。			ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻っちまったが……今はそれよりも、旦那を殺されちまった商人に、事の顛末を報告してやらなくちゃな。			追憶せしは……							
……その役目は、オレにやらせてくれ。愛した者を罪喰いにされたことがある身として、話ぐらいは聞いてやれるはずさ。			……その役目は、オレにやらせてくれ。愛した者を罪喰いにされたことがある身として、話ぐらいは聞いてやれるはずさ。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーの足取りについては、後始末が終わってから、改めて検討してみるさ。ってことで、それまでは別行動だ……またな、相棒。			ディカイオシュネーの足取りについては、後始末が終わってから、改めて検討してみるさ。ってことで、それまでは別行動だ……またな、相棒。			追憶せしは……							
