トメラの村のジオットは、酒も呑まずに佇んでいる。			トメラの村のジオットは、酒も呑まずに佇んでいる。			誇り高き追放者							
冒険者のいない間に、村にソープロシュネーが現れ、罪喰いを再生していったらしい。ジオットはそれを見て、ソープロシュネーは罪喰いと化した元患者だけを再生していると予想。ソープロシュネーに「ドワーフの兜」を被せれば、再生を行わなくなるはずだと語る。おびき寄せる餌にするため、スクリー山地の「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			冒険者のいない間に、村にソープロシュネーが現れ、罪喰いを再生していったらしい。ジオットはそれを見て、ソープロシュネーは罪喰いと化した元患者だけを再生していると予想。ソープロシュネーに「ドワーフの兜」を被せれば、再生を行わなくなるはずだと語る。おびき寄せる餌にするため、スクリー山地の「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			誇り高き追放者							
はぐれ罪喰いを討伐した。スクリー山地の「指定地点」で見渡し、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。スクリー山地の「指定地点」で見渡し、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			誇り高き追放者							
必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐した。スクリー山地で「ジオット」と話そう。			必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐した。スクリー山地で「ジオット」と話そう。			誇り高き追放者							
ジオットの策が見事にはまり、ソープロシュネーの討伐に成功した。スクリー山地で、討ち取ったソープロシュネーの最期を見届けよう。			ジオットの策が見事にはまり、ソープロシュネーの討伐に成功した。スクリー山地で、討ち取ったソープロシュネーの最期を見届けよう。			誇り高き追放者							
光のクリスタルの欠片からラミットが現れ、生前の想いを聞くことができた。スクリー山地で「ジオット」と再度話そう。			光のクリスタルの欠片からラミットが現れ、生前の想いを聞くことができた。スクリー山地で「ジオット」と再度話そう。			誇り高き追放者							
ジオットも兜を脱ぎ素顔を晒したことで、故郷を離れ生きることになった。クリスタリウムの彷徨う階段亭で「ジオット」と話そう。			ジオットも兜を脱ぎ素顔を晒したことで、故郷を離れ生きることになった。クリスタリウムの彷徨う階段亭で「ジオット」と話そう。			誇り高き追放者							
ラミットに追放を言い渡した当時の最長老は、ジオットの曽祖父だった。ジオットは里を離れたことで、多くの人と酒を酌み交わし、冒険者とも出会い、人情の大切さを知ったという。そうして誇り高き追放者となった彼女と杯を交わしたくなったら、またクリスタリウムを訪ねよう。			ラミットに追放を言い渡した当時の最長老は、ジオットの曽祖父だった。ジオットは里を離れたことで、多くの人と酒を酌み交わし、冒険者とも出会い、人情の大切さを知ったという。そうして誇り高き追放者となった彼女と杯を交わしたくなったら、またクリスタリウムを訪ねよう。			誇り高き追放者							
指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			誇り高き追放者							
指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			誇り高き追放者							
ジオットと話す			ジオットと話す			誇り高き追放者							
ジオットと再度話す			ジオットと再度話す			誇り高き追放者							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			誇り高き追放者							
ソープロシュネーを倒せ！			ソープロシュネーを倒せ！			誇り高き追放者							
……お前さんか……。			……お前さんか……。			誇り高き追放者							
何と声をかける？			何と声をかける？			誇り高き追放者							
ラリホー！！！			ラリホー！！！			誇り高き追放者							
お前の母ちゃんホブゴブリン！			お前の母ちゃんホブゴブリン！			誇り高き追放者							
……！？			……！？			誇り高き追放者							
ラ、ラリホー！！！！			ラ、ラリホー！！！！			誇り高き追放者							
まさか、ドワーフの生き様をお前さんに教えられるとはの！			まさか、ドワーフの生き様をお前さんに教えられるとはの！			誇り高き追放者							
な、な、な……なんじゃと！？ワシへの罵詈雑言はともかく、母ちゃんは関係ないじゃろう！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎め！！			な、な、な……なんじゃと！？ワシへの罵詈雑言はともかく、母ちゃんは関係ないじゃろう！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎め！！			誇り高き追放者							
ダッハッハッ！			ダッハッハッ！			誇り高き追放者							
まさか、お前さんに罵倒で活を入れられるとはな！さすが我が相棒じゃわい！			まさか、お前さんに罵倒で活を入れられるとはな！さすが我が相棒じゃわい！			誇り高き追放者							
よしきた、気分を切り替えるぞい！ソープロシュネー退治こそが、ワシらの目的じゃからの！			よしきた、気分を切り替えるぞい！ソープロシュネー退治こそが、ワシらの目的じゃからの！			誇り高き追放者							
実は、お前さんが来る前に、村でひと騒動あっての。ソープロシュネーが現れて、前回ワシが仕留めた罪喰いを、再生の力で復活させて連れ去ったんじゃ。			実は、お前さんが来る前に、村でひと騒動あっての。ソープロシュネーが現れて、前回ワシが仕留めた罪喰いを、再生の力で復活させて連れ去ったんじゃ。			誇り高き追放者							
それを見て、ワシは確信した……。			それを見て、ワシは確信した……。			誇り高き追放者							
罪喰いは、たくさんいるが、ソープロシュネーは必ず癒やしに現れるわけではない。救われる罪喰いと、無視される罪喰いの差とは何なのか……。			罪喰いは、たくさんいるが、ソープロシュネーは必ず癒やしに現れるわけではない。救われる罪喰いと、無視される罪喰いの差とは何なのか……。			誇り高き追放者							
お前さんが視た過去によれば、ラミットに癒やされた者たちは、自ら追放の道を選び、この集落を出ていった。			お前さんが視た過去によれば、ラミットに癒やされた者たちは、自ら追放の道を選び、この集落を出ていった。			誇り高き追放者							
この近辺は「光の氾濫」の影響を免れたが、追放者たちが助からなかった可能性は極めて高いじゃろう。つまり……			この近辺は「光の氾濫」の影響を免れたが、追放者たちが助からなかった可能性は極めて高いじゃろう。つまり……			誇り高き追放者							
何と答える？			何と答える？			誇り高き追放者							
元患者たちは罪喰いになった！			元患者たちは罪喰いになった！			誇り高き追放者							
ソープロシュネーは元患者たちを癒やしている！			ソープロシュネーは元患者たちを癒やしている！			誇り高き追放者							
そのとおりじゃ！追放者たちは、不幸にも罪喰いと化してしまい、今もソープロシュネーは、彼らを救い続けているッ！！			そのとおりじゃ！追放者たちは、不幸にも罪喰いと化してしまい、今もソープロシュネーは、彼らを救い続けているッ！！			誇り高き追放者							
ならば、倒す方法は簡単じゃ！			ならば、倒す方法は簡単じゃ！			誇り高き追放者							
やっこさんに「ドワーフの兜」を被せる！掟に従って生きる者の証たる兜を被せてしまえば、治療すべき追放者ではなくなり、再生の対象外となるのじゃ！			やっこさんに「ドワーフの兜」を被せる！掟に従って生きる者の証たる兜を被せてしまえば、治療すべき追放者ではなくなり、再生の対象外となるのじゃ！			誇り高き追放者							
何と答える？			何と答える？			誇り高き追放者							
そんなバカな！？			そんなバカな！？			誇り高き追放者							
完璧な作戦じゃ！！			完璧な作戦じゃ！！			誇り高き追放者							
バカなどであるものか！どう考えても完璧な作戦じゃ！！			バカなどであるものか！どう考えても完璧な作戦じゃ！！			誇り高き追放者							
ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵な知恵者とな！			ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵な知恵者とな！			誇り高き追放者							
まあ、賛成しようが反対されようが、ワシは試すつもりじゃったがな！試してみて失敗したら、とんずらカマして再考するのみよ！			まあ、賛成しようが反対されようが、ワシは試すつもりじゃったがな！試してみて失敗したら、とんずらカマして再考するのみよ！			誇り高き追放者							
ソープロシュネーが現れてから、さほど時間は経っていない。この近辺で、はぐれ罪喰いを倒して、やつをおびき寄せるぞい！			ソープロシュネーが現れてから、さほど時間は経っていない。この近辺で、はぐれ罪喰いを倒して、やつをおびき寄せるぞい！			誇り高き追放者							
お前さん、何をやっておる？はぐれ罪喰いを探して、おびき寄せるエサにせんかい！			お前さん、何をやっておる？はぐれ罪喰いを探して、おびき寄せるエサにせんかい！			誇り高き追放者							
よし、エサの準備は完了したようじゃな。こちらも「ドワーフの兜」を、たくさん用意してきたぞい。			よし、エサの準備は完了したようじゃな。こちらも「ドワーフの兜」を、たくさん用意してきたぞい。			誇り高き追放者							
たとえ、ザコの罪喰いどもを引き連れていようとも、この兜さえ付けた状態で倒せば、再生されないはずじゃ！さあ、身を潜めて待ち伏せるぞい……！			たとえ、ザコの罪喰いどもを引き連れていようとも、この兜さえ付けた状態で倒せば、再生されないはずじゃ！さあ、身を潜めて待ち伏せるぞい……！			誇り高き追放者							
ふぅ……。この待ち時間が、なんともじれったいのう……。武者震いが止まらんぞい。			ふぅ……。この待ち時間が、なんともじれったいのう……。武者震いが止まらんぞい。			誇り高き追放者							
(-ジオットの囁き声-)きよった……！ソープロシュネーじゃぞ……！			(-ジオットの囁き声-)きよった……！ソープロシュネーじゃぞ……！			誇り高き追放者							
これにて、決戦の舞台は整った……ワシの完璧な作戦に従い、やっこさんを討ち果たすぞい！			これにて、決戦の舞台は整った……ワシの完璧な作戦に従い、やっこさんを討ち果たすぞい！			誇り高き追放者							
ワシの作戦を試すためにも、ヤツが雑魚を再生するのを待つんじゃ……！			ワシの作戦を試すためにも、ヤツが雑魚を再生するのを待つんじゃ……！			誇り高き追放者							
よし、雑魚が再生した……！行くぞい！　Forename！			よし、雑魚が再生した……！行くぞい！　Forename！			誇り高き追放者							
まずは、雑魚の罪喰いで作戦を試すぞい！			まずは、雑魚の罪喰いで作戦を試すぞい！			誇り高き追放者							
罪喰いを弱らせてから、お前さんが「リポーズ」で眠らせる……！そうしたら、ワシが「必殺兜被し」をかましてやるわい！			罪喰いを弱らせてから、お前さんが「リポーズ」で眠らせる……！そうしたら、ワシが「必殺兜被し」をかましてやるわい！			誇り高き追放者							
繰り返すが、弱らせねば「リポーズ」は効かんぞい！忘れるでないぞ、相棒！			繰り返すが、弱らせねば「リポーズ」は効かんぞい！忘れるでないぞ、相棒！			誇り高き追放者							
よし、そろそろ頃合いじゃ……！「リポーズ」で、敵を眠らせてくれい！			よし、そろそろ頃合いじゃ……！「リポーズ」で、敵を眠らせてくれい！			誇り高き追放者							
見事じゃ、Forename！いくぞい、「必殺兜被し」じゃああああああ！！			見事じゃ、Forename！いくぞい、「必殺兜被し」じゃああああああ！！			誇り高き追放者							
ダッハッハッ！　見たか、罪喰いめ！これで、お前さんも立派なドワーフじゃな！			ダッハッハッ！　見たか、罪喰いめ！これで、お前さんも立派なドワーフじゃな！			誇り高き追放者							
なにをやっとるんじゃ！　再生されてしまったではないか！いいか、敵を弱らせたら「リポーズ」を忘れんでくれい！			なにをやっとるんじゃ！　再生されてしまったではないか！いいか、敵を弱らせたら「リポーズ」を忘れんでくれい！			誇り高き追放者							
よし、これで再生は封じたぞい！次はソープロシュネーを……って、なんじゃ！？			よし、これで再生は封じたぞい！次はソープロシュネーを……って、なんじゃ！？			誇り高き追放者							
増援とは、やってくれるわい！しかーし、こんな事もあろうかと兜はまだある！			増援とは、やってくれるわい！しかーし、こんな事もあろうかと兜はまだある！			誇り高き追放者							
ハァ、ハァ、ハァ……ようやく片付いたかの……次こそソープロシュネーを……って、またかーい！			ハァ、ハァ、ハァ……ようやく片付いたかの……次こそソープロシュネーを……って、またかーい！			誇り高き追放者							
もしや、こやつらソープロシュネーを、守ろうとしておるのか？			もしや、こやつらソープロシュネーを、守ろうとしておるのか？			誇り高き追放者							
ええい、片っ端から兜を被せてやる！頼むぞい、相棒！			ええい、片っ端から兜を被せてやる！頼むぞい、相棒！			誇り高き追放者							
ヒィ、フゥ、ヒィ、フゥ……手間取らせよって……！あとはソープロシュネーを、集中攻撃するだけじゃぞい！			ヒィ、フゥ、ヒィ、フゥ……手間取らせよって……！あとはソープロシュネーを、集中攻撃するだけじゃぞい！			誇り高き追放者							
行くぞ、Forename！今度こそ、ソープロシュネーをシバき倒すぞい！			行くぞ、Forename！今度こそ、ソープロシュネーをシバき倒すぞい！			誇り高き追放者							
ダッハッハッ！　自分を回復することもできんようじゃな！作戦は大成功じゃ！			ダッハッハッ！　自分を回復することもできんようじゃな！作戦は大成功じゃ！			誇り高き追放者							
ヌゥ……腐っても英雄と称えられた「光の戦士」か……！癒やしの術を封じられてなお、やりおるわい！			ヌゥ……腐っても英雄と称えられた「光の戦士」か……！癒やしの術を封じられてなお、やりおるわい！			誇り高き追放者							
Forename、こっちじゃ！			Forename、こっちじゃ！			誇り高き追放者							
ふぅ、助かったぞい！　さすがは相棒じゃ！			ふぅ、助かったぞい！　さすがは相棒じゃ！			誇り高き追放者							
ここで負けるわけにはいかんぞい！Forename、正念場というやつじゃ！			ここで負けるわけにはいかんぞい！Forename、正念場というやつじゃ！			誇り高き追放者							
そんなこけおどし、恐れはせんぞい！			そんなこけおどし、恐れはせんぞい！			誇り高き追放者							
今が好機じゃぁぁぁ！			今が好機じゃぁぁぁ！			誇り高き追放者							
これを被れぇぇぇ！！			これを被れぇぇぇ！！			誇り高き追放者							
ぬおおおおおッ！？			ぬおおおおおッ！？			誇り高き追放者							
た、たすかったわい……。			た、たすかったわい……。			誇り高き追放者							
じゃが、今の衝撃で最後の兜が壊れてしもうたわい。			じゃが、今の衝撃で最後の兜が壊れてしもうたわい。			誇り高き追放者							
やっこさんも、完全復活したようじゃな。これでは埒が明かん……。兜がなければ……			やっこさんも、完全復活したようじゃな。これでは埒が明かん……。兜がなければ……			誇り高き追放者							
そうか、兜なら…………！			そうか、兜なら…………！			誇り高き追放者							
いっくぞぉぉぉぉい！！			いっくぞぉぉぉぉい！！			誇り高き追放者							
Forename！あとは、ふたりでこやつを……ソープロシュネーを、シバき倒すぞい！			Forename！あとは、ふたりでこやつを……ソープロシュネーを、シバき倒すぞい！			誇り高き追放者							
うおおおおおッ！ソープロシュネー、討ち取ったりッ！			うおおおおおッ！ソープロシュネー、討ち取ったりッ！			誇り高き追放者							
どうした、Forename。何かみつけたのか？			どうした、Forename。何かみつけたのか？			誇り高き追放者							
クリスタルの……欠片かの？			クリスタルの……欠片かの？			誇り高き追放者							
(-悲しげな女性の声-)掟に従うだけじゃ、助けられなかった。			(-悲しげな女性の声-)掟に従うだけじゃ、助けられなかった。			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)だから、里を出た。そして、あの人に……アルバートに出会い、仲間たちを加えて、冒険の旅を続けた…………。			(-ラミットの幻影-)だから、里を出た。そして、あの人に……アルバートに出会い、仲間たちを加えて、冒険の旅を続けた…………。			誇り高き追放者							
お前さん、ラミットなのか……？ワ、ワシは、お前さんのことを……破廉恥者などと……			お前さん、ラミットなのか……？ワ、ワシは、お前さんのことを……破廉恥者などと……			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)妹を……ドヴェルグ病のみんなを助けるためなら、厳しい旅路も、辛い戦いも耐え抜いたわ。			(-ラミットの幻影-)妹を……ドヴェルグ病のみんなを助けるためなら、厳しい旅路も、辛い戦いも耐え抜いたわ。			誇り高き追放者							
わかっとる……今の、ワシはわかっとる！じゃから……！			わかっとる……今の、ワシはわかっとる！じゃから……！			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)それに……旅を通じて、私は知った。世界の広さ、美しさ……そして、残酷さ……。だから、私は……守りたかった。			(-ラミットの幻影-)それに……旅を通じて、私は知った。世界の広さ、美しさ……そして、残酷さ……。だから、私は……守りたかった。			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)そのためになら、私は故郷を捨てもした……。辛かった、本当に……。			(-ラミットの幻影-)そのためになら、私は故郷を捨てもした……。辛かった、本当に……。			誇り高き追放者							
もう、いいんじゃ……！終わったんじゃ、お前さんの旅は終わったんじゃよ！			もう、いいんじゃ……！終わったんじゃ、お前さんの旅は終わったんじゃよ！			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)辛かったけど、耐えられた……。あの人がいたから……。			(-ラミットの幻影-)辛かったけど、耐えられた……。あの人がいたから……。			誇り高き追放者							
(-ラミットの幻影-)アルバート……頼りなくて……でも、ひたむきで、諦めが悪くて……ただただ優しいあなたを、私は…………			(-ラミットの幻影-)アルバート……頼りなくて……でも、ひたむきで、諦めが悪くて……ただただ優しいあなたを、私は…………			誇り高き追放者							
おやすみ、ラミット……愛に生きた思慮深き癒し手よ。			おやすみ、ラミット……愛に生きた思慮深き癒し手よ。			誇り高き追放者							
ついに、ワシらはやり遂げた……。			ついに、ワシらはやり遂げた……。			誇り高き追放者							
さ、クリスタリウムに帰るぞい？			さ、クリスタリウムに帰るぞい？			誇り高き追放者							
……故郷の村に戻らないのが不思議か？ま、ワシもこうして、家族ではないお前さんに、素顔を晒してしまったからには、掟破りじゃからの。			……故郷の村に戻らないのが不思議か？ま、ワシもこうして、家族ではないお前さんに、素顔を晒してしまったからには、掟破りじゃからの。			誇り高き追放者							
かつて、ラミットに救われ、自らの足で故郷を去った人々のように、誇り高き追放者として生きてみせるぞい……。			かつて、ラミットに救われ、自らの足で故郷を去った人々のように、誇り高き追放者として生きてみせるぞい……。			誇り高き追放者							
ほれほれ、そんな顔をするでない。帰るぞい、我らがクリスタリウムに……！			ほれほれ、そんな顔をするでない。帰るぞい、我らがクリスタリウムに……！			誇り高き追放者							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			誇り高き追放者							
ん……どうした相棒……ワシの顔なんぞを、ジロジロと見よって。			ん……どうした相棒……ワシの顔なんぞを、ジロジロと見よって。			誇り高き追放者							
何と答える？			何と答える？			誇り高き追放者							
結局、酒呑みだな			結局、酒呑みだな			誇り高き追放者							
素顔のほうがいいと思う			素顔のほうがいいと思う			誇り高き追放者							
自ら追放者となることを選んだと言っても、生まれがドワーフであることに、変わりはなし。ならば、乾杯、ラリホー、もう一杯じゃ！			自ら追放者となることを選んだと言っても、生まれがドワーフであることに、変わりはなし。ならば、乾杯、ラリホー、もう一杯じゃ！			誇り高き追放者							
ダッハッハッ！お前さんも、ついに冗談を理解したようじゃな！そんなことを言っても、ラミットのようにホダされんぞい？			ダッハッハッ！お前さんも、ついに冗談を理解したようじゃな！そんなことを言っても、ラミットのようにホダされんぞい？			誇り高き追放者							
な、な、な……！？何を言い出すんじゃ～！あやうく、本気にするところじゃったぞい！！！			な、な、な……！？何を言い出すんじゃ～！あやうく、本気にするところじゃったぞい！！！			誇り高き追放者							
ともかく、ソープロシュネーを討伐できたのは、お前さんの協力あってこそ……。これまで礼を言う機会がなかったが、感謝してるぞい。			ともかく、ソープロシュネーを討伐できたのは、お前さんの協力あってこそ……。これまで礼を言う機会がなかったが、感謝してるぞい。			誇り高き追放者							
……それから、お前さんには話しておこうと思うんじゃが、ラミットに追放を言い渡した当時の最長老な……アレは、ワシの曽祖父じゃ。			……それから、お前さんには話しておこうと思うんじゃが、ラミットに追放を言い渡した当時の最長老な……アレは、ワシの曽祖父じゃ。			誇り高き追放者							
一族最強と謳われた名戦士でな……。ワシも、彼を目標として修行に励んできたんじゃ。			一族最強と謳われた名戦士でな……。ワシも、彼を目標として修行に励んできたんじゃ。			誇り高き追放者							
それが、多数の病人どころか、一族の未来そのものを救ったとさえ言えるラミットを、永久に故郷と切り離す、そんな冷たい判断を下していた……。			それが、多数の病人どころか、一族の未来そのものを救ったとさえ言えるラミットを、永久に故郷と切り離す、そんな冷たい判断を下していた……。			誇り高き追放者							
掟は大切じゃ。			掟は大切じゃ。			誇り高き追放者							
じゃが、人情も大切じゃ。ワシは里を出て、このクリスタリウムで多くの人と酒を酌み交わし、何よりお前さんと出会い、そのことを学んだつもりじゃ。			じゃが、人情も大切じゃ。ワシは里を出て、このクリスタリウムで多くの人と酒を酌み交わし、何よりお前さんと出会い、そのことを学んだつもりじゃ。			誇り高き追放者							
ワシは、誇り高き追放者として、しばらく、この街で生きてみるつもりじゃよ。			ワシは、誇り高き追放者として、しばらく、この街で生きてみるつもりじゃよ。			誇り高き追放者							
じゃから、お前さんも、呑みたくなったら、いつでもワシを訪ねるがいいぞい！			じゃから、お前さんも、呑みたくなったら、いつでもワシを訪ねるがいいぞい！			誇り高き追放者							
乾杯、ラリホー、もう一杯！ソープロシュネーの討伐は終わったが、ワシとお前さんは、いつまでも最高の相棒じゃからな！			乾杯、ラリホー、もう一杯！ソープロシュネーの討伐は終わったが、ワシとお前さんは、いつまでも最高の相棒じゃからな！			誇り高き追放者							
彷徨う階段亭のジオットは、酒を呑むのに夢中なようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、酒を呑むのに夢中なようだ。			戦士ジオットの相棒探し							
ジオットは、罪喰い退治に力を貸してくれる癒し手を必要としているようだ。契約前に、冒険者の腕前を見せることになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「ジオット」と話そう。			ジオットは、罪喰い退治に力を貸してくれる癒し手を必要としているようだ。契約前に、冒険者の腕前を見せることになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「ジオット」と話そう。			戦士ジオットの相棒探し							
腕試しの魔物を挑発しようとして、ジオットがやられてしまった。迷える羊飼いの森で「飢えたウルヴァリン」を討伐しよう。			腕試しの魔物を挑発しようとして、ジオットがやられてしまった。迷える羊飼いの森で「飢えたウルヴァリン」を討伐しよう。			戦士ジオットの相棒探し							
飢えたウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「ジオット」を癒そう。			飢えたウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「ジオット」を癒そう。			戦士ジオットの相棒探し							
ジオットは冒険者の実力を認めてくれたようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			ジオットは冒険者の実力を認めてくれたようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			戦士ジオットの相棒探し							
ジオットは、強力な再生能力を持つソープロシュネーの秘密を探るため、癒し手を求めていたらしい。ラミットがドワーフ族伝統の兜をかぶらず素顔を晒していたことは、ジオットにとって許しがたいことのようだ。ジオットの傷が癒えた頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、強力な再生能力を持つソープロシュネーの秘密を探るため、癒し手を求めていたらしい。ラミットがドワーフ族伝統の兜をかぶらず素顔を晒していたことは、ジオットにとって許しがたいことのようだ。ジオットの傷が癒えた頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			戦士ジオットの相棒探し							
迷える羊飼いの森のジオットと話す			迷える羊飼いの森のジオットと話す			戦士ジオットの相棒探し							
飢えたウルヴァリンを討伐			飢えたウルヴァリンを討伐			戦士ジオットの相棒探し							
ジオットを癒す			ジオットを癒す			戦士ジオットの相棒探し							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			戦士ジオットの相棒探し							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			戦士ジオットの相棒探し							
むっ！？もしや、お前さん、ワシに話しかけておったのか？			むっ！？もしや、お前さん、ワシに話しかけておったのか？			戦士ジオットの相棒探し							
そいつは失礼したぞい。では、改めて…………………			そいつは失礼したぞい。では、改めて…………………			戦士ジオットの相棒探し							
ラリホー！！！！！			ラリホー！！！！！			戦士ジオットの相棒探し							
どう反応する？			どう反応する？			戦士ジオットの相棒探し							
ラリホー！！			ラリホー！！			戦士ジオットの相棒探し							
ラリホー？			ラリホー？			戦士ジオットの相棒探し							
…………			…………			戦士ジオットの相棒探し							
うむ、実に気持ちの良い挨拶じゃの！			うむ、実に気持ちの良い挨拶じゃの！			戦士ジオットの相棒探し							
ラリホーに合わせて、腕はこうじゃ！それから、声も元気に大きくな！			ラリホーに合わせて、腕はこうじゃ！それから、声も元気に大きくな！			戦士ジオットの相棒探し							
失礼なやつじゃな。「ラリホー」は、もっとも基本的なドワーフの挨拶じゃ。ラリホーされたらラリホーで返す、覚えておくがいいぞい！			失礼なやつじゃな。「ラリホー」は、もっとも基本的なドワーフの挨拶じゃ。ラリホーされたらラリホーで返す、覚えておくがいいぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
それにしても、お前さん……ドワーフだというのに、なぜ兜を被っておらん！？いくら、ここが里の外であっても、破廉恥すぎるぞい！			それにしても、お前さん……ドワーフだというのに、なぜ兜を被っておらん！？いくら、ここが里の外であっても、破廉恥すぎるぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
なんと、水晶公の同郷であると……？ふむ、異郷のドワーフには、別の掟があるということか……。ならば、これ以上は何も言うまい。			なんと、水晶公の同郷であると……？ふむ、異郷のドワーフには、別の掟があるということか……。ならば、これ以上は何も言うまい。			戦士ジオットの相棒探し							
それにしても、お前さん……あまり見慣れぬ顔じゃな？			それにしても、お前さん……あまり見慣れぬ顔じゃな？			戦士ジオットの相棒探し							
なんと、水晶公の同郷であると……？どうりで、不可思議な気を放っておるはずよ。			なんと、水晶公の同郷であると……？どうりで、不可思議な気を放っておるはずよ。			戦士ジオットの相棒探し							
しかし、水晶公か……あやつは奇妙で底が知れぬが、知恵者ではある。その縁者ということなら、使えるかもしれんな……。			しかし、水晶公か……あやつは奇妙で底が知れぬが、知恵者ではある。その縁者ということなら、使えるかもしれんな……。			戦士ジオットの相棒探し							
もし、お前さんが癒やし手なのであれば、ワシの罪喰い退治に力を貸してもらいたいんじゃが……いかがかの？			もし、お前さんが癒やし手なのであれば、ワシの罪喰い退治に力を貸してもらいたいんじゃが……いかがかの？			戦士ジオットの相棒探し							
ダッハッハッ！自信たっぷりと見える……これは頼もしい！			ダッハッハッ！自信たっぷりと見える……これは頼もしい！			戦士ジオットの相棒探し							
じゃが、正式に契約を結ぶ前に、まずは腕試しをさせてくれい。			じゃが、正式に契約を結ぶ前に、まずは腕試しをさせてくれい。			戦士ジオットの相棒探し							
おっと、気を悪くせんでくれよ？ワシが狙っている罪喰いは、並の存在ではなくての……挑むだけでも、相当な危険を伴うのじゃ。			おっと、気を悪くせんでくれよ？ワシが狙っている罪喰いは、並の存在ではなくての……挑むだけでも、相当な危険を伴うのじゃ。			戦士ジオットの相棒探し							
命を預ける相棒を選ぶからには、慎重にしたい。すまんがクリスタリウムを出て西に進んだ先、「迷える羊飼いの森」まで来てくれ……待っておるぞい！			命を預ける相棒を選ぶからには、慎重にしたい。すまんがクリスタリウムを出て西に進んだ先、「迷える羊飼いの森」まで来てくれ……待っておるぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
来たな、Forenameとやら。さっそく、腕試しを始めるぞい。			来たな、Forenameとやら。さっそく、腕試しを始めるぞい。			戦士ジオットの相棒探し							
さて…………獲物は、っと……			さて…………獲物は、っと……			戦士ジオットの相棒探し							
ふむ、アレが良さそうじゃな…………。			ふむ、アレが良さそうじゃな…………。			戦士ジオットの相棒探し							
スゥ～…………			スゥ～…………			戦士ジオットの相棒探し							
ドアホ～、バカタレ～、お前の母ちゃんホブゴブリン！！かかってこんかい、このションベン垂れのヒゲなし野郎ッ！！悔しかったら、かかってこいや～ッ！！！			ドアホ～、バカタレ～、お前の母ちゃんホブゴブリン！！かかってこんかい、このションベン垂れのヒゲなし野郎ッ！！悔しかったら、かかってこいや～ッ！！！			戦士ジオットの相棒探し							
グホッ…………。			グホッ…………。			戦士ジオットの相棒探し							
ウルヴァリンは、やる気のようだ。重傷を負ったジオットを助けるには、倒すしかないだろう。			ウルヴァリンは、やる気のようだ。重傷を負ったジオットを助けるには、倒すしかないだろう。			戦士ジオットの相棒探し							
ダッハッハッ！やるではないか、Forename！			ダッハッハッ！やるではないか、Forename！			戦士ジオットの相棒探し							
肋骨3本と右の大腿骨が見事にイっておったのに、たちどころに治ったぞい！			肋骨3本と右の大腿骨が見事にイっておったのに、たちどころに治ったぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
どうやら、お前さんの癒やしの術は本物のようじゃな。緊急事態にも動転せず、よどみのない動きで敵を倒しておった。うむ、合格じゃ！			どうやら、お前さんの癒やしの術は本物のようじゃな。緊急事態にも動転せず、よどみのない動きで敵を倒しておった。うむ、合格じゃ！			戦士ジオットの相棒探し							
さあ、腕試しはここまでとしよう。仕事についての詳しい話は、クリスタリウムで……「彷徨う階段亭」で一杯ひっかけながらしようではないか！			さあ、腕試しはここまでとしよう。仕事についての詳しい話は、クリスタリウムで……「彷徨う階段亭」で一杯ひっかけながらしようではないか！			戦士ジオットの相棒探し							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			戦士ジオットの相棒探し							
やはり、ひと暴れした後の麦酒はいいの！			やはり、ひと暴れした後の麦酒はいいの！			戦士ジオットの相棒探し							
何と答える？			何と答える？			戦士ジオットの相棒探し							
主に暴れたのは魔物だ			主に暴れたのは魔物だ			戦士ジオットの相棒探し							
主に暴れたのは自分だ			主に暴れたのは自分だ			戦士ジオットの相棒探し							
お前さん、いちいち細かいことを言うやつじゃの……。たしかに活きのいい魔物じゃったがな。			お前さん、いちいち細かいことを言うやつじゃの……。たしかに活きのいい魔物じゃったがな。			戦士ジオットの相棒探し							
お前さん、いちいち細かいことを言うやつじゃの……。たしかにお前さんの暴れっぷりも、なかなかじゃったがな。			お前さん、いちいち細かいことを言うやつじゃの……。たしかにお前さんの暴れっぷりも、なかなかじゃったがな。			戦士ジオットの相棒探し							
何はともあれ、ワシはお前さんの癒やしの腕前を理解できた。お前さんもワシの類まれな度胸と、頑丈さを知ったことじゃろう。かくて互いを認め合えばこそ、相棒になれるというもの！			何はともあれ、ワシはお前さんの癒やしの腕前を理解できた。お前さんもワシの類まれな度胸と、頑丈さを知ったことじゃろう。かくて互いを認め合えばこそ、相棒になれるというもの！			戦士ジオットの相棒探し							
さて……ワシが狙っておるのは、「光の氾濫」を引き起こした大罪人の姿を持つという罪喰い……四使徒の一角たる「ソープロシュネー」じゃ！			さて……ワシが狙っておるのは、「光の氾濫」を引き起こした大罪人の姿を持つという罪喰い……四使徒の一角たる「ソープロシュネー」じゃ！			戦士ジオットの相棒探し							
こやつは腹立たしいことに、ドワーフの面汚しにして掟破りの追放者……導師「ラミット」の姿をしておる。			こやつは腹立たしいことに、ドワーフの面汚しにして掟破りの追放者……導師「ラミット」の姿をしておる。			戦士ジオットの相棒探し							
今もドワーフの長老たちは、世界を崩壊に導いた「光の戦士」を一族の中から出したことを、恥じておってな……。			今もドワーフの長老たちは、世界を崩壊に導いた「光の戦士」を一族の中から出したことを、恥じておってな……。			戦士ジオットの相棒探し							
ゆえに最長老は、一族最強の戦士であるワシに命じたわけじゃ。死してなお、ドワーフの伝統と誇りを汚し続けるラミットを、……ソープロシュネーを討て、とな！			ゆえに最長老は、一族最強の戦士であるワシに命じたわけじゃ。死してなお、ドワーフの伝統と誇りを汚し続けるラミットを、……ソープロシュネーを討て、とな！			戦士ジオットの相棒探し							
問題は、この罪喰いが、凄腕の癒し手だったとされるラミットの能力を引き継いだのか、強力な再生能力を有しているという点での。			問題は、この罪喰いが、凄腕の癒し手だったとされるラミットの能力を引き継いだのか、強力な再生能力を有しているという点での。			戦士ジオットの相棒探し							
各地を飛び回っては、倒した罪喰いを蘇らせておるのじゃ。そればかりか、いくら痛烈な攻撃を加えようとも、たちどころに傷を癒やされてしまう。			各地を飛び回っては、倒した罪喰いを蘇らせておるのじゃ。そればかりか、いくら痛烈な攻撃を加えようとも、たちどころに傷を癒やされてしまう。			戦士ジオットの相棒探し							
ゆえに、ワシは敵の再生能力の秘密を解いて封じぬ限り、やつを倒せぬと見て、熟練の癒し手を探しておったのじゃ！死してなお、恥を晒す大悪党の討伐に、ぜひ力を貸してくれい！			ゆえに、ワシは敵の再生能力の秘密を解いて封じぬ限り、やつを倒せぬと見て、熟練の癒し手を探しておったのじゃ！死してなお、恥を晒す大悪党の討伐に、ぜひ力を貸してくれい！			戦士ジオットの相棒探し							
何と答える？			何と答える？			戦士ジオットの相棒探し							
癒し手として協力しよう			癒し手として協力しよう			戦士ジオットの相棒探し							
ラミットは大悪党ではなかったはず			ラミットは大悪党ではなかったはず			戦士ジオットの相棒探し							
うむ、期待しておるぞい！			うむ、期待しておるぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
ふむ、お前さんの意見を尊重せぬわけではないが……ドワーフは、伝統と掟を重視するゆえ、それらを破る者は見逃せんのじゃ。			ふむ、お前さんの意見を尊重せぬわけではないが……ドワーフは、伝統と掟を重視するゆえ、それらを破る者は見逃せんのじゃ。			戦士ジオットの相棒探し							
それに、仮に生前のラミットが大悪党でなかったとしても、仲間を復活させる危険な罪喰いは、倒さねばならんじゃろう？			それに、仮に生前のラミットが大悪党でなかったとしても、仲間を復活させる危険な罪喰いは、倒さねばならんじゃろう？			戦士ジオットの相棒探し							
なんといっても、ラミットは一族伝統の兜を脱ぎ捨て、素顔を晒して旅していたと伝えられておる。罪喰いとなった今もな……！			なんといっても、ラミットは一族伝統の兜を脱ぎ捨て、素顔を晒して旅していたと伝えられておる。罪喰いとなった今もな……！			戦士ジオットの相棒探し							
家族以外には素顔を見せるべからず……このドワーフの鉄則を、今も破り続ける破廉恥者は許しがたい！ソープロシュネーを、何としても討ち倒すぞい！			家族以外には素顔を見せるべからず……このドワーフの鉄則を、今も破り続ける破廉恥者は許しがたい！ソープロシュネーを、何としても討ち倒すぞい！			戦士ジオットの相棒探し							
……とはいえ、治癒してもらったものの、まだアバラがズキズキと痛むでな……。酒を呑んで治すゆえ、少しばかり時間をくれい！			……とはいえ、治癒してもらったものの、まだアバラがズキズキと痛むでな……。酒を呑んで治すゆえ、少しばかり時間をくれい！			戦士ジオットの相棒探し							
彷徨う階段亭のジオットは、蜂蜜酒を浴びるように呑んでいるようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、蜂蜜酒を浴びるように呑んでいるようだ。			坑道の真実							
ラミットの妹がいた場所が判明したらしい。コルシア島にあるトメラの村で「ジオット」と話そう。			ラミットの妹がいた場所が判明したらしい。コルシア島にあるトメラの村で「ジオット」と話そう。			坑道の真実							
ジオットは、冒険者が村までたどり着いたことに感服したようだ。トメラの村を奥へと進み、「ジオット」と話そう。			ジオットは、冒険者が村までたどり着いたことに感服したようだ。トメラの村を奥へと進み、「ジオット」と話そう。			坑道の真実							
ジオットの倒した罪喰いをきっかけに、冒険者の過去視が発動した。ラミットは、ドヴェルグ病に侵された者たちを救助したために、一族から追放され、兜もそのときに脱いでいたようだ。過去視の内容を聞いたジオットは、大きな衝撃を受けていた。坑道からトメラの村に出ていった「ジオット」を追いかけよう。			ジオットの倒した罪喰いをきっかけに、冒険者の過去視が発動した。ラミットは、ドヴェルグ病に侵された者たちを救助したために、一族から追放され、兜もそのときに脱いでいたようだ。過去視の内容を聞いたジオットは、大きな衝撃を受けていた。坑道からトメラの村に出ていった「ジオット」を追いかけよう。			坑道の真実							
ジオットは、過去の事実を呑み込めるようになるまで、時間がほしいという。その間、修行などをして、ジオットをそっとしておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが80以上になると、トメラの村のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、過去の事実を呑み込めるようになるまで、時間がほしいという。その間、修行などをして、ジオットをそっとしておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが80以上になると、トメラの村のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			坑道の真実							
トメラの村でジオットと合流			トメラの村でジオットと合流			坑道の真実							
ジオットと話す			ジオットと話す			坑道の真実							
ジオットと再度話す			ジオットと再度話す			坑道の真実							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			坑道の真実							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			坑道の真実							
おう、我が相棒ではないか……蜂蜜酒なら、もういらんぞ？いや、酒を頼んだのは、お前さんじゃなく、サイエラじゃったか……ヒック。			おう、我が相棒ではないか……蜂蜜酒なら、もういらんぞ？いや、酒を頼んだのは、お前さんじゃなく、サイエラじゃったか……ヒック。			坑道の真実							
呆れ果てて、言うべき言葉も見つからないとでも、言いたいという様子じゃな？いや、その場合、言いたいのか言いたくないのか、どっちじゃ？			呆れ果てて、言うべき言葉も見つからないとでも、言いたいという様子じゃな？いや、その場合、言いたいのか言いたくないのか、どっちじゃ？			坑道の真実							
イカン、イカン……最近、調べ物の連続で頭を使いすぎたようじゃ。出ない答えを探す、クサれ哲学者のようになってしまったわい。			イカン、イカン……最近、調べ物の連続で頭を使いすぎたようじゃ。出ない答えを探す、クサれ哲学者のようになってしまったわい。			坑道の真実							
いいか、ワシが言いたいのは、古の大再生魔法についての知識は得られなんだが、「ラミットの妹がいた場所」が判明したということじゃ。			いいか、ワシが言いたいのは、古の大再生魔法についての知識は得られなんだが、「ラミットの妹がいた場所」が判明したということじゃ。			坑道の真実							
それでは、我が相棒を招待しよう。ワシの故郷……コルシア島の「トメラの村」にの！			それでは、我が相棒を招待しよう。ワシの故郷……コルシア島の「トメラの村」にの！			坑道の真実							
しまったのう……Forenameのやつに、我が故郷に向かう方法を、教えるのを忘れておった……。しかし、秘密坑道を通れる者は限られておるしどうしたものか。			しまったのう……Forenameのやつに、我が故郷に向かう方法を、教えるのを忘れておった……。しかし、秘密坑道を通れる者は限られておるしどうしたものか。			坑道の真実							
ん……？Forenameではないか！？どうやって、ここまで来たんじゃ？			ん……？Forenameではないか！？どうやって、ここまで来たんじゃ？			坑道の真実							
ほう、あのラダー大昇降機を動かしたのは、お前さんたちじゃったか……！			ほう、あのラダー大昇降機を動かしたのは、お前さんたちじゃったか……！			坑道の真実							
いやはや、さすが我が相棒！やるではないか、見直したぞ？			いやはや、さすが我が相棒！やるではないか、見直したぞ？			坑道の真実							
……ゴホン。ともかく、目的地はすぐそこじゃ。今度こそしっかり案内するゆえ、ついてくるがいいぞい！			……ゴホン。ともかく、目的地はすぐそこじゃ。今度こそしっかり案内するゆえ、ついてくるがいいぞい！			坑道の真実							
はぁ、はぁ、はぁ……封鎖されていた廃坑道の扉を開いたら、中から突然、こやつが飛び出してきよった……！			はぁ、はぁ、はぁ……封鎖されていた廃坑道の扉を開いたら、中から突然、こやつが飛び出してきよった……！			坑道の真実							
ま、一族最強のワシは、不意打ち程度でやられはせんがの！顔面に渾身のドワーフパンチをお見舞いしてやったわい！			ま、一族最強のワシは、不意打ち程度でやられはせんがの！顔面に渾身のドワーフパンチをお見舞いしてやったわい！			坑道の真実							
何と答える？			何と答える？			坑道の真実							
ドワーフパンチって何？			ドワーフパンチって何？			坑道の真実							
で、ここは何なの？			で、ここは何なの？			坑道の真実							
すまん、一族以外の者には教えられん。お前さんとワシの仲であっても、掟で禁じられているゆえな。それよりも、この奥の坑道についての話をするぞい。			すまん、一族以外の者には教えられん。お前さんとワシの仲であっても、掟で禁じられているゆえな。それよりも、この奥の坑道についての話をするぞい。			坑道の真実							
うむ、それこそお前さんを、我が故郷に連れてきた理由じゃ。厳密には連れてきたわけではないが、まあ精神的には、招待しておったし、問題はなかろう。			うむ、それこそお前さんを、我が故郷に連れてきた理由じゃ。厳密には連れてきたわけではないが、まあ精神的には、招待しておったし、問題はなかろう。			坑道の真実							
ともかく、この坑道は「光の氾濫」以前のこと、ある病気を患った者たちを、隔離するために使われておった。			ともかく、この坑道は「光の氾濫」以前のこと、ある病気を患った者たちを、隔離するために使われておった。			坑道の真実							
病の名は「ドヴェルグ病」……。感染すると、少しずつ皮膚が岩のように変異していき、短い者は数ヶ月、長い者でも数年後には、完全に石化したという。			病の名は「ドヴェルグ病」……。感染すると、少しずつ皮膚が岩のように変異していき、短い者は数ヶ月、長い者でも数年後には、完全に石化したという。			坑道の真実							
原因も不明ならば、治療法もわからない。ゆえに感染拡大を防ごうと、「穢れの坑道」と名付けた廃坑道に、患者を押し込めるという忌まわしい行為に手を染め……			原因も不明ならば、治療法もわからない。ゆえに感染拡大を防ごうと、「穢れの坑道」と名付けた廃坑道に、患者を押し込めるという忌まわしい行為に手を染め……			坑道の真実							
ラミット！「穢れの坑道」に立ち入ってはならぬと申し付けたはず！			ラミット！「穢れの坑道」に立ち入ってはならぬと申し付けたはず！			坑道の真実							
勝手に里を出ただけでは飽き足らず、よそ者を連れて舞い戻り、さらに禁忌を犯すとは……もはや我慢ならん……お主に永久追放を言い渡すッ！			勝手に里を出ただけでは飽き足らず、よそ者を連れて舞い戻り、さらに禁忌を犯すとは……もはや我慢ならん……お主に永久追放を言い渡すッ！			坑道の真実							
(-ドワーフ族の戦士たち-)追放だッ！　追放だッ！			(-ドワーフ族の戦士たち-)追放だッ！　追放だッ！			坑道の真実							
なぜだッ！ラミットは、苦労の末に大再生魔法「リバイヴ」を修得して、不治の病に侵されていた妹さんたちを救ったんだぞ！？			なぜだッ！ラミットは、苦労の末に大再生魔法「リバイヴ」を修得して、不治の病に侵されていた妹さんたちを救ったんだぞ！？			坑道の真実							
よそ者は黙っておれ！これは、ドワーフの問題じゃ！			よそ者は黙っておれ！これは、ドワーフの問題じゃ！			坑道の真実							
(-ドワーフ族の戦士たち-)黙っとれッ！　黙っとれッ！			(-ドワーフ族の戦士たち-)黙っとれッ！　黙っとれッ！			坑道の真実							
黙っていられるものかよ……！俺たち……いや、ラミットがどれだけ……!			黙っていられるものかよ……！俺たち……いや、ラミットがどれだけ……!			坑道の真実							
もういいの、アルバート。理由はどうあれ、掟を破ったことは事実なんだもの……。			もういいの、アルバート。理由はどうあれ、掟を破ったことは事実なんだもの……。			坑道の真実							
わかりました、最長老さま……。永久追放を受け入れます。一族の証、この兜もまたお返ししましょう。			わかりました、最長老さま……。永久追放を受け入れます。一族の証、この兜もまたお返ししましょう。			坑道の真実							
ラミット……お前…………。			ラミット……お前…………。			坑道の真実							
お姉ちゃんが、永久追放だっていうなら、私も出ていきます！			お姉ちゃんが、永久追放だっていうなら、私も出ていきます！			坑道の真実							
私たちドヴェルグ病の患者たちは、この薄暗い「穢れの坑道」に押し込められて生きてきました。呼吸がつらいから、兜も外して……。			私たちドヴェルグ病の患者たちは、この薄暗い「穢れの坑道」に押し込められて生きてきました。呼吸がつらいから、兜も外して……。			坑道の真実							
家族以外の者には、素顔を見せるべからず。掟を破ったから追放だっていうなら、私たちだって！			家族以外の者には、素顔を見せるべからず。掟を破ったから追放だっていうなら、私たちだって！			坑道の真実							
そうじゃな。ワシら病人は、ラミットに命を救われた。彼女ひとりを掟破りとして追い出すわけにはいかん。			そうじゃな。ワシら病人は、ラミットに命を救われた。彼女ひとりを掟破りとして追い出すわけにはいかん。			坑道の真実							
ゆこう、皆の者……！誇り高き掟破りの追放者として、この里を出るのじゃ！			ゆこう、皆の者……！誇り高き掟破りの追放者として、この里を出るのじゃ！			坑道の真実							
みんな……！			みんな……！			坑道の真実							
あれで、よかったのかよ。			あれで、よかったのかよ。			坑道の真実							
今からでも里に戻って、あの石頭の最長老を……			今からでも里に戻って、あの石頭の最長老を……			坑道の真実							
あなたの自慢の斧で、叩き割るつもり？もう、やめてよね……。			あなたの自慢の斧で、叩き割るつもり？もう、やめてよね……。			坑道の真実							
今のあなたは、ホブゴブリンにやられる新米冒険者じゃない。その腕前なら、ドワーフ随一の戦士と呼ばれる最長老さまさえ、簡単に倒しちゃうと思うわ。			今のあなたは、ホブゴブリンにやられる新米冒険者じゃない。その腕前なら、ドワーフ随一の戦士と呼ばれる最長老さまさえ、簡単に倒しちゃうと思うわ。			坑道の真実							
でも、それじゃ、何の解決にもならない。今、私たちがやるべきは、病を広めた元凶を探して倒すこと。きっと今回の件の裏にも「影の王」がいるはずよ。			でも、それじゃ、何の解決にもならない。今、私たちがやるべきは、病を広めた元凶を探して倒すこと。きっと今回の件の裏にも「影の王」がいるはずよ。			坑道の真実							
アルバート……私、この世界を救うためになら、故郷だって捨ててみせるわ。			アルバート……私、この世界を救うためになら、故郷だって捨ててみせるわ。			坑道の真実							
それに、重い兜を脱いでみて、初めて気づいたの。風を感じるのが、こんなに気持ちいいってこと……。			それに、重い兜を脱いでみて、初めて気づいたの。風を感じるのが、こんなに気持ちいいってこと……。			坑道の真実							
へへ……そうかよ。			へへ……そうかよ。			坑道の真実							
ま、なんだ……俺も、素顔のラミットのほうがいいと思うぜ。			ま、なんだ……俺も、素顔のラミットのほうがいいと思うぜ。			坑道の真実							
アルバート……。			アルバート……。			坑道の真実							
また、心にもない罵詈雑言を、言わねばならんのか？やいこのアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			また、心にもない罵詈雑言を、言わねばならんのか？やいこのアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			坑道の真実							
どうにか、目を覚ましたようじゃな？			どうにか、目を覚ましたようじゃな？			坑道の真実							
今回ばかりは、さしものワシも焦ったぞい。突然、お前さんが例によってフラフラし始めたかと思えば、倒したと思っていた罪喰いが動き出すしで……。			今回ばかりは、さしものワシも焦ったぞい。突然、お前さんが例によってフラフラし始めたかと思えば、倒したと思っていた罪喰いが動き出すしで……。			坑道の真実							
まぁ、罪喰いの件は、トドメを刺せていなかったワシが悪いんじゃが……それで、今回は何を視たんじゃ？			まぁ、罪喰いの件は、トドメを刺せていなかったワシが悪いんじゃが……それで、今回は何を視たんじゃ？			坑道の真実							
なんと……ドヴェルグ病をラミットが……？死病に侵された多くの同胞を救っておきながら、それゆえに追放されていたと……！？			なんと……ドヴェルグ病をラミットが……？死病に侵された多くの同胞を救っておきながら、それゆえに追放されていたと……！？			坑道の真実							
しかも……永久追放を言い渡したのは……当時の最長老は…………			しかも……永久追放を言い渡したのは……当時の最長老は…………			坑道の真実							
…………。			…………。			坑道の真実							
お、お前さんか……すまんな、勝手にフラフラとこんなところまで……。			お、お前さんか……すまんな、勝手にフラフラとこんなところまで……。			坑道の真実							
じゃが、すまん……少しだけワシに時間をくれんか？お前さんが視たという過去について、その事実を呑み込むまで、少しだけ時間が必要なんじゃ……。			じゃが、すまん……少しだけワシに時間をくれんか？お前さんが視たという過去について、その事実を呑み込むまで、少しだけ時間が必要なんじゃ……。			坑道の真実							
お前さんは、少し修行でもしていてくれ……。それではな……。			お前さんは、少し修行でもしていてくれ……。それではな……。			坑道の真実							
彷徨う階段亭のジオットは、呑んだくれているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、呑んだくれているようだ。			ソープロシュネーの光							
ジオットは、ソープロシュネーの再生能力を冒険者に分析してほしいらしい。コルシア島の穴あき小舟亭で「ジオット」と話そう。			ジオットは、ソープロシュネーの再生能力を冒険者に分析してほしいらしい。コルシア島の穴あき小舟亭で「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを倒しておけば、ソープロシュネーを呼び寄せられるかもしれない。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを倒しておけば、ソープロシュネーを呼び寄せられるかもしれない。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを討伐した。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れた別種のはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れた別種のはぐれ罪喰いを討伐しよう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを必要なだけ討伐した。ブライトクリフの「ジオット」と話そう。			はぐれ罪喰いを必要なだけ討伐した。ブライトクリフの「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
ソープロシュネーが罪喰いを再生している姿をきっかけに、過去視が起きてしまった。どうやら、アルバートとラミットの出会いと、彼らの旅路の一端を視たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーが罪喰いを再生している姿をきっかけに、過去視が起きてしまった。どうやら、アルバートとラミットの出会いと、彼らの旅路の一端を視たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
ソープロシュネーの再生能力を目撃することはできたが、封じるための具体的な手段までは思いつかなかった。ジオットは酒を呑みながら思案にふけるという。冒険者も、癒し手の修行を積みながら対応法を考えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ソープロシュネーの再生能力を目撃することはできたが、封じるための具体的な手段までは思いつかなかった。ジオットは酒を呑みながら思案にふけるという。冒険者も、癒し手の修行を積みながら対応法を考えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ソープロシュネーの光							
穴あき小舟亭のジオットと話す			穴あき小舟亭のジオットと話す			ソープロシュネーの光							
指定地点で見渡し、現れた罪喰いを討伐			指定地点で見渡し、現れた罪喰いを討伐			ソープロシュネーの光							
指定地点で見渡し、現れた罪喰いを更に討伐			指定地点で見渡し、現れた罪喰いを更に討伐			ソープロシュネーの光							
ジオットと話す			ジオットと話す			ソープロシュネーの光							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			ソープロシュネーの光							
おやおや、誰かと思えば……ヒック……誰じゃったかの？			おやおや、誰かと思えば……ヒック……誰じゃったかの？			ソープロシュネーの光							
…………お前さん、呆れておるな？冗談じゃ、冗談、相棒のことを忘れるものか。命を預け合う者として、親睦を深めようとしただけじゃよ。			…………お前さん、呆れておるな？冗談じゃ、冗談、相棒のことを忘れるものか。命を預け合う者として、親睦を深めようとしただけじゃよ。			ソープロシュネーの光							
ともかく、アバラの具合も酒の……いや、お前さんの治癒魔法のお陰でよくなったでな。本格的に、ソープロシュネー退治を始めようと思っておる。			ともかく、アバラの具合も酒の……いや、お前さんの治癒魔法のお陰でよくなったでな。本格的に、ソープロシュネー退治を始めようと思っておる。			ソープロシュネーの光							
と言っても、敵を知らねば対策も立てようがない。そこで、まずはお前さんの目でソープロシュネーの再生能力を見て、分析してもらいたいのじゃ。			と言っても、敵を知らねば対策も立てようがない。そこで、まずはお前さんの目でソープロシュネーの再生能力を見て、分析してもらいたいのじゃ。			ソープロシュネーの光							
ワシが酒場で集めた情報によれば、最近、ヤツがコルシア島に現れたらしい。			ワシが酒場で集めた情報によれば、最近、ヤツがコルシア島に現れたらしい。			ソープロシュネーの光							
詳細は、地元民に話を聞くのがよかろう。スティルタイドと呼ばれる漁村に「穴あき小舟亭」という、小さな酒場があるでな……そこで合流するぞい！			詳細は、地元民に話を聞くのがよかろう。スティルタイドと呼ばれる漁村に「穴あき小舟亭」という、小さな酒場があるでな……そこで合流するぞい！			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			ソープロシュネーの光							
おやおや、誰かと思えば……って、冗談じゃ、冗談……！お前さん、ただならぬ殺気が漏れておるぞい！			おやおや、誰かと思えば……って、冗談じゃ、冗談……！お前さん、ただならぬ殺気が漏れておるぞい！			ソープロシュネーの光							
まだ一言も発しておらんというのに、何を呑んだくれているんだ、このクソッタレ、ヒゲがとっても素敵でナイスラリホーという意思が伝わって……			まだ一言も発しておらんというのに、何を呑んだくれているんだ、このクソッタレ、ヒゲがとっても素敵でナイスラリホーという意思が伝わって……			ソープロシュネーの光							
本当に、お前さんは冗談が通じないの……。とにかく、ワシとてただ呑んだくれておったわけではない！一足先に到着したもんで、果実酒と情報を集めておったのじゃ。			本当に、お前さんは冗談が通じないの……。とにかく、ワシとてただ呑んだくれておったわけではない！一足先に到着したもんで、果実酒と情報を集めておったのじゃ。			ソープロシュネーの光							
漁民たちの話によれば、ブライトクリフ一帯で、近頃、よくはぐれ罪喰いを見かけるそうでな……。			漁民たちの話によれば、ブライトクリフ一帯で、近頃、よくはぐれ罪喰いを見かけるそうでな……。			ソープロシュネーの光							
そやつらを倒しておれば、仲間を治療するため、ソープロシュネーが現れるかもしれん。			そやつらを倒しておれば、仲間を治療するため、ソープロシュネーが現れるかもしれん。			ソープロシュネーの光							
よいか、「ブライトクリフ」一帯で、ふたりで手分けして、はぐれ罪喰いどもを蹴散らすぞい。そして、何体か倒したら合流じゃ、よいな！			よいか、「ブライトクリフ」一帯で、ふたりで手分けして、はぐれ罪喰いどもを蹴散らすぞい。そして、何体か倒したら合流じゃ、よいな！			ソープロシュネーの光							
こちら側は、ワシに任せておけい。お前さんは別の場所で、はぐれ罪喰いを探して、何体か倒したら戻ってくるのじゃ！			こちら側は、ワシに任せておけい。お前さんは別の場所で、はぐれ罪喰いを探して、何体か倒したら戻ってくるのじゃ！			ソープロシュネーの光							
無事に罪喰いを始末してきたようじゃな。見ての通り、ワシも仕留めたぞい。			無事に罪喰いを始末してきたようじゃな。見ての通り、ワシも仕留めたぞい。			ソープロシュネーの光							
ヤツをおびき寄せるエサとしては、これくらいで十分じゃろう。ほれ、向こうにある岩陰にでも隠れて、のんびりソープロシュネーが現れるのを待つかの……。			ヤツをおびき寄せるエサとしては、これくらいで十分じゃろう。ほれ、向こうにある岩陰にでも隠れて、のんびりソープロシュネーが現れるのを待つかの……。			ソープロシュネーの光							
現れよった！あれが、我らドワーフの面汚し……大罪人ラミットが転生せし罪喰い、ソープロシュネーじゃ！			現れよった！あれが、我らドワーフの面汚し……大罪人ラミットが転生せし罪喰い、ソープロシュネーじゃ！			ソープロシュネーの光							
見ろ、再生させたぞい！			見ろ、再生させたぞい！			ソープロシュネーの光							
お、おい、どうした！？			お、おい、どうした！？			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)こんなところに、行き倒れだなんて……。やっぱり、里の外は恐ろしい世界なのね。			(-ドワーフの癒し手-)こんなところに、行き倒れだなんて……。やっぱり、里の外は恐ろしい世界なのね。			ソープロシュネーの光							
(-？？？？-)誰か……いるのか……？血を流しすぎて……目が、かすんで…………			(-？？？？-)誰か……いるのか……？血を流しすぎて……目が、かすんで…………			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)も、もしかして、生きてたの？それならそうと、はやく言ってよ！			(-ドワーフの癒し手-)も、もしかして、生きてたの？それならそうと、はやく言ってよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)死者を生き返らせるのは無理でも、生きてる相手なら、私の魔法で……！			(-ドワーフの癒し手-)死者を生き返らせるのは無理でも、生きてる相手なら、私の魔法で……！			ソープロシュネーの光							
すっげぇ……もう傷がふさがっちまった。ありがとよ！			すっげぇ……もう傷がふさがっちまった。ありがとよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)癒し手が通りがかって、よかったわね。そうじゃなかったら、あなた今頃、死んでたわよ？			(-ドワーフの癒し手-)癒し手が通りがかって、よかったわね。そうじゃなかったら、あなた今頃、死んでたわよ？			ソープロシュネーの光							
……返す言葉もないよ。まさか、ホブゴブリンが仲間を使って、待ち伏せしてくるとは思わなくてさ。			……返す言葉もないよ。まさか、ホブゴブリンが仲間を使って、待ち伏せしてくるとは思わなくてさ。			ソープロシュネーの光							
そうだ！もしよかったらホブゴブリン討伐を手伝ってくれないか？あんたみたいな、凄腕の男がいてくれたら助かるよ！			そうだ！もしよかったらホブゴブリン討伐を手伝ってくれないか？あんたみたいな、凄腕の男がいてくれたら助かるよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)男……ですって！？年頃の乙女にむかって、なんてことを！			(-ドワーフの癒し手-)男……ですって！？年頃の乙女にむかって、なんてことを！			ソープロシュネーの光							
私は、トルー一家のラミット！ヒゲも生えてないアオビョウタンのヘタレ男なんかに、バカにされる筋合いはないわよ！			私は、トルー一家のラミット！ヒゲも生えてないアオビョウタンのヘタレ男なんかに、バカにされる筋合いはないわよ！			ソープロシュネーの光							
あ、あんた……女だったのか！？ヒゲがあるから、てっきり……！！			あ、あんた……女だったのか！？ヒゲがあるから、てっきり……！！			ソープロシュネーの光							
やったわね。これで依頼は完了よ！			やったわね。これで依頼は完了よ！			ソープロシュネーの光							
アルバート！こっちに宝箱があったわ！			アルバート！こっちに宝箱があったわ！			ソープロシュネーの光							
へぇ……なかなか似合ってるじゃない。だけど、その鎧に見合う活躍をしてくれないとね？			へぇ……なかなか似合ってるじゃない。だけど、その鎧に見合う活躍をしてくれないとね？			ソープロシュネーの光							
おい、相棒……！Forename！			おい、相棒……！Forename！			ソープロシュネーの光							
しっかりせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			しっかりせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			ソープロシュネーの光							
何と答える？			何と答える？			ソープロシュネーの光							
聞き捨てならない……			聞き捨てならない……			ソープロシュネーの光							
聞かなかったことにする……			聞かなかったことにする……			ソープロシュネーの光							
あ、相変わらず冗談の通じないヤツじゃの。怒りは生きる力になるゆえ、ワシの語彙力を総動員して、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			あ、相変わらず冗談の通じないヤツじゃの。怒りは生きる力になるゆえ、ワシの語彙力を総動員して、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			ソープロシュネーの光							
うむ、それが大人の対応というものじゃな。ちなみに、あえて伝えておくと、怒りは生きる力になるゆえ、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			うむ、それが大人の対応というものじゃな。ちなみに、あえて伝えておくと、怒りは生きる力になるゆえ、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			ソープロシュネーの光							
と、とにかく、ソープロシュネーは、再生した罪喰いを伴って飛び去っていきよったぞい。もう周囲は安全じゃよ。			と、とにかく、ソープロシュネーは、再生した罪喰いを伴って飛び去っていきよったぞい。もう周囲は安全じゃよ。			ソープロシュネーの光							
それにしても、突然どうしたんじゃ？お前さん、意識がもうろうとしておったが……。			それにしても、突然どうしたんじゃ？お前さん、意識がもうろうとしておったが……。			ソープロシュネーの光							
なんと、ソープロシュネー……いや、生前のラミットの過去を視たというのか！？さすがは水晶公の縁者……そんな異能を秘めておったとは……！			なんと、ソープロシュネー……いや、生前のラミットの過去を視たというのか！？さすがは水晶公の縁者……そんな異能を秘めておったとは……！			ソープロシュネーの光							
聞いたかぎり、おそらくお前さんが視たのは、ラミットが里を出て、旅を始めた頃の様子じゃな。当時はまだ、兜を身に着けた礼儀正しい人物であったわけじゃ。			聞いたかぎり、おそらくお前さんが視たのは、ラミットが里を出て、旅を始めた頃の様子じゃな。当時はまだ、兜を身に着けた礼儀正しい人物であったわけじゃ。			ソープロシュネーの光							
行き倒れの若者を救った点も、実にドワーフ的な行いと言えよう。それが、素顔を晒して歩く、破廉恥者になってしまうとは……いったい何があったのやら……。			行き倒れの若者を救った点も、実にドワーフ的な行いと言えよう。それが、素顔を晒して歩く、破廉恥者になってしまうとは……いったい何があったのやら……。			ソープロシュネーの光							
まあ、わからんことを考えても仕方がないの。ソープロシュネーの能力を確認できたことじゃ……今回はここまでとし、クリスタリウムに戻るぞい！			まあ、わからんことを考えても仕方がないの。ソープロシュネーの能力を確認できたことじゃ……今回はここまでとし、クリスタリウムに戻るぞい！			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。やはり、ひと仕事終えた後の麦酒は格別じゃわい。			ング、ング、ング……プハァ……。やはり、ひと仕事終えた後の麦酒は格別じゃわい。			ソープロシュネーの光							
……ゴホン。ともかく、繰り返すが今回の目的は果たせたわけじゃ。ソープロシュネーの再生能力、お前さんも見たじゃろう？			……ゴホン。ともかく、繰り返すが今回の目的は果たせたわけじゃ。ソープロシュネーの再生能力、お前さんも見たじゃろう？			ソープロシュネーの光							
とはいえ、その様子からすると、やつの能力を封じる手段を、思いついたわけではあるまい。			とはいえ、その様子からすると、やつの能力を封じる手段を、思いついたわけではあるまい。			ソープロシュネーの光							
……安心せい。さすがにワシも、一朝一夕で対策が考案できるとは思っておらん。			……安心せい。さすがにワシも、一朝一夕で対策が考案できるとは思っておらん。			ソープロシュネーの光							
お前さんも、癒やし手としての修行を積みながら、じっくりと対応法を考えてみてくれ！ワシも酒を呑みながら、思案にふけってみるからの！			お前さんも、癒やし手としての修行を積みながら、じっくりと対応法を考えてみてくれ！ワシも酒を呑みながら、思案にふけってみるからの！			ソープロシュネーの光							
彷徨う階段亭のジオットは、ひたすらに酒を呑み続けているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、ひたすらに酒を呑み続けているようだ。			古の大再生魔法							
ソープロシュネーが目撃された場所で罪喰いを討伐することで、おびき寄せてみることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウで「ジオット」と合流しよう。			ソープロシュネーが目撃された場所で罪喰いを討伐することで、おびき寄せてみることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウで「ジオット」と合流しよう。			古の大再生魔法							
ジオットと手分けをして、はぐれ罪喰いを討伐することになった。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐しよう。			ジオットと手分けをして、はぐれ罪喰いを討伐することになった。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐しよう。			古の大再生魔法							
はぐれ罪喰いを討伐した。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			古の大再生魔法							
必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐し終えた。イキス・マヤエの森で「ジオット」と合流しよう。			必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐し終えた。イキス・マヤエの森で「ジオット」と合流しよう。			古の大再生魔法							
ソープロシュネーが再生能力で復活してみせたところで、冒険者はふたたびラミットの過去を視る。ラミットは、ロンカ洞でアルバートたちとともに何かを護る守護者を討伐しようとしていたようだ。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			ソープロシュネーが再生能力で復活してみせたところで、冒険者はふたたびラミットの過去を視る。ラミットは、ロンカ洞でアルバートたちとともに何かを護る守護者を討伐しようとしていたようだ。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			古の大再生魔法							
ラミットは、古の大再生魔法「リバイヴ」で、妹を助けようとしていたようだ。冒険者が過去を視ている間に、ジオットがなんとかソープロシュネーを追い返してくれたらしい。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			ラミットは、古の大再生魔法「リバイヴ」で、妹を助けようとしていたようだ。冒険者が過去を視ている間に、ジオットがなんとかソープロシュネーを追い返してくれたらしい。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			古の大再生魔法							
ジオットは、冒険者が視た過去をもとに、古の大再生魔法とラミットの妹について調べてみるという。ジオットが酒に呑まれず調査を完遂させると信じて、冒険者は修行に励んでおこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが78以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、冒険者が視た過去をもとに、古の大再生魔法とラミットの妹について調べてみるという。ジオットが酒に呑まれず調査を完遂させると信じて、冒険者は修行に励んでおこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが78以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			古の大再生魔法							
スリザーバウのジオットと合流			スリザーバウのジオットと合流			古の大再生魔法							
指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			古の大再生魔法							
指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			古の大再生魔法							
ジオットと合流			ジオットと合流			古の大再生魔法							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			古の大再生魔法							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「イキス・マヤエの森」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「イキス・マヤエの森」を完了する必要があります。			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			古の大再生魔法							
ラリホー！我が相棒、Forenameよ！またぞろ、真面目に生きておるようじゃの！			ラリホー！我が相棒、Forenameよ！またぞろ、真面目に生きておるようじゃの！			古の大再生魔法							
ワシはと言えば、今日も今日とて「彷徨う階段亭」で、酒をかっ喰らっておるぞい！			ワシはと言えば、今日も今日とて「彷徨う階段亭」で、酒をかっ喰らっておるぞい！			古の大再生魔法							
……仕方ないじゃろう？調べ物をしようにも、モーレンとかいう男に、博物陳列館への出入りを禁じられてしまったんじゃから……。			……仕方ないじゃろう？調べ物をしようにも、モーレンとかいう男に、博物陳列館への出入りを禁じられてしまったんじゃから……。			古の大再生魔法							
ちっとばかり、手元が狂って、蜂蜜酒を本にひっかけたからといって、烈火のごとく怒り狂いおってからに、これだから頭でっかちは……			ちっとばかり、手元が狂って、蜂蜜酒を本にひっかけたからといって、烈火のごとく怒り狂いおってからに、これだから頭でっかちは……			古の大再生魔法							
な、なんじゃ、その目は！まさか、お前さんまでモーレンの味方をするのか？嗚呼、我らが友情はどうなってしまったのじゃ？			な、なんじゃ、その目は！まさか、お前さんまでモーレンの味方をするのか？嗚呼、我らが友情はどうなってしまったのじゃ？			古の大再生魔法							
せっかく、ワシが酒場で噂を集めに集めて、ソープロシュネーの目撃情報を掴んだというのに……！			せっかく、ワシが酒場で噂を集めに集めて、ソープロシュネーの目撃情報を掴んだというのに……！			古の大再生魔法							
何と言う？			何と言う？			古の大再生魔法							
はやく本題に入って……			はやく本題に入って……			古の大再生魔法							
さすがジオット！			さすがジオット！			古の大再生魔法							
あいかわらず冗談が通じなくて、むしろ安心したぞい。			あいかわらず冗談が通じなくて、むしろ安心したぞい。			古の大再生魔法							
ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵ねと称えるがいい！そして、何なら一杯おごるといいぞい！			ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵ねと称えるがいい！そして、何なら一杯おごるといいぞい！			古の大再生魔法							
とにかく、目撃された場所の近くで、罪喰い狩りに励めば、いずれソープロシュネーを、おびき出すことができる！			とにかく、目撃された場所の近くで、罪喰い狩りに励めば、いずれソープロシュネーを、おびき出すことができる！			古の大再生魔法							
結局、行動原理の解明も進んでおらんゆえ、こうなったら一度、ダメ元で戦ってみようと思うんじゃ。手合わせすることで、得られる情報もあるかもしれん。			結局、行動原理の解明も進んでおらんゆえ、こうなったら一度、ダメ元で戦ってみようと思うんじゃ。手合わせすることで、得られる情報もあるかもしれん。			古の大再生魔法							
ま……ワシとお前さんの腕なら、無理をせん限り、倒せずとも逃げ切ることくらいはできるじゃろ。			ま……ワシとお前さんの腕なら、無理をせん限り、倒せずとも逃げ切ることくらいはできるじゃろ。			古の大再生魔法							
さて、今回の目的地はラケティカ大森林じゃ！呑み友達によれば、はぐれ罪喰いが目撃されておるらしい。戦支度を整えて来い……「スリザーバウ」で合流じゃ！			さて、今回の目的地はラケティカ大森林じゃ！呑み友達によれば、はぐれ罪喰いが目撃されておるらしい。戦支度を整えて来い……「スリザーバウ」で合流じゃ！			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			古の大再生魔法							
ワシは、以前にソープロシュネーを探し求めて、ラケティカ大森林を訪れたことがあっての……。ここの連中とも、それなりに仲が良いんじゃよ。			ワシは、以前にソープロシュネーを探し求めて、ラケティカ大森林を訪れたことがあっての……。ここの連中とも、それなりに仲が良いんじゃよ。			古の大再生魔法							
闇なんぞを崇め奉る奇妙な連中じゃが、酒を酌み交わせば、悪いやつらじゃないとわかる。乾杯、ラリホー、もう一杯ってなもんよ。			闇なんぞを崇め奉る奇妙な連中じゃが、酒を酌み交わせば、悪いやつらじゃないとわかる。乾杯、ラリホー、もう一杯ってなもんよ。			古の大再生魔法							
それでな、久しぶりに森の果実酒を楽しみながら、情報を集めてみたわけじゃが……			それでな、久しぶりに森の果実酒を楽しみながら、情報を集めてみたわけじゃが……			古の大再生魔法							
はぐれ罪喰いどもは、この集落を出て東、「イキス・マヤエの森」に出没するらしいぞい。例によって手分けをして、罪喰いを狩ってから合流じゃ！			はぐれ罪喰いどもは、この集落を出て東、「イキス・マヤエの森」に出没するらしいぞい。例によって手分けをして、罪喰いを狩ってから合流じゃ！			古の大再生魔法							
まさかお前さん……酔っているわけじゃあるまいな？いいか、手分けをして罪喰いを何体か倒してから、ここでまた合流じゃ！			まさかお前さん……酔っているわけじゃあるまいな？いいか、手分けをして罪喰いを何体か倒してから、ここでまた合流じゃ！			古の大再生魔法							
さて、これで下準備は完了じゃな……。そこらの木陰に隠れて、やっこさんを待つとするかの。			さて、これで下準備は完了じゃな……。そこらの木陰に隠れて、やっこさんを待つとするかの。			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)そろそろ、やっこさんが現れても良い頃合いじゃが……。			(-ジオットの囁き声-)そろそろ、やっこさんが現れても良い頃合いじゃが……。			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)ムッ！？いつの間に……転移してきたのか！			(-ジオットの囁き声-)ムッ！？いつの間に……転移してきたのか！			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)Forename、いつでも仕掛けられるよう、準備を怠るなよ？まずは観察が優先じゃが、いつ見つかるかわからんからの！			(-ジオットの囁き声-)Forename、いつでも仕掛けられるよう、準備を怠るなよ？まずは観察が優先じゃが、いつ見つかるかわからんからの！			古の大再生魔法							
そのまま散ってしまえい！			そのまま散ってしまえい！			古の大再生魔法							
ま、そう上手くはいかんわな……。無限の再生能力……こいつは、ちとやっかいじゃぞい。			ま、そう上手くはいかんわな……。無限の再生能力……こいつは、ちとやっかいじゃぞい。			古の大再生魔法							
Forename！まさか、お前さん、また……！			Forename！まさか、お前さん、また……！			古の大再生魔法							
こいつが、失われた大再生魔法の守護者ってわけか！ラミット……準備はいいな！？			こいつが、失われた大再生魔法の守護者ってわけか！ラミット……準備はいいな！？			古の大再生魔法							
もちろんよ……。この魔法を求めて、私は長い旅に耐えてきたんだもの……必ず勝利して、古代ロンカ文明の遺産を継承してみせるわ！			もちろんよ……。この魔法を求めて、私は長い旅に耐えてきたんだもの……必ず勝利して、古代ロンカ文明の遺産を継承してみせるわ！			古の大再生魔法							
よし、倒したッ！みんな、無事だな？			よし、倒したッ！みんな、無事だな？			古の大再生魔法							
ええ、大丈夫よ。それよりも、まずは目的を果たしてしまいましょう。古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法……その継承を！			ええ、大丈夫よ。それよりも、まずは目的を果たしてしまいましょう。古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法……その継承を！			古の大再生魔法							
ラミット……この像から感じる魔力は、相当なものです。お気をつけて……。			ラミット……この像から感じる魔力は、相当なものです。お気をつけて……。			古の大再生魔法							
ありがとう、シルヴァ。でも、ここまで来て、後戻りなんてできないわ。			ありがとう、シルヴァ。でも、ここまで来て、後戻りなんてできないわ。			古の大再生魔法							
知恵の番人たる聖なるフクロウよ……。ロンカ皇帝の名において、導師ラミットが命ず……。封ぜられし再生の魔法を、我に開示せよ！			知恵の番人たる聖なるフクロウよ……。ロンカ皇帝の名において、導師ラミットが命ず……。封ぜられし再生の魔法を、我に開示せよ！			古の大再生魔法							
大丈夫か、ラミット！？			大丈夫か、ラミット！？			古の大再生魔法							
や、やったわ……。ついに、手に入れた……古の大再生魔法「リバイヴ」を！			や、やったわ……。ついに、手に入れた……古の大再生魔法「リバイヴ」を！			古の大再生魔法							
これで……これで、妹たちを助けられる！			これで……これで、妹たちを助けられる！			古の大再生魔法							
よし、それじゃあ、ブランデンやナイルベルトたちと合流して、妹さんのところに向かおうぜ！			よし、それじゃあ、ブランデンやナイルベルトたちと合流して、妹さんのところに向かおうぜ！			古の大再生魔法							
しゃきっとせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			しゃきっとせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			古の大再生魔法							
どうやら、また過去を視たようじゃな。その力……知り得ぬことを解明するには役立つが、戦の最中だけは、止めてくれんか？			どうやら、また過去を視たようじゃな。その力……知り得ぬことを解明するには役立つが、戦の最中だけは、止めてくれんか？			古の大再生魔法							
フラフラのお前さんを庇いながら、ソープロシュネーを追い返すのに、どれほど苦労したことか！ま、一族最強のワシの腕前に感謝するがいいぞい！			フラフラのお前さんを庇いながら、ソープロシュネーを追い返すのに、どれほど苦労したことか！ま、一族最強のワシの腕前に感謝するがいいぞい！			古の大再生魔法							
それで……今回は何を視たんじゃ？			それで……今回は何を視たんじゃ？			古の大再生魔法							
ふむ……古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法、か……。どうにも、その辺りがソープロシュネーの能力と、関わりがありそうじゃの……。			ふむ……古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法、か……。どうにも、その辺りがソープロシュネーの能力と、関わりがありそうじゃの……。			古の大再生魔法							
よし、今回はここまでとしよう。いずれにせよ、もう少し調査が必要じゃ。クリスタリウムに戻って、知的探求といくぞい。			よし、今回はここまでとしよう。いずれにせよ、もう少し調査が必要じゃ。クリスタリウムに戻って、知的探求といくぞい。			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。気持ちのいい戦のあとは、麦酒に限るのう！			ング、ング、ング……プハァ……。気持ちのいい戦のあとは、麦酒に限るのう！			古の大再生魔法							
なんじゃ、その眼は……。ドワーフが酒を呑まずして何とする？			なんじゃ、その眼は……。ドワーフが酒を呑まずして何とする？			古の大再生魔法							
しかし、同じ酒ばかり呑んでおるわけじゃないぞ？戦の後は麦酒、本を読むなら蜂蜜酒、歌を歌うなら果実酒、口喧嘩をするなら蒸留酒に限る！			しかし、同じ酒ばかり呑んでおるわけじゃないぞ？戦の後は麦酒、本を読むなら蜂蜜酒、歌を歌うなら果実酒、口喧嘩をするなら蒸留酒に限る！			古の大再生魔法							
さて、次は蜂蜜酒でも頼むとするか……。古の大再生魔法と、ラミットの妹とやらがいた場所、古文書やら一族の記録やらにあたって、調べるしかないからの……。			さて、次は蜂蜜酒でも頼むとするか……。古の大再生魔法と、ラミットの妹とやらがいた場所、古文書やら一族の記録やらにあたって、調べるしかないからの……。			古の大再生魔法							
と、いうことで、ワシは蜂蜜酒を呑まにゃならん。お前さんは、適当に修行でもして待っておくことじゃな！			と、いうことで、ワシは蜂蜜酒を呑まにゃならん。お前さんは、適当に修行でもして待っておくことじゃな！			古の大再生魔法							
彷徨う階段亭のジオットは、酒を味わいながらも冒険者に鋭い視線を送っているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、酒を味わいながらも冒険者に鋭い視線を送っているようだ。			治癒魔法の原理							
ソープロシュネーの再生能力の手がかりを得るため、罪喰いを癒やす実験を試みることになった。アム・アレーンのモルド・スークで「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの再生能力の手がかりを得るため、罪喰いを癒やす実験を試みることになった。アム・アレーンのモルド・スークで「ジオット」と話そう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、酒の力で罪喰いを倒してみせると去っていった。ジオット曰く、モルドの地酒はなかなかのものらしい。モルド・スークにジオットが残していった「モルドの地酒」を調べよう。			ジオットは、酒の力で罪喰いを倒してみせると去っていった。ジオット曰く、モルドの地酒はなかなかのものらしい。モルド・スークにジオットが残していった「モルドの地酒」を調べよう。			治癒魔法の原理							
モルドの地酒は、モルド族以外は呑めたものではないらしい。モルド・スークの南東に向かい、「ジオット」と合流しよう。			モルドの地酒は、モルド族以外は呑めたものではないらしい。モルド・スークの南東に向かい、「ジオット」と合流しよう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、見事に罪喰いを討伐していた。「倒された罪喰い」を癒し、治癒魔法による変化はないか様子を見てみよう。			ジオットは、見事に罪喰いを討伐していた。「倒された罪喰い」を癒し、治癒魔法による変化はないか様子を見てみよう。			治癒魔法の原理							
ソープロシュネーの再生能力は、治癒魔法とは異なるものらしい。また、ソープロシュネー自体も、何かしらの行動原理があって再生を行っているようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの再生能力は、治癒魔法とは異なるものらしい。また、ソープロシュネー自体も、何かしらの行動原理があって再生を行っているようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、見落としている何かを思い出すまで酒を呑むという。その間の時間を無駄にしないよう、冒険者も有意義に過ごそう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、見落としている何かを思い出すまで酒を呑むという。その間の時間を無駄にしないよう、冒険者も有意義に過ごそう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			治癒魔法の原理							
モルド・スークのジオットと話す			モルド・スークのジオットと話す			治癒魔法の原理							
モルドの地酒を調べる			モルドの地酒を調べる			治癒魔法の原理							
ジオットと合流			ジオットと合流			治癒魔法の原理							
倒された罪喰いを癒す			倒された罪喰いを癒す			治癒魔法の原理							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			治癒魔法の原理							
ラリホー！我が相棒、Forenameよ！なかなかに実力に磨きをかけてきたようじゃな！			ラリホー！我が相棒、Forenameよ！なかなかに実力に磨きをかけてきたようじゃな！			治癒魔法の原理							
ヒック……言わんでもいい！二重……いや三重に分裂して見える、お前さんの身のこなし……壮絶な修行を積んだからこそ、体得できたのだとわかるぞい！			ヒック……言わんでもいい！二重……いや三重に分裂して見える、お前さんの身のこなし……壮絶な修行を積んだからこそ、体得できたのだとわかるぞい！			治癒魔法の原理							
……わかっておるじゃろうが、冗談じゃぞ？ドワーフが、この程度の酒で目を回すものか！			……わかっておるじゃろうが、冗談じゃぞ？ドワーフが、この程度の酒で目を回すものか！			治癒魔法の原理							
……ゴホン。ところで、お前さん、ソープロシュネーの再生能力を、封殺する方法を思いついたかの？			……ゴホン。ところで、お前さん、ソープロシュネーの再生能力を、封殺する方法を思いついたかの？			治癒魔法の原理							
ふむ、さしものForenameも、一度、見ただけで対策を考案することはできんか……。ならば、少しばかり実験してみるぞい。			ふむ、さしものForenameも、一度、見ただけで対策を考案することはできんか……。ならば、少しばかり実験してみるぞい。			治癒魔法の原理							
はぐれ罪喰いを探して仕留め、お前さんの治癒魔法で癒してみるのじゃ。			はぐれ罪喰いを探して仕留め、お前さんの治癒魔法で癒してみるのじゃ。			治癒魔法の原理							
もちろん、罪喰いは生物ではないゆえ、治癒は失敗するじゃろう。じゃが、いかに失敗するのか反応を確認することで、ソープロシュネーの能力に迫る手がかりが得られるかもしれん。			もちろん、罪喰いは生物ではないゆえ、治癒は失敗するじゃろう。じゃが、いかに失敗するのか反応を確認することで、ソープロシュネーの能力に迫る手がかりが得られるかもしれん。			治癒魔法の原理							
酒場に来ていた隊商から聞いたところによれば、折よく、アム・アレーンで、はぐれ罪喰いが出没しておるらしい。さっそく「モルド・スーク」に向かうぞい！			酒場に来ていた隊商から聞いたところによれば、折よく、アム・アレーンで、はぐれ罪喰いが出没しておるらしい。さっそく「モルド・スーク」に向かうぞい！			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			治癒魔法の原理							
モルド族が作る酒なぞ、呑めたもんではないと思っておったが、なかなかどうして、イケるではないか！			モルド族が作る酒なぞ、呑めたもんではないと思っておったが、なかなかどうして、イケるではないか！			治癒魔法の原理							
もう、このやりとりも、いい加減ウンザリしてきたぞと言いたげな顔じゃの。じゃが、ドワーフは呑めば呑むほど強くなる……ヒック！			もう、このやりとりも、いい加減ウンザリしてきたぞと言いたげな顔じゃの。じゃが、ドワーフは呑めば呑むほど強くなる……ヒック！			治癒魔法の原理							
嘘だと思うかの……？ならば、ワシ自らが証明してみせるぞい！			嘘だと思うかの……？ならば、ワシ自らが証明してみせるぞい！			治癒魔法の原理							
すでに、はぐれ罪喰いが現れる場所は、調べておいた。ワシが先に行って、酒の力でチョチョイと倒しておくからの。			すでに、はぐれ罪喰いが現れる場所は、調べておいた。ワシが先に行って、酒の力でチョチョイと倒しておくからの。			治癒魔法の原理							
では、後でモルド・スークの南東に来るが良い！あ……そこにある「モルドの地酒」……まだ残ってるから、お前さん呑んでもいいぞい！			では、後でモルド・スークの南東に来るが良い！あ……そこにある「モルドの地酒」……まだ残ってるから、お前さん呑んでもいいぞい！			治癒魔法の原理							
半分ほど残った「モルドの地酒」だ。強烈な匂いを放っている。			半分ほど残った「モルドの地酒」だ。強烈な匂いを放っている。			治癒魔法の原理							
モルドの地酒を呑む？			モルドの地酒を呑む？			治癒魔法の原理							
呑む！			呑む！			治癒魔法の原理							
呑まない……			呑まない……			治癒魔法の原理							
覚悟を決めて「モルドの地酒」を呑み干した！最初に感じたのは、泥水のような風味この世のものとは思えぬ泥臭ささわやかな春風のような風味舌先の痺れ味のないただの水酒精の強さ遠い日の思い出神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、焼け付くような喉の痛み自分の決断への後悔かすかに甘みのあるフルーティーな後味虚無ただの酒精軽い酩酊感明日への希望砂利のような喉の異物感……。			覚悟を決めて「モルドの地酒」を呑み干した！最初に感じたのは、泥水のような風味この世のものとは思えぬ泥臭ささわやかな春風のような風味舌先の痺れ味のないただの水酒精の強さ遠い日の思い出神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、焼け付くような喉の痛み自分の決断への後悔かすかに甘みのあるフルーティーな後味虚無ただの酒精軽い酩酊感明日への希望砂利のような喉の異物感……。			治癒魔法の原理							
あのドワーフと同じくらい、いい呑みっぷりネ！モルド族以外で、その酒をひと口以上呑めたのは、アナタたち二人だけネ、驚愕ネ！			あのドワーフと同じくらい、いい呑みっぷりネ！モルド族以外で、その酒をひと口以上呑めたのは、アナタたち二人だけネ、驚愕ネ！			治癒魔法の原理							
超える力か、あるいは生物としての純粋な生存本能か、とにかく危険を察知したので、呑むのをやめておいた。			超える力か、あるいは生物としての純粋な生存本能か、とにかく危険を察知したので、呑むのをやめておいた。			治癒魔法の原理							
たしかに、止めておいたほうがいいネ！モルド族以外で、その酒を普通に呑んだのは、さっきのドワーフだけネ、驚愕ネ！			たしかに、止めておいたほうがいいネ！モルド族以外で、その酒を普通に呑んだのは、さっきのドワーフだけネ、驚愕ネ！			治癒魔法の原理							
はぐれ罪喰いが倒れている……。			はぐれ罪喰いが倒れている……。			治癒魔法の原理							
ほれ、見ての通り、罪喰いは始末したぞい！			ほれ、見ての通り、罪喰いは始末したぞい！			治癒魔法の原理							
実は、もう1体倒したんじゃが、張り切りすぎて、原型を留めんくらいになってしまっての！危うく、イロイロと逆流しかけたもんで、片付けておいたぞい。			実は、もう1体倒したんじゃが、張り切りすぎて、原型を留めんくらいになってしまっての！危うく、イロイロと逆流しかけたもんで、片付けておいたぞい。			治癒魔法の原理							
とにかく、ワシが酒を呑んでも、戦いに支障がないことはハッキリしたはずじゃ。ここらで、今日の目的を果たしておくぞい。			とにかく、ワシが酒を呑んでも、戦いに支障がないことはハッキリしたはずじゃ。ここらで、今日の目的を果たしておくぞい。			治癒魔法の原理							
この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			治癒魔法の原理							
この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			治癒魔法の原理							
ふむ……予想どおりではあるが、反応はないの。ここから導き出されるのは……？			ふむ……予想どおりではあるが、反応はないの。ここから導き出されるのは……？			治癒魔法の原理							
治癒魔法が効かないということは？			治癒魔法が効かないということは？			治癒魔法の原理							
罪喰いは生物ではない			罪喰いは生物ではない			治癒魔法の原理							
治癒魔法に罪喰いを癒やす力がない			治癒魔法に罪喰いを癒やす力がない			治癒魔法の原理							
うむ、その通りじゃ。罪喰いは、人や獣といった何らかの生物が変異した存在じゃが、生きてはいない、ということじゃな。			うむ、その通りじゃ。罪喰いは、人や獣といった何らかの生物が変異した存在じゃが、生きてはいない、ということじゃな。			治癒魔法の原理							
うむ、その通りじゃ。治癒魔法とは、方法論はどうあれ他者に生命力を分け与え、自然治癒力などを高めることで、回復へと導く術じゃからな。			うむ、その通りじゃ。治癒魔法とは、方法論はどうあれ他者に生命力を分け与え、自然治癒力などを高めることで、回復へと導く術じゃからな。			治癒魔法の原理							
すでに生命活動を止めた罪喰いは、生物ではない。光のエーテルで動く人形のようなもの……。そんな罪喰いに、治癒魔法で生命力を与えても意味はない。			すでに生命活動を止めた罪喰いは、生物ではない。光のエーテルで動く人形のようなもの……。そんな罪喰いに、治癒魔法で生命力を与えても意味はない。			治癒魔法の原理							
では、なぜソープロシュネーは、いとも簡単に、罪喰いを再生することができるのじゃ？			では、なぜソープロシュネーは、いとも簡単に、罪喰いを再生することができるのじゃ？			治癒魔法の原理							
……それにしても、今回はソープロシュネーが現れんの。罪喰いを倒してから、しばらく経つというのに……近くにおらんからなのか？			……それにしても、今回はソープロシュネーが現れんの。罪喰いを倒してから、しばらく経つというのに……近くにおらんからなのか？			治癒魔法の原理							
よくよく考えてみれば、ホルミンスターの戦いでも、やつが現れたとは聞かなかったの。数多くの罪喰いが倒されたはずなのに……。			よくよく考えてみれば、ホルミンスターの戦いでも、やつが現れたとは聞かなかったの。数多くの罪喰いが倒されたはずなのに……。			治癒魔法の原理							
何か、別の行動原理が……？			何か、別の行動原理が……？			治癒魔法の原理							
うむ、わからん！ひとまず、悩みすぎは身体に毒じゃ。クリスタリウムに戻って、一杯ひっかけるぞい！			うむ、わからん！ひとまず、悩みすぎは身体に毒じゃ。クリスタリウムに戻って、一杯ひっかけるぞい！			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。モルドの地酒も良いが、やはり、コレに限るの！			ング、ング、ング……プハァ……。モルドの地酒も良いが、やはり、コレに限るの！			治癒魔法の原理							
どうやら、ワシの身体はクリスタリウムの麦酒に、すっかり馴染んでしまったようじゃわい！			どうやら、ワシの身体はクリスタリウムの麦酒に、すっかり馴染んでしまったようじゃわい！			治癒魔法の原理							
……恐ろしいほど、どうでもいいという顔をしておるの！お前さん、もう少し、人生を楽しんだほうがいいと思うぞい？			……恐ろしいほど、どうでもいいという顔をしておるの！お前さん、もう少し、人生を楽しんだほうがいいと思うぞい？			治癒魔法の原理							
ワシが酒を呑もうが、呑むまいが、ソープロシュネーを今すぐ倒せるわけではないからの！			ワシが酒を呑もうが、呑むまいが、ソープロシュネーを今すぐ倒せるわけではないからの！			治癒魔法の原理							
とにかく、ワシは何かを見落としている気がするんじゃ！その「何か」を思い出すまで酒を呑むゆえ、お前さんは修行なり何なり、有意義に過ごすがいいぞい！			とにかく、ワシは何かを見落としている気がするんじゃ！その「何か」を思い出すまで酒を呑むゆえ、お前さんは修行なり何なり、有意義に過ごすがいいぞい！			治癒魔法の原理							
