ゲートタウンのルー・リークは、冒険者に白状したいことがあるようだ。			ゲートタウンのルー・リークは、冒険者に白状したいことがあるようだ。			不滅なる名コンビ							
ルー・リークは、アンドレイアの弱点をつく切り札を用意したいという。クリスタリウムのミーン工芸館で「ロース」と話そう。			ルー・リークは、アンドレイアの弱点をつく切り札を用意したいという。クリスタリウムのミーン工芸館で「ロース」と話そう。			不滅なる名コンビ							
ミーン工芸館のロースと話したところ、切り札を作るには、特殊な素材がいるという。ルー・リークがひとりで素材を調達すると申し出た。クリスタリウムの彷徨う酒場亭の「指定地点」で待機しよう。			ミーン工芸館のロースと話したところ、切り札を作るには、特殊な素材がいるという。ルー・リークがひとりで素材を調達すると申し出た。クリスタリウムの彷徨う酒場亭の「指定地点」で待機しよう。			不滅なる名コンビ							
指定地点で待機し、ルー・リークが戻ってきた。素材を集めて切り札である「ソニックアロー」が完成したようだ。アンドレイアの討伐に挑むため、ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			指定地点で待機し、ルー・リークが戻ってきた。素材を集めて切り札である「ソニックアロー」が完成したようだ。アンドレイアの討伐に挑むため、ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			不滅なる名コンビ							
ルー・リークと話し、ふたりで協力してアンドレイアの討伐を果たした。ラケティカ大森林で、討ち取ったアンドレイアの最期を見届けよう。			ルー・リークと話し、ふたりで協力してアンドレイアの討伐を果たした。ラケティカ大森林で、討ち取ったアンドレイアの最期を見届けよう。			不滅なる名コンビ							
光のクリスタルの欠片からレンダ・レイが現れ、生前の想いを聞くことができた。オルヴァラに朗報を伝えるため、ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			光のクリスタルの欠片からレンダ・レイが現れ、生前の想いを聞くことができた。オルヴァラに朗報を伝えるため、ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			不滅なる名コンビ							
オルヴァラに朗報を伝えた。懸賞金で祝杯をあげるため、彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			オルヴァラに朗報を伝えた。懸賞金で祝杯をあげるため、彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			不滅なる名コンビ							
ルー・リークと話し、祝杯をあげて「光の戦士たち」の真実や、冒険者の話をした。彼は世界を背負う冒険者と自分は器が違うと知り、老いたオルヴァラの面倒を見ることが、自分の背負うべきことだと思い至ったという。			ルー・リークと話し、祝杯をあげて「光の戦士たち」の真実や、冒険者の話をした。彼は世界を背負う冒険者と自分は器が違うと知り、老いたオルヴァラの面倒を見ることが、自分の背負うべきことだと思い至ったという。			不滅なる名コンビ							
ミーン工芸館のロースと話す			ミーン工芸館のロースと話す			不滅なる名コンビ							
指定地点で待機			指定地点で待機			不滅なる名コンビ							
シチュア湿地のルー・リークと話す			シチュア湿地のルー・リークと話す			不滅なる名コンビ							
ゲートタウンのオルヴァラと話す			ゲートタウンのオルヴァラと話す			不滅なる名コンビ							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			不滅なる名コンビ							
アンドレイアを倒せ！			アンドレイアを倒せ！			不滅なる名コンビ							
Forenameさん、どうかこれからも、リーク坊ちゃんと仲良くしてくださいな。			Forenameさん、どうかこれからも、リーク坊ちゃんと仲良くしてくださいな。			不滅なる名コンビ							
Forename！来てくれたか、名コンビの再始動だな……。			Forename！来てくれたか、名コンビの再始動だな……。			不滅なる名コンビ							
改めて、アンドレイアの討伐に向かいたいところだが、その前に白状させてくれ……。			改めて、アンドレイアの討伐に向かいたいところだが、その前に白状させてくれ……。			不滅なる名コンビ							
実をいうと……この俺の実力は……お前よりも……劣る。			実をいうと……この俺の実力は……お前よりも……劣る。			不滅なる名コンビ							
何と言う？			何と言う？			不滅なる名コンビ							
知ってた			知ってた			不滅なる名コンビ							
本当か？			本当か？			不滅なる名コンビ							
そ、そうか……。それなら、話が早いな……。			そ、そうか……。それなら、話が早いな……。			不滅なる名コンビ							
ああ、残念ながら本当だ。いままで黙っていてすまなかったな……。			ああ、残念ながら本当だ。いままで黙っていてすまなかったな……。			不滅なる名コンビ							
お前の実力を初めて見せてもらったときから、この俺を凌駕していることには気づいていた。恐るべきヤツに出会ったと、密かに震えていたもんだ。			お前の実力を初めて見せてもらったときから、この俺を凌駕していることには気づいていた。恐るべきヤツに出会ったと、密かに震えていたもんだ。			不滅なる名コンビ							
はぐれ罪喰いを討伐することで、敵を知るとか、コンビとしての練度がどうのと言っていたが、本当は俺自身の鍛錬のためだった……。			はぐれ罪喰いを討伐することで、敵を知るとか、コンビとしての練度がどうのと言っていたが、本当は俺自身の鍛錬のためだった……。			不滅なる名コンビ							
だから、アンドレイア討伐にあたって、不安要素があるとすれば、この俺の腕前だ……。			だから、アンドレイア討伐にあたって、不安要素があるとすれば、この俺の腕前だ……。			不滅なる名コンビ							
相手は仲間ができたことで、5人になった。片やこっちは、ふたりきり……もちろん、お前の腕は最高だが、下手したら……俺が……足を引っ張ってしまいかねない。			相手は仲間ができたことで、5人になった。片やこっちは、ふたりきり……もちろん、お前の腕は最高だが、下手したら……俺が……足を引っ張ってしまいかねない。			不滅なる名コンビ							
そこで、オルヴァラに相談したところ、いい知恵を出してくれたんだ……。			そこで、オルヴァラに相談したところ、いい知恵を出してくれたんだ……。			不滅なる名コンビ							
レンダ・レイは、聴覚が鋭くて大音響に弱かったでしょう？アンドレイアが彼女の能力を引き継いでいるのなら、きっとその弱点も残っているはず。			レンダ・レイは、聴覚が鋭くて大音響に弱かったでしょう？アンドレイアが彼女の能力を引き継いでいるのなら、きっとその弱点も残っているはず。			不滅なる名コンビ							
だから、何か大音響を出せるものを用意して、その弱点をつけば、きっと有利に戦えると思うの。			だから、何か大音響を出せるものを用意して、その弱点をつけば、きっと有利に戦えると思うの。			不滅なる名コンビ							
そうだ、数で劣る分、こっちは知恵を使うんだ。さっそく、切り札を作るため……			そうだ、数で劣る分、こっちは知恵を使うんだ。さっそく、切り札を作るため……			不滅なる名コンビ							
失礼します。リーク様に、お父上からの伝言をお伝えしに参りました。			失礼します。リーク様に、お父上からの伝言をお伝えしに参りました。			不滅なる名コンビ							
と、父さんから……？			と、父さんから……？			不滅なる名コンビ							
お父上は、リーク様が賞金稼ぎとして狩っていたのが、罪喰いだと知って、大層ご立腹されております。即刻やめて、ユールモアに帰るようにと、仰せつかっております。			お父上は、リーク様が賞金稼ぎとして狩っていたのが、罪喰いだと知って、大層ご立腹されております。即刻やめて、ユールモアに帰るようにと、仰せつかっております。			不滅なる名コンビ							
お父上は、リーク様の賞金稼ぎとしての、悪評を耳になさり、大層ご立腹されております……。即刻やめて、ユールモアに帰るようにと、仰せつかっております。			お父上は、リーク様の賞金稼ぎとしての、悪評を耳になさり、大層ご立腹されております……。即刻やめて、ユールモアに帰るようにと、仰せつかっております。			不滅なる名コンビ							
もし、やめないというなら、もう息子とは思わないので、親子の縁を切り、ユールモアの市民権もはく奪する、とのこと。もちろん、お小遣いも二度ともらえません。			もし、やめないというなら、もう息子とは思わないので、親子の縁を切り、ユールモアの市民権もはく奪する、とのこと。もちろん、お小遣いも二度ともらえません。			不滅なる名コンビ							
そ、そんな……。			そ、そんな……。			不滅なる名コンビ							
父さんと、母さんに伝えてくれ……。俺は罪喰いを狩る賞金稼ぎのルー・リークだ。やめる気はないから、縁でも何でも切ってくれて結構。			父さんと、母さんに伝えてくれ……。俺は罪喰いを狩る賞金稼ぎのルー・リークだ。やめる気はないから、縁でも何でも切ってくれて結構。			不滅なる名コンビ							
こっちも、アンタらを親とは思わない、俺の親はオルヴァラ、ただひとりだってなッ……！			こっちも、アンタらを親とは思わない、俺の親はオルヴァラ、ただひとりだってなッ……！			不滅なる名コンビ							
かしこまりました。それでは、そうお伝えしておきます。			かしこまりました。それでは、そうお伝えしておきます。			不滅なる名コンビ							
ふん、とんだ邪魔が入ったな。さてと、大音響を出す切り札を作るため、クリスタリウムのミーン工芸館まで相談にいこう。			ふん、とんだ邪魔が入ったな。さてと、大音響を出す切り札を作るため、クリスタリウムのミーン工芸館まで相談にいこう。			不滅なる名コンビ							
あのリーク坊ちゃんが、立派になって……。あなたというお友達ができたおかげで、大きく成長してくれたみたいね、本当に感謝しているわ。			あのリーク坊ちゃんが、立派になって……。あなたというお友達ができたおかげで、大きく成長してくれたみたいね、本当に感謝しているわ。			不滅なる名コンビ							
リーク坊ちゃんは、あなたというお友達ができたおかげで、大きく成長してくれたみたいね、どうもありがとう。			リーク坊ちゃんは、あなたというお友達ができたおかげで、大きく成長してくれたみたいね、どうもありがとう。			不滅なる名コンビ							
クリスタリウムには長くいるが、ミーン工芸館は初めてだ。勝手がわからないんで、適当に話しかけてみよう。			クリスタリウムには長くいるが、ミーン工芸館は初めてだ。勝手がわからないんで、適当に話しかけてみよう。			不滅なる名コンビ							
おう、どうした？こちとら、ミーン工芸館に何か用かい？			おう、どうした？こちとら、ミーン工芸館に何か用かい？			不滅なる名コンビ							
ひとつ、作ってほしいものがあるんだ。とにかく大音響を出すことが目的なんだが……それも、持ち運びできるような、小型のものにしてほしい。			ひとつ、作ってほしいものがあるんだ。とにかく大音響を出すことが目的なんだが……それも、持ち運びできるような、小型のものにしてほしい。			不滅なる名コンビ							
こりゃまた、漠然とした注文がきたもんだ。そうだな、デカイ音となれば、特殊な火薬を調合して……			こりゃまた、漠然とした注文がきたもんだ。そうだな、デカイ音となれば、特殊な火薬を調合して……			不滅なる名コンビ							
うん、音だけに特化するなら、そんなに難しくはないはずだ。しかし、特殊な素材がいくつか必要になるだろう。それを集めてもらわないとな。			うん、音だけに特化するなら、そんなに難しくはないはずだ。しかし、特殊な素材がいくつか必要になるだろう。それを集めてもらわないとな。			不滅なる名コンビ							
ちょ、調達か……。いったい、何を取ってくればいいんだ？			ちょ、調達か……。いったい、何を取ってくればいいんだ？			不滅なる名コンビ							
まず、コルシア島に棲息する魔獣のフンだ。そして、ラケティカ大森林に自生する野草を数種……あとは、アム・アレーン産の黒鉄鉱がいる。			まず、コルシア島に棲息する魔獣のフンだ。そして、ラケティカ大森林に自生する野草を数種……あとは、アム・アレーン産の黒鉄鉱がいる。			不滅なる名コンビ							
そ、それってつまり、ノルヴラント中を駆け回れってことか？いったい、どれほどの労力が…………			そ、それってつまり、ノルヴラント中を駆け回れってことか？いったい、どれほどの労力が…………			不滅なる名コンビ							
いや、もうそんなことは言ってられない！わかった、すべて調達してこよう。			いや、もうそんなことは言ってられない！わかった、すべて調達してこよう。			不滅なる名コンビ							
Forename。お前には散々、迷惑をかけてきた。ここは俺に任せて、彷徨う階段亭で待っててくれ！			Forename。お前には散々、迷惑をかけてきた。ここは俺に任せて、彷徨う階段亭で待っててくれ！			不滅なる名コンビ							
やっこさん、あっという間に行っちまったが、ひとりですべて集めるのは大変だぞ。			やっこさん、あっという間に行っちまったが、ひとりですべて集めるのは大変だぞ。			不滅なる名コンビ							
な、なんとか、すべての素材を調達して……大音響を出すための……切り札が完成したぞ……。			な、なんとか、すべての素材を調達して……大音響を出すための……切り札が完成したぞ……。			不滅なる名コンビ							
あの職人、こっちに金がないと知ると、作り方だけ教えられ、俺が作らされるはめになった。こんなに駆け回って雑用をこなしたのは、生まれて初めてだぜ。			あの職人、こっちに金がないと知ると、作り方だけ教えられ、俺が作らされるはめになった。こんなに駆け回って雑用をこなしたのは、生まれて初めてだぜ。			不滅なる名コンビ							
疲れ果てたが、どこか清々しい気分だな。だが、本番はこれからだ……。			疲れ果てたが、どこか清々しい気分だな。だが、本番はこれからだ……。			不滅なる名コンビ							
大音響を出す火薬を仕込んだ特製の矢……名付けて「ソニックアロー」！これさえあれば、きっとアンドレイアを倒せる！			大音響を出す火薬を仕込んだ特製の矢……名付けて「ソニックアロー」！これさえあれば、きっとアンドレイアを倒せる！			不滅なる名コンビ							
さあ、今度こそ、リーク＆Forenameの伝説の始まりだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地へ向かおう……！			さあ、今度こそ、リーク＆Forenameの伝説の始まりだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地へ向かおう……！			不滅なる名コンビ							
Forename、頼むから、もう過去なんか視ないでくれよ……！			Forename、頼むから、もう過去なんか視ないでくれよ……！			不滅なる名コンビ							
どうだ……？今回は大丈夫なのか……？			どうだ……？今回は大丈夫なのか……？			不滅なる名コンビ							
よし、今度こそ仕留めるぞ！罪喰いにされた者たちと、レンダ・レイの魂を救ってやるんだ！			よし、今度こそ仕留めるぞ！罪喰いにされた者たちと、レンダ・レイの魂を救ってやるんだ！			不滅なる名コンビ							
俺が「ソニックアロー」でアンドレイアの動きを封じる。Forenameは、その隙にヤツを仕留めてくれ！			俺が「ソニックアロー」でアンドレイアの動きを封じる。Forenameは、その隙にヤツを仕留めてくれ！			不滅なる名コンビ							
さあ、入魂の「ソニックアロー」をお見舞いしてやるぜ！			さあ、入魂の「ソニックアロー」をお見舞いしてやるぜ！			不滅なる名コンビ							
グ、グウウゥ……。			グ、グウウゥ……。			不滅なる名コンビ							
やったぞ、効果ありだ！いまのうちにアンドレイアを……！			やったぞ、効果ありだ！いまのうちにアンドレイアを……！			不滅なる名コンビ							
なにッ！？　アンドレイアを……護っている？このままだとヤツに手を出せない、ほかの者から片付けるぞ！			なにッ！？　アンドレイアを……護っている？このままだとヤツに手を出せない、ほかの者から片付けるぞ！			不滅なる名コンビ							
ランビルド、この野郎！化け物になっても、相変わらずイヤなヤツだぜ！			ランビルド、この野郎！化け物になっても、相変わらずイヤなヤツだぜ！			不滅なる名コンビ							
いいぞ！　残るはふたりだけだ！			いいぞ！　残るはふたりだけだ！			不滅なる名コンビ							
アンドレイアは俺が引き付ける！お前は魔剣士を頼む！			アンドレイアは俺が引き付ける！お前は魔剣士を頼む！			不滅なる名コンビ							
気をつけろ！　空から矢が降ってくるぞ！			気をつけろ！　空から矢が降ってくるぞ！			不滅なる名コンビ							
Forename！　いまいくぞ！			Forename！　いまいくぞ！			不滅なる名コンビ							
チッ、アンドレイアをかばいやがった……！先に魔剣士を倒すぞ！			チッ、アンドレイアをかばいやがった……！先に魔剣士を倒すぞ！			不滅なる名コンビ							
残るはアンドレイアのみ！　このまま討ち取るぞ！リーク＆Forenameの伝説を作るんだ！			残るはアンドレイアのみ！　このまま討ち取るぞ！リーク＆Forenameの伝説を作るんだ！			不滅なる名コンビ							
Forename、こっちに来てくれ！			Forename、こっちに来てくれ！			不滅なる名コンビ							
安らかに眠ってくれよ……レンダ・レイ……。			安らかに眠ってくれよ……レンダ・レイ……。			不滅なる名コンビ							
クソッ……俺たちの……伝説……が……。			クソッ……俺たちの……伝説……が……。			不滅なる名コンビ							
やったぞ！ついに、アンドレイアの討伐を果たしたんだ……！！			やったぞ！ついに、アンドレイアの討伐を果たしたんだ……！！			不滅なる名コンビ							
どうしたんだ？何か見つけたのか……？			どうしたんだ？何か見つけたのか……？			不滅なる名コンビ							
なっ……お前は…………			なっ……お前は…………			不滅なる名コンビ							
レンダ……レイ……？			レンダ……レイ……？			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)バラム・キツェーとの戦いで仲間に救われてから、アタシは仲間のために生きると誓った……。			(-レンダ・レイの幻影-)バラム・キツェーとの戦いで仲間に救われてから、アタシは仲間のために生きると誓った……。			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)アルバートが「影の王」と戦って、世界を救うと誓ったときも、内心、怖かったけど……仲間といっしょに戦う道を選んだ。			(-レンダ・レイの幻影-)アルバートが「影の王」と戦って、世界を救うと誓ったときも、内心、怖かったけど……仲間といっしょに戦う道を選んだ。			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)仲間についていくために、アタシは自分の自由を捨てた。故郷の両親が死んでたことは、「影の王」を倒したあとに知った。でも、それは仲間も同じこと。			(-レンダ・レイの幻影-)仲間についていくために、アタシは自分の自由を捨てた。故郷の両親が死んでたことは、「影の王」を倒したあとに知った。でも、それは仲間も同じこと。			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)みんな、世界のためにすべてを捧げた。なのに……世界を救えなかった……。			(-レンダ・レイの幻影-)みんな、世界のためにすべてを捧げた。なのに……世界を救えなかった……。			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)仲間は、世界を救うために命を断つことを選んだ。それならアタシも、いさぎよく捨ててみせよう……。世界ではなく、仲間のために……。			(-レンダ・レイの幻影-)仲間は、世界を救うために命を断つことを選んだ。それならアタシも、いさぎよく捨ててみせよう……。世界ではなく、仲間のために……。			不滅なる名コンビ							
な、なんだって……！？			な、なんだって……！？			不滅なる名コンビ							
(-レンダ・レイの幻影-)アタシは、どこまでも……仲間といっしょに…………。			(-レンダ・レイの幻影-)アタシは、どこまでも……仲間といっしょに…………。			不滅なる名コンビ							
ま、待ってくれ！俺はアンタに憧れて……			ま、待ってくれ！俺はアンタに憧れて……			不滅なる名コンビ							
いったい……どういうことだ……？			いったい……どういうことだ……？			不滅なる名コンビ							
命を投げうって、別世界に行った？それも、この世界を救うためだって……？			命を投げうって、別世界に行った？それも、この世界を救うためだって……？			不滅なる名コンビ							
Forename、ここまで俺に付き合ってくれて、本当にありがとう。			Forename、ここまで俺に付き合ってくれて、本当にありがとう。			不滅なる名コンビ							
俺は「光の戦士たち」のことを何も知らなかった。ただ伝わるままに、彼らのことを大罪人と蔑んでいたんだ……。			俺は「光の戦士たち」のことを何も知らなかった。ただ伝わるままに、彼らのことを大罪人と蔑んでいたんだ……。			不滅なる名コンビ							
両親のように享楽に溺れるヤツらを、俺は内心で見下していた。だが、世界から目を背け、真実を知ろうともしなかったところは、自分も同類だったのさ……。			両親のように享楽に溺れるヤツらを、俺は内心で見下していた。だが、世界から目を背け、真実を知ろうともしなかったところは、自分も同類だったのさ……。			不滅なる名コンビ							
でもこれで、レンダ・レイの無念を、少しでも晴らすことができただろうか……。			でもこれで、レンダ・レイの無念を、少しでも晴らすことができただろうか……。			不滅なる名コンビ							
討伐を果たしたことを、オルヴァラに伝えたい。そして、そのあとに詳しく聞かせてほしい。レンダ・レイの……真の英雄たちの物語を……。			討伐を果たしたことを、オルヴァラに伝えたい。そして、そのあとに詳しく聞かせてほしい。レンダ・レイの……真の英雄たちの物語を……。			不滅なる名コンビ							
オルヴァラも喜んでくれてるぞ！今度、懸賞金で何か買ってやろうかな……。			オルヴァラも喜んでくれてるぞ！今度、懸賞金で何か買ってやろうかな……。			不滅なる名コンビ							
リーク坊ちゃん、Forenameさん、念願のアンドレイアの討伐、おめでとう！そして、どうもありがとう……。			リーク坊ちゃん、Forenameさん、念願のアンドレイアの討伐、おめでとう！そして、どうもありがとう……。			不滅なる名コンビ							
実を言うとね、私もかつてレンダ・レイに憧れて、賞金稼ぎになった口なの。そんな目標だった人が罪喰いになるなんて、とても悲しかったのよ。			実を言うとね、私もかつてレンダ・レイに憧れて、賞金稼ぎになった口なの。そんな目標だった人が罪喰いになるなんて、とても悲しかったのよ。			不滅なる名コンビ							
でも、これで彼女の魂も浄化されたことでしょう。なぜだか、私も救われた気分だわ。世間では大罪人だけど、レンダ・レイは私にとって英雄だから……。			でも、これで彼女の魂も浄化されたことでしょう。なぜだか、私も救われた気分だわ。世間では大罪人だけど、レンダ・レイは私にとって英雄だから……。			不滅なる名コンビ							
彼女は俺にとっても英雄さ。今度は「勇気の狩人」の物語を、俺が語り継いでいく番だ。レンダ・レイと仲間たちで魔獣を退治した、本当の物語をな……。			彼女は俺にとっても英雄さ。今度は「勇気の狩人」の物語を、俺が語り継いでいく番だ。レンダ・レイと仲間たちで魔獣を退治した、本当の物語をな……。			不滅なる名コンビ							
それじゃあ、懸賞金をもらって、彷徨う階段亭で祝杯といこうぜ！			それじゃあ、懸賞金をもらって、彷徨う階段亭で祝杯といこうぜ！			不滅なる名コンビ							
これでレンダ・レイの魂も浄化されたことでしょう。なぜだか、私も救われた気分だわ。世間では大罪人だけど、彼女は私にとって英雄だから……。			これでレンダ・レイの魂も浄化されたことでしょう。なぜだか、私も救われた気分だわ。世間では大罪人だけど、彼女は私にとって英雄だから……。			不滅なる名コンビ							
懸賞金をもらってきたんで、さっそく、祝杯といこう！さあ、今日はじゃんじゃんやろうぜ……！			懸賞金をもらってきたんで、さっそく、祝杯といこう！さあ、今日はじゃんじゃんやろうぜ……！			不滅なる名コンビ							
さて、聞かせてもらおうか。レンダ・レイと、「光の戦士たち」の真実を……そしてよければ、お前がしてきた冒険の物語もな……。			さて、聞かせてもらおうか。レンダ・レイと、「光の戦士たち」の真実を……そしてよければ、お前がしてきた冒険の物語もな……。			不滅なる名コンビ							
なんて……話だ……。世界を救うために、命を絶ってまで別世界へ行って、なんとか光の氾濫を食い止めたのに……大罪人だなんてな……。			なんて……話だ……。世界を救うために、命を絶ってまで別世界へ行って、なんとか光の氾濫を食い止めたのに……大罪人だなんてな……。			不滅なる名コンビ							
それも、レンダ・レイは世界のためじゃなく、仲間のために、命を捨てたと言っていた。			それも、レンダ・レイは世界のためじゃなく、仲間のために、命を捨てたと言っていた。			不滅なる名コンビ							
俺はただ、一緒にいてくれる仲間がほしいだけだったが、彼女の言う「仲間」ってものは、生半可なものじゃないんだな。			俺はただ、一緒にいてくれる仲間がほしいだけだったが、彼女の言う「仲間」ってものは、生半可なものじゃないんだな。			不滅なる名コンビ							
Forenameは俺にとって、初めての本当に仲間といえる存在だ。お前が危険に飛び込むなら、俺も助けに行く覚悟はある。			Forenameは俺にとって、初めての本当に仲間といえる存在だ。お前が危険に飛び込むなら、俺も助けに行く覚悟はある。			不滅なる名コンビ							
だが、そのために自由を捨てたレンダ・レイは、親の死に目にもあえず、命まで捨てることになった。正直、俺はそこまで腹をくくれるとは言い切れない……。			だが、そのために自由を捨てたレンダ・レイは、親の死に目にもあえず、命まで捨てることになった。正直、俺はそこまで腹をくくれるとは言い切れない……。			不滅なる名コンビ							
それに、お前の冒険の話を聞いて、自分が世間知らずの、甘ちゃんだったと、痛いほど身の程を知ったよ。まさか、その身に世界を背負わされているなんてな……。			それに、お前の冒険の話を聞いて、自分が世間知らずの、甘ちゃんだったと、痛いほど身の程を知ったよ。まさか、その身に世界を背負わされているなんてな……。			不滅なる名コンビ							
Forenameと俺は器が違う。お前にどこまでもついていこうと思っていたが、すまない、俺は力不足だな……。			Forenameと俺は器が違う。お前にどこまでもついていこうと思っていたが、すまない、俺は力不足だな……。			不滅なる名コンビ							
何と言う？			何と言う？			不滅なる名コンビ							
本気でついてくる気だったのか？			本気でついてくる気だったのか？			不滅なる名コンビ							
お前には、お前にしかできないことがある……			お前には、お前にしかできないことがある……			不滅なる名コンビ							
ああ、もちろん本気だ。俺はこれから、ずっとお前と一緒にいるつもりだった……。			ああ、もちろん本気だ。俺はこれから、ずっとお前と一緒にいるつもりだった……。			不滅なる名コンビ							
……そうだよな。Forenameの言うとおりだ。			……そうだよな。Forenameの言うとおりだ。			不滅なる名コンビ							
お前はこれからも、世界を背負って冒険を続けるだろうが、俺は自分の身の丈に合ったものを背負うことにするよ。それは、育ての親であるオルヴァラだ……。			お前はこれからも、世界を背負って冒険を続けるだろうが、俺は自分の身の丈に合ったものを背負うことにするよ。それは、育ての親であるオルヴァラだ……。			不滅なる名コンビ							
久々に再会した彼女は、思いのほか年老いて小さくなっていた。オルヴァラは自ら望んでゲートタウンで暮らすようになったが、身寄りもなく貧しい生活をしている。 			久々に再会した彼女は、思いのほか年老いて小さくなっていた。オルヴァラは自ら望んでゲートタウンで暮らすようになったが、身寄りもなく貧しい生活をしている。 			不滅なる名コンビ							
俺を育て尽くしてくれた、彼女の面倒を見て幸せにすること。それが、いまの俺が背負うべきことだと思い至ったんだ。			俺を育て尽くしてくれた、彼女の面倒を見て幸せにすること。それが、いまの俺が背負うべきことだと思い至ったんだ。			不滅なる名コンビ							
そんなわけで、リーク＆Forenameは、ふたりが集まったときだけの、限定的なコンビってことになる。			そんなわけで、リーク＆Forenameは、ふたりが集まったときだけの、限定的なコンビってことになる。			不滅なる名コンビ							
それじゃあ、俺はゲートタウンのオルヴァラのもとにいるから、たまには足を運んでくれよな！俺たち名コンビは不滅だぞ……！			それじゃあ、俺はゲートタウンのオルヴァラのもとにいるから、たまには足を運んでくれよな！俺たち名コンビは不滅だぞ……！			不滅なる名コンビ							
彷徨う階段亭のルー・リークは、ふてぶてしく仁王立ちしている。			彷徨う階段亭のルー・リークは、ふてぶてしく仁王立ちしている。			高慢と罪喰い							
ルー・リークは「四使徒」の一角を仕留めるため、仲間を探しているという。冒険者は彼からの試練を受けることになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは「四使徒」の一角を仕留めるため、仲間を探しているという。冒険者は彼からの試練を受けることになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「ルー・リーク」と話そう。			高慢と罪喰い							
ルー・リークの試練とは飢えたスミロドンの討伐だった。彼から受け取った「イグアナの生肉」を、迷える羊飼いの森の「指定地点」に置いて、飢えたスミロドンをおびき寄せよう。			ルー・リークの試練とは飢えたスミロドンの討伐だった。彼から受け取った「イグアナの生肉」を、迷える羊飼いの森の「指定地点」に置いて、飢えたスミロドンをおびき寄せよう。			高慢と罪喰い							
イグアナの生肉を置いた。迷える羊飼いの森の「指定地点」で待機して、現れた「飢えたスミロドン」を討伐しよう。			イグアナの生肉を置いた。迷える羊飼いの森の「指定地点」で待機して、現れた「飢えたスミロドン」を討伐しよう。			高慢と罪喰い							
飢えたスミロドンを討伐した。迷える羊飼いの森の「ルー・リーク」と話そう。			飢えたスミロドンを討伐した。迷える羊飼いの森の「ルー・リーク」と話そう。			高慢と罪喰い							
ルー・リークに報告した。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークに報告した。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			高慢と罪喰い							
ルー・リークと話したところ、冒険者は試練を突破したようで料理を奢られた。彼が狙う「四使徒」の一角は、光の戦士レンダ・レイの肉体を持つ「アンドレイア」だった。冒険者はルー・リークとともに、罪喰いにされた魔獣を倒しながら、アンドレイアの討伐を目指すことになった。折を見て、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークと話したところ、冒険者は試練を突破したようで料理を奢られた。彼が狙う「四使徒」の一角は、光の戦士レンダ・レイの肉体を持つ「アンドレイア」だった。冒険者はルー・リークとともに、罪喰いにされた魔獣を倒しながら、アンドレイアの討伐を目指すことになった。折を見て、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが72以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			高慢と罪喰い							
迷える羊飼いの森のルー・リークと話す			迷える羊飼いの森のルー・リークと話す			高慢と罪喰い							
イグアナの生肉を指定地点に置く			イグアナの生肉を指定地点に置く			高慢と罪喰い							
指定地点で待機して飢えたスミロドンを討伐			指定地点で待機して飢えたスミロドンを討伐			高慢と罪喰い							
ルー・リークと話す			ルー・リークと話す			高慢と罪喰い							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			高慢と罪喰い							
お前は……？			お前は……？			高慢と罪喰い							
ほう……悪くないな。なかなかの腕利きと見た……ひとまず合格だ。			ほう……悪くないな。なかなかの腕利きと見た……ひとまず合格だ。			高慢と罪喰い							
俺は「ルー・リーク」、賞金稼ぎをしている。だが、並みの獲物なんざ相手にしてない。狙うは危険極まりない、はぐれ罪喰いさ。			俺は「ルー・リーク」、賞金稼ぎをしている。だが、並みの獲物なんざ相手にしてない。狙うは危険極まりない、はぐれ罪喰いさ。			高慢と罪喰い							
そして、俺の次なる標的は、その中でも悪名高い存在……光の氾濫を引き起こした大罪人の姿を持つ、「四使徒」の一角だ。			そして、俺の次なる標的は、その中でも悪名高い存在……光の氾濫を引き起こした大罪人の姿を持つ、「四使徒」の一角だ。			高慢と罪喰い							
ヤツは大罪喰いに匹敵する力を持っている。まあ、それでも俺ひとりで倒せないこともないが、確実に仕留めるために、仲間を探していた……。			ヤツは大罪喰いに匹敵する力を持っている。まあ、それでも俺ひとりで倒せないこともないが、確実に仕留めるために、仲間を探していた……。			高慢と罪喰い							
お前は見事、この俺のお眼鏡にかなったってことさ。			お前は見事、この俺のお眼鏡にかなったってことさ。			高慢と罪喰い							
どうする？			どうする？			高慢と罪喰い							
黙って立ち去る			黙って立ち去る			高慢と罪喰い							
喜んで協力を申し出る			喜んで協力を申し出る			高慢と罪喰い							
ちょ、ちょっと待った！もちろん、タダで協力しろとは言わない。報酬は弾むし、はぐれ罪喰いを倒せば懸賞金も出るから、な？			ちょ、ちょっと待った！もちろん、タダで協力しろとは言わない。報酬は弾むし、はぐれ罪喰いを倒せば懸賞金も出るから、な？			高慢と罪喰い							
なかなか、素直なヤツだな。一応、言っとくが、タダで協力させるわけじゃない。報酬は弾むし、はぐれ罪喰いを倒せば懸賞金も出るからな……。			なかなか、素直なヤツだな。一応、言っとくが、タダで協力させるわけじゃない。報酬は弾むし、はぐれ罪喰いを倒せば懸賞金も出るからな……。			高慢と罪喰い							
だが、お前が見掛け倒しって可能性も、なきにしもあらずだ。そこで、俺からの試練を受けてもらう。			だが、お前が見掛け倒しって可能性も、なきにしもあらずだ。そこで、俺からの試練を受けてもらう。			高慢と罪喰い							
なあに、お前の実力が本物なら、どうってことないものさ。まずは、レイクランドの迷える羊飼いの森まで来てくれ。			なあに、お前の実力が本物なら、どうってことないものさ。まずは、レイクランドの迷える羊飼いの森まで来てくれ。			高慢と罪喰い							
試練とは、獲物を探して森までやってきた、飢えたスミロドンの討伐だ。それを成すことで、お前の実力を証明してもらう。			試練とは、獲物を探して森までやってきた、飢えたスミロドンの討伐だ。それを成すことで、お前の実力を証明してもらう。			高慢と罪喰い							
だが、そいつをおびき寄せるためには、イグアナの生肉が必要でな……			だが、そいつをおびき寄せるためには、イグアナの生肉が必要でな……			高慢と罪喰い							
よう、頼まれたものを調達してきたぞ。これでいいんだよな……？			よう、頼まれたものを調達してきたぞ。これでいいんだよな……？			高慢と罪喰い							
早かったな、ご苦労だった……。約束の報酬だ。			早かったな、ご苦労だった……。約束の報酬だ。			高慢と罪喰い							
つまらん調達ごときで、手を煩わされたくないからな。こうして、人を雇えば済むことさ。			つまらん調達ごときで、手を煩わされたくないからな。こうして、人を雇えば済むことさ。			高慢と罪喰い							
さあ、この「イグアナの生肉」をそこらに置いて、しばらく待つんだ。そのうち匂いを嗅ぎつけた、飢えたスミロドンが寄ってくるだろう。そいつを、お前に倒してもらおう。			さあ、この「イグアナの生肉」をそこらに置いて、しばらく待つんだ。そのうち匂いを嗅ぎつけた、飢えたスミロドンが寄ってくるだろう。そいつを、お前に倒してもらおう。			高慢と罪喰い							
「イグアナの生肉」をそこらに置いて、しばらく待つんだ。そのうち匂いを嗅ぎつけた、飢えたスミロドンが寄ってくるだろう。そいつを、お前に倒してもらおう。			「イグアナの生肉」をそこらに置いて、しばらく待つんだ。そのうち匂いを嗅ぎつけた、飢えたスミロドンが寄ってくるだろう。そいつを、お前に倒してもらおう。			高慢と罪喰い							
どうやら、この俺の目に狂いはなかったようだな……。彷徨う階段亭に戻るとしよう。			どうやら、この俺の目に狂いはなかったようだな……。彷徨う階段亭に戻るとしよう。			高慢と罪喰い							
ご苦労だったな。喜べ、試練を突破したお前を、晴れて俺の仲間として迎えてやろう！			ご苦労だったな。喜べ、試練を突破したお前を、晴れて俺の仲間として迎えてやろう！			高慢と罪喰い							
テーブルの料理は、俺からのささやかな歓迎のしるしだ。さあ、遠慮なく食ってくれ！			テーブルの料理は、俺からのささやかな歓迎のしるしだ。さあ、遠慮なく食ってくれ！			高慢と罪喰い							
モグモグ…………どうだ……？なかなかの味だろう………ゴクゴク……腕のいい調理師を雇ったからな…………ゴックン。			モグモグ…………どうだ……？なかなかの味だろう………ゴクゴク……腕のいい調理師を雇ったからな…………ゴックン。			高慢と罪喰い							
もういいのか？いくらでも、追加していいんだぞ……。			もういいのか？いくらでも、追加していいんだぞ……。			高慢と罪喰い							
さて、俺が標的とする、はぐれ罪喰い、四使徒の一角について説明しておこう……。			さて、俺が標的とする、はぐれ罪喰い、四使徒の一角について説明しておこう……。			高慢と罪喰い							
その名は「アンドレイア」……！大罪人「光の戦士たち」のひとりにして、凄腕の狩人として知られた、レンダ・レイの姿を持つヤツだ。			その名は「アンドレイア」……！大罪人「光の戦士たち」のひとりにして、凄腕の狩人として知られた、レンダ・レイの姿を持つヤツだ。			高慢と罪喰い							
アンドレイアは、まさに神出鬼没でな。ノルヴラント各地に忽然と現れては、人ではなく、モブに指定されるような、凶暴な魔獣ばかり狩ってまわっている。			アンドレイアは、まさに神出鬼没でな。ノルヴラント各地に忽然と現れては、人ではなく、モブに指定されるような、凶暴な魔獣ばかり狩ってまわっている。			高慢と罪喰い							
それだけ聞いたら、害どころか、むしろ利があると思えるだろう。だが、ヤツに狩られた魔獣は、罪喰いとして転生し、さらに凶暴化して人々を襲い始めるんだ。			それだけ聞いたら、害どころか、むしろ利があると思えるだろう。だが、ヤツに狩られた魔獣は、罪喰いとして転生し、さらに凶暴化して人々を襲い始めるんだ。			高慢と罪喰い							
つまり、世界を崩壊させた大罪人のひとりが、死してなお、害をなす存在として徘徊しているってわけだ。そんなアンドレイアの討伐を、俺とお前で果たす……！			つまり、世界を崩壊させた大罪人のひとりが、死してなお、害をなす存在として徘徊しているってわけだ。そんなアンドレイアの討伐を、俺とお前で果たす……！			高慢と罪喰い							
何と言う？			何と言う？			高慢と罪喰い							
「光の戦士たち」は大罪人ではなかった			「光の戦士たち」は大罪人ではなかった			高慢と罪喰い							
「光の戦士たち」は世界を救おうとした			「光の戦士たち」は世界を救おうとした			高慢と罪喰い							
お前……意外と常識知らずだったりするのか？ともかく、生前のアイツらがお人好しの善人だろうが、根っからの悪人だろうが、俺には関係ないね。			お前……意外と常識知らずだったりするのか？ともかく、生前のアイツらがお人好しの善人だろうが、根っからの悪人だろうが、俺には関係ないね。			高慢と罪喰い							
アンドレイアを標的に選んだのも、レンダ・レイが自分と同じ「狩人」だったんで、ちょっとした競争心がわいたってだけだ。			アンドレイアを標的に選んだのも、レンダ・レイが自分と同じ「狩人」だったんで、ちょっとした競争心がわいたってだけだ。			高慢と罪喰い							
大体、「光の戦士たち」が生前どうであれ、いま現在、危険な罪喰いであることは変わらないだろう？			大体、「光の戦士たち」が生前どうであれ、いま現在、危険な罪喰いであることは変わらないだろう？			高慢と罪喰い							
アンドレイアの討伐、やるのかやらないのか、はっきりしろよ。			アンドレイアの討伐、やるのかやらないのか、はっきりしろよ。			高慢と罪喰い							
何と言う？			何と言う？			高慢と罪喰い							
危険な罪喰いは討伐する			危険な罪喰いは討伐する			高慢と罪喰い							
仕方がない……			仕方がない……			高慢と罪喰い							
よし、決まりだ！すぐにでもヤツと戦いたいところだが、狩人である俺は、獲物の狩り時ってのを知っているからな。			よし、決まりだ！すぐにでもヤツと戦いたいところだが、狩人である俺は、獲物の狩り時ってのを知っているからな。			高慢と罪喰い							
まずは、ヤツに罪喰い化された魔獣を討伐することで、アンドレイアの特性を体感するところから始めよう。			まずは、ヤツに罪喰い化された魔獣を討伐することで、アンドレイアの特性を体感するところから始めよう。			高慢と罪喰い							
だが、条件に合致する魔獣型の罪喰いは、ついこの間、俺が狩ったばかりだから、しばらくは獲物待ちだ。お前は折を見て、またここに来てくれ……。			だが、条件に合致する魔獣型の罪喰いは、ついこの間、俺が狩ったばかりだから、しばらくは獲物待ちだ。お前は折を見て、またここに来てくれ……。			高慢と罪喰い							
報酬が足りなかったか？次はもっとやるから、また来てくれよな……。			報酬が足りなかったか？次はもっとやるから、また来てくれよな……。			高慢と罪喰い							
ゲートタウンのオルヴァラは、ルー・リークのことを心配しているようだ。			ゲートタウンのオルヴァラは、ルー・リークのことを心配しているようだ。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラから、ひとりぼっちのルー・リークの様子を見てくるよう頼まれた。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「指定地点」で見渡そう。			オルヴァラから、ひとりぼっちのルー・リークの様子を見てくるよう頼まれた。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「指定地点」で見渡そう。			彷徨うアンドレイア							
指定地点で見渡したが、ルー・リークの姿はなかった。彼の行方を知るため、彷徨う階段亭で情報を集めよう。			指定地点で見渡したが、ルー・リークの姿はなかった。彼の行方を知るため、彷徨う階段亭で情報を集めよう。			彷徨うアンドレイア							
情報を集めたところ、ルー・リークはひとりで、アンドレイアの討伐に向かったようだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」を探そう。			情報を集めたところ、ルー・リークはひとりで、アンドレイアの討伐に向かったようだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」を探そう。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークを見つけたところ、冒険者は過去視によって、アンドレイアが賞金稼ぎを罪喰い化して、光の戦士一行を再現したことを知る。ルー・リークと冒険者は仲直りして、アンドレイアの討伐を誓うのだった。ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			ルー・リークを見つけたところ、冒険者は過去視によって、アンドレイアが賞金稼ぎを罪喰い化して、光の戦士一行を再現したことを知る。ルー・リークと冒険者は仲直りして、アンドレイアの討伐を誓うのだった。ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラと話した。ルー・リークは、次こそアンドレイアを討伐すると意気込むのだった。腕を磨いて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが80以上になると、ゲートタウンのルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			オルヴァラと話した。ルー・リークは、次こそアンドレイアを討伐すると意気込むのだった。腕を磨いて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが80以上になると、ゲートタウンのルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			彷徨うアンドレイア							
彷徨う階段亭の指定地点で見渡す			彷徨う階段亭の指定地点で見渡す			彷徨うアンドレイア							
彷徨う階段亭で情報を集める			彷徨う階段亭で情報を集める			彷徨うアンドレイア							
シチュア湿地でルー・リークを探す			シチュア湿地でルー・リークを探す			彷徨うアンドレイア							
ゲートタウンのオルヴァラと話す			ゲートタウンのオルヴァラと話す			彷徨うアンドレイア							
Forenameさん、こんな年寄りのもとに、わざわざ来てくれてどうもありがとう。			Forenameさん、こんな年寄りのもとに、わざわざ来てくれてどうもありがとう。			彷徨うアンドレイア							
リーク坊ちゃんは、あれから何度か私に会いにきてくれたわ。でも、新しいお友達もできず、ずっとひとりぼっちなの。心配だけど、私は歩くのもやっと……。			リーク坊ちゃんは、あれから何度か私に会いにきてくれたわ。でも、新しいお友達もできず、ずっとひとりぼっちなの。心配だけど、私は歩くのもやっと……。			彷徨うアンドレイア							
どうかお願い、クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			どうかお願い、クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			彷徨うアンドレイア							
クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			彷徨うアンドレイア							
あんたは、どこかで会ったような……？			あんたは、どこかで会ったような……？			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークの姿が見当たらないようだ……。辺りの者に彼の行方を訪ねてみよう。			ルー・リークの姿が見当たらないようだ……。辺りの者に彼の行方を訪ねてみよう。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リーク……さん？ああ、あまり評判がよろしくない方ですね。いつもの席にいらっしゃらないなら、私はわかりません……。			ルー・リーク……さん？ああ、あまり評判がよろしくない方ですね。いつもの席にいらっしゃらないなら、私はわかりません……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークか……。あの、「アホぼん」は金だけが取り柄だったが、どうやら、それもなくなっちまったらしいからな……。			ルー・リークか……。あの、「アホぼん」は金だけが取り柄だったが、どうやら、それもなくなっちまったらしいからな……。			彷徨うアンドレイア							
そうなると、いよいよ誰にも相手にされなくなって、ずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			そうなると、いよいよ誰にも相手にされなくなって、ずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			彷徨うアンドレイア							
あんたは、コルシア島でルー・リークといた……。覚えてないかもしれないが、俺はランビルドの仲間だった者だよ。			あんたは、コルシア島でルー・リークといた……。覚えてないかもしれないが、俺はランビルドの仲間だった者だよ。			彷徨うアンドレイア							
あれから、俺たちはラケティカ大森林に出没するようになった、アンドレイアの討伐に向かったんだ……。だが、ヤツの強さは規格外だった。			あれから、俺たちはラケティカ大森林に出没するようになった、アンドレイアの討伐に向かったんだ……。だが、ヤツの強さは規格外だった。			彷徨うアンドレイア							
ランビルドもほかの仲間も次々とやられてしまい、俺は命からがら何とか逃げてきたんだ。			ランビルドもほかの仲間も次々とやられてしまい、俺は命からがら何とか逃げてきたんだ。			彷徨うアンドレイア							
臆病者と言われても構わない、なんせヤツにやられたはずの、ランビルドが立ち上がり……。ああ、思い出すだけでも震え上がる！			臆病者と言われても構わない、なんせヤツにやられたはずの、ランビルドが立ち上がり……。ああ、思い出すだけでも震え上がる！			彷徨うアンドレイア							
その後も、次々と賞金稼ぎたちが討伐に向かったが、帰ってきた者は誰ひとりとしていない。			その後も、次々と賞金稼ぎたちが討伐に向かったが、帰ってきた者は誰ひとりとしていない。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークも、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			ルー・リークも、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークさんが、いつもの席にいないのなら、私はわかりません……。			ルー・リークさんが、いつもの席にいないのなら、私はわかりません……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークはずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			ルー・リークはずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークは、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			ルー・リークは、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			彷徨うアンドレイア							
お、お前……。わざわざ駆けつけてくれたってのか……？			お、お前……。わざわざ駆けつけてくれたってのか……？			彷徨うアンドレイア							
大変なことになったんだ！アンドレイアが、アンドレイアが……！			大変なことになったんだ！アンドレイアが、アンドレイアが……！			彷徨うアンドレイア							
おい、アンドレイア！いや……レンダ・レイ！			おい、アンドレイア！いや……レンダ・レイ！			彷徨うアンドレイア							
お前がひとりでバラム・キツェーを倒したように、俺も仲間なんかに頼らず、ひとりでお前を倒してみせる……！			お前がひとりでバラム・キツェーを倒したように、俺も仲間なんかに頼らず、ひとりでお前を倒してみせる……！			彷徨うアンドレイア							
ラ、ランビルド……ッ！？			ラ、ランビルド……ッ！？			彷徨うアンドレイア							
お前、また過去を視たのか？今度は何を視たっていうんだ……？			お前、また過去を視たのか？今度は何を視たっていうんだ……？			彷徨うアンドレイア							
そうか、俺が見た直前の光景を……。過去を視る力ってのも、使いようによっては便利なもんだな。だがなぜ、あのとき敵前で使ったんだ？			そうか、俺が見た直前の光景を……。過去を視る力ってのも、使いようによっては便利なもんだな。だがなぜ、あのとき敵前で使ったんだ？			彷徨うアンドレイア							
何と言う？			何と言う？			彷徨うアンドレイア							
自分で制御できるわけじゃない			自分で制御できるわけじゃない			彷徨うアンドレイア							
いつ発動するかわからない			いつ発動するかわからない			彷徨うアンドレイア							
そ、そうだったのか……。俺はてっきり、お前の不注意かと……。			そ、そうだったのか……。俺はてっきり、お前の不注意かと……。			彷徨うアンドレイア							
お前もあの光景を視たのなら話が早い。ヤツは、ランビルドやほかの賞金稼ぎたちを、罪喰い化して仲間にしたようだ。			お前もあの光景を視たのなら話が早い。ヤツは、ランビルドやほかの賞金稼ぎたちを、罪喰い化して仲間にしたようだ。			彷徨うアンドレイア							
それも、ヒュム族の斧使いに、ガルジェント族の剣士、ドワーフ族の癒し手に、エルフ族の魔道士ときた。この面子は、「光の戦士たち」と符合する。			それも、ヒュム族の斧使いに、ガルジェント族の剣士、ドワーフ族の癒し手に、エルフ族の魔道士ときた。この面子は、「光の戦士たち」と符合する。			彷徨うアンドレイア							
つまり……アンドレイアは、かつての仲間たちを再現したってことだ！			つまり……アンドレイアは、かつての仲間たちを再現したってことだ！			彷徨うアンドレイア							
だが、腑に落ちない点もある……。アンドレイアがラケティカ大森林をうろつくのは、バラム・キツェーを探しているからに違いない。			だが、腑に落ちない点もある……。アンドレイアがラケティカ大森林をうろつくのは、バラム・キツェーを探しているからに違いない。			彷徨うアンドレイア							
レンダ・レイは、バラム・キツェーをひとりで討伐したはず。ここで仲間を作るのは、過去と食い違う……。			レンダ・レイは、バラム・キツェーをひとりで討伐したはず。ここで仲間を作るのは、過去と食い違う……。			彷徨うアンドレイア							
な、なんだって？レンダ・レイは仲間とともに討伐しただって？じゃあ……伝わっていた話は間違いだったのか……？			な、なんだって？レンダ・レイは仲間とともに討伐しただって？じゃあ……伝わっていた話は間違いだったのか……？			彷徨うアンドレイア							
なんてこった……俺はレンダ・レイに倣って、ひとりで戦おうとしたってのに……。			なんてこった……俺はレンダ・レイに倣って、ひとりで戦おうとしたってのに……。			彷徨うアンドレイア							
でも、お前が駆けつけてくれたときに痛感したよ。仲間って、やっぱりいいもんだなって……。			でも、お前が駆けつけてくれたときに痛感したよ。仲間って、やっぱりいいもんだなって……。			彷徨うアンドレイア							
Forename……。お前に暴言を吐いて、仲違いしてしまったこと、ずっと後悔していたんだ……。			Forename……。お前に暴言を吐いて、仲違いしてしまったこと、ずっと後悔していたんだ……。			彷徨うアンドレイア							
本当に、本当に、すまなかった……！			本当に、本当に、すまなかった……！			彷徨うアンドレイア							
何と言う？			何と言う？			彷徨うアンドレイア							
もういいんだ			もういいんだ			彷徨うアンドレイア							
…………			…………			彷徨うアンドレイア							
ありがとう……。俺の本当の仲間になってくれたのは、お前だけだ……。			ありがとう……。俺の本当の仲間になってくれたのは、お前だけだ……。			彷徨うアンドレイア							
やっぱり怒ってるよな……。絶対、埋め合わせをするからカンベンしてくれ！			やっぱり怒ってるよな……。絶対、埋め合わせをするからカンベンしてくれ！			彷徨うアンドレイア							
アンドレイアはこの先、バラム・キツェーとの決着をつけるために、罪喰い化した者たちとともに、延々と森をさまよい続けるだろう。			アンドレイアはこの先、バラム・キツェーとの決着をつけるために、罪喰い化した者たちとともに、延々と森をさまよい続けるだろう。			彷徨うアンドレイア							
ランビルドは、かつて一緒に組んでいたこともあったし、ほかの賞金稼ぎたちも、このままじゃ浮かばれない。討伐することで、その魂を救ってやりたいんだ。			ランビルドは、かつて一緒に組んでいたこともあったし、ほかの賞金稼ぎたちも、このままじゃ浮かばれない。討伐することで、その魂を救ってやりたいんだ。			彷徨うアンドレイア							
そして何より、俺が幼い頃に憧れた、レンダ・レイの魂を解き放ってやりたくなった。もう名声目当ての討伐じゃあない……！			そして何より、俺が幼い頃に憧れた、レンダ・レイの魂を解き放ってやりたくなった。もう名声目当ての討伐じゃあない……！			彷徨うアンドレイア							
だが、向こうに仲間ができたいま、俺にもお前という仲間が必要だ。どうかまた、アンドレイア討伐に力を貸してくれ……！			だが、向こうに仲間ができたいま、俺にもお前という仲間が必要だ。どうかまた、アンドレイア討伐に力を貸してくれ……！			彷徨うアンドレイア							
ありがとう、Forename……！さあ、オルヴァラが心配しているだろうから、ゲートタウンに戻るとしよう。			ありがとう、Forename……！さあ、オルヴァラが心配しているだろうから、ゲートタウンに戻るとしよう。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラにも感謝しないとな……。			オルヴァラにも感謝しないとな……。			彷徨うアンドレイア							
Forenameさん、この度は、本当にありがとうございました。リーク坊ちゃんが無事で安心したわ。			Forenameさん、この度は、本当にありがとうございました。リーク坊ちゃんが無事で安心したわ。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラ、心配かけてすまなかったな。おかげで、Forenameと、仲直りすることができたよ。			オルヴァラ、心配かけてすまなかったな。おかげで、Forenameと、仲直りすることができたよ。			彷徨うアンドレイア							
きっと彼女が俺のことを心配して、お前を寄こしたんだろ？そんなことはわかっていたけど、それでも感謝してるよ。しかし……いよいよ、お前に渡す報酬がまったくない。			きっと彼女が俺のことを心配して、お前を寄こしたんだろ？そんなことはわかっていたけど、それでも感謝してるよ。しかし……いよいよ、お前に渡す報酬がまったくない。			彷徨うアンドレイア							
大丈夫よ、リーク坊ちゃん。私が頼んだことだから、報酬を用意しておいたわ。口に合うかわからないけど、精魂込めてお料理も作ったのよ。			大丈夫よ、リーク坊ちゃん。私が頼んだことだから、報酬を用意しておいたわ。口に合うかわからないけど、精魂込めてお料理も作ったのよ。			彷徨うアンドレイア							
ありがとう、オルヴァラ。この借りはアンドレイアを討伐して、その懸賞金で必ず払うよ。			ありがとう、オルヴァラ。この借りはアンドレイアを討伐して、その懸賞金で必ず払うよ。			彷徨うアンドレイア							
さあ、リーク＆Forenameの再結成だな！アンドレイアは仲間ができたことで、より強力になった。しばらく、お互い腕を磨くことにしよう。			さあ、リーク＆Forenameの再結成だな！アンドレイアは仲間ができたことで、より強力になった。しばらく、お互い腕を磨くことにしよう。			彷徨うアンドレイア							
今度こそ、ヤツを討伐するぞ！その際には懸賞金が入るから、また必ず来てくれよな……！			今度こそ、ヤツを討伐するぞ！その際には懸賞金が入るから、また必ず来てくれよな……！			彷徨うアンドレイア							
彷徨う階段亭のルー・リークは、どこか自信なさげに立っている。			彷徨う階段亭のルー・リークは、どこか自信なさげに立っている。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークは、人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。アム・アレーンのシムーンの背骨で「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。アム・アレーンのシムーンの背骨で「ルー・リーク」と話そう。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークと話し、罪喰い化した毒蠍を探して倒すことになった。アム・アレーンのアンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークと話し、罪喰い化した毒蠍を探して倒すことになった。アム・アレーンのアンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			レンダ・レイの敗北							
指定地点で見渡したところ、毒蠍型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、アンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			指定地点で見渡したところ、毒蠍型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、アンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			レンダ・レイの敗北							
毒蠍型の罪喰いを討伐した。集合場所であるシムーンの背骨の「指定地点」で待機しよう。			毒蠍型の罪喰いを討伐した。集合場所であるシムーンの背骨の「指定地点」で待機しよう。			レンダ・レイの敗北							
指定地点で待機したところ、アンドレイアが現れて冒険者は過去視に陥った。どうやら、レンダ・レイの過去の魔獣討伐を垣間見たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			指定地点で待機したところ、アンドレイアが現れて冒険者は過去視に陥った。どうやら、レンダ・レイの過去の魔獣討伐を垣間見たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークと話し、祝杯をあげた。彼はアンドレイアの動向を伺うという。よき頃合いに、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークと話し、祝杯をあげた。彼はアンドレイアの動向を伺うという。よき頃合いに、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			レンダ・レイの敗北							
シムーンの背骨のルー・リークと話す			シムーンの背骨のルー・リークと話す			レンダ・レイの敗北							
指定地点で見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			レンダ・レイの敗北							
指定地点で再度見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で再度見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			レンダ・レイの敗北							
指定地点で待機			指定地点で待機			レンダ・レイの敗北							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			レンダ・レイの敗北							
お前……来てくれたんだな……！よ、よかった、まさか本当に……			お前……来てくれたんだな……！よ、よかった、まさか本当に……			レンダ・レイの敗北							
い、いや……何でもない……。			い、いや……何でもない……。			レンダ・レイの敗北							
ちょうどよかった。情報集めに雇った者が、戻ってくる頃合いだったんだ。お、来たようだ……			ちょうどよかった。情報集めに雇った者が、戻ってくる頃合いだったんだ。お、来たようだ……			レンダ・レイの敗北							
頼まれた件について、調べてきたわ。直近のアンドレイアの目撃情報は、アム・アレーン……シムーンの背骨の近辺に出没したようね。			頼まれた件について、調べてきたわ。直近のアンドレイアの目撃情報は、アム・アレーン……シムーンの背骨の近辺に出没したようね。			レンダ・レイの敗北							
聞き込みによれば、アンドレイアは、当地では有名だった大物の毒蠍を罪喰い化させたようね。そいつが暴れまわって、結構な被害が出ているそうよ。			聞き込みによれば、アンドレイアは、当地では有名だった大物の毒蠍を罪喰い化させたようね。そいつが暴れまわって、結構な被害が出ているそうよ。			レンダ・レイの敗北							
なるほど……ご苦労だったな。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			なるほど……ご苦労だったな。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			レンダ・レイの敗北							
あちこち歩き回って、情報収集するのも面倒だろう？人を使えば、手間も省けるってもんだ。			あちこち歩き回って、情報収集するのも面倒だろう？人を使えば、手間も省けるってもんだ。			レンダ・レイの敗北							
聞いてのとおり、狙い目の獲物が出現した。さっそく、毒蠍型の罪喰いを討伐するため、アム・アレーンのシムーンの背骨に向かおう。			聞いてのとおり、狙い目の獲物が出現した。さっそく、毒蠍型の罪喰いを討伐するため、アム・アレーンのシムーンの背骨に向かおう。			レンダ・レイの敗北							
さてと、罪喰い化した毒蠍は、この辺りに徘徊してるって話だった……。			さてと、罪喰い化した毒蠍は、この辺りに徘徊してるって話だった……。			レンダ・レイの敗北							
しかし、このただっ広い砂漠で、一匹の獲物を探すってのも、骨が折れるな。また人を雇いたいところだが、それも見つかりそうにない。			しかし、このただっ広い砂漠で、一匹の獲物を探すってのも、骨が折れるな。また人を雇いたいところだが、それも見つかりそうにない。			レンダ・レイの敗北							
仕方がない、俺とお前で二手にわかれて探そう。いいか、忘れるなよ、獲物は「毒蠍型の罪喰い」だ。そいつを先に見つけた方が始末しよう。			仕方がない、俺とお前で二手にわかれて探そう。いいか、忘れるなよ、獲物は「毒蠍型の罪喰い」だ。そいつを先に見つけた方が始末しよう。			レンダ・レイの敗北							
集合場所はここだ。獲物を倒すか、探しても見つからなかったら、この場所に戻ってくれ……それじゃあ、狩猟開始！			集合場所はここだ。獲物を倒すか、探しても見つからなかったら、この場所に戻ってくれ……それじゃあ、狩猟開始！			レンダ・レイの敗北							
毒蠍型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			毒蠍型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			レンダ・レイの敗北							
ついにみつけたぞ、バラム・キツェー！お前がノルヴラント中で食い殺した、無辜の人々の恨みを晴らしてやる！			ついにみつけたぞ、バラム・キツェー！お前がノルヴラント中で食い殺した、無辜の人々の恨みを晴らしてやる！			レンダ・レイの敗北							
そして、駆け出しの賞金稼ぎである、アタシたちの名声を確かなものにするんだ！			そして、駆け出しの賞金稼ぎである、アタシたちの名声を確かなものにするんだ！			レンダ・レイの敗北							
アタシは後方、ふたりは左右に回り込んで、三方から仕掛けることで、敵をかく乱させる作戦でいくよ！			アタシは後方、ふたりは左右に回り込んで、三方から仕掛けることで、敵をかく乱させる作戦でいくよ！			レンダ・レイの敗北							
気づかれた……！			気づかれた……！			レンダ・レイの敗北							
こうなったら、私たちが囮になって敵を引き付けるわ！レンダは援護をお願い！			こうなったら、私たちが囮になって敵を引き付けるわ！レンダは援護をお願い！			レンダ・レイの敗北							
ま、待って！いちど、態勢を整えてから……			ま、待って！いちど、態勢を整えてから……			レンダ・レイの敗北							
クソッ……！			クソッ……！			レンダ・レイの敗北							
くっ……耳が……みんな……待って…………			くっ……耳が……みんな……待って…………			レンダ・レイの敗北							
ま、待て……まだ……終わってない、ぞ……。			ま、待て……まだ……終わってない、ぞ……。			レンダ・レイの敗北							
ごめんね……アタシが弱かったばっかりに……。			ごめんね……アタシが弱かったばっかりに……。			レンダ・レイの敗北							
もっともっと強くなって、いつか必ず仇を討ってあげるから……。			もっともっと強くなって、いつか必ず仇を討ってあげるから……。			レンダ・レイの敗北							
おい、どうしたってんだ？頭なんか抱えて、普通じゃなかったぞ……。			おい、どうしたってんだ？頭なんか抱えて、普通じゃなかったぞ……。			レンダ・レイの敗北							
アンドレイアに遭遇したってのも驚きだが、過去を視る能力だなんて、にわかには信じがたいな……。			アンドレイアに遭遇したってのも驚きだが、過去を視る能力だなんて、にわかには信じがたいな……。			レンダ・レイの敗北							
だが、レンダ・レイが、巨大な角のある魔獣と戦って、ふたりの仲間を失っていただって？それと似たような話をどこかで……。			だが、レンダ・レイが、巨大な角のある魔獣と戦って、ふたりの仲間を失っていただって？それと似たような話をどこかで……。			レンダ・レイの敗北							
まあいい、大罪人のことなんざ知ったことじゃない。どうやら獲物は、お前が先に討伐したようだな。彷徨う階段亭に戻って祝杯といこうぜ！			まあいい、大罪人のことなんざ知ったことじゃない。どうやら獲物は、お前が先に討伐したようだな。彷徨う階段亭に戻って祝杯といこうぜ！			レンダ・レイの敗北							
さあ、祝杯といこう！遠慮せずに、じゃんじゃんやってくれ……！			さあ、祝杯といこう！遠慮せずに、じゃんじゃんやってくれ……！			レンダ・レイの敗北							
モグモグ…………どうだ……？勝利の味は………ゴクゴク……とことん味わってくれ…………ゴックン。			モグモグ…………どうだ……？勝利の味は………ゴクゴク……とことん味わってくれ…………ゴックン。			レンダ・レイの敗北							
もういいのか？もっと、頼んでもいいんだぞ……。			もういいのか？もっと、頼んでもいいんだぞ……。			レンダ・レイの敗北							
そういえば……お前の名を聞いてなかったな。俺たちはもう仲間なんだ、名前を教えてくれ。			そういえば……お前の名を聞いてなかったな。俺たちはもう仲間なんだ、名前を教えてくれ。			レンダ・レイの敗北							
Forenameだな。リーク＆Forenameか……悪くないな、俺たちはきっと名コンビになるぜ！			Forenameだな。リーク＆Forenameか……悪くないな、俺たちはきっと名コンビになるぜ！			レンダ・レイの敗北							
ふたりでアンドレイア討伐を果たして、このノルヴラント中に、その名を轟かせてやるんだ……！			ふたりでアンドレイア討伐を果たして、このノルヴラント中に、その名を轟かせてやるんだ……！			レンダ・レイの敗北							
だが、狩人に焦りは禁物だ。しばらく準備を整えつつ、アンドレイアの動向を伺おう。今回の報酬も弾むんで、次もまた絶対に来てくれよな！			だが、狩人に焦りは禁物だ。しばらく準備を整えつつ、アンドレイアの動向を伺おう。今回の報酬も弾むんで、次もまた絶対に来てくれよな！			レンダ・レイの敗北							
何と言う？			何と言う？			レンダ・レイの敗北							
羽振りが良すぎじゃないか？			羽振りが良すぎじゃないか？			レンダ・レイの敗北							
金は大丈夫なのか？			金は大丈夫なのか？			レンダ・レイの敗北							
金なら心配しないでくれ。そんなことより、絶対にまた来てくれよ、約束だぞ……！			金なら心配しないでくれ。そんなことより、絶対にまた来てくれよ、約束だぞ……！			レンダ・レイの敗北							
彷徨う階段亭のルー・リークは、何やら思い出したようだ。			彷徨う階段亭のルー・リークは、何やら思い出したようだ。			勇気の狩人							
ルー・リークは、冒険者が以前に視たレンダ・レイの過去が、アンドレイアの行方を探る糸口になるという。コルシア島のゲートタウンで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、冒険者が以前に視たレンダ・レイの過去が、アンドレイアの行方を探る糸口になるという。コルシア島のゲートタウンで「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、彼の乳母をしていたオルヴァラから、レンダ・レイの武勇伝だという「勇気の狩人」の物語を聞いた。ルー・リークは、レンダ・レイの旅路からアンドレイアの出現場所を推測した。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークと話し、彼の乳母をしていたオルヴァラから、レンダ・レイの武勇伝だという「勇気の狩人」の物語を聞いた。ルー・リークは、レンダ・レイの旅路からアンドレイアの出現場所を推測した。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、アンドレイアを発見した。だが、冒険者は過去視に陥ってしまい、レンダ・レイが光の戦士一行とともに、魔獣バラム・キツェーを討伐している光景を視る。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			ルー・リークと話し、アンドレイアを発見した。だが、冒険者は過去視に陥ってしまい、レンダ・レイが光の戦士一行とともに、魔獣バラム・キツェーを討伐している光景を視る。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			勇気の狩人							
冒険者が気が付くと、アンドレイアは去っていた。獲物に逃げられたことで、ルー・リークと冒険者は衝突し、仲違いしてしまう。ゲートタウンの「ルー・リーク」と話そう。			冒険者が気が付くと、アンドレイアは去っていた。獲物に逃げられたことで、ルー・リークと冒険者は衝突し、仲違いしてしまう。ゲートタウンの「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、彼は去っていった。オルヴァラはひとりになったルー・リークが心配だという。彼女にまた来るよう頼まれたので、折を見てオルヴァラを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが78以上になると、ゲートタウンのオルヴァラから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークと話し、彼は去っていった。オルヴァラはひとりになったルー・リークが心配だという。彼女にまた来るよう頼まれたので、折を見てオルヴァラを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが78以上になると、ゲートタウンのオルヴァラから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			勇気の狩人							
ゲートタウンのルー・リークと話す			ゲートタウンのルー・リークと話す			勇気の狩人							
シチュア湿地のルー・リークと話す			シチュア湿地のルー・リークと話す			勇気の狩人							
ゲートタウンのルー・リークと話す			ゲートタウンのルー・リークと話す			勇気の狩人							
Forename！来てくれたか、お前のことをずっと待っていたぞ……。			Forename！来てくれたか、お前のことをずっと待っていたぞ……。			勇気の狩人							
あれから、神出鬼没のアンドレイアの行方を調べようと、クリスタリウムで聞き込みしてまわったんだがな……ヤツの目撃情報はなかった。			あれから、神出鬼没のアンドレイアの行方を調べようと、クリスタリウムで聞き込みしてまわったんだがな……ヤツの目撃情報はなかった。			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
クリスタリウムだけ？			クリスタリウムだけ？			勇気の狩人							
外には行ってないのか？			外には行ってないのか？			勇気の狩人							
ああ、そうだ。金がなくて人を雇えないんだから、これが限界だろう？			ああ、そうだ。金がなくて人を雇えないんだから、これが限界だろう？			勇気の狩人							
だがな……以前にお前が視たという、レンダ・レイの過去の話が、糸口になるかもしれないんだよ。			だがな……以前にお前が視たという、レンダ・レイの過去の話が、糸口になるかもしれないんだよ。			勇気の狩人							
あの話には、どこか聞き覚えがあったんだが……俺が幼い頃に、乳母が語って聞かせてくれた寝物語に、まったく同じ描写があることを思い出したんだ。			あの話には、どこか聞き覚えがあったんだが……俺が幼い頃に、乳母が語って聞かせてくれた寝物語に、まったく同じ描写があることを思い出したんだ。			勇気の狩人							
それは「勇気の狩人」という物語だ。主人公は賞金稼ぎの狩人で、仲間とともに、各地でヌシと呼ばれるような、凶暴な魔獣を狩ってまわっていた。			それは「勇気の狩人」という物語だ。主人公は賞金稼ぎの狩人で、仲間とともに、各地でヌシと呼ばれるような、凶暴な魔獣を狩ってまわっていた。			勇気の狩人							
あるとき、砂漠で巨大な角のある魔獣と戦うんだ。だが、狩人の弱点のせいで、ふたりの仲間を失ってしまう。そして、狩人は死んだ仲間の仇討ちを誓うんだよ……。			あるとき、砂漠で巨大な角のある魔獣と戦うんだ。だが、狩人の弱点のせいで、ふたりの仲間を失ってしまう。そして、狩人は死んだ仲間の仇討ちを誓うんだよ……。			勇気の狩人							
どうだ……？お前の視たレンダ・レイの過去とまったく同じだろう？			どうだ……？お前の視たレンダ・レイの過去とまったく同じだろう？			勇気の狩人							
だよな！「勇気の狩人」は、レンダ・レイの物語なんだ……！			だよな！「勇気の狩人」は、レンダ・レイの物語なんだ……！			勇気の狩人							
物語は、狩人が新たな仲間を作るが、己の弱点を補うことで、彼らに頼ることなく、ひとりで魔獣に仇討ちを果たして終わるんだ。			物語は、狩人が新たな仲間を作るが、己の弱点を補うことで、彼らに頼ることなく、ひとりで魔獣に仇討ちを果たして終わるんだ。			勇気の狩人							
俺の乳母だった「オルヴァラ」は、かつて賞金稼ぎの狩人だった。どこかで、レンダ・レイの物語を聞いたのかもしれない。			俺の乳母だった「オルヴァラ」は、かつて賞金稼ぎの狩人だった。どこかで、レンダ・レイの物語を聞いたのかもしれない。			勇気の狩人							
そしてもうひとつ……この酒場で聞き込みしたことで、四使徒について重要なことを知ることができたんだ。ヤツらは生前の能力や習性を引き継いでいるというんだよ……。			そしてもうひとつ……この酒場で聞き込みしたことで、四使徒について重要なことを知ることができたんだ。ヤツらは生前の能力や習性を引き継いでいるというんだよ……。			勇気の狩人							
アンドレイアがモブの魔獣ばかり狩っているのは、賞金稼ぎだった、レンダ・レイの習性によるものに違いない！			アンドレイアがモブの魔獣ばかり狩っているのは、賞金稼ぎだった、レンダ・レイの習性によるものに違いない！			勇気の狩人							
となると、レンダ・レイの物語を知ることによって、アンドレイアの行方も掴めるかもしれない……。			となると、レンダ・レイの物語を知ることによって、アンドレイアの行方も掴めるかもしれない……。			勇気の狩人							
さっそく、オルヴァラから、「勇気の狩人」の物語を詳しく聞きたい。彼女の住むコルシア島のゲートタウンに向かおう！			さっそく、オルヴァラから、「勇気の狩人」の物語を詳しく聞きたい。彼女の住むコルシア島のゲートタウンに向かおう！			勇気の狩人							
あら、リーク坊ちゃんのお友達かしら……？			あら、リーク坊ちゃんのお友達かしら……？			勇気の狩人							
紹介するよ、俺の乳母だったオルヴァラだ。彼女は労役市民ではあるが、俺が成長してからは、都市内に与えられた居室ではなく、ゲートタウンで暮らしてるんだ。			紹介するよ、俺の乳母だったオルヴァラだ。彼女は労役市民ではあるが、俺が成長してからは、都市内に与えられた居室ではなく、ゲートタウンで暮らしてるんだ。			勇気の狩人							
あらまあ、かわいいリーク坊ちゃん。わざわざ、私に会いにきてくれたのかしら……？			あらまあ、かわいいリーク坊ちゃん。わざわざ、私に会いにきてくれたのかしら……？			勇気の狩人							
そ、その呼び方は勘弁してくれよぉ……。今日は、オルヴァラに聞きたいことがあって来たんだ。			そ、その呼び方は勘弁してくれよぉ……。今日は、オルヴァラに聞きたいことがあって来たんだ。			勇気の狩人							
俺が幼い頃、よく話してくれた物語「勇気の狩人」。あれは、「光の戦士たち」のひとり……レンダ・レイの話なんだろう……？			俺が幼い頃、よく話してくれた物語「勇気の狩人」。あれは、「光の戦士たち」のひとり……レンダ・レイの話なんだろう……？			勇気の狩人							
まさか……リーク坊ちゃんの口から、その名を聞くなんてね……。			まさか……リーク坊ちゃんの口から、その名を聞くなんてね……。			勇気の狩人							
ええ、そのとおりよ。あれはかつて、賞金稼ぎの間で語られた話。「勇気の狩人」と謳われた、レンダ・レイの物語なの……。			ええ、そのとおりよ。あれはかつて、賞金稼ぎの間で語られた話。「勇気の狩人」と謳われた、レンダ・レイの物語なの……。			勇気の狩人							
私が若い頃、賞金稼ぎをしていたのは知ってるわね。そのとき、すでに「光の戦士たち」は大罪人とされていて、彼らのことは語ることも憚られていたわ。			私が若い頃、賞金稼ぎをしていたのは知ってるわね。そのとき、すでに「光の戦士たち」は大罪人とされていて、彼らのことは語ることも憚られていたわ。			勇気の狩人							
でも、仲間の間では、レンダ・レイが伝説的な狩人として崇められ、その武勇伝が密かに語り継がれていたの。			でも、仲間の間では、レンダ・レイが伝説的な狩人として崇められ、その武勇伝が密かに語り継がれていたの。			勇気の狩人							
その物語を、引退して乳母となった私が、幼いリーク坊ちゃんに語って聞かせたということ。もちろん、大罪人とされた主人公の名は伏せてね……。			その物語を、引退して乳母となった私が、幼いリーク坊ちゃんに語って聞かせたということ。もちろん、大罪人とされた主人公の名は伏せてね……。			勇気の狩人							
やっぱり、そうだったのか……。そして、俺はその話に感化され、オルヴァラから弓を習って、賞金稼ぎになった……。			やっぱり、そうだったのか……。そして、俺はその話に感化され、オルヴァラから弓を習って、賞金稼ぎになった……。			勇気の狩人							
俺たちはいま、レンダ・レイの姿をした罪喰い、アンドレイアを狙っていて、ヤツの行方を調べている。そのために、どうか彼女の物語を改めて聞かせてくれ……。			俺たちはいま、レンダ・レイの姿をした罪喰い、アンドレイアを狙っていて、ヤツの行方を調べている。そのために、どうか彼女の物語を改めて聞かせてくれ……。			勇気の狩人							
そう……あのアンドレイアを、リーク坊ちゃんがね……。わかったわ……。			そう……あのアンドレイアを、リーク坊ちゃんがね……。わかったわ……。			勇気の狩人							
レンダ・レイは先天的に感覚が鋭く、なかでも聴覚が発達していて、幼い頃より狩猟にその才能を発揮していたそうよ。			レンダ・レイは先天的に感覚が鋭く、なかでも聴覚が発達していて、幼い頃より狩猟にその才能を発揮していたそうよ。			勇気の狩人							
かすかな物音でも察知し、どんなに見つけにくい獲物でも、彼女は確実にとらえて仕留めていたというわ。			かすかな物音でも察知し、どんなに見つけにくい獲物でも、彼女は確実にとらえて仕留めていたというわ。			勇気の狩人							
成長すると、レンダ・レイはその能力を生かして賞金稼ぎになった。仲間とともに各地のヌシと呼ばれる凶暴な魔獣を、次々と倒すことで名を上げていったの。			成長すると、レンダ・レイはその能力を生かして賞金稼ぎになった。仲間とともに各地のヌシと呼ばれる凶暴な魔獣を、次々と倒すことで名を上げていったの。			勇気の狩人							
そして、アム・アレーンにて、ノルヴラント中を渡り歩いて人々を襲う魔獣……バラム・キツェーの討伐に臨んだ。			そして、アム・アレーンにて、ノルヴラント中を渡り歩いて人々を襲う魔獣……バラム・キツェーの討伐に臨んだ。			勇気の狩人							
しかし、ここで長所である耳の良さが仇となって、彼女は魔獣の咆哮で動けなくなり、ふたりの仲間を失ってしまう。レンダ・レイは彼らの墓前で、仇討ちを誓ったというわ。			しかし、ここで長所である耳の良さが仇となって、彼女は魔獣の咆哮で動けなくなり、ふたりの仲間を失ってしまう。レンダ・レイは彼らの墓前で、仇討ちを誓ったというわ。			勇気の狩人							
彼女は仇討ちのために、新たな仲間を探すことにした。そのときに、後の「光の戦士たち」、アルバート一行のことを知り、接近して転がり込むように仲間になったの。			彼女は仇討ちのために、新たな仲間を探すことにした。そのときに、後の「光の戦士たち」、アルバート一行のことを知り、接近して転がり込むように仲間になったの。			勇気の狩人							
彼らに受け入れられようと、レンダ・レイは努めて明るく振舞ったというわ。仲間を失った暗い過去も隠し、しばらく一緒に旅を続けた。			彼らに受け入れられようと、レンダ・レイは努めて明るく振舞ったというわ。仲間を失った暗い過去も隠し、しばらく一緒に旅を続けた。			勇気の狩人							
一行と任務をこなすなか、どんどん腕を磨いていった。コルシア島では、己の弱点を補うために、魔獣の咆哮を止める技も編み出したのだとか……。			一行と任務をこなすなか、どんどん腕を磨いていった。コルシア島では、己の弱点を補うために、魔獣の咆哮を止める技も編み出したのだとか……。			勇気の狩人							
そして、一行がラケティカ大森林に立ち寄った際、レンダ・レイは、シチュア湿地に、バラム・キツェーが現れたという噂を耳にした。			そして、一行がラケティカ大森林に立ち寄った際、レンダ・レイは、シチュア湿地に、バラム・キツェーが現れたという噂を耳にした。			勇気の狩人							
ついに、仇討ちのときが来たと確信した彼女だけど……アルバートたちは、ほかに重要な任務があって、なかなか切り出すことができなかった。			ついに、仇討ちのときが来たと確信した彼女だけど……アルバートたちは、ほかに重要な任務があって、なかなか切り出すことができなかった。			勇気の狩人							
それに、今さら暗い過去を打ち明けるのも気が引けたし、何より、自分の私闘に巻き込んで、また仲間を失うのが怖かった。			それに、今さら暗い過去を打ち明けるのも気が引けたし、何より、自分の私闘に巻き込んで、また仲間を失うのが怖かった。			勇気の狩人							
悩んだ末に、レンダ・レイは仲間に黙って、ひとりで、バラム・キツェーの討伐に向かうことにした。			悩んだ末に、レンダ・レイは仲間に黙って、ひとりで、バラム・キツェーの討伐に向かうことにした。			勇気の狩人							
そして、彼女はその勇気と、咆哮を止める技によって、仲間に頼ることなく、見事に魔獣を倒すことに成功したの……。			そして、彼女はその勇気と、咆哮を止める技によって、仲間に頼ることなく、見事に魔獣を倒すことに成功したの……。			勇気の狩人							
その後、レンダ・レイは何事もなかったように、アルバートたちに合流し、冒険を続けたというわ。この偉業から、後に「勇気の狩人」と謳われるようになったのよ。			その後、レンダ・レイは何事もなかったように、アルバートたちに合流し、冒険を続けたというわ。この偉業から、後に「勇気の狩人」と謳われるようになったのよ。			勇気の狩人							
そうだ……俺は幼い頃、そんな勇気の狩人に憧れていた。まさかそれが、あの大罪人だったとは思いもしなかったが、その成れの果てを倒そうとしているなんて……皮肉なもんだな。			そうだ……俺は幼い頃、そんな勇気の狩人に憧れていた。まさかそれが、あの大罪人だったとは思いもしなかったが、その成れの果てを倒そうとしているなんて……皮肉なもんだな。			勇気の狩人							
ただ、この話はレンダ・レイを神格化する、賞金稼ぎたちによって、口承で伝えられてきたもの。伝わるにつれて、尾ひれもついているので、真相はわからないわ。			ただ、この話はレンダ・レイを神格化する、賞金稼ぎたちによって、口承で伝えられてきたもの。伝わるにつれて、尾ひれもついているので、真相はわからないわ。			勇気の狩人							
オルヴァラ、話してくれてありがとう。久しぶりに会えてよかったよ。			オルヴァラ、話してくれてありがとう。久しぶりに会えてよかったよ。			勇気の狩人							
アンドレイアは、アム・アレーンに出没した後、コルシア島に現れた。ヤツがレンダ・レイの習性を引き継いでいて、その旅路を辿っていると推測したら、次に現れるのは……			アンドレイアは、アム・アレーンに出没した後、コルシア島に現れた。ヤツがレンダ・レイの習性を引き継いでいて、その旅路を辿っていると推測したら、次に現れるのは……			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
ラケティカ大森林			ラケティカ大森林			勇気の狩人							
イル・メグ			イル・メグ			勇気の狩人							
そうだ！レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に違いない！			そうだ！レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に違いない！			勇気の狩人							
おいおい、何でそうなるんだよ？レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に決まってるだろ！			おいおい、何でそうなるんだよ？レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に決まってるだろ！			勇気の狩人							
さっそく、俺たちの標的、アンドレイアを探しに、シチュア湿地に向かうとしよう！			さっそく、俺たちの標的、アンドレイアを探しに、シチュア湿地に向かうとしよう！			勇気の狩人							
リーク坊ちゃん、「勇気の狩人」の真相があやふやなように、この世界は広くて、本当はわからないことだらけよ。			リーク坊ちゃん、「勇気の狩人」の真相があやふやなように、この世界は広くて、本当はわからないことだらけよ。			勇気の狩人							
だから、世間の常識なんかにとらわれず、あなたのその目で見て、耳で聞いて、自分で考えるの。そして、坊ちゃんなりの答えを見つけてちょうだい。			だから、世間の常識なんかにとらわれず、あなたのその目で見て、耳で聞いて、自分で考えるの。そして、坊ちゃんなりの答えを見つけてちょうだい。			勇気の狩人							
Forenameさんと言ったかしら？リーク坊ちゃんのお友達になってくれて、どうもありがとう。			Forenameさんと言ったかしら？リーク坊ちゃんのお友達になってくれて、どうもありがとう。			勇気の狩人							
あの子は、両親の愛情を受けることなく育ったので、至らない点もあるけど、根はいい子なの。			あの子は、両親の愛情を受けることなく育ったので、至らない点もあるけど、根はいい子なの。			勇気の狩人							
どうか、どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			どうか、どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			勇気の狩人							
どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			勇気の狩人							
オルヴァラには長いこと会ってなかったが、あんなに老いて小さくなっているなんて、驚いたよ……。			オルヴァラには長いこと会ってなかったが、あんなに老いて小さくなっているなんて、驚いたよ……。			勇気の狩人							
さあ、アンドレイアの捜索を始めよう。見つけ次第、戦うことになるから、覚悟しとけよ。リーク＆Forenameの伝説の始まりだ！			さあ、アンドレイアの捜索を始めよう。見つけ次第、戦うことになるから、覚悟しとけよ。リーク＆Forenameの伝説の始まりだ！			勇気の狩人							
推測は、ドンピシャだったようだな……。いいか、必ず仕留めるぞ……。			推測は、ドンピシャだったようだな……。いいか、必ず仕留めるぞ……。			勇気の狩人							
お、おい！　嘘だろっ！？こんなときに……！			お、おい！　嘘だろっ！？こんなときに……！			勇気の狩人							
ごめんね、みんな。アタシの仇討ちは、ひとりで果たしてみせる……。			ごめんね、みんな。アタシの仇討ちは、ひとりで果たしてみせる……。			勇気の狩人							
咆哮を止める技、「ダグリングアロー」を編み出したいま、もうお前には負けない！いまこそ、仲間の仇を討ってやる……！			咆哮を止める技、「ダグリングアロー」を編み出したいま、もうお前には負けない！いまこそ、仲間の仇を討ってやる……！			勇気の狩人							
ふう……なんとか、倒すことができたな……！無事か、レンダ？			ふう……なんとか、倒すことができたな……！無事か、レンダ？			勇気の狩人							
アルバート……みんな……ありがとう。			アルバート……みんな……ありがとう。			勇気の狩人							
そして……勝手な行動をして……ごめんなさい。			そして……勝手な行動をして……ごめんなさい。			勇気の狩人							
聞かせてくれない？ノルヴラント中で恐れられた魔獣と、たったひとりで戦おうとしたわけを……。			聞かせてくれない？ノルヴラント中で恐れられた魔獣と、たったひとりで戦おうとしたわけを……。			勇気の狩人							
アタシには……みんなと知り合う前に、賞金首の魔獣を狩って旅をする仲間がいたんだ……。			アタシには……みんなと知り合う前に、賞金首の魔獣を狩って旅をする仲間がいたんだ……。			勇気の狩人							
怖いもの知らずだったアタシたちは、どんどん強い魔獣に挑んだ。同業者の間でも名を上げて、いつしか傲慢になっていた。そんなとき、バラム・キツェーと戦って……みんな……。			怖いもの知らずだったアタシたちは、どんどん強い魔獣に挑んだ。同業者の間でも名を上げて、いつしか傲慢になっていた。そんなとき、バラム・キツェーと戦って……みんな……。			勇気の狩人							
アタシは仇討ちを誓った。アルバートたちに加わったのも、本当はバラム・キツェーの討伐に協力してもらうためだった……。			アタシは仇討ちを誓った。アルバートたちに加わったのも、本当はバラム・キツェーの討伐に協力してもらうためだった……。			勇気の狩人							
でも、みんなと仲良くなるにつれて、過去の暗い話を打ち明けづらくなっていった。			でも、みんなと仲良くなるにつれて、過去の暗い話を打ち明けづらくなっていった。			勇気の狩人							
舞い込む依頼も増えてきて、アタシの私闘に、みんなを巻き込むわけにいかなくなった。			舞い込む依頼も増えてきて、アタシの私闘に、みんなを巻き込むわけにいかなくなった。			勇気の狩人							
そして何より……また仲間を……みんなを失うのが怖かったんだ……。			そして何より……また仲間を……みんなを失うのが怖かったんだ……。			勇気の狩人							
レンダ……俺たちは仲間だ……そうだろう？			レンダ……俺たちは仲間だ……そうだろう？			勇気の狩人							
どれだけ依頼が舞い込もうと、仲間のために動かない、「仲間」がどこにいる？それこそ、仲間からの「依頼」だったら、最優先で引き受けるさ。			どれだけ依頼が舞い込もうと、仲間のために動かない、「仲間」がどこにいる？それこそ、仲間からの「依頼」だったら、最優先で引き受けるさ。			勇気の狩人							
それに、仲間を失うのが怖いだって……？俺たちだって同じってことくらい、わかれよ！			それに、仲間を失うのが怖いだって……？俺たちだって同じってことくらい、わかれよ！			勇気の狩人							
レンダの弓と耳に救われたことだって、一度や二度じゃない。今やなくてはならない戦力なんだ！			レンダの弓と耳に救われたことだって、一度や二度じゃない。今やなくてはならない戦力なんだ！			勇気の狩人							
何より、レンダがいなけりゃ誰が、ブランデンの小言とナイルベルトの嫌味を聞かされると思う？そんなの俺ひとりじゃ、耐えられるかっての！			何より、レンダがいなけりゃ誰が、ブランデンの小言とナイルベルトの嫌味を聞かされると思う？そんなの俺ひとりじゃ、耐えられるかっての！			勇気の狩人							
ところでさ……コイツには、莫大な懸賞金が掛けられてるんだろ？それを倒したんなら、俺たちの名も……！			ところでさ……コイツには、莫大な懸賞金が掛けられてるんだろ？それを倒したんなら、俺たちの名も……！			勇気の狩人							
やれやれ、すぐ調子に乗って……。			やれやれ、すぐ調子に乗って……。			勇気の狩人							
勝って兜のなんとやら、だな……。だが、バラム・キツェーが現れ、怖れていた住人たちは、討伐の報を知れば喜んでくれることだろう。			勝って兜のなんとやら、だな……。だが、バラム・キツェーが現れ、怖れていた住人たちは、討伐の報を知れば喜んでくれることだろう。			勇気の狩人							
そ、そういうことだ！それにレンダが喜ぶことだって、俺たちには重要さ。だから、今後は何でも相談して、独走は慎んでくれよな！			そ、そういうことだ！それにレンダが喜ぶことだって、俺たちには重要さ。だから、今後は何でも相談して、独走は慎んでくれよな！			勇気の狩人							
アタシはみんなのことを思っているようで、結局は独りよがりなだけだったんだね……。			アタシはみんなのことを思っているようで、結局は独りよがりなだけだったんだね……。			勇気の狩人							
わかった！これからは、仲間のために生きる！どんなことがあっても、みんなについていくって誓うよ！			わかった！これからは、仲間のために生きる！どんなことがあっても、みんなについていくって誓うよ！			勇気の狩人							
さて……討伐の証を回収すべきじゃないのか？どうせなら、懸賞金とやらも得ておきたいからな……。			さて……討伐の証を回収すべきじゃないのか？どうせなら、懸賞金とやらも得ておきたいからな……。			勇気の狩人							
あら、綺麗なクリスタルですね……。せっかくですし、貴方の物にしたらどうです？かつての仲間の形見……いえ、貴方の決意の証として……。			あら、綺麗なクリスタルですね……。せっかくですし、貴方の物にしたらどうです？かつての仲間の形見……いえ、貴方の決意の証として……。			勇気の狩人							
おい……おい！しっかりしろって……！			おい……おい！しっかりしろって……！			勇気の狩人							
お前、なに考えてるんだよ！獲物を前にして、また過去を視てたってのか！？おかげで、アンドレイアに逃げられちまったじゃないか……！！			お前、なに考えてるんだよ！獲物を前にして、また過去を視てたってのか！？おかげで、アンドレイアに逃げられちまったじゃないか……！！			勇気の狩人							
この……役立たず！！			この……役立たず！！			勇気の狩人							
もういい！お前なんかいらない、俺はひとりでアンドレイアを倒す！			もういい！お前なんかいらない、俺はひとりでアンドレイアを倒す！			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
勝手にしろ……			勝手にしろ……			勇気の狩人							
こっちから願い下げだ！			こっちから願い下げだ！			勇気の狩人							
今回の報酬だけはくれてやるから、ゲートタウンまで来い。そこで、俺たちは終わりだ……。			今回の報酬だけはくれてやるから、ゲートタウンまで来い。そこで、俺たちは終わりだ……。			勇気の狩人							
何かあったようだけど、とにかく、ふたりとも無事に帰ってきてくれてよかったわ……。			何かあったようだけど、とにかく、ふたりとも無事に帰ってきてくれてよかったわ……。			勇気の狩人							
まったく、お前にはがっかりだよ……。オルヴァラにいくらか金を預けてたんで、最後の報酬はそこから渡すことにする。			まったく、お前にはがっかりだよ……。オルヴァラにいくらか金を預けてたんで、最後の報酬はそこから渡すことにする。			勇気の狩人							
リーク＆Forenameは、これにて解散だ。じゃあな……あばよ。			リーク＆Forenameは、これにて解散だ。じゃあな……あばよ。			勇気の狩人							
どうやら、ケンカしてしまったようね。お金がなくなり、お友達までなくしちゃうなんて……リーク坊ちゃんの、先行きが心配だわ。			どうやら、ケンカしてしまったようね。お金がなくなり、お友達までなくしちゃうなんて……リーク坊ちゃんの、先行きが心配だわ。			勇気の狩人							
あなたには本当に悪いんだけど、また、私のもとに来ていただけないかしら？精一杯のお礼は用意するので、どうか、よろしくお願いします……。			あなたには本当に悪いんだけど、また、私のもとに来ていただけないかしら？精一杯のお礼は用意するので、どうか、よろしくお願いします……。			勇気の狩人							
彷徨う階段亭のルー・リークは、冒険者を心待ちにしているようだ。			彷徨う階段亭のルー・リークは、冒険者を心待ちにしているようだ。			ルー・リークの出自							
ルー・リークは、また人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。コルシア島のシャドウ・フォールトで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、また人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。コルシア島のシャドウ・フォールトで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークと話し、大熊型の罪喰いを探して倒すことになった。シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークと話し、大熊型の罪喰いを探して倒すことになった。シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークの出自							
指定地点で見渡したところ、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう			指定地点で見渡したところ、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう			ルー・リークの出自							
再度、指定地点で見渡したが、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。ルー・リークが倒しているかもしれないので、シャドウ・フォールトで「ルー・リーク」を探そう。			再度、指定地点で見渡したが、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。ルー・リークが倒しているかもしれないので、シャドウ・フォールトで「ルー・リーク」を探そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークを見つけた。彼のかつての仲間、ランビルドの一行が、大熊型の罪喰いを倒したようだ。ルー・リークの用事に付き合うことになった。ユールモアの「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークを見つけた。彼のかつての仲間、ランビルドの一行が、大熊型の罪喰いを倒したようだ。ルー・リークの用事に付き合うことになった。ユールモアの「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークと話したところ、彼の両親を紹介された。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークと話したところ、彼の両親を紹介された。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークは、ユールモアの自由市民の出身だった。彼は金がなくなったようだが、アンドレイアの討伐を狙うため、その行方を調べるという。決戦に備えて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークは、ユールモアの自由市民の出身だった。彼は金がなくなったようだが、アンドレイアの討伐を狙うため、その行方を調べるという。決戦に備えて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークの出自							
シャドウ・フォールトのルー・リークと話す			シャドウ・フォールトのルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
指定地点で見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			ルー・リークの出自							
指定地点で再度見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で再度見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			ルー・リークの出自							
ルー・リークを探す			ルー・リークを探す			ルー・リークの出自							
ユールモアのルー・リークと話す			ユールモアのルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
Forename！来てくれたか、名コンビが集結したってことだな……！			Forename！来てくれたか、名コンビが集結したってことだな……！			ルー・リークの出自							
さっそくだが、アンドレイアがコルシア島で目撃されたんだ。人を雇って調べさせたところ、モブに登録されていた大熊が、ヤツに狩られて罪喰いと化したようだ。			さっそくだが、アンドレイアがコルシア島で目撃されたんだ。人を雇って調べさせたところ、モブに登録されていた大熊が、ヤツに狩られて罪喰いと化したようだ。			ルー・リークの出自							
リーク＆Forenameの出番だぜ。今回も罪喰い化された魔獣を狩って、コンビの練度を高めるぞ！さあ、コルシア島のシャドウ・フォールトに狩りに向かおう！			リーク＆Forenameの出番だぜ。今回も罪喰い化された魔獣を狩って、コンビの練度を高めるぞ！さあ、コルシア島のシャドウ・フォールトに狩りに向かおう！			ルー・リークの出自							
よし、また前回と同じく……二手にわかれて獲物となる大熊型の罪喰いを探し、先に見つけた方が狩る手はずでいこう。			よし、また前回と同じく……二手にわかれて獲物となる大熊型の罪喰いを探し、先に見つけた方が狩る手はずでいこう。			ルー・リークの出自							
前回は後れを取っちまったが、今度は俺も少し本気を出すぜ！それじゃあ、狩猟開始だ！			前回は後れを取っちまったが、今度は俺も少し本気を出すぜ！それじゃあ、狩猟開始だ！			ルー・リークの出自							
大熊型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			大熊型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			ルー・リークの出自							
やはり、大熊型の罪喰いらしき姿はない……。ルー・リークが倒しているかもしれない。彼を探すことにしよう。			やはり、大熊型の罪喰いらしき姿はない……。ルー・リークが倒しているかもしれない。彼を探すことにしよう。			ルー・リークの出自							
もしかして、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か？気の毒にな……。			もしかして、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か？気の毒にな……。			ルー・リークの出自							
ひと足、遅かったな。噂の熊型罪喰いなら、俺たちが仕留めたぞ。			ひと足、遅かったな。噂の熊型罪喰いなら、俺たちが仕留めたぞ。			ルー・リークの出自							
悪いが、懸賞金は俺たちがいただく……。			悪いが、懸賞金は俺たちがいただく……。			ルー・リークの出自							
Forename……。残念ながら、先を越されちまったようだ。こいつは「ランビルド」……以前に俺と組んでいたヤツさ。			Forename……。残念ながら、先を越されちまったようだ。こいつは「ランビルド」……以前に俺と組んでいたヤツさ。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)そうか、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か、気の毒にな……。大熊型の罪喰いは、俺たちが仕留めさせてもらった。			(-ランビルド-)そうか、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か、気の毒にな……。大熊型の罪喰いは、俺たちが仕留めさせてもらった。			ルー・リークの出自							
そいつは、アンドレイアに罪喰い化させられたばかりだ。いったい、どこでその情報を掴んだ……？			そいつは、アンドレイアに罪喰い化させられたばかりだ。いったい、どこでその情報を掴んだ……？			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)お前が雇った女を買収し、先に情報を流してもらったまでさ。金で動くヤツは、金次第でいくらでも裏切るもんだな。			(-ランビルド-)お前が雇った女を買収し、先に情報を流してもらったまでさ。金で動くヤツは、金次第でいくらでも裏切るもんだな。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)今度は、そいつとアンドレイア討伐を狙っているのか？だが……おかしいなぁ……			(-ランビルド-)今度は、そいつとアンドレイア討伐を狙っているのか？だが……おかしいなぁ……			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)確かお前は、俺のもとを去っていったとき、「ヤツをひとりで倒す」って豪語してなかったか……？			(-ランビルド-)確かお前は、俺のもとを去っていったとき、「ヤツをひとりで倒す」って豪語してなかったか……？			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)まあいい……。どのみち、アンドレイアは俺たちの獲物だ。こっちはお前なんかより、ずっといい仲間を集めたからな。			(-ランビルド-)まあいい……。どのみち、アンドレイアは俺たちの獲物だ。こっちはお前なんかより、ずっといい仲間を集めたからな。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)ところで、お前の新しいお仲間には……いくら払ったんだ？			(-ランビルド-)ところで、お前の新しいお仲間には……いくら払ったんだ？			ルー・リークの出自							
だ、黙れ、この野郎！とっとと、去りやがれ……！			だ、黙れ、この野郎！とっとと、去りやがれ……！			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)こんな「アホぼん」と組むなんて、アンタも災難だな。いいか、仲間はちゃんと選んだ方がいいぞ。ま、うすうす感づいてるだろうが……。			(-ランビルド-)こんな「アホぼん」と組むなんて、アンタも災難だな。いいか、仲間はちゃんと選んだ方がいいぞ。ま、うすうす感づいてるだろうが……。			ルー・リークの出自							
ま、まあ、ランビルドが言ったことは気にしないでくれ。アイツとは、アンドレイアの討伐を目指して、ふたりで、はぐれ罪喰いを狩って腕を磨いていたんだ。			ま、まあ、ランビルドが言ったことは気にしないでくれ。アイツとは、アンドレイアの討伐を目指して、ふたりで、はぐれ罪喰いを狩って腕を磨いていたんだ。			ルー・リークの出自							
だが、全然使えなかったもんでな。標的に挑む前に、俺からクビにしてやったのさ。それにしても、ランビルドのヤツめ、早くも仲間を……。			だが、全然使えなかったもんでな。標的に挑む前に、俺からクビにしてやったのさ。それにしても、ランビルドのヤツめ、早くも仲間を……。			ルー・リークの出自							
うかうかしていると、アンドレイアまで、アイツらに横取りされかねないな。そろそろ、腕試しも終いとするか……。			うかうかしていると、アンドレイアまで、アイツらに横取りされかねないな。そろそろ、腕試しも終いとするか……。			ルー・リークの出自							
ところで、実はこの島には、もうひとつ用事があったんだ。悪いがお前にも付きあってほしい。「ユールモア」まで来てくれ。			ところで、実はこの島には、もうひとつ用事があったんだ。悪いがお前にも付きあってほしい。「ユールモア」まで来てくれ。			ルー・リークの出自							
見てわからんか？ショーを楽しんでいるんだ、話しかけないでもらいたい。			見てわからんか？ショーを楽しんでいるんだ、話しかけないでもらいたい。			ルー・リークの出自							
これは、これは、リーク様の……まさか、お友達でしょうか？			これは、これは、リーク様の……まさか、お友達でしょうか？			ルー・リークの出自							
Forename、紹介させてくれ、俺の父さんと母さんだ……。			Forename、紹介させてくれ、俺の父さんと母さんだ……。			ルー・リークの出自							
父さん、俺の親友のForenameだ……。			父さん、俺の親友のForenameだ……。			ルー・リークの出自							
こいつはとてもいいヤツで、俺と凄く気が合うんだ。いま、ふたりで大物を狙っているところさ。			こいつはとてもいいヤツで、俺と凄く気が合うんだ。いま、ふたりで大物を狙っているところさ。			ルー・リークの出自							
その獲物は本当に危険極まりないヤツで、仕留めることができたら、俺は大きな手柄を立てられるんだぜ！			その獲物は本当に危険極まりないヤツで、仕留めることができたら、俺は大きな手柄を立てられるんだぜ！			ルー・リークの出自							
なあ……父さん……聞いてくれよ……			なあ……父さん……聞いてくれよ……			ルー・リークの出自							
それは、私の愉しみを邪魔してまで聞くことかね……？狩りごっこでも何でも、勝手にすればいい。家の名を汚すことさえなければな。			それは、私の愉しみを邪魔してまで聞くことかね……？狩りごっこでも何でも、勝手にすればいい。家の名を汚すことさえなければな。			ルー・リークの出自							
で、いくら欲しいんだ？小遣いがなくなったんだろう？使用人に渡してあるから、好きなだけ持っていけ……。			で、いくら欲しいんだ？小遣いがなくなったんだろう？使用人に渡してあるから、好きなだけ持っていけ……。			ルー・リークの出自							
君もどうせ、金目当てなんだろう？まあ、せいぜい息子に尽くしてくれたまえ……。			君もどうせ、金目当てなんだろう？まあ、せいぜい息子に尽くしてくれたまえ……。			ルー・リークの出自							
金なんかいらねえよッ！帰るぞ、Forename……！			金なんかいらねえよッ！帰るぞ、Forename……！			ルー・リークの出自							
リーク様は、去ったようですよ……。			リーク様は、去ったようですよ……。			ルー・リークの出自							
残念ながら今回は祝杯はない……。みっともないところを見せて、すまなかった。これでわかったろうが、俺はユールモアの自由市民の生まれだ。			残念ながら今回は祝杯はない……。みっともないところを見せて、すまなかった。これでわかったろうが、俺はユールモアの自由市民の生まれだ。			ルー・リークの出自							
両親が財産を投じて、自由市民になったもんで、裕福な暮らしができていたが……あの街は俺にとって退屈でね。家出して賞金稼ぎになったってわけさ。			両親が財産を投じて、自由市民になったもんで、裕福な暮らしができていたが……あの街は俺にとって退屈でね。家出して賞金稼ぎになったってわけさ。			ルー・リークの出自							
このクリスタリウムでは、ユールモアの出身と知られると、色眼鏡で見られるだろうから、隠しているんだ。			このクリスタリウムでは、ユールモアの出身と知られると、色眼鏡で見られるだろうから、隠しているんだ。			ルー・リークの出自							
Forenameは親友だから、ちゃんと知ってもらいたくて、打ち明けたんだぞ……。			Forenameは親友だから、ちゃんと知ってもらいたくて、打ち明けたんだぞ……。			ルー・リークの出自							
さて、ランビルドのヤツに先を越されたくないから、次は本命のアンドレイアの討伐といこう。神出鬼没のヤツの行方を、たくさん人を雇って……			さて、ランビルドのヤツに先を越されたくないから、次は本命のアンドレイアの討伐といこう。神出鬼没のヤツの行方を、たくさん人を雇って……			ルー・リークの出自							
そうだ……俺にはもう、その金がないんだったな。自分で調べるしかないってことか……。			そうだ……俺にはもう、その金がないんだったな。自分で調べるしかないってことか……。			ルー・リークの出自							
悪いが、お前に渡す報酬もろくにない。でも、頼むから……次も必ず来てくれ……！			悪いが、お前に渡す報酬もろくにない。でも、頼むから……次も必ず来てくれ……！			ルー・リークの出自							
何と言う？			何と言う？			ルー・リークの出自							
報酬が目当てじゃない			報酬が目当てじゃない			ルー・リークの出自							
どうしようかな……			どうしようかな……			ルー・リークの出自							
そ、そうなのか……？わかった、俺はお前を信じて待っているぞ……！			そ、そうなのか……？わかった、俺はお前を信じて待っているぞ……！			ルー・リークの出自							
そ、そんなこと言わずに、どうか頼む！アンドレイアを倒せれば、懸賞金だってかなりの額になる！俺はお前のことを、ずっとずっと待っているぞ……！			そ、そんなこと言わずに、どうか頼む！アンドレイアを倒せれば、懸賞金だってかなりの額になる！俺はお前のことを、ずっとずっと待っているぞ……！			ルー・リークの出自							
