モルド・スークのケリッグは、テイナーの様子が気にかかるようだ。			モルド・スークのケリッグは、テイナーの様子が気にかかるようだ。			やっと、また会えたね							
テイナーがいつまでも不安そうにしているらしい。モルド・スークで「テイナー」と話そう。			テイナーがいつまでも不安そうにしているらしい。モルド・スークで「テイナー」と話そう。			やっと、また会えたね							
テイナーは、自分のミスで冒険者とケリッグが犠牲になってしまわないかが不安だったらしい。冒険者の言葉で、テイナーは元気を取り戻して、独り立ちできるようになったところを見てほしいと告げ戻っていった。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			テイナーは、自分のミスで冒険者とケリッグが犠牲になってしまわないかが不安だったらしい。冒険者の言葉で、テイナーは元気を取り戻して、独り立ちできるようになったところを見てほしいと告げ戻っていった。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			やっと、また会えたね							
3人全員の準備が整った。アム・アレーンの中央アンバーヒルで「テイナー」と話そう。			3人全員の準備が整った。アム・アレーンの中央アンバーヒルで「テイナー」と話そう。			やっと、また会えたね							
テイナーの「虚ろ」に引き寄せられ現れたプロネーシスを討伐した。アム・アレーンで、プロネーシスの最後を見届けよう。			テイナーの「虚ろ」に引き寄せられ現れたプロネーシスを討伐した。アム・アレーンで、プロネーシスの最後を見届けよう。			やっと、また会えたね							
現れたナイルベルトの記憶に向け、テイナーは別れの言葉を伝えた。中央アンバーヒルの「テイナー」と話そう。			現れたナイルベルトの記憶に向け、テイナーは別れの言葉を伝えた。中央アンバーヒルの「テイナー」と話そう。			やっと、また会えたね							
テイナーと話した。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			テイナーと話した。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			やっと、また会えたね							
ケリッグとテイナーは、以後も行動をともにすることになった。クリスタリウムにある彷徨う階段亭で「ケリッグ」と話そう。			ケリッグとテイナーは、以後も行動をともにすることになった。クリスタリウムにある彷徨う階段亭で「ケリッグ」と話そう。			やっと、また会えたね							
ケリッグから感謝の言葉を述べられた。彼らふたりなら、賞金稼ぎとして、今後もこの世界をたくましく生きていくことだろう。			ケリッグから感謝の言葉を述べられた。彼らふたりなら、賞金稼ぎとして、今後もこの世界をたくましく生きていくことだろう。			やっと、また会えたね							
テイナーと話す			テイナーと話す			やっと、また会えたね							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			やっと、また会えたね							
テイナーと話す			テイナーと話す			やっと、また会えたね							
テイナーと再度話す			テイナーと再度話す			やっと、また会えたね							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			やっと、また会えたね							
クリスタリウムのケリッグと話す			クリスタリウムのケリッグと話す			やっと、また会えたね							
プロネーシスを倒せ			プロネーシスを倒せ			やっと、また会えたね							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「闇の戦士」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「闇の戦士」を完了する必要があります。			やっと、また会えたね							
ぼくが、プロネーシスを倒す鍵となる……。失敗しないよう、がんばらないと。			ぼくが、プロネーシスを倒す鍵となる……。失敗しないよう、がんばらないと。			やっと、また会えたね							
プロネーシスを倒す準備と覚悟はできたか？テイナーも、さらに強い魔力を操れるようになったそうだ。「虚ろ」のコントロールも問題なさそうだとよ。			プロネーシスを倒す準備と覚悟はできたか？テイナーも、さらに強い魔力を操れるようになったそうだ。「虚ろ」のコントロールも問題なさそうだとよ。			やっと、また会えたね							
……と言ってるんだが、テイナーの奴、どうにも、不安そうな表情が抜けなくてな。			……と言ってるんだが、テイナーの奴、どうにも、不安そうな表情が抜けなくてな。			やっと、また会えたね							
ちょっと、様子を見てやってくれないか……？おなじ魔道士の方が、相談にも乗れるだろう。テイナーは、「モルド・スーク」の中にいるはずだ。			ちょっと、様子を見てやってくれないか……？おなじ魔道士の方が、相談にも乗れるだろう。テイナーは、「モルド・スーク」の中にいるはずだ。			やっと、また会えたね							
テイナーが、不安そうにしているんだ。「モルド・スーク」の中にいるはずだから、相談に乗ってやってくれないか？			テイナーが、不安そうにしているんだ。「モルド・スーク」の中にいるはずだから、相談に乗ってやってくれないか？			やっと、また会えたね							
あ、Forenameさん……。			あ、Forenameさん……。			やっと、また会えたね							
ケリッグさんに言われて来たんですか？心配してくれていたから。			ケリッグさんに言われて来たんですか？心配してくれていたから。			やっと、また会えたね							
……まったく自信がないわけじゃないんです。ふたりが、修行に付き合ってくれたおかげで、「虚ろ」の制御術はもちろん、戦闘への心構えもできてきました。			……まったく自信がないわけじゃないんです。ふたりが、修行に付き合ってくれたおかげで、「虚ろ」の制御術はもちろん、戦闘への心構えもできてきました。			やっと、また会えたね							
ただ……ある程度、戦えるようになってきたからこそ、罪喰いの恐ろしさも理解できてしまったんです。			ただ……ある程度、戦えるようになってきたからこそ、罪喰いの恐ろしさも理解できてしまったんです。			やっと、また会えたね							
プロネーシスは、罪喰いの中でも強大な存在だといいます。しかも、上位の罪喰いは、他者を罪喰いにしてしまう……。			プロネーシスは、罪喰いの中でも強大な存在だといいます。しかも、上位の罪喰いは、他者を罪喰いにしてしまう……。			やっと、また会えたね							
もし、戦闘中にぼくがミスをして、それで……ふたりが、罪喰いになってしまったら……。			もし、戦闘中にぼくがミスをして、それで……ふたりが、罪喰いになってしまったら……。			やっと、また会えたね							
今のぼくにとって、一番大切なのが、Forenameさんと、ケリッグさんです。ふたりを失ってしまったらと思うと……それだけが怖いんです。			今のぼくにとって、一番大切なのが、Forenameさんと、ケリッグさんです。ふたりを失ってしまったらと思うと……それだけが怖いんです。			やっと、また会えたね							
何と答える？			何と答える？			やっと、また会えたね							
それぞれの力を合わせれば、きっと大丈夫			それぞれの力を合わせれば、きっと大丈夫			やっと、また会えたね							
ナイルベルトを眠らせてあげることだけ考えろ			ナイルベルトを眠らせてあげることだけ考えろ			やっと、また会えたね							
そっか……。ぼくひとりで、立ち向かうわけじゃないんですもんね。3人で戦うんだから……あまり気負わなくていいのかな。			そっか……。ぼくひとりで、立ち向かうわけじゃないんですもんね。3人で戦うんだから……あまり気負わなくていいのかな。			やっと、また会えたね							
余計なことは考えず、目標だけを見ていろってことですか？			余計なことは考えず、目標だけを見ていろってことですか？			やっと、また会えたね							
そうですね、不安ばかりグルグルさせても、逆に力が入って、失敗しちゃいそうだから……。			そうですね、不安ばかりグルグルさせても、逆に力が入って、失敗しちゃいそうだから……。			やっと、また会えたね							
わかりました……ぼく、ふたりを信じます。それと、ナイルベルトを救いたいっていう、自分自身の気持ちを。それだけを胸に、全力でぶつかってみます！			わかりました……ぼく、ふたりを信じます。それと、ナイルベルトを救いたいっていう、自分自身の気持ちを。それだけを胸に、全力でぶつかってみます！			やっと、また会えたね							
ナイルベルトを眠らせてあげたい気持ちも強いですけど……ぼく、おなじくらい、Forenameさんと、ケリッグさんの役に立ちたいという気持ちも強いんです。			ナイルベルトを眠らせてあげたい気持ちも強いですけど……ぼく、おなじくらい、Forenameさんと、ケリッグさんの役に立ちたいという気持ちも強いんです。			やっと、また会えたね							
ふたりとも、ぼくにとても良くしてくれました。でも、この戦いが終われば、ふたりともアム・アレーンを離れ、別の依頼や、冒険に旅立っていく……。			ふたりとも、ぼくにとても良くしてくれました。でも、この戦いが終われば、ふたりともアム・アレーンを離れ、別の依頼や、冒険に旅立っていく……。			やっと、また会えたね							
そうなったときに、ぼくが、ふたりの足かせになっちゃいけないと思うんです。だから……。			そうなったときに、ぼくが、ふたりの足かせになっちゃいけないと思うんです。だから……。			やっと、また会えたね							
ぼく、この戦いに勝って、ふたりと、ナイルベルトに証明してみせます！もう、ひとりで大丈夫だよって！			ぼく、この戦いに勝って、ふたりと、ナイルベルトに証明してみせます！もう、ひとりで大丈夫だよって！			やっと、また会えたね							
……よし、気合も入りました！それじゃあ、ぼく、「ケリッグ」さんのところに戻ります。Forenameさんも来てくださいね！			……よし、気合も入りました！それじゃあ、ぼく、「ケリッグ」さんのところに戻ります。Forenameさんも来てくださいね！			やっと、また会えたね							
ちなみに、ケリッグさん……。「戦いの前から勝利後のことなんて考えるな」って、プロネーシスを倒した後のことは話してくれないんです。			ちなみに、ケリッグさん……。「戦いの前から勝利後のことなんて考えるな」って、プロネーシスを倒した後のことは話してくれないんです。			やっと、また会えたね							
本当は、ケリッグさんも寂しいんだってこと……気づいているのは内緒です。			本当は、ケリッグさんも寂しいんだってこと……気づいているのは内緒です。			やっと、また会えたね							
ふたりとも、戻ったか。テイナーの顔を見るかぎり……覚悟はできたらしいな。			ふたりとも、戻ったか。テイナーの顔を見るかぎり……覚悟はできたらしいな。			やっと、また会えたね							
はい！プロネーシスを倒して、すべてに決着をつけましょう！			はい！プロネーシスを倒して、すべてに決着をつけましょう！			やっと、また会えたね							
ああ……！それじゃ、戦闘も可能な広い荒野……。「中央アンバーヒル」でプロネーシスをおびき出すぞ。			ああ……！それじゃ、戦闘も可能な広い荒野……。「中央アンバーヒル」でプロネーシスをおびき出すぞ。			やっと、また会えたね							
プロネーシスは、テイナーを探し求めている……。以前予測したように、荒野で「虚ろ」を生み出せば、姿を現すはずだ。			プロネーシスは、テイナーを探し求めている……。以前予測したように、荒野で「虚ろ」を生み出せば、姿を現すはずだ。			やっと、また会えたね							
テイナーの奴……本当に頼もしくなったな。……って、感傷的になるのは早すぎる。さあ、決戦に挑もうぜ！			テイナーの奴……本当に頼もしくなったな。……って、感傷的になるのは早すぎる。さあ、決戦に挑もうぜ！			やっと、また会えたね							
それじゃあ、「虚ろ」を生み出しますね……！			それじゃあ、「虚ろ」を生み出しますね……！			やっと、また会えたね							
ふたりとも、あそこです！			ふたりとも、あそこです！			やっと、また会えたね							
やっぱり、ぼくの作った「虚ろ」に引き寄せられて現れた。なら、もうこれは不要ですね……。			やっぱり、ぼくの作った「虚ろ」に引き寄せられて現れた。なら、もうこれは不要ですね……。			やっと、また会えたね							
その手は通じないよ。「虚ろ」を操れるのは、きみだけじゃないんだ……！			その手は通じないよ。「虚ろ」を操れるのは、きみだけじゃないんだ……！			やっと、また会えたね							
ぼくの大切な人たちを、決して傷つけさせはしない……。来い、ナイルベルト……いや、罪喰い、プロネーシス！			ぼくの大切な人たちを、決して傷つけさせはしない……。来い、ナイルベルト……いや、罪喰い、プロネーシス！			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)……私は、アルバートたちと出会い、英雄として、この世界を救うために数多の冒険をしたが、結局、大切な友……テイナーを救う方法は見つけられなかった。			(-ナイルベルトの幻影-)……私は、アルバートたちと出会い、英雄として、この世界を救うために数多の冒険をしたが、結局、大切な友……テイナーを救う方法は見つけられなかった。			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)アルバートたちと出会ったあのときに諦めた魔光石。あれを使って、テイナーを救えたのかはわからない……。だが、あれが最後の機会だったかと思うと……心が痛むんだ。			(-ナイルベルトの幻影-)アルバートたちと出会ったあのときに諦めた魔光石。あれを使って、テイナーを救えたのかはわからない……。だが、あれが最後の機会だったかと思うと……心が痛むんだ。			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)とはいえ、私の苦しみなど……。			(-ナイルベルトの幻影-)とはいえ、私の苦しみなど……。			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)自分から機会を逃した馬鹿な私のことを、テイナーは、次元の狭間の中で恨んでいるだろう……。			(-ナイルベルトの幻影-)自分から機会を逃した馬鹿な私のことを、テイナーは、次元の狭間の中で恨んでいるだろう……。			やっと、また会えたね							
そんな……そんなことない！！			そんな……そんなことない！！			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)だが、もし恨まれていたとしても……また会いたい。			(-ナイルベルトの幻影-)だが、もし恨まれていたとしても……また会いたい。			やっと、また会えたね							
(-ナイルベルトの幻影-)罵られてもいい……蔑まれても、傷つけられても……何をされようと構わないから、またテイナーに会いたい。私の……生涯の願いだ。			(-ナイルベルトの幻影-)罵られてもいい……蔑まれても、傷つけられても……何をされようと構わないから、またテイナーに会いたい。私の……生涯の願いだ。			やっと、また会えたね							
馬鹿だよ、きみは……。			馬鹿だよ、きみは……。			やっと、また会えたね							
罪喰いになってしまっても、心を失ってしまっても、きみは、ぼくを探し続けてくれたじゃないか……。			罪喰いになってしまっても、心を失ってしまっても、きみは、ぼくを探し続けてくれたじゃないか……。			やっと、また会えたね							
そんなきみを恨んだりなんて、できるもんか。			そんなきみを恨んだりなんて、できるもんか。			やっと、また会えたね							
きみのおかげで戻ってこれたよ。会いたいって願い続けてくれて、探し続けてくれて……ありがとう。			きみのおかげで戻ってこれたよ。会いたいって願い続けてくれて、探し続けてくれて……ありがとう。			やっと、また会えたね							
ぼくは、もう大丈夫。この世界で、大切だと思える人たちにも会えた……。だから……ゆっくり休んで。			ぼくは、もう大丈夫。この世界で、大切だと思える人たちにも会えた……。だから……ゆっくり休んで。			やっと、また会えたね							
テイナーの言葉……。きっと、ナイルベルトに届いたよな。			テイナーの言葉……。きっと、ナイルベルトに届いたよな。			やっと、また会えたね							
…………終わりました、ね。			…………終わりました、ね。			やっと、また会えたね							
今のは、あのクリスタルに残ったナイルベルトの一部。彼本人は、とっくに死んでいる……。			今のは、あのクリスタルに残ったナイルベルトの一部。彼本人は、とっくに死んでいる……。			やっと、また会えたね							
でも……彼の心の内を聞けて、言いたいことも言えて、よかったです。			でも……彼の心の内を聞けて、言いたいことも言えて、よかったです。			やっと、また会えたね							
……あっ、こんなところで立ち話は危険ですね。集落に戻りましょうか。			……あっ、こんなところで立ち話は危険ですね。集落に戻りましょうか。			やっと、また会えたね							
そうだな、さすがに俺も疲れたぜ。Forenameもそうだろ？「モルド・スーク」に戻ろうや。			そうだな、さすがに俺も疲れたぜ。Forenameもそうだろ？「モルド・スーク」に戻ろうや。			やっと、また会えたね							
やり切りました……もう、心残りはありません。			やり切りました……もう、心残りはありません。			やっと、また会えたね							
お前が来るまでに、商人たちに報告を済ませといたぜ。みんな喜んでいたし……賞金の方も弾んでくれるとよ！			お前が来るまでに、商人たちに報告を済ませといたぜ。みんな喜んでいたし……賞金の方も弾んでくれるとよ！			やっと、また会えたね							
ぼくも……お礼を言わせてください。			ぼくも……お礼を言わせてください。			やっと、また会えたね							
ふたりのおかげで、決着をつけられました。「虚ろ」の中から、ぼくを救い出してくれたのが、Forenameさんとケリッグさんで、本当によかった……。			ふたりのおかげで、決着をつけられました。「虚ろ」の中から、ぼくを救い出してくれたのが、Forenameさんとケリッグさんで、本当によかった……。			やっと、また会えたね							
こちらこそ、だ……。「虚ろ」から出てきたのが、お前でよかったよ。			こちらこそ、だ……。「虚ろ」から出てきたのが、お前でよかったよ。			やっと、また会えたね							
それで、お前……過去との決着はついたが、これからの未来にやりたいことはあるのか？			それで、お前……過去との決着はついたが、これからの未来にやりたいことはあるのか？			やっと、また会えたね							
……ふたりのおかげで、それなりに戦える自信もつきました。その力を活かして、生きていけたらと思っています。			……ふたりのおかげで、それなりに戦える自信もつきました。その力を活かして、生きていけたらと思っています。			やっと、また会えたね							
さすが、しっかり考えていたわけだ。だが、俺もちょいと胸の中に秘めていた案があってな……。			さすが、しっかり考えていたわけだ。だが、俺もちょいと胸の中に秘めていた案があってな……。			やっと、また会えたね							
まずはForenameに、ひとつ相談なんだが……。			まずはForenameに、ひとつ相談なんだが……。			やっと、また会えたね							
プロネーシス討伐で得られる賞金。これを、俺たちの大事な「仲間」が生きていくために、譲ってもいいか……？			プロネーシス討伐で得られる賞金。これを、俺たちの大事な「仲間」が生きていくために、譲ってもいいか……？			やっと、また会えたね							
何と答える？			何と答える？			やっと、また会えたね							
もちろん賛成！			もちろん賛成！			やっと、また会えたね							
ひとつ、貸しだ			ひとつ、貸しだ			やっと、また会えたね							
お前なら、そう言ってくれると思ったぜ……！この勝利は、テイナーあってのものだしな。お前には、俺の懐から多少なりとも報酬を払わせてくれ。			お前なら、そう言ってくれると思ったぜ……！この勝利は、テイナーあってのものだしな。お前には、俺の懐から多少なりとも報酬を払わせてくれ。			やっと、また会えたね							
ああ……！お前に報いられることがあるなら、いくらでも手を貸すさ。とりあえずは俺の懐から、少ないがお前に報酬を払わせてくれ。			ああ……！お前に報いられることがあるなら、いくらでも手を貸すさ。とりあえずは俺の懐から、少ないがお前に報酬を払わせてくれ。			やっと、また会えたね							
そんな……そこまでしてもらって、いいんですか？			そんな……そこまでしてもらって、いいんですか？			やっと、また会えたね							
こんな世界で、子どもが生きていくには、少しでも後ろ盾になるものが必要だ。お前を世話してきた者たちの、最後の餞別だと思ってくれ。			こんな世界で、子どもが生きていくには、少しでも後ろ盾になるものが必要だ。お前を世話してきた者たちの、最後の餞別だと思ってくれ。			やっと、また会えたね							
……わかりました。最後の最後まで、ありがとう……！			……わかりました。最後の最後まで、ありがとう……！			やっと、また会えたね							
……さて、これでお前の世話は終わった。それじゃ、一人前の魔道士であるテイナーに、ひとつ、提案がある。			……さて、これでお前の世話は終わった。それじゃ、一人前の魔道士であるテイナーに、ひとつ、提案がある。			やっと、また会えたね							
弓の腕には自信ありだが、魔法には疎い賞金稼ぎがいてね。そいつが相棒を探しているんだが……興味はないか？			弓の腕には自信ありだが、魔法には疎い賞金稼ぎがいてね。そいつが相棒を探しているんだが……興味はないか？			やっと、また会えたね							
それって……！　ケリッグさん……いいんですか？			それって……！　ケリッグさん……いいんですか？			やっと、また会えたね							
提案してるのは、こっちだぜ？もちろん、お前さえよければ、だが。			提案してるのは、こっちだぜ？もちろん、お前さえよければ、だが。			やっと、また会えたね							
はい……とっても、とっても嬉しいです！			はい……とっても、とっても嬉しいです！			やっと、また会えたね							
話は決まった……これからよろしくな。新しい相棒。			話は決まった……これからよろしくな。新しい相棒。			やっと、また会えたね							
……さて、俺は、別の仕事を探しに「クリスタリウム」へ戻る。もちろんテイナーも連れてな。			……さて、俺は、別の仕事を探しに「クリスタリウム」へ戻る。もちろんテイナーも連れてな。			やっと、また会えたね							
悪いが、お前も一度「クリスタリウム」へ来られるか？そこで最後に報酬を渡して、お別れといこうぜ。俺の現在の相棒である、お前とな……。			悪いが、お前も一度「クリスタリウム」へ来られるか？そこで最後に報酬を渡して、お別れといこうぜ。俺の現在の相棒である、お前とな……。			やっと、また会えたね							
この世界にどう慣れていくか……実は、不安だったんです。だから、ぼく、今とっても幸せです！			この世界にどう慣れていくか……実は、不安だったんです。だから、ぼく、今とっても幸せです！			やっと、また会えたね							
待ってたぜ、Forename。お前がいたから、テイナーとも出会えたし、仕事も完了できた。			待ってたぜ、Forename。お前がいたから、テイナーとも出会えたし、仕事も完了できた。			やっと、また会えたね							
俺は、これからテイナーにこの世界のことを教えつつ、ふたりで賞金稼ぎを続けていくよ。			俺は、これからテイナーにこの世界のことを教えつつ、ふたりで賞金稼ぎを続けていくよ。			やっと、また会えたね							
だが……この世界には、ふたりだけでは立ち向かえない、たくさんの脅威がある。そんなときには、またお前の力を貸してほしい。			だが……この世界には、ふたりだけでは立ち向かえない、たくさんの脅威がある。そんなときには、またお前の力を貸してほしい。			やっと、また会えたね							
100年に渡る因縁に決着をつけてみせたお前は、俺にとって最高の相棒だった。いずれまた、大量の報酬を得られる仕事に挑もうぜ！			100年に渡る因縁に決着をつけてみせたお前は、俺にとって最高の相棒だった。いずれまた、大量の報酬を得られる仕事に挑もうぜ！			やっと、また会えたね							
ぼくは、「虚ろ」を消滅させます！Forenameさんとケリッグさんは、プロネーシスを！			ぼくは、「虚ろ」を消滅させます！Forenameさんとケリッグさんは、プロネーシスを！			やっと、また会えたね							
よし、「虚ろ」はテイナーに任せた……！俺たちは、本体を叩くぞ！			よし、「虚ろ」はテイナーに任せた……！俺たちは、本体を叩くぞ！			やっと、また会えたね							
プロネーシスが、「虚ろ」を生み出そうとしています！			プロネーシスが、「虚ろ」を生み出そうとしています！			やっと、また会えたね							
Forename、「虚ろ」には近づくなよ！俺たちじゃ、歯がたたないからな！			Forename、「虚ろ」には近づくなよ！俺たちじゃ、歯がたたないからな！			やっと、また会えたね							
ふぅ……「虚ろ」を消滅させました！			ふぅ……「虚ろ」を消滅させました！			やっと、また会えたね							
よくやった、テイナー！次の「虚ろ」に備えていてくれ！			よくやった、テイナー！次の「虚ろ」に備えていてくれ！			やっと、また会えたね							
プロネーシスの奴、さらに「虚ろ」を生み出すつもりだ。テイナー、頼んだぞ！			プロネーシスの奴、さらに「虚ろ」を生み出すつもりだ。テイナー、頼んだぞ！			やっと、また会えたね							
はいっ！　「虚ろ」は、ぼくが消滅させます！			はいっ！　「虚ろ」は、ぼくが消滅させます！			やっと、また会えたね							
Forenameさんを狙って魔力が……！ひとりで攻撃を受けるのは危険です、ケリッグさんのところへ！			Forenameさんを狙って魔力が……！ひとりで攻撃を受けるのは危険です、ケリッグさんのところへ！			やっと、また会えたね							
俺たちふたり、まとめて攻撃しようとしてるぞ！Forename、俺から離れるんだ！			俺たちふたり、まとめて攻撃しようとしてるぞ！Forename、俺から離れるんだ！			やっと、また会えたね							
はぁ、はぁ……。「虚ろ」を……消滅……させました……！			はぁ、はぁ……。「虚ろ」を……消滅……させました……！			やっと、また会えたね							
テイナー、大丈夫か！？無茶だけはするなよ……！			テイナー、大丈夫か！？無茶だけはするなよ……！			やっと、また会えたね							
くっ……すみま、せん。少し、力を……使いすぎました……！			くっ……すみま、せん。少し、力を……使いすぎました……！			やっと、また会えたね							
Forename、テイナーが消耗してる……。しばらくは「虚ろ」を避けながら戦うぞ！			Forename、テイナーが消耗してる……。しばらくは「虚ろ」を避けながら戦うぞ！			やっと、また会えたね							
また、危なそうなモンを生み出しやがって！……待てよ、いっそ奴が出した「虚ろ」を利用できねぇか！？			また、危なそうなモンを生み出しやがって！……待てよ、いっそ奴が出した「虚ろ」を利用できねぇか！？			やっと、また会えたね							
あの野郎、さらに「虚ろ」を出そうとしてやがる。テイナー、まだ頼りにしても大丈夫か……！？			あの野郎、さらに「虚ろ」を出そうとしてやがる。テイナー、まだ頼りにしても大丈夫か……！？			やっと、また会えたね							
はい……！　ぼくが……消してみせます！！			はい……！　ぼくが……消してみせます！！			やっと、また会えたね							
「魔人」と呼ばれた、大魔道士の肉体は伊達じゃねえか。これほど多彩な魔法を使えたとはな……！			「魔人」と呼ばれた、大魔道士の肉体は伊達じゃねえか。これほど多彩な魔法を使えたとはな……！			やっと、また会えたね							
奴さん、だいぶ弱ってる！　このまま倒すぞ！			奴さん、だいぶ弱ってる！　このまま倒すぞ！			やっと、また会えたね							
……ナイルベルト、もう少しだよ。			……ナイルベルト、もう少しだよ。			やっと、また会えたね							
ごめんなさい……制御に、限界が……。「虚ろ」を生み出す速度が……早すぎる……！			ごめんなさい……制御に、限界が……。「虚ろ」を生み出す速度が……早すぎる……！			やっと、また会えたね							
テイナーに、これ以上無理はさせられねえか……！Forename、あと少し……俺たちで押し切るぞ！			テイナーに、これ以上無理はさせられねえか……！Forename、あと少し……俺たちで押し切るぞ！			やっと、また会えたね							
さらに、「虚ろ」を！？逃げ場をなくす……つもり……？			さらに、「虚ろ」を！？逃げ場をなくす……つもり……？			やっと、また会えたね							
こちらのスキを、好機と見たか……？ふざけんじゃねえ……ここが踏ん張りどころだ、行くぞ！			こちらのスキを、好機と見たか……？ふざけんじゃねえ……ここが踏ん張りどころだ、行くぞ！			やっと、また会えたね							
こんなにも「虚ろ」が……！Forenameさん、ケリッグさん、お願い……勝って！！			こんなにも「虚ろ」が……！Forenameさん、ケリッグさん、お願い……勝って！！			やっと、また会えたね							
クソ……すまねえ……。			クソ……すまねえ……。			やっと、また会えたね							
彷徨う階段亭のケリッグは、はぐれ罪喰いをともに打倒する相棒を探しているようだ。			彷徨う階段亭のケリッグは、はぐれ罪喰いをともに打倒する相棒を探しているようだ。			すべてを呑み込む穴							
ケリッグが狙っているのは、「光の戦士」ナイルベルトの肉体を持つ四使徒の1体「プロネーシス」だった。冒険者の腕試しを行うことになった。アム・アレーンにある隊商の野営地で「ケリッグ」と話そう。			ケリッグが狙っているのは、「光の戦士」ナイルベルトの肉体を持つ四使徒の1体「プロネーシス」だった。冒険者の腕試しを行うことになった。アム・アレーンにある隊商の野営地で「ケリッグ」と話そう。			すべてを呑み込む穴							
西の方角ではぐれ罪喰いが目撃されたらしい。アム・アレーンのカスール・シャルの「指定地点」で見渡して、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			西の方角ではぐれ罪喰いが目撃されたらしい。アム・アレーンのカスール・シャルの「指定地点」で見渡して、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			すべてを呑み込む穴							
はぐれ罪喰いを討伐した。カスール・シャルの「ケリッグ」に報告しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。カスール・シャルの「ケリッグ」に報告しよう。			すべてを呑み込む穴							
ケリッグは冒険者の実力に感服したようだ。アム・アレーンのモルド・スークで「ケリッグ」と話そう。			ケリッグは冒険者の実力に感服したようだ。アム・アレーンのモルド・スークで「ケリッグ」と話そう。			すべてを呑み込む穴							
プロネーシスが生み出す、すべてを吸い込む穴「虚ろ」対策のため、ケリッグは魔道士の仲間を探していたそうだ。彼が「虚ろ」に関して情報を仕入れてくれるらしい。情報が集まった頃に、また様子を見に来よう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが72以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			プロネーシスが生み出す、すべてを吸い込む穴「虚ろ」対策のため、ケリッグは魔道士の仲間を探していたそうだ。彼が「虚ろ」に関して情報を仕入れてくれるらしい。情報が集まった頃に、また様子を見に来よう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが72以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			すべてを呑み込む穴							
隊商の野営地でケリッグと話す			隊商の野営地でケリッグと話す			すべてを呑み込む穴							
指定地点で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐			指定地点で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐			すべてを呑み込む穴							
ケリッグに報告			ケリッグに報告			すべてを呑み込む穴							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			すべてを呑み込む穴							
……ん、なんだい。この賞金稼ぎケリッグ様に声をかけたってことは、はぐれ罪喰い「プロネーシス」打倒に手を貸してくれるのか？			……ん、なんだい。この賞金稼ぎケリッグ様に声をかけたってことは、はぐれ罪喰い「プロネーシス」打倒に手を貸してくれるのか？			すべてを呑み込む穴							
なんと答える？			なんと答える？			すべてを呑み込む穴							
興味がある			興味がある			すべてを呑み込む穴							
「プロネーシス」って……？			「プロネーシス」って……？			すべてを呑み込む穴							
おお、いいねえ……。この街にも、無謀な挑戦を好むギラギラした奴がいたか。だが、お前は「プロネーシス」について、どこまで知っている？			おお、いいねえ……。この街にも、無謀な挑戦を好むギラギラした奴がいたか。だが、お前は「プロネーシス」について、どこまで知っている？			すべてを呑み込む穴							
おいおい……マジかよ。あんな大物の罪喰いの名を知らねえってか？			おいおい……マジかよ。あんな大物の罪喰いの名を知らねえってか？			すべてを呑み込む穴							
「プロネーシス」ってのは、はぐれ罪喰いの中でも最上級にやばい存在……。通称「四使徒」の一角だ。			「プロネーシス」ってのは、はぐれ罪喰いの中でも最上級にやばい存在……。通称「四使徒」の一角だ。			すべてを呑み込む穴							
100年前、世界をぶっ壊す元凶を創った大罪人……「光の戦士たち」の遺体が、なんの因果か罪喰いと化し、冥府の底から現れたって噂さ。			100年前、世界をぶっ壊す元凶を創った大罪人……「光の戦士たち」の遺体が、なんの因果か罪喰いと化し、冥府の底から現れたって噂さ。			すべてを呑み込む穴							
俺が追っている「プロネーシス」は、その四使徒のうち、「魔人」と呼ばれ恐れられた大魔道士、ナイルベルトの肉体を持つ罪喰いでな。			俺が追っている「プロネーシス」は、その四使徒のうち、「魔人」と呼ばれ恐れられた大魔道士、ナイルベルトの肉体を持つ罪喰いでな。			すべてを呑み込む穴							
数年前から、アム・アレーン一帯に現れるようになり、奇妙な魔法によって、少なくない人々の命を奪っているそうだ。結果、当地の商人たちが懸賞金をかけたわけさ……。			数年前から、アム・アレーン一帯に現れるようになり、奇妙な魔法によって、少なくない人々の命を奪っているそうだ。結果、当地の商人たちが懸賞金をかけたわけさ……。			すべてを呑み込む穴							
むろん、俺も件の賞金を狙ってる訳だが……それを半額譲ってでも、仲間が必要な状況でね。			むろん、俺も件の賞金を狙ってる訳だが……それを半額譲ってでも、仲間が必要な状況でね。			すべてを呑み込む穴							
……さて、ナリから見るに、お前も腕に覚えがあるんだろう？ただし、俺が考えている策に必要な能力を持っているかは、別問題だ。			……さて、ナリから見るに、お前も腕に覚えがあるんだろう？ただし、俺が考えている策に必要な能力を持っているかは、別問題だ。			すべてを呑み込む穴							
もし、俺と組んで賞金を山分けするのに興味があるなら、「アム・アレーン」まで来てくれないか？そこで軽く、お前さんの戦い方を見せてくれや。			もし、俺と組んで賞金を山分けするのに興味があるなら、「アム・アレーン」まで来てくれないか？そこで軽く、お前さんの戦い方を見せてくれや。			すべてを呑み込む穴							
おーし、来てくれたな。手数をかけてすまないが、さっそく始めようや。			おーし、来てくれたな。手数をかけてすまないが、さっそく始めようや。			すべてを呑み込む穴							
折よく、西の方角ではぐれ罪喰いが目撃されたらしい。そいつを討伐して、戦い方を見せてもらうとしようかね。			折よく、西の方角ではぐれ罪喰いが目撃されたらしい。そいつを討伐して、戦い方を見せてもらうとしようかね。			すべてを呑み込む穴							
はぐれ罪喰いは、このあたりにいるはずだ。ちょいと、周囲を「見渡し」て見つけ出し、倒してくれや。お前の戦い方、じっくり確認させてもらうぜ。			はぐれ罪喰いは、このあたりにいるはずだ。ちょいと、周囲を「見渡し」て見つけ出し、倒してくれや。お前の戦い方、じっくり確認させてもらうぜ。			すべてを呑み込む穴							
お見事！結構な腕前だろうと思っちゃいたが……予想以上だぜ！			お見事！結構な腕前だろうと思っちゃいたが……予想以上だぜ！			すべてを呑み込む穴							
これは、いい仲間を得られたもんだ。ともにプロネーシスを倒して、賞金を山分けにしようや！			これは、いい仲間を得られたもんだ。ともにプロネーシスを倒して、賞金を山分けにしようや！			すべてを呑み込む穴							
それじゃ、説明の続きといこうじゃないか。俺は、「モルド・スーク」を狩りの拠点にしているんだ。そっちに移動しよう。			それじゃ、説明の続きといこうじゃないか。俺は、「モルド・スーク」を狩りの拠点にしているんだ。そっちに移動しよう。			すべてを呑み込む穴							
ここは、各地から商人が集まる商取引の重要拠点。アム・アレーンを徘徊するプロネーシスは、大きな脅威だ。がめつい商人が、賞金をかけてでも退治したいほどにな……。			ここは、各地から商人が集まる商取引の重要拠点。アム・アレーンを徘徊するプロネーシスは、大きな脅威だ。がめつい商人が、賞金をかけてでも退治したいほどにな……。			すべてを呑み込む穴							
しかし……いまだに奴が狩られていないことが、退治が容易じゃないってのを証明している。			しかし……いまだに奴が狩られていないことが、退治が容易じゃないってのを証明している。			すべてを呑み込む穴							
厄介なのは、奴が生み出す、すべてを吸い込む謎の「穴」だ。誰がつけたか、その名も「虚ろ」……。			厄介なのは、奴が生み出す、すべてを吸い込む謎の「穴」だ。誰がつけたか、その名も「虚ろ」……。			すべてを呑み込む穴							
目撃者の話によれば、プロネーシスが現れると、突如として空中にポッカリと「穴」が開くんだとか。そして、文字通り「すべて」を飲み込む……。			目撃者の話によれば、プロネーシスが現れると、突如として空中にポッカリと「穴」が開くんだとか。そして、文字通り「すべて」を飲み込む……。			すべてを呑み込む穴							
近くにいた者はもちろん、荷車を引いたアマロまで吸い込み、チリひとつ残らなかったって話だ。			近くにいた者はもちろん、荷車を引いたアマロまで吸い込み、チリひとつ残らなかったって話だ。			すべてを呑み込む穴							
ある魔道士が提唱した説によれば、次元の壁に穴を開けているとか、いないとか……。いずれにせよ、「虚ろ」に飲み込まれ助かった者はいない。			ある魔道士が提唱した説によれば、次元の壁に穴を開けているとか、いないとか……。いずれにせよ、「虚ろ」に飲み込まれ助かった者はいない。			すべてを呑み込む穴							
プロネーシスは、自分から積極的に人や集落を襲ったりはしないんだが、出くわした相手には、容赦なく「虚ろ」を放ってくる。			プロネーシスは、自分から積極的に人や集落を襲ったりはしないんだが、出くわした相手には、容赦なく「虚ろ」を放ってくる。			すべてを呑み込む穴							
立ち向かおうにも、近づいての攻撃は自殺行為。過去には、遠距離から矢を射掛けた者もいたが……矢を「虚ろ」に飲み込まれて、手出しできなかったとよ。			立ち向かおうにも、近づいての攻撃は自殺行為。過去には、遠距離から矢を射掛けた者もいたが……矢を「虚ろ」に飲み込まれて、手出しできなかったとよ。			すべてを呑み込む穴							
とまあ、手の打ちようがないってんで、プロネーシスに挑もうとする賞金稼ぎもいなくなってな。年々、賞金だけが釣り上がっている状態だったんだ。			とまあ、手の打ちようがないってんで、プロネーシスに挑もうとする賞金稼ぎもいなくなってな。年々、賞金だけが釣り上がっている状態だったんだ。			すべてを呑み込む穴							
しかし、逆に言えば、「虚ろ」の対抗策さえ見つければ、勝機があるということ。俺は、そう考え腕のいい魔道士を探していたのさ。			しかし、逆に言えば、「虚ろ」の対抗策さえ見つければ、勝機があるということ。俺は、そう考え腕のいい魔道士を探していたのさ。			すべてを呑み込む穴							
「虚ろ」が魔法的な現象である以上、その対策を練るには、高度な魔法学の知識が必要だからな。俺に足りない知識を補うため、その頭脳を貸してくれや！			「虚ろ」が魔法的な現象である以上、その対策を練るには、高度な魔法学の知識が必要だからな。俺に足りない知識を補うため、その頭脳を貸してくれや！			すべてを呑み込む穴							
専門的な部分を受け持ってもらう分、情報収集は任せてくれ。これでも、下調べはじっくりと行うタチなんだ。			専門的な部分を受け持ってもらう分、情報収集は任せてくれ。これでも、下調べはじっくりと行うタチなんだ。			すべてを呑み込む穴							
プロネーシスについて情報を仕入れておくから、「虚ろ」対策に取り組む段になったら手を貸してくれ。そんじゃ、これからよろしくな！			プロネーシスについて情報を仕入れておくから、「虚ろ」対策に取り組む段になったら手を貸してくれ。そんじゃ、これからよろしくな！			すべてを呑み込む穴							
モルド・スークのケリッグは、テイナーの修行について悩んでいるようだ。			モルド・スークのケリッグは、テイナーの修行について悩んでいるようだ。			がんばれ、テイナー							
ケリッグは、テイナーに実戦経験を積ませたいらしい。修行のため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「ケリッグ」と話そう。			ケリッグは、テイナーに実戦経験を積ませたいらしい。修行のため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「ケリッグ」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーに、魔道士の先輩として手本をみせることになった。迷える羊飼いの森の「指定地点」で見渡し、現れた「獰猛なウルヴァリン」を討伐しよう。			テイナーに、魔道士の先輩として手本をみせることになった。迷える羊飼いの森の「指定地点」で見渡し、現れた「獰猛なウルヴァリン」を討伐しよう。			がんばれ、テイナー							
獰猛なウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「テイナー」と話そう。			獰猛なウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「テイナー」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーが魔物に苦戦しているのを見て、ケリッグが手を出してしまった。迷える羊飼いの森で「テイナー」と再度話そう。			テイナーが魔物に苦戦しているのを見て、ケリッグが手を出してしまった。迷える羊飼いの森で「テイナー」と再度話そう。			がんばれ、テイナー							
ふたたび冒険者がアドバイスすることで、テイナーは見事に魔物を討伐してみせた。迷える羊飼いの森で「テイナー」ともう一度話そう。			ふたたび冒険者がアドバイスすることで、テイナーは見事に魔物を討伐してみせた。迷える羊飼いの森で「テイナー」ともう一度話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーにとって、いい修行になったようだ。モルド・スークに戻り、「ケリッグ」と話そう。			テイナーにとって、いい修行になったようだ。モルド・スークに戻り、「ケリッグ」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーはさらなる修行にと走っていった。テイナーのため、アム・アレーンに生きる人々のため、そして報酬のため、プロネーシスを討伐できるよう、冒険者も修行を積んでおこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが80以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーはさらなる修行にと走っていった。テイナーのため、アム・アレーンに生きる人々のため、そして報酬のため、プロネーシスを討伐できるよう、冒険者も修行を積んでおこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが80以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			がんばれ、テイナー							
迷える羊飼いの森でケリッグと話す			迷える羊飼いの森でケリッグと話す			がんばれ、テイナー							
指定地点で見渡して、獰猛なウルヴァリンを討伐			指定地点で見渡して、獰猛なウルヴァリンを討伐			がんばれ、テイナー							
テイナーと話す			テイナーと話す			がんばれ、テイナー							
テイナーと再度話す			テイナーと再度話す			がんばれ、テイナー							
テイナーともう一度話す			テイナーともう一度話す			がんばれ、テイナー							
モルド・スークのケリッグと話す			モルド・スークのケリッグと話す			がんばれ、テイナー							
プロネーシスが、ナイルベルトの「心残り」に従って行動しているとすれば、ぼくだけは、対峙しても攻撃されないかもしれません。			プロネーシスが、ナイルベルトの「心残り」に従って行動しているとすれば、ぼくだけは、対峙しても攻撃されないかもしれません。			がんばれ、テイナー							
そう、ケリッグさんに言ってみたんですけど……。「罪喰いは、理性ではなく本能のままに動く虫のような存在だ、　温情を期待できる相手じゃない」って……。			そう、ケリッグさんに言ってみたんですけど……。「罪喰いは、理性ではなく本能のままに動く虫のような存在だ、　温情を期待できる相手じゃない」って……。			がんばれ、テイナー							
想像して、ゾッとしました……。ぼく、まだ考えが甘かったです。			想像して、ゾッとしました……。ぼく、まだ考えが甘かったです。			がんばれ、テイナー							
お前も腕を上げたようだな。テイナーの修行も順調にいっているぜ。「虚ろ」に吸い込まれる前に持っていた力を取り戻しつつある。			お前も腕を上げたようだな。テイナーの修行も順調にいっているぜ。「虚ろ」に吸い込まれる前に持っていた力を取り戻しつつある。			がんばれ、テイナー							
100年以上の時間の断絶も、本人にとっては、ついこの間だからな。勘所を取り戻すのも、比較的容易だったんだろう。			100年以上の時間の断絶も、本人にとっては、ついこの間だからな。勘所を取り戻すのも、比較的容易だったんだろう。			がんばれ、テイナー							
だが、それでも足りないものがある。テイナーが、これまで行ったことのないこと……ずばり、実戦経験だ。			だが、それでも足りないものがある。テイナーが、これまで行ったことのないこと……ずばり、実戦経験だ。			がんばれ、テイナー							
冷静に、かつ全力を尽くさないと、プロネーシスの「虚ろ」を封じることは不可能です。でも初の実戦で、それができるか不安で……。			冷静に、かつ全力を尽くさないと、プロネーシスの「虚ろ」を封じることは不可能です。でも初の実戦で、それができるか不安で……。			がんばれ、テイナー							
そこで、先んじて戦闘を経験してもらおうと思うんだ。テイナーの魔力を、さらに高める修行にもなるしな。			そこで、先んじて戦闘を経験してもらおうと思うんだ。テイナーの魔力を、さらに高める修行にもなるしな。			がんばれ、テイナー							
ただし……プロネーシスに見つからないよう、奴の出没地帯である、アム・アレーンでの修行は避けよう。			ただし……プロネーシスに見つからないよう、奴の出没地帯である、アム・アレーンでの修行は避けよう。			がんばれ、テイナー							
というわけで、遠方に出向いての修行となる。指導役として同行を頼めるか？			というわけで、遠方に出向いての修行となる。指導役として同行を頼めるか？			がんばれ、テイナー							
よし！　そうだな……レイクランドの魔物なら手頃だろう。俺たちは、安全なクリスタリウム側から向かうんで、「迷える羊飼いの森」で合流しようぜ。			よし！　そうだな……レイクランドの魔物なら手頃だろう。俺たちは、安全なクリスタリウム側から向かうんで、「迷える羊飼いの森」で合流しようぜ。			がんばれ、テイナー							
似合って、ますか……？			似合って、ますか……？			がんばれ、テイナー							
よし、それじゃあ、テイナーの修行を…………なんだよ、気になることでもあるってか？			よし、それじゃあ、テイナーの修行を…………なんだよ、気になることでもあるってか？			がんばれ、テイナー							
この魔道士装備、ケリッグさんが買ってくれました！力も湧いてくるし……すごい、かっこいいです。			この魔道士装備、ケリッグさんが買ってくれました！力も湧いてくるし……すごい、かっこいいです。			がんばれ、テイナー							
……テイナーの魔力を高めるための、必要経費だ。			……テイナーの魔力を高めるための、必要経費だ。			がんばれ、テイナー							
……ほれ、さっさと修行に移るぞ！俺にできることは、装備を買ってやることくらいだ。魔道士の先輩として、指導はお前が行ってくれ。			……ほれ、さっさと修行に移るぞ！俺にできることは、装備を買ってやることくらいだ。魔道士の先輩として、指導はお前が行ってくれ。			がんばれ、テイナー							
といっても、実戦経験のないテイナーに、いきなり敵に向かっていけというのは、ハードルが高いだろう。			といっても、実戦経験のないテイナーに、いきなり敵に向かっていけというのは、ハードルが高いだろう。			がんばれ、テイナー							
まずはお前が、この辺りの魔物……そうだな、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			まずはお前が、この辺りの魔物……そうだな、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
こいつが弓使いなら、俺も指導できたんだがな。お前が、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			こいつが弓使いなら、俺も指導できたんだがな。お前が、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
敵を目の前にしているときは、どう魔法を使えばいいか……しっかりと見て勉強します！			敵を目の前にしているときは、どう魔法を使えばいいか……しっかりと見て勉強します！			がんばれ、テイナー							
お見事！　テイナーにコツなんぞ伝えてやってくれ。			お見事！　テイナーにコツなんぞ伝えてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
すごい、早業ですね！魔法の威力はもちろん、瞬時の使い分けも……。なにか秘訣はあるんですか？			すごい、早業ですね！魔法の威力はもちろん、瞬時の使い分けも……。なにか秘訣はあるんですか？			がんばれ、テイナー							
何と答える？			何と答える？			がんばれ、テイナー							
最強の破壊力をブチ込むこと！			最強の破壊力をブチ込むこと！			がんばれ、テイナー							
使う魔法の順序をしっかり組み立てること			使う魔法の順序をしっかり組み立てること			がんばれ、テイナー							
なるほど……よしっ！アドバイスを参考に、挑戦してみます！			なるほど……よしっ！アドバイスを参考に、挑戦してみます！			がんばれ、テイナー							
くっ……！魔法が、うまく……どこを狙えば……！？			くっ……！魔法が、うまく……どこを狙えば……！？			がんばれ、テイナー							
ああっ、そうじゃない！威力はすごいんだが……判断が遅い……！			ああっ、そうじゃない！威力はすごいんだが……判断が遅い……！			がんばれ、テイナー							
コイツ、強い……う、うわあ！			コイツ、強い……う、うわあ！			がんばれ、テイナー							
くそっ……辛抱たまらん！			くそっ……辛抱たまらん！			がんばれ、テイナー							
すまん……体が、勝手に……。			すまん……体が、勝手に……。			がんばれ、テイナー							
はぁはぁ……。修行なのに助けてもらって、すみません……！			はぁはぁ……。修行なのに助けてもらって、すみません……！			がんばれ、テイナー							
いや、俺の方こそ……思わず手を出しちまった。すまん……。			いや、俺の方こそ……思わず手を出しちまった。すまん……。			がんばれ、テイナー							
やっぱり、見るのとやるのじゃ大違いですね。自分に向かってくる敵を前に、慌ててしまって……。			やっぱり、見るのとやるのじゃ大違いですね。自分に向かってくる敵を前に、慌ててしまって……。			がんばれ、テイナー							
そうだな……魔法の威力は十分に見えたぞ。後は、うまく命中させるだけなんだが……。			そうだな……魔法の威力は十分に見えたぞ。後は、うまく命中させるだけなんだが……。			がんばれ、テイナー							
Forenameさんから見て、どうでした？ぼくの戦い方は……。			Forenameさんから見て、どうでした？ぼくの戦い方は……。			がんばれ、テイナー							
テイナーに何とアドバイスする？			テイナーに何とアドバイスする？			がんばれ、テイナー							
最初は、そんなものだ			最初は、そんなものだ			がんばれ、テイナー							
自信を持てば、大丈夫！			自信を持てば、大丈夫！			がんばれ、テイナー							
ありがとうございます……。一度の失敗くらいで、へこたれていられませんものね。もう一回、挑戦してみます！			ありがとうございます……。一度の失敗くらいで、へこたれていられませんものね。もう一回、挑戦してみます！			がんばれ、テイナー							
我慢……我慢だぞ、俺。テイナーなら、大丈夫……！			我慢……我慢だぞ、俺。テイナーなら、大丈夫……！			がんばれ、テイナー							
やった……やりました、ぼく！			やった……やりました、ぼく！			がんばれ、テイナー							
おお、見事に倒せたな！初勝利……しっかり見届けたぜ！			おお、見事に倒せたな！初勝利……しっかり見届けたぜ！			がんばれ、テイナー							
えへへ……嬉しい。Forenameさんのアドバイスのおかげです。			えへへ……嬉しい。Forenameさんのアドバイスのおかげです。			がんばれ、テイナー							
よし、この調子で、もう何戦かこなして、戦闘の感覚を染み込ませるぞ！			よし、この調子で、もう何戦かこなして、戦闘の感覚を染み込ませるぞ！			がんばれ、テイナー							
だいぶ落ち着いて戦えるようになってきたな。これなら、本番も大丈夫だろう！			だいぶ落ち着いて戦えるようになってきたな。これなら、本番も大丈夫だろう！			がんばれ、テイナー							
……ふぅ、たくさん苦戦しました。でも、ぼくだって立ち向かえるんだとわかって、自信がつきました……！			……ふぅ、たくさん苦戦しました。でも、ぼくだって立ち向かえるんだとわかって、自信がつきました……！			がんばれ、テイナー							
ああ、最後の方なんか、俺から見ても見事な戦いだった。そいじゃ、「モルド・スーク」へ戻ろうか。			ああ、最後の方なんか、俺から見ても見事な戦いだった。そいじゃ、「モルド・スーク」へ戻ろうか。			がんばれ、テイナー							
修行って、すごいですね！実力も自信もつくし、いつまでもやってられそうです。			修行って、すごいですね！実力も自信もつくし、いつまでもやってられそうです。			がんばれ、テイナー							
おかげで、テイナーの修行もはかどった。いい師匠ぶりだったぜ！　……邪魔した俺と違ってな。			おかげで、テイナーの修行もはかどった。いい師匠ぶりだったぜ！　……邪魔した俺と違ってな。			がんばれ、テイナー							
まあ、戦闘における魔道士の立ち振る舞いは、お前が伝えてくれた。ここからは、教わったことを完璧に発揮できるよう、俺がテイナーの指導を引き継ごう。			まあ、戦闘における魔道士の立ち振る舞いは、お前が伝えてくれた。ここからは、教わったことを完璧に発揮できるよう、俺がテイナーの指導を引き継ごう。			がんばれ、テイナー							
ふたりの足手まといにならないよう、がんばります！ぼく、先に向こうで、修行の内容を復習していますね。			ふたりの足手まといにならないよう、がんばります！ぼく、先に向こうで、修行の内容を復習していますね。			がんばれ、テイナー							
あんなに走っちゃって、まあ……。あの熱心さは、生来の性格かね。			あんなに走っちゃって、まあ……。あの熱心さは、生来の性格かね。			がんばれ、テイナー							
……俺たちのため、ナイルベルトのため、あいつは、プロネーシスを倒そうとしている。			……俺たちのため、ナイルベルトのため、あいつは、プロネーシスを倒そうとしている。			がんばれ、テイナー							
でも、プロネーシス討伐は、テイナーが過去を清算し、未来へと目を向けるためにも、必要なことだと思うんだ。			でも、プロネーシス討伐は、テイナーが過去を清算し、未来へと目を向けるためにも、必要なことだと思うんだ。			がんばれ、テイナー							
俺たちも、アム・アレーンに生きる奴らのため、テイナーのため……なんとしてもプロネーシスを倒そうぜ。			俺たちも、アム・アレーンに生きる奴らのため、テイナーのため……なんとしてもプロネーシスを倒そうぜ。			がんばれ、テイナー							
……おっと、ひとつ忘れてた。それと、俺とお前が手にする賞金のため……だな！これだけ背負っちまったんだ、俺らも万全を期しておこうぜ。			……おっと、ひとつ忘れてた。それと、俺とお前が手にする賞金のため……だな！これだけ背負っちまったんだ、俺らも万全を期しておこうぜ。			がんばれ、テイナー							
モルド・スークのケリッグは、冒険者に伝えたい情報があるようだ。			モルド・スークのケリッグは、冒険者に伝えたい情報があるようだ。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは機械人形をけしかけて、「虚ろ」の危険範囲を測る実験を行いたいようだ。機械人形を動かすために必要な素材を集めるため、アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡して、現れた「サンドスキン・シビルス」を倒し「シビルスの腱」を入手しよう。			ケリッグは機械人形をけしかけて、「虚ろ」の危険範囲を測る実験を行いたいようだ。機械人形を動かすために必要な素材を集めるため、アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡して、現れた「サンドスキン・シビルス」を倒し「シビルスの腱」を入手しよう。			「虚ろ」からの呼び声							
シビルスの腱を入手した。モルド・スークの「ケリッグ」に「シビルスの腱」を渡そう。			シビルスの腱を入手した。モルド・スークの「ケリッグ」に「シビルスの腱」を渡そう。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは、機械人形を修理してから向かうという。目撃情報があったアンバーフィールドの「指定地点」で待機しよう。			ケリッグは、機械人形を修理してから向かうという。目撃情報があったアンバーフィールドの「指定地点」で待機しよう。			「虚ろ」からの呼び声							
プロネーシスの生み出した「虚ろ」から、謎の少年が現れた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			プロネーシスの生み出した「虚ろ」から、謎の少年が現れた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは、少年が目覚めたら、何故「虚ろ」の中で生きていられたのかを聞きたいようだ。少年が目覚めた頃に、また訪ねよう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが74以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			ケリッグは、少年が目覚めたら、何故「虚ろ」の中で生きていられたのかを聞きたいようだ。少年が目覚めた頃に、また訪ねよう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが74以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			「虚ろ」からの呼び声							
指定地点で見渡して、サンドスキン・シビルスからシビルスの腱を入手			指定地点で見渡して、サンドスキン・シビルスからシビルスの腱を入手			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグにシビルスの腱を渡す			ケリッグにシビルスの腱を渡す			「虚ろ」からの呼び声							
指定地点で待機			指定地点で待機			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			「虚ろ」からの呼び声							
おお、いいタイミングで現れたな！先ほど、プロネーシスの目撃情報が舞い込んできたんだよ。			おお、いいタイミングで現れたな！先ほど、プロネーシスの目撃情報が舞い込んできたんだよ。			「虚ろ」からの呼び声							
とはいえ今回は、奴と戦うつもりはない。尾行して、「虚ろ」を生み出す様子を確認したいんだ。			とはいえ今回は、奴と戦うつもりはない。尾行して、「虚ろ」を生み出す様子を確認したいんだ。			「虚ろ」からの呼び声							
その上で、予めクリスタリウムの商人から購入しておいた、古ぼけた機械人形を「虚ろ」に近づけ、吸引させる……。つまり、危険範囲を測る実験ってわけさ。			その上で、予めクリスタリウムの商人から購入しておいた、古ぼけた機械人形を「虚ろ」に近づけ、吸引させる……。つまり、危険範囲を測る実験ってわけさ。			「虚ろ」からの呼び声							
だが、問題があってな……。かなりの骨董品だったもんで、まだ修理が終わっていないんだ。急ぎの状況だ、すまんが必要な素材集めを手伝ってくれるか？			だが、問題があってな……。かなりの骨董品だったもんで、まだ修理が終わっていないんだ。急ぎの状況だ、すまんが必要な素材集めを手伝ってくれるか？			「虚ろ」からの呼び声							
助かるぜ！必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。			助かるぜ！必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。			「虚ろ」からの呼び声							
必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。俺は、ほかに必要な品を探しておく。			必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。俺は、ほかに必要な品を探しておく。			「虚ろ」からの呼び声							
まったく……あの流れの商人、吹っかけてきやがって。まあ、こっちは、なんとか歯車になりそうなもんを調達できた。そっちの首尾はどうだ？			まったく……あの流れの商人、吹っかけてきやがって。まあ、こっちは、なんとか歯車になりそうなもんを調達できた。そっちの首尾はどうだ？			「虚ろ」からの呼び声							
おお、伸縮性もあるし、ばっちりだ！こいつなら、切れちまった駆動ベルトの代用になるだろう。俺は、さっそく修理に取り掛からせてもらうぜ！			おお、伸縮性もあるし、ばっちりだ！こいつなら、切れちまった駆動ベルトの代用になるだろう。俺は、さっそく修理に取り掛からせてもらうぜ！			「虚ろ」からの呼び声							
お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
よう、待たせたな！このとおり、機械人形の修理も済んだ。プロネーシスの姿を見つけるまで、交代で見張りといこう。			よう、待たせたな！このとおり、機械人形の修理も済んだ。プロネーシスの姿を見つけるまで、交代で見張りといこう。			「虚ろ」からの呼び声							
おい……こっちへ来い！プロネーシスが現れたぞ……！			おい……こっちへ来い！プロネーシスが現れたぞ……！			「虚ろ」からの呼び声							
機械人形は、もう向かわせている。さあ、あっちだ、いまに「虚ろ」を生み出すぜ……！			機械人形は、もう向かわせている。さあ、あっちだ、いまに「虚ろ」を生み出すぜ……！			「虚ろ」からの呼び声							
いま機械人形をけしかけても、「虚ろ」に近づく前に、破壊されちまうかもしれん……。確実に吸い込ませられるよう、奴が立ち去るのを待とう。			いま機械人形をけしかけても、「虚ろ」に近づく前に、破壊されちまうかもしれん……。確実に吸い込ませられるよう、奴が立ち去るのを待とう。			「虚ろ」からの呼び声							
……よし、行ったな。「虚ろ」へ接近するよう、機械人形に指示を出すぞ！			……よし、行ったな。「虚ろ」へ接近するよう、機械人形に指示を出すぞ！			「虚ろ」からの呼び声							
跡形もなく……ってか。あっという間に消えちまったな。なるほど、あそこまで近づくとヤラレちまうのか。			跡形もなく……ってか。あっという間に消えちまったな。なるほど、あそこまで近づくとヤラレちまうのか。			「虚ろ」からの呼び声							
よーし、よし……「虚ろ」の効果範囲は掴めた。危険だが、俺たちも少し近づいてみよう。できるだけ、多くの情報を集めておきたいからな。			よーし、よし……「虚ろ」の効果範囲は掴めた。危険だが、俺たちも少し近づいてみよう。できるだけ、多くの情報を集めておきたいからな。			「虚ろ」からの呼び声							
風が渦を巻いて……「内側」へ吸い込まれていってるんだな。あの真っ暗な穴の中に、自分が放り込まれたらと思うと、ゾッとするぜ。			風が渦を巻いて……「内側」へ吸い込まれていってるんだな。あの真っ暗な穴の中に、自分が放り込まれたらと思うと、ゾッとするぜ。			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)もどり、た……ここ、は……暗い……！			(-少年らしき声-)もどり、た……ここ、は……暗い……！			「虚ろ」からの呼び声							
ん……どうした？			ん……どうした？			「虚ろ」からの呼び声							
なっ、声が聞こえただと！？まさか、穴の中に人がいるってのか？			なっ、声が聞こえただと！？まさか、穴の中に人がいるってのか？			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)だれ、も……いないの？……どっち……進めば、ここか……出られ……。			(-少年らしき声-)だれ、も……いないの？……どっち……進めば、ここか……出られ……。			「虚ろ」からの呼び声							
声に対して、何と答える？			声に対して、何と答える？			「虚ろ」からの呼び声							
こっちだ！			こっちだ！			「虚ろ」からの呼び声							
生きているのか……？			生きているのか……？			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)……いまの声！　そっち……いるんだね……。おね、がい……助けて！			(-少年らしき声-)……いまの声！　そっち……いるんだね……。おね、がい……助けて！			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)道が、なく……どっちに進め……いい、か……。ここには……地脈も風脈も……せめて、エーテルの流れ……辿れれば……！			(-少年らしき声-)道が、なく……どっちに進め……いい、か……。ここには……地脈も風脈も……せめて、エーテルの流れ……辿れれば……！			「虚ろ」からの呼び声							
おい……声とやらは、何と言っているんだ？			おい……声とやらは、何と言っているんだ？			「虚ろ」からの呼び声							
エーテルの流れが見つからない、だって……？まるで、エーテライトを失った漂流者みたいじゃないか。			エーテルの流れが見つからない、だって……？まるで、エーテライトを失った漂流者みたいじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
……待てよ、なら、交感するときのように、「虚ろ」の中にエーテルを流し込めれば、声の主への道標になるんじゃ……だが、どうやって……？			……待てよ、なら、交感するときのように、「虚ろ」の中にエーテルを流し込めれば、声の主への道標になるんじゃ……だが、どうやって……？			「虚ろ」からの呼び声							
なっ、お前ならできるっていうのか！？			なっ、お前ならできるっていうのか！？			「虚ろ」からの呼び声							
すげえ……！どうやら、俺は自分の想定以上に、とんでもない腕の魔道士を相棒にしたらしいな……。			すげえ……！どうやら、俺は自分の想定以上に、とんでもない腕の魔道士を相棒にしたらしいな……。			「虚ろ」からの呼び声							
(-憔悴した少年-)ここは……もど、れた……？			(-憔悴した少年-)ここは……もど、れた……？			「虚ろ」からの呼び声							
本当に、人が出てきやがった……。			本当に、人が出てきやがった……。			「虚ろ」からの呼び声							
何が何だか、わからんことだらけだが……とにかく、この子をモルド・スークまで運ぼう。			何が何だか、わからんことだらけだが……とにかく、この子をモルド・スークまで運ぼう。			「虚ろ」からの呼び声							
「虚ろ」から出てきた少年は、ひとまず休ませている。特に外傷もないし、そのうち目覚めるだろう。			「虚ろ」から出てきた少年は、ひとまず休ませている。特に外傷もないし、そのうち目覚めるだろう。			「虚ろ」からの呼び声							
おそらく、過去に吸い込まれた被害者だろうが……。何故、彼だけが「虚ろ」から生還できたのか、少年の目覚めを待って、話を聞いてみないとな。			おそらく、過去に吸い込まれた被害者だろうが……。何故、彼だけが「虚ろ」から生還できたのか、少年の目覚めを待って、話を聞いてみないとな。			「虚ろ」からの呼び声							
ところで、ちょいと聞きたいんだが、お前……子どもの世話をしたことはあるか？			ところで、ちょいと聞きたいんだが、お前……子どもの世話をしたことはあるか？			「虚ろ」からの呼び声							
子どもの世話をしたことはある？			子どもの世話をしたことはある？			「虚ろ」からの呼び声							
もちろん、ない			もちろん、ない			「虚ろ」からの呼び声							
実は……			実は……			「虚ろ」からの呼び声							
お前もか……。俺も、戦闘に明け暮れてばかりで、ほかはサッパリだ。保護者を見つけるまで、俺が世話するしかないんだよな。			お前もか……。俺も、戦闘に明け暮れてばかりで、ほかはサッパリだ。保護者を見つけるまで、俺が世話するしかないんだよな。			「虚ろ」からの呼び声							
おお！　じゃあ、少年が目覚めたらお前に託して……って、この件にかかりきりな訳でもないのに、世話は無理だよなぁ。保護者を見つけるまで、俺が面倒見るしかないか。			おお！　じゃあ、少年が目覚めたらお前に託して……って、この件にかかりきりな訳でもないのに、世話は無理だよなぁ。保護者を見つけるまで、俺が面倒見るしかないか。			「虚ろ」からの呼び声							
しかし、子どもの世話ってのは、どうすりゃいいんだ？ただでさえ「虚ろ」の中で弱ってるだろうし……栄養あるもの……肉でも食わせるか？			しかし、子どもの世話ってのは、どうすりゃいいんだ？ただでさえ「虚ろ」の中で弱ってるだろうし……栄養あるもの……肉でも食わせるか？			「虚ろ」からの呼び声							
いや、その前に癒やし手に見せるのが先だな。それから、身内探しの手はずも整えてっと……まあ、どうにかしておくから、また様子を見に来てくれや。			いや、その前に癒やし手に見せるのが先だな。それから、身内探しの手はずも整えてっと……まあ、どうにかしておくから、また様子を見に来てくれや。			「虚ろ」からの呼び声							
モルド・スークのケリッグは、冒険者に朗報があるようだ。			モルド・スークのケリッグは、冒険者に朗報があるようだ。			ナイルベルトの後悔							
テイナーが取り戻した記憶によると、彼は第一世界とは時間の流れが違う次元の狭間に閉じ込められていたことで、ナイルベルトとの時間のズレが生じたらしい。テイナーが「虚ろ」を今でも生み出せるのか、試してみることになった。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」と話そう。			テイナーが取り戻した記憶によると、彼は第一世界とは時間の流れが違う次元の狭間に閉じ込められていたことで、ナイルベルトとの時間のズレが生じたらしい。テイナーが「虚ろ」を今でも生み出せるのか、試してみることになった。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」と話そう。			ナイルベルトの後悔							
プロネーシスをきっかけに、冒険者は生前のナイルベルトの過去を視た。ナイルベルトは、崩れかけた鉱山でアルバートたちと初めて出会ったらしい。彼らは共闘してボヴァインを討伐した。過去のアム・アレーンでの戦いは、その後どんな結末を迎えたのだろうか。			プロネーシスをきっかけに、冒険者は生前のナイルベルトの過去を視た。ナイルベルトは、崩れかけた鉱山でアルバートたちと初めて出会ったらしい。彼らは共闘してボヴァインを討伐した。過去のアム・アレーンでの戦いは、その後どんな結末を迎えたのだろうか。			ナイルベルトの後悔							
ナイルベルトは、ひとりテイナーを救う方法を探し続けていた。しかし、現地の民を救うために救出を諦めたとき、彼の眼前に光のクリスタルが現れたのだった。冒険者が過去を視ている間に、プロネーシスは場を退いていた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			ナイルベルトは、ひとりテイナーを救う方法を探し続けていた。しかし、現地の民を救うために救出を諦めたとき、彼の眼前に光のクリスタルが現れたのだった。冒険者が過去を視ている間に、プロネーシスは場を退いていた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			ナイルベルトの後悔							
冒険者の視た過去を聞いて、テイナーはプロネーシスを倒す覚悟を決めた。テイナーが「虚ろ」を制御する修行をしている間、冒険者も力を蓄えておこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが78以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			冒険者の視た過去を聞いて、テイナーはプロネーシスを倒す覚悟を決めた。テイナーが「虚ろ」を制御する修行をしている間、冒険者も力を蓄えておこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが78以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			ナイルベルトの後悔							
テイナーと話す			テイナーと話す			ナイルベルトの後悔							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			ナイルベルトの後悔							
ふたりに、協力してもらっているんだから、ぼくも、がんばって記憶を取り戻してみせます……！			ふたりに、協力してもらっているんだから、ぼくも、がんばって記憶を取り戻してみせます……！			ナイルベルトの後悔							
よく来たな、朗報があるぜ！テイナーの記憶が、だいぶ蘇ってきたんだ。			よく来たな、朗報があるぜ！テイナーの記憶が、だいぶ蘇ってきたんだ。			ナイルベルトの後悔							
それで、思い出した内容に気になるところがあるらしくてな。俺とお前に説明したいと言っている。話を聞いてみよう……。			それで、思い出した内容に気になるところがあるらしくてな。俺とお前に説明したいと言っている。話を聞いてみよう……。			ナイルベルトの後悔							
時間が経つにつれ、次第に色んな場面が浮かんできて……完全に思い出しました……自分のことや、ナイルベルトのこと。			時間が経つにつれ、次第に色んな場面が浮かんできて……完全に思い出しました……自分のことや、ナイルベルトのこと。			ナイルベルトの後悔							
今からだと、100年以上前……。ぼくとナイルベルトは、ある魔道士たちの組織の中で生まれ、幼い頃から徹底した訓練を施されていました。			今からだと、100年以上前……。ぼくとナイルベルトは、ある魔道士たちの組織の中で生まれ、幼い頃から徹底した訓練を施されていました。			ナイルベルトの後悔							
彼らは、ぼくたちを使い、ある研究を進めていたのです。それは次元の壁に穴を開けて、はるか遠くの異世界から、力ある魔物を召喚し、使役する秘術……。			彼らは、ぼくたちを使い、ある研究を進めていたのです。それは次元の壁に穴を開けて、はるか遠くの異世界から、力ある魔物を召喚し、使役する秘術……。			ナイルベルトの後悔							
おい、Forename、魔道士として、意見を聞きたいんだが、異世界の魔物を召喚することなんて……可能なのか？			おい、Forename、魔道士として、意見を聞きたいんだが、異世界の魔物を召喚することなんて……可能なのか？			ナイルベルトの後悔							
何と答える？			何と答える？			ナイルベルトの後悔							
妖異のことかもしれない			妖異のことかもしれない			ナイルベルトの後悔							
どうだろうか……			どうだろうか……			ナイルベルトの後悔							
心当たりがある……ってことは、可能ってことか。魔道士ってのは、とんでもないことを考えつくんだな……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			心当たりがある……ってことは、可能ってことか。魔道士ってのは、とんでもないことを考えつくんだな……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			ナイルベルトの後悔							
魔道士といえども、まともな発想じゃないってことか……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			魔道士といえども、まともな発想じゃないってことか……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			ナイルベルトの後悔							
魔物たちが棲む異世界は、次元の壁を超えてなお、はるか先。そこまで届く穴をあけるためには、多大な魔力が必要でした。			魔物たちが棲む異世界は、次元の壁を超えてなお、はるか先。そこまで届く穴をあけるためには、多大な魔力が必要でした。			ナイルベルトの後悔							
そこで彼らは、魔道士同士の結婚を繰り返して、生まれながらに魔力豊富な子を「創った」んです。			そこで彼らは、魔道士同士の結婚を繰り返して、生まれながらに魔力豊富な子を「創った」んです。			ナイルベルトの後悔							
それが、お前とナイルベルト……。			それが、お前とナイルベルト……。			ナイルベルトの後悔							
ぼくらは、幼い頃から、次元の穴……「虚ろ」を生み出す修行をしてきました。			ぼくらは、幼い頃から、次元の穴……「虚ろ」を生み出す修行をしてきました。			ナイルベルトの後悔							
そして、必要に足るだけの修行を終えた後、僕らは、魔道士たちとともに、召喚実験に挑み……。			そして、必要に足るだけの修行を終えた後、僕らは、魔道士たちとともに、召喚実験に挑み……。			ナイルベルトの後悔							
……そして、失敗したんです。生み出された「虚ろ」は暴走し……ぼくだけを飲み込んだ。			……そして、失敗したんです。生み出された「虚ろ」は暴走し……ぼくだけを飲み込んだ。			ナイルベルトの後悔							
ぼくは、ひとり……次元の狭間に閉じ込められました。そして、Forenameさんの呼びかけで、脱出できたときには、すでに100年以上が……。			ぼくは、ひとり……次元の狭間に閉じ込められました。そして、Forenameさんの呼びかけで、脱出できたときには、すでに100年以上が……。			ナイルベルトの後悔							
なあ、その時間のズレは、どういうことなんだ……？俺には、何がなんだかさっぱりわからん。			なあ、その時間のズレは、どういうことなんだ……？俺には、何がなんだかさっぱりわからん。			ナイルベルトの後悔							
「次元の狭間は、世界と世界の境界なり。　空間と空間の見えざる狭間にして、時と時の狭間と知れ」			「次元の狭間は、世界と世界の境界なり。　空間と空間の見えざる狭間にして、時と時の狭間と知れ」			ナイルベルトの後悔							
師であった魔道士から教えられた警告です……。これが正しいとすると、次元の狭間での数時間が、こちら側での100年に等しいということも、ありえるでしょう。			師であった魔道士から教えられた警告です……。これが正しいとすると、次元の狭間での数時間が、こちら側での100年に等しいということも、ありえるでしょう。			ナイルベルトの後悔							
正直、理解できた気はしないが、そういうモンってことか……。その結果、ナイルベルトが没してから100年経った現代でも、お前は次元の狭間の中で、子供のまま……ん？			正直、理解できた気はしないが、そういうモンってことか……。その結果、ナイルベルトが没してから100年経った現代でも、お前は次元の狭間の中で、子供のまま……ん？			ナイルベルトの後悔							
……だが、当時のナイルベルトは、何故お前を助けなかった？もう一度、お前のいるところまで穴を開ければ、それで救出できるだろう。			……だが、当時のナイルベルトは、何故お前を助けなかった？もう一度、お前のいるところまで穴を開ければ、それで救出できるだろう。			ナイルベルトの後悔							
そうしたくても……できなかったんだと思います。異形の魔物が棲む世界まで届くだけの穴を開けるには、ふたりで呼吸を合わせ、全力を振り絞る必要があったから……。			そうしたくても……できなかったんだと思います。異形の魔物が棲む世界まで届くだけの穴を開けるには、ふたりで呼吸を合わせ、全力を振り絞る必要があったから……。			ナイルベルトの後悔							
お前という相棒を失った状態では不可能だったわけか。やるせない話だぜ。			お前という相棒を失った状態では不可能だったわけか。やるせない話だぜ。			ナイルベルトの後悔							
戻った記憶の中には、「虚ろ」の制御術も含まれています。ぼくひとりの魔力では、なにかを召喚するほどの穴は、決して開くことはできませんが……。			戻った記憶の中には、「虚ろ」の制御術も含まれています。ぼくひとりの魔力では、なにかを召喚するほどの穴は、決して開くことはできませんが……。			ナイルベルトの後悔							
でも、勘を取り戻せば、プロネーシスが生み出した「虚ろ」を、塞ぐことくらいできると思うんです。だから、ぼくにも戦いを手伝わせてもらえませんか？			でも、勘を取り戻せば、プロネーシスが生み出した「虚ろ」を、塞ぐことくらいできると思うんです。だから、ぼくにも戦いを手伝わせてもらえませんか？			ナイルベルトの後悔							
たしかに、協力の申し出はありがたい……。だが、実験の失敗以来、使っていない力なんだろう？			たしかに、協力の申し出はありがたい……。だが、実験の失敗以来、使っていない力なんだろう？			ナイルベルトの後悔							
なら、ぶっつけ本番でやらせるわけにはいかん。まずは安全な場所で、「虚ろ」の制御術を試してみるとしよう。集落の外に場所を移すぞ。			なら、ぶっつけ本番でやらせるわけにはいかん。まずは安全な場所で、「虚ろ」の制御術を試してみるとしよう。集落の外に場所を移すぞ。			ナイルベルトの後悔							
「光の氾濫」よりも前。テイナーが、ナイルベルトと過ごしていた頃の世界は、どんな光景をしていたんだろうな……。			「光の氾濫」よりも前。テイナーが、ナイルベルトと過ごしていた頃の世界は、どんな光景をしていたんだろうな……。			ナイルベルトの後悔							
すげえ……！　成功だ！			すげえ……！　成功だ！			ナイルベルトの後悔							
ええ……今は、これが精一杯ですけど、もっと大きな「虚ろ」を生み出せるくらいに鍛えれば、きっと、プロネーシスにも……。			ええ……今は、これが精一杯ですけど、もっと大きな「虚ろ」を生み出せるくらいに鍛えれば、きっと、プロネーシスにも……。			ナイルベルトの後悔							
なっ！　いつの間に現れやがったッ！？せっかく対抗策が見つかりそうだってときに！			なっ！　いつの間に現れやがったッ！？せっかく対抗策が見つかりそうだってときに！			ナイルベルトの後悔							
まずい……この距離じゃあ、「虚ろ」にッ！			まずい……この距離じゃあ、「虚ろ」にッ！			ナイルベルトの後悔							
ダメだッ……！その人たちを、消させるわけには……！			ダメだッ……！その人たちを、消させるわけには……！			ナイルベルトの後悔							
今の崩落で、坑道が塞がれたみたい……。これで、もう前に進むしかないわ。			今の崩落で、坑道が塞がれたみたい……。これで、もう前に進むしかないわ。			ナイルベルトの後悔							
だ、そうだ……。			だ、そうだ……。			ナイルベルトの後悔							
つまり、奥に潜む魔物を倒し、かけられた賞金を得られるのは、私か、お前たちのいずれか……というわけだな。			つまり、奥に潜む魔物を倒し、かけられた賞金を得られるのは、私か、お前たちのいずれか……というわけだな。			ナイルベルトの後悔							
……絶対に譲らないぞ、って目つきでよく言うぜ。まあ、居残り組に、賞金を持ち帰ってみせると約束した以上、俺たちも、みすみす譲ってやることはできないがな。			……絶対に譲らないぞ、って目つきでよく言うぜ。まあ、居残り組に、賞金を持ち帰ってみせると約束した以上、俺たちも、みすみす譲ってやることはできないがな。			ナイルベルトの後悔							
二手に分かれるべきではありませんでしたね。ブランデンとレンダ・レイが、この場にいてくれれば、魔道士ひとり制圧した上で、魔物退治に挑むことも……。			二手に分かれるべきではありませんでしたね。ブランデンとレンダ・レイが、この場にいてくれれば、魔道士ひとり制圧した上で、魔物退治に挑むことも……。			ナイルベルトの後悔							
ぶっそうなことを言うなよ。あくまで目標は、鉱山に住み着いた魔物だけ……。地脈から魔力を吸い上げているソイツを倒せれば万事解決だろ？			ぶっそうなことを言うなよ。あくまで目標は、鉱山に住み着いた魔物だけ……。地脈から魔力を吸い上げているソイツを倒せれば万事解決だろ？			ナイルベルトの後悔							
鉱山労働者たちの証言では、地震が発生し始めた時期と、件の魔物「ボヴァイン」が現れた時期は一致してるわ。			鉱山労働者たちの証言では、地震が発生し始めた時期と、件の魔物「ボヴァイン」が現れた時期は一致してるわ。			ナイルベルトの後悔							
それに、この地震の原因が、地脈のエーテル枯渇にあることも確実よ。鉱山で生きてきたドワーフとして、それを見誤ることはないもの。			それに、この地震の原因が、地脈のエーテル枯渇にあることも確実よ。鉱山で生きてきたドワーフとして、それを見誤ることはないもの。			ナイルベルトの後悔							
なら、とっとと魔物を倒して、地震を止めてやらないと…………			なら、とっとと魔物を倒して、地震を止めてやらないと…………			ナイルベルトの後悔							
……って、おい！　抜け駆けか？			……って、おい！　抜け駆けか？			ナイルベルトの後悔							
……失礼、てっきり、そのままお喋りに興じて、私に、手柄を譲ってくれる気かと思ってな。			……失礼、てっきり、そのままお喋りに興じて、私に、手柄を譲ってくれる気かと思ってな。			ナイルベルトの後悔							
棘のある言い方をするじゃないか。それに、ひとりで魔物退治だなんて、よっぽど自信があるんだな。もしくは、賞金を独り占めしたい理由でも？			棘のある言い方をするじゃないか。それに、ひとりで魔物退治だなんて、よっぽど自信があるんだな。もしくは、賞金を独り占めしたい理由でも？			ナイルベルトの後悔							
賞金、か……。そうだな、そういうことにしておこう。			賞金、か……。そうだな、そういうことにしておこう。			ナイルベルトの後悔							
……ともかく、このまま地震を待っていても良いことはない。さっさと目的を果たして鉱山を出ないと、全員、生き埋めになるぞ。			……ともかく、このまま地震を待っていても良いことはない。さっさと目的を果たして鉱山を出ないと、全員、生き埋めになるぞ。			ナイルベルトの後悔							
おっ、初めて意見が合ったな！なら、ついでにひとつ提案したいんだが……ここは共闘といかないか？			おっ、初めて意見が合ったな！なら、ついでにひとつ提案したいんだが……ここは共闘といかないか？			ナイルベルトの後悔							
さっきお前が言ったとおり、この鉱山は崩壊が迫っている。退路の断たれた狭い坑道で手柄を争ったって、お互いに、なにも良いことはないだろう？			さっきお前が言ったとおり、この鉱山は崩壊が迫っている。退路の断たれた狭い坑道で手柄を争ったって、お互いに、なにも良いことはないだろう？			ナイルベルトの後悔							
……「ボヴァイン」を倒すまでだ。それ以上の馴れ合いは、ごめんなのでな。			……「ボヴァイン」を倒すまでだ。それ以上の馴れ合いは、ごめんなのでな。			ナイルベルトの後悔							
おい、やったな！あとは、脱出路を探して……。			おい、やったな！あとは、脱出路を探して……。			ナイルベルトの後悔							
何故、崩落が止まらないんだ？地脈から魔力を吸い上げていた「ボヴァイン」を倒せば、その魔力が還元されて、地震も収まるはずじゃ……。			何故、崩落が止まらないんだ？地脈から魔力を吸い上げていた「ボヴァイン」を倒せば、その魔力が還元されて、地震も収まるはずじゃ……。			ナイルベルトの後悔							
違う……。魔力を吸い上げていたのは、この子じゃない……！			違う……。魔力を吸い上げていたのは、この子じゃない……！			ナイルベルトの後悔							
魔光石……！長い時間をかけて、魔力を貯め込む性質がある石だ。この魔物は、石の魔力に引き寄せられ現れたに過ぎない。			魔光石……！長い時間をかけて、魔力を貯め込む性質がある石だ。この魔物は、石の魔力に引き寄せられ現れたに過ぎない。			ナイルベルトの後悔							
お前、まさか初めからその石を狙って……？			お前、まさか初めからその石を狙って……？			ナイルベルトの後悔							
だが、遅かった……。数千年の時をかけて魔力を溜め込んでいったこの石は、今や、地脈を崩壊させるほどまでになってしまった……！			だが、遅かった……。数千年の時をかけて魔力を溜め込んでいったこの石は、今や、地脈を崩壊させるほどまでになってしまった……！			ナイルベルトの後悔							
私は、この石を……あいつを救うために探してきた。だというのに……！			私は、この石を……あいつを救うために探してきた。だというのに……！			ナイルベルトの後悔							
事情はよくわからないけど、その莫大な魔力を、お友達を助けるために使いたいのね？地脈に還元するわけではなく……。			事情はよくわからないけど、その莫大な魔力を、お友達を助けるために使いたいのね？地脈に還元するわけではなく……。			ナイルベルトの後悔							
でも、そうすると、この山は……？			でも、そうすると、この山は……？			ナイルベルトの後悔							
地脈の崩壊が止まらなければ、鉱山も崩れてしまう。もちろん、麓にある集落だって……。			地脈の崩壊が止まらなければ、鉱山も崩れてしまう。もちろん、麓にある集落だって……。			ナイルベルトの後悔							
時間がない……どうする？			時間がない……どうする？			ナイルベルトの後悔							
私は、テイナーを…………。			私は、テイナーを…………。			ナイルベルトの後悔							
くそっ、くそっ……くそおおおおお！			くそっ、くそっ……くそおおおおお！			ナイルベルトの後悔							
地震が、止まった……。			地震が、止まった……。			ナイルベルトの後悔							
テイナー、お前を救うことを諦めたわけじゃない。諦めてなんか、たまるものか……！だが……すまない……。			テイナー、お前を救うことを諦めたわけじゃない。諦めてなんか、たまるものか……！だが……すまない……。			ナイルベルトの後悔							
お前の選択に、感謝する……。集落の人たちを救うための決断に、俺たちも報いたい。良ければ……友を救う方法を探すのに協力させてくれないか？			お前の選択に、感謝する……。集落の人たちを救うための決断に、俺たちも報いたい。良ければ……友を救う方法を探すのに協力させてくれないか？			ナイルベルトの後悔							
俺たちは、各地を旅してまわってるんだ。気がついたら、色んな事件や厄介事に首を突っ込んでいることも、多々あるんだが……。			俺たちは、各地を旅してまわってるんだ。気がついたら、色んな事件や厄介事に首を突っ込んでいることも、多々あるんだが……。			ナイルベルトの後悔							
そうした事件を解決していく中で、奇妙な出来事や、不思議な存在に出会うこともあってね。お前が救いたがっている相手に有効な手段も見つかるかもしれない。			そうした事件を解決していく中で、奇妙な出来事や、不思議な存在に出会うこともあってね。お前が救いたがっている相手に有効な手段も見つかるかもしれない。			ナイルベルトの後悔							
私は…………。			私は…………。			ナイルベルトの後悔							
そうして、私はアルバートたちと共に行動するようになり、多くの冒険を経験し、テイナーとは違う……別の絆を結んだ。			そうして、私はアルバートたちと共に行動するようになり、多くの冒険を経験し、テイナーとは違う……別の絆を結んだ。			ナイルベルトの後悔							
しかし、結局それから……テイナーを救う方法は、ついに見つけられなかった。			しかし、結局それから……テイナーを救う方法は、ついに見つけられなかった。			ナイルベルトの後悔							
あっ……！　あの、大丈夫ですか……？			あっ……！　あの、大丈夫ですか……？			ナイルベルトの後悔							
プロネーシスなら、もういないぞ。テイナーを見つめている隙に矢を射かけたら、退いていった。			プロネーシスなら、もういないぞ。テイナーを見つめている隙に矢を射かけたら、退いていった。			ナイルベルトの後悔							
お前が目を覚ましてくれて助かったぜ……。プロネーシスが心変わりして戻ってこない保証もない。まずは、一刻も早く「モルド・スーク」に戻ろうや。			お前が目を覚ましてくれて助かったぜ……。プロネーシスが心変わりして戻ってこない保証もない。まずは、一刻も早く「モルド・スーク」に戻ろうや。			ナイルベルトの後悔							
プロネーシス……あそこに現れたとき……。			プロネーシス……あそこに現れたとき……。			ナイルベルトの後悔							
……で、敵の前でいきなり頭を抱え込んで、どうしたんだよ。今度は、プロネーシス……ナイルベルトの過去でも視たってか？			……で、敵の前でいきなり頭を抱え込んで、どうしたんだよ。今度は、プロネーシス……ナイルベルトの過去でも視たってか？			ナイルベルトの後悔							
……マジかよ。ナイルベルトとアルバートの出会いに、そんな秘密があったとは。			……マジかよ。ナイルベルトとアルバートの出会いに、そんな秘密があったとは。			ナイルベルトの後悔							
ナイルベルトは……テイナーを諦めなかったんだな。自分ひとりの魔力で「虚ろ」を開けられないがために、不足する魔力を補う手段を探していたのか……。			ナイルベルトは……テイナーを諦めなかったんだな。自分ひとりの魔力で「虚ろ」を開けられないがために、不足する魔力を補う手段を探していたのか……。			ナイルベルトの後悔							
しかし、ようやく見つけた魔光石を、住民を救うために使った。それはナイルベルトが、英雄として歩むための第一歩であり……同時に、人生最大の後悔でもあるんだろうな。			しかし、ようやく見つけた魔光石を、住民を救うために使った。それはナイルベルトが、英雄として歩むための第一歩であり……同時に、人生最大の後悔でもあるんだろうな。			ナイルベルトの後悔							
今までの、プロネーシスの行動パターン。荒野に佇み「虚ろ」を生み出していたって……。			今までの、プロネーシスの行動パターン。荒野に佇み「虚ろ」を生み出していたって……。			ナイルベルトの後悔							
罪喰いと化し、生前の記憶も理性も失って、自分が何のためにそうするのかすら、わからなくなっても……それでも、お前を探していたのかもな。			罪喰いと化し、生前の記憶も理性も失って、自分が何のためにそうするのかすら、わからなくなっても……それでも、お前を探していたのかもな。			ナイルベルトの後悔							
……急に大人の姿になってるし、「光の戦士」とか罪喰いとか、いろいろ変わりすぎて、「プロネーシス」が「ナイルベルト」だと、ぼく、これまで、そんなに思えていなかったんです。			……急に大人の姿になってるし、「光の戦士」とか罪喰いとか、いろいろ変わりすぎて、「プロネーシス」が「ナイルベルト」だと、ぼく、これまで、そんなに思えていなかったんです。			ナイルベルトの後悔							
でも、さっき、直接、目の前で対峙して……ずっと、ずっと、ぼくを探していたんだとも知って……ようやく、彼がぼくの友達なんだと実感できました。			でも、さっき、直接、目の前で対峙して……ずっと、ずっと、ぼくを探していたんだとも知って……ようやく、彼がぼくの友達なんだと実感できました。			ナイルベルトの後悔							
だから……かつての親友として、ぼくは彼を止めたい。プロネーシスを倒して、静かに眠らせてあげたいです。			だから……かつての親友として、ぼくは彼を止めたい。プロネーシスを倒して、静かに眠らせてあげたいです。			ナイルベルトの後悔							
何と答える？			何と答える？			ナイルベルトの後悔							
同じ気持ちだ			同じ気持ちだ			ナイルベルトの後悔							
力を貸してくれ			力を貸してくれ			ナイルベルトの後悔							
はい……！さっき少しだけど、プロネーシスの「虚ろ」を弱められました。ぼくがもっと強くなれば、完全に封じることも可能なはずです！			はい……！さっき少しだけど、プロネーシスの「虚ろ」を弱められました。ぼくがもっと強くなれば、完全に封じることも可能なはずです！			ナイルベルトの後悔							
お前ならできるさ……修行あるのみ、だな。			お前ならできるさ……修行あるのみ、だな。			ナイルベルトの後悔							
よし、希望が見えてきたが……荒野に出ての修行は、避けたほうがいいだろう。それと、「虚ろ」を生み出すのもな。			よし、希望が見えてきたが……荒野に出ての修行は、避けたほうがいいだろう。それと、「虚ろ」を生み出すのもな。			ナイルベルトの後悔							
先ほど、プロネーシスは「虚ろ」を生み出した直後に現れた。あのタイミングを偶然と決めつけるのは危険……。テイナーの「虚ろ」に反応してやってきたと考えるべきだ。			先ほど、プロネーシスは「虚ろ」を生み出した直後に現れた。あのタイミングを偶然と決めつけるのは危険……。テイナーの「虚ろ」に反応してやってきたと考えるべきだ。			ナイルベルトの後悔							
しばらくは、基礎能力……基礎魔力？まあ、とにかく、テイナー自身の力を高めるべく、集落内でできる修行を行っていくとしよう。			しばらくは、基礎能力……基礎魔力？まあ、とにかく、テイナー自身の力を高めるべく、集落内でできる修行を行っていくとしよう。			ナイルベルトの後悔							
「虚ろ」さえ攻略できれば、あとはガチンコの戦闘になる。俺たちも、力負けしないよう鍛えておかないとな。			「虚ろ」さえ攻略できれば、あとはガチンコの戦闘になる。俺たちも、力負けしないよう鍛えておかないとな。			ナイルベルトの後悔							
モルド・スークのケリッグは、困っているようだ。			モルド・スークのケリッグは、困っているようだ。			テイナーに秘められたもの							
目覚めた少年は、テイナーという名前以外なにも覚えていないらしい。モルド・スークの「テイナー」と話してみよう。			目覚めた少年は、テイナーという名前以外なにも覚えていないらしい。モルド・スークの「テイナー」と話してみよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーは莫大な魔力を有しており、魔道士の師匠を持っていた可能性が高いようだ。テイナーの保護者を探すため、モルド・スークに出入りしている「熟練の旅商」と話そう。			テイナーは莫大な魔力を有しており、魔道士の師匠を持っていた可能性が高いようだ。テイナーの保護者を探すため、モルド・スークに出入りしている「熟練の旅商」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
旅商は、子どもとはぐれたという闘病中の魔道士を見かけたという。アム・アレーンの旅立ちの宿で「宿の世話人」と話そう。			旅商は、子どもとはぐれたという闘病中の魔道士を見かけたという。アム・アレーンの旅立ちの宿で「宿の世話人」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
魔道士は、テイナーの保護者ではなかった。ケリッグは、テイナーを人に預けるべきだと冒険者に告げてきた。旅立ちの宿で「ケリッグ」と話そう。			魔道士は、テイナーの保護者ではなかった。ケリッグは、テイナーを人に預けるべきだと冒険者に告げてきた。旅立ちの宿で「ケリッグ」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーが、宿に運び込まれた魔道士の息子と喧嘩になり、飛び出していってしまったらしい。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」を探そう。			テイナーが、宿に運び込まれた魔道士の息子と喧嘩になり、飛び出していってしまったらしい。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」を探そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーに襲いかかっていた、はぐれ罪喰いを討伐した。アンバーフィールドで「テイナー」を救助しよう。			テイナーに襲いかかっていた、はぐれ罪喰いを討伐した。アンバーフィールドで「テイナー」を救助しよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーの過去を視た。テイナーは、過去に幼い頃のナイルベルトと知り合いだったようだ。しかし、テイナーだけが今も幼いままだ。ひとまず旅立ちの宿に戻り、「影のある少年」と話そう。			テイナーの過去を視た。テイナーは、過去に幼い頃のナイルベルトと知り合いだったようだ。しかし、テイナーだけが今も幼いままだ。ひとまず旅立ちの宿に戻り、「影のある少年」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
少年は、テイナーの記憶が戻ったことを喜んでくれた。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			少年は、テイナーの記憶が戻ったことを喜んでくれた。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーとナイルベルトの時間のズレについては不明のままだが、彼らは「虚ろ」を生み出すための訓練を受けていたようだ。ケリッグは、引き続きテイナーの世話をすることを決めた。テイナーの記憶が戻るのを待とう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーとナイルベルトの時間のズレについては不明のままだが、彼らは「虚ろ」を生み出すための訓練を受けていたようだ。ケリッグは、引き続きテイナーの世話をすることを決めた。テイナーの記憶が戻るのを待とう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーに秘められたもの							
テイナーと話す			テイナーと話す			テイナーに秘められたもの							
熟練の旅商と話す			熟練の旅商と話す			テイナーに秘められたもの							
旅立ちの宿で、宿の世話人と話す			旅立ちの宿で、宿の世話人と話す			テイナーに秘められたもの							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			テイナーに秘められたもの							
テイナーを探す			テイナーを探す			テイナーに秘められたもの							
テイナーを救助			テイナーを救助			テイナーに秘められたもの							
影のある少年と話す			影のある少年と話す			テイナーに秘められたもの							
モルド・スークのケリッグと話す			モルド・スークのケリッグと話す			テイナーに秘められたもの							
待っていたぜ！　少年が目を覚ましたんだ。幸い、特に後遺症もないようなんだが、困ったことがあってな。			待っていたぜ！　少年が目を覚ましたんだ。幸い、特に後遺症もないようなんだが、困ったことがあってな。			テイナーに秘められたもの							
どうも……過去の記憶をほとんど失っているらしいんだ。自分が何故「虚ろ」の中にいたのかも含め、何もわからないと言っている。			どうも……過去の記憶をほとんど失っているらしいんだ。自分が何故「虚ろ」の中にいたのかも含め、何もわからないと言っている。			テイナーに秘められたもの							
唯一、覚えていたことと言えば、自分の名前くらいのもんでな。あの少年は……「テイナー」という名らしい。			唯一、覚えていたことと言えば、自分の名前くらいのもんでな。あの少年は……「テイナー」という名らしい。			テイナーに秘められたもの							
俺のマズいメシも文句なく食べる、いい奴だが……記憶のない状態で独りぼっちは心細かろう。さっさと保護者を見つけて引き渡してやらないとな。			俺のマズいメシも文句なく食べる、いい奴だが……記憶のない状態で独りぼっちは心細かろう。さっさと保護者を見つけて引き渡してやらないとな。			テイナーに秘められたもの							
今は、何か思い出せることはないかと、「モルド・スーク」内を見て回っている。さあ、お前も「テイナー」に会ってやってくれ。			今は、何か思い出せることはないかと、「モルド・スーク」内を見て回っている。さあ、お前も「テイナー」に会ってやってくれ。			テイナーに秘められたもの							
プロネーシス打倒という目的からは逸れちまうが……記憶喪失の子どもを放り出すわけにもいかん。さっさと保護者を見つけ出し、本来の仕事に戻ろう。			プロネーシス打倒という目的からは逸れちまうが……記憶喪失の子どもを放り出すわけにもいかん。さっさと保護者を見つけ出し、本来の仕事に戻ろう。			テイナーに秘められたもの							
この温かい感覚……真っ暗闇の中、同じエーテルを感じました。あなたが「虚ろ」の中のぼくに呼びかけてくれた人ですね？			この温かい感覚……真っ暗闇の中、同じエーテルを感じました。あなたが「虚ろ」の中のぼくに呼びかけてくれた人ですね？			テイナーに秘められたもの							
さすがだな、Forenameと会っただけで、そのことに気づくとは……。			さすがだな、Forenameと会っただけで、そのことに気づくとは……。			テイナーに秘められたもの							
治癒師に、異常はないか診てもらって判明したんだが……テイナーは、年齢に見合わぬ大量の魔力を有しているらしい。魔法の使い手として、才があるってことだな。			治癒師に、異常はないか診てもらって判明したんだが……テイナーは、年齢に見合わぬ大量の魔力を有しているらしい。魔法の使い手として、才があるってことだな。			テイナーに秘められたもの							
ただ……ごめんなさい。ぼく自身は、何も覚えていなくて……気がついたら、もう暗闇……「虚ろ」の中にいたんです。			ただ……ごめんなさい。ぼく自身は、何も覚えていなくて……気がついたら、もう暗闇……「虚ろ」の中にいたんです。			テイナーに秘められたもの							
いいさ、それほどの恐怖だったんだろう……。ところで「虚ろ」の中での出来事は覚えているのか？			いいさ、それほどの恐怖だったんだろう……。ところで「虚ろ」の中での出来事は覚えているのか？			テイナーに秘められたもの							
暗闇の中、ぼくの近くを、まるで誰かが通過するような、不思議な感覚がありました……。ぼくが目覚めたのも、その感覚のせいだと思います。			暗闇の中、ぼくの近くを、まるで誰かが通過するような、不思議な感覚がありました……。ぼくが目覚めたのも、その感覚のせいだと思います。			テイナーに秘められたもの							
ふむ、「虚ろ」の中は、この世界の外側……次元の狭間だという。そんなところを誰かが通過していったって……？最近、この世界に、よその世界の者がやってきたってか？			ふむ、「虚ろ」の中は、この世界の外側……次元の狭間だという。そんなところを誰かが通過していったって……？最近、この世界に、よその世界の者がやってきたってか？			テイナーに秘められたもの							
ケリッグに何と答える？			ケリッグに何と答える？			テイナーに秘められたもの							
そうかもしれない			そうかもしれない			テイナーに秘められたもの							
そんなわけない			そんなわけない			テイナーに秘められたもの							
ん？　なにか思い当たることがあるってか？まあ、口を濁すからには、確信のある話じゃないんだろうな。			ん？　なにか思い当たることがあるってか？まあ、口を濁すからには、確信のある話じゃないんだろうな。			テイナーに秘められたもの							
まあ、次元の狭間のことなんざ理解の範疇外だよな。「虚ろ」については、わかっていることの方が少ないんだ。			まあ、次元の狭間のことなんざ理解の範疇外だよな。「虚ろ」については、わかっていることの方が少ないんだ。			テイナーに秘められたもの							
さて、これ以上、わからない事を考えても仕方ない。今はできること……テイナーの保護者探しを優先しよう。記憶については、ゆっくり向き合うしかないさ。			さて、これ以上、わからない事を考えても仕方ない。今はできること……テイナーの保護者探しを優先しよう。記憶については、ゆっくり向き合うしかないさ。			テイナーに秘められたもの							
ふたりとも仕事があるのに、いいんですか？こうして保護してくれただけでも、ありがたいのに、ぼく、迷惑じゃ……。			ふたりとも仕事があるのに、いいんですか？こうして保護してくれただけでも、ありがたいのに、ぼく、迷惑じゃ……。			テイナーに秘められたもの							
お前は、何も悪くはないさ。それに、お前の素性のヒントが何もないわけじゃないしな。			お前は、何も悪くはないさ。それに、お前の素性のヒントが何もないわけじゃないしな。			テイナーに秘められたもの							
まず、一番最悪の可能性は、お前が身寄りのない天涯孤独の身だという場合だが……。俺は、この可能性は低いと考えている。			まず、一番最悪の可能性は、お前が身寄りのない天涯孤独の身だという場合だが……。俺は、この可能性は低いと考えている。			テイナーに秘められたもの							
根拠は、お前が有していた莫大な魔力さ。生まれ持った才だけでは、そうはなるまい。お前に魔術を教えた、師匠にあたる人物がいたはずなんだ。			根拠は、お前が有していた莫大な魔力さ。生まれ持った才だけでは、そうはなるまい。お前に魔術を教えた、師匠にあたる人物がいたはずなんだ。			テイナーに秘められたもの							
そいつが肉親かどうかはともかく、お前を保護し、教育していた奴がいたってことだな……。だから、そう沈み込むんじゃない。			そいつが肉親かどうかはともかく、お前を保護し、教育していた奴がいたってことだな……。だから、そう沈み込むんじゃない。			テイナーに秘められたもの							
はい……ぼく、家族に会いたいです……！			はい……ぼく、家族に会いたいです……！			テイナーに秘められたもの							
よし！　じゃあ、具体的な話に移るぞ。モルド・スークとクリスタリウムをざっと調べたが、テイナーと特徴が合致する行方不明者の届け出はなかった。			よし！　じゃあ、具体的な話に移るぞ。モルド・スークとクリスタリウムをざっと調べたが、テイナーと特徴が合致する行方不明者の届け出はなかった。			テイナーに秘められたもの							
となると、それ以外の場所について考えるべきだろう。モルド・スークに出入りする「熟練の旅商」にあたって、心当たりがないか聞いてみよう。			となると、それ以外の場所について考えるべきだろう。モルド・スークに出入りする「熟練の旅商」にあたって、心当たりがないか聞いてみよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーの奴、不安が漏れ出ちゃいるが、この歳で冷静さを保っているのは大したもんだ。			テイナーの奴、不安が漏れ出ちゃいるが、この歳で冷静さを保っているのは大したもんだ。			テイナーに秘められたもの							
ふたりとも……やさしいんですね。			ふたりとも……やさしいんですね。			テイナーに秘められたもの							
この坊っちゃんみたいな、行方不明者を捜している人物……。……ふむ、ひとり思い当たる奴がいるな。			この坊っちゃんみたいな、行方不明者を捜している人物……。……ふむ、ひとり思い当たる奴がいるな。			テイナーに秘められたもの							
ここに来る前、「旅立ちの宿」に寄ったんだがね。「罪喰いに襲われ、子どもとはぐれた」という、闘病中の魔道士の男と会ったんだ。			ここに来る前、「旅立ちの宿」に寄ったんだがね。「罪喰いに襲われ、子どもとはぐれた」という、闘病中の魔道士の男と会ったんだ。			テイナーに秘められたもの							
おお！　さっそく、ドンピシャな情報じゃないか！父親とはぐれた後に「プロネーシス」と遭遇したと考えれば、テイナーの状況と辻褄も合う。			おお！　さっそく、ドンピシャな情報じゃないか！父親とはぐれた後に「プロネーシス」と遭遇したと考えれば、テイナーの状況と辻褄も合う。			テイナーに秘められたもの							
じゃあ、その人が……ぼくのお父さん！？急いで、そこに向かいましょう！			じゃあ、その人が……ぼくのお父さん！？急いで、そこに向かいましょう！			テイナーに秘められたもの							
しかし、「旅立ちの宿」で闘病中か……。あそこにいる者たちは……いや、憶測で語るべきじゃない。まずは「宿の世話人」に話を聞いてみよう。			しかし、「旅立ちの宿」で闘病中か……。あそこにいる者たちは……いや、憶測で語るべきじゃない。まずは「宿の世話人」に話を聞いてみよう。			テイナーに秘められたもの							
「旅立ちの宿」で、息子とはぐれたという魔道士を見たぜ。闘病中だったが、症状までは知らんね。			「旅立ちの宿」で、息子とはぐれたという魔道士を見たぜ。闘病中だったが、症状までは知らんね。			テイナーに秘められたもの							
さて、テイナーを笑顔にしてやれるかどうか……。			さて、テイナーを笑顔にしてやれるかどうか……。			テイナーに秘められたもの							
ここに、ぼくの家族が？でも……ここって……。			ここに、ぼくの家族が？でも……ここって……。			テイナーに秘められたもの							
なあ、ちょいと尋ねたいんだが……子どもとはぐれた魔道士が、ここに収容されていると聞いた。そいつの子どもは、まだ見つかっていないのか？			なあ、ちょいと尋ねたいんだが……子どもとはぐれた魔道士が、ここに収容されていると聞いた。そいつの子どもは、まだ見つかっていないのか？			テイナーに秘められたもの							
いえ、その方の息子でしたら無事に保護され……ここに。			いえ、その方の息子でしたら無事に保護され……ここに。			テイナーに秘められたもの							
そ、そんな！　人違い……！？			そ、そんな！　人違い……！？			テイナーに秘められたもの							
……その子も、家族を探しているのですか？			……その子も、家族を探しているのですか？			テイナーに秘められたもの							
ああ、それで、旅立ちの宿に、保護者がいるかと期待したんだが……。			ああ、それで、旅立ちの宿に、保護者がいるかと期待したんだが……。			テイナーに秘められたもの							
あ、あの……ここには、ほかにも、多くの人がいるんですよね？その中にぼくの家族がいないか、探してもいいですか？			あ、あの……ここには、ほかにも、多くの人がいるんですよね？その中にぼくの家族がいないか、探してもいいですか？			テイナーに秘められたもの							
構いませんが、ここで闘病している人の中には、かなり……その、未来を憂いて苦しんでいる人もいます。なので、子どもがひとりで歩きまわるのは……。			構いませんが、ここで闘病している人の中には、かなり……その、未来を憂いて苦しんでいる人もいます。なので、子どもがひとりで歩きまわるのは……。			テイナーに秘められたもの							
そうだな。俺かForenameが同行すれば……。			そうだな。俺かForenameが同行すれば……。			テイナーに秘められたもの							
……なら、ボクが一緒に行くよ。ボクも、その方が気が紛れるから……。			……なら、ボクが一緒に行くよ。ボクも、その方が気が紛れるから……。			テイナーに秘められたもの							
……わかった、それがいいだろう。悪いが、頼めるかい？			……わかった、それがいいだろう。悪いが、頼めるかい？			テイナーに秘められたもの							
いま、気が紛れる、と言っていたが、あの子の父親だという魔道士は……？			いま、気が紛れる、と言っていたが、あの子の父親だという魔道士は……？			テイナーに秘められたもの							
先ほど、罪喰いと化しそうになり……旅立っていきました。			先ほど、罪喰いと化しそうになり……旅立っていきました。			テイナーに秘められたもの							
なんとか、あの子も最期を見送ることができました。ですが、あの年齢の子が、父が罪喰い化しようという姿を、目にすることが、はたして良かったのかどうか……。			なんとか、あの子も最期を見送ることができました。ですが、あの年齢の子が、父が罪喰い化しようという姿を、目にすることが、はたして良かったのかどうか……。			テイナーに秘められたもの							
幸い、彼はクリスタリウムに親族がいるそうですので、この後、私たちで送っていくつもりです。			幸い、彼はクリスタリウムに親族がいるそうですので、この後、私たちで送っていくつもりです。			テイナーに秘められたもの							
そうか……俺たちも、そろそろ、テイナーを預ける先を考えなきゃならなそうだな。			そうか……俺たちも、そろそろ、テイナーを預ける先を考えなきゃならなそうだな。			テイナーに秘められたもの							
……そんな顔をするな。保護者探しを中止しようってんじゃない。ただ、テイナーの面倒を見ながらは無理だと言っているんだ。			……そんな顔をするな。保護者探しを中止しようってんじゃない。ただ、テイナーの面倒を見ながらは無理だと言っているんだ。			テイナーに秘められたもの							
俺だって、保護者を見つけるまで面倒見るのが筋だと思うさ。しかし、本来の目的である「プロネーシス」討伐を、疎かにするわけにもいかないだろう……？			俺だって、保護者を見つけるまで面倒見るのが筋だと思うさ。しかし、本来の目的である「プロネーシス」討伐を、疎かにするわけにもいかないだろう……？			テイナーに秘められたもの							
テイナーは安全な場所に預ける。俺たちは本来の仕事を進めつつ、調査などで赴いた地で、保護者探しを続ける……それが一番いい形じゃないか？			テイナーは安全な場所に預ける。俺たちは本来の仕事を進めつつ、調査などで赴いた地で、保護者探しを続ける……それが一番いい形じゃないか？			テイナーに秘められたもの							
ケリッグに何と答える？			ケリッグに何と答える？			テイナーに秘められたもの							
もう少し、できることはないか			もう少し、できることはないか			テイナーに秘められたもの							
安全な場所のあてはあるのか？			安全な場所のあてはあるのか？			テイナーに秘められたもの							
気持ちはわかるが……それこそテイナーのような犠牲者を増やさないためにも、プロネーシスの打倒は重要なはずだろう？			気持ちはわかるが……それこそテイナーのような犠牲者を増やさないためにも、プロネーシスの打倒は重要なはずだろう？			テイナーに秘められたもの							
ああ……。彷徨う階段亭のマスターなら、情に厚いし顔も広い。里親捜しは、彼に協力してもらうつもりだ。			ああ……。彷徨う階段亭のマスターなら、情に厚いし顔も広い。里親捜しは、彼に協力してもらうつもりだ。			テイナーに秘められたもの							
不本意な結果になりそうだが……ひとまず結論は出たな。それじゃ、テイナーと合流しよう。……決めたのは俺だ、俺が話すさ。			不本意な結果になりそうだが……ひとまず結論は出たな。それじゃ、テイナーと合流しよう。……決めたのは俺だ、俺が話すさ。			テイナーに秘められたもの							
テイナーくんの力になれなくて、すみません。彼の家族が見つかるといいですね。			テイナーくんの力になれなくて、すみません。彼の家族が見つかるといいですね。			テイナーに秘められたもの							
ごめんな、さい……ボクのせいで……！			ごめんな、さい……ボクのせいで……！			テイナーに秘められたもの							
マズイことになった……。どうやら、彼とテイナーが喧嘩になったそうでな。テイナーの奴、外へ飛び出して行っちまったらしい。			マズイことになった……。どうやら、彼とテイナーが喧嘩になったそうでな。テイナーの奴、外へ飛び出して行っちまったらしい。			テイナーに秘められたもの							
テイナーが、自分が「虚ろ」から出てきたと喋っちまったらしい。それで彼は、直接テイナーが罪喰いの攻撃を受けたんだと、早合点したらしくてな……。			テイナーが、自分が「虚ろ」から出てきたと喋っちまったらしい。それで彼は、直接テイナーが罪喰いの攻撃を受けたんだと、早合点したらしくてな……。			テイナーに秘められたもの							
ボク、父さんが罪喰いに変化しようとしたみたいに、テイナーも、罪喰いになっちゃうのかもと思って……思わず、大丈夫なのか聞いちゃったんだ。			ボク、父さんが罪喰いに変化しようとしたみたいに、テイナーも、罪喰いになっちゃうのかもと思って……思わず、大丈夫なのか聞いちゃったんだ。			テイナーに秘められたもの							
そしたら、「どういうこと？」って聞き返されてさ。何も知らないくせに、必死な顔でしつこく……。それで……ついカッとなって……。			そしたら、「どういうこと？」って聞き返されてさ。何も知らないくせに、必死な顔でしつこく……。それで……ついカッとなって……。			テイナーに秘められたもの							
「お前も、罪喰いになるんじゃないか！？」って、そう、言っちゃったんだ……！			「お前も、罪喰いになるんじゃないか！？」って、そう、言っちゃったんだ……！			テイナーに秘められたもの							
テイナーは記憶を失っていて、不安でいっぱいなんだ。同じく余裕のない君に、それを伝えなかった俺の責任さ。つらい思いをさせてしまったな……。			テイナーは記憶を失っていて、不安でいっぱいなんだ。同じく余裕のない君に、それを伝えなかった俺の責任さ。つらい思いをさせてしまったな……。			テイナーに秘められたもの							
彼とテイナーのためにも、何としても探し出そう。俺は、宿の西側を探すから、お前は東側を頼む。			彼とテイナーのためにも、何としても探し出そう。俺は、宿の西側を探すから、お前は東側を頼む。			テイナーに秘められたもの							
ボク、テイナーに謝りたい。だから、どうか……お願いします……。			ボク、テイナーに謝りたい。だから、どうか……お願いします……。			テイナーに秘められたもの							
戦闘音を聞きつけて飛んできたが……ふたりとも、無事みたいだな。			戦闘音を聞きつけて飛んできたが……ふたりとも、無事みたいだな。			テイナーに秘められたもの							
すみません……。ぼくのせいで、危ない目にあわせちゃって。			すみません……。ぼくのせいで、危ない目にあわせちゃって。			テイナーに秘められたもの							
このまま記憶が戻らなかったらどうしようって不安で……そんな中、自分はもう「人」じゃないのかもって思ったら、どうしたらいいか、わからなくなっちゃったんです。			このまま記憶が戻らなかったらどうしようって不安で……そんな中、自分はもう「人」じゃないのかもって思ったら、どうしたらいいか、わからなくなっちゃったんです。			テイナーに秘められたもの							
……治癒師に診てもらったとき、聞いたんだ。お前は、直接、罪喰いに攻撃されたわけじゃない。罪喰いにはならないよ。			……治癒師に診てもらったとき、聞いたんだ。お前は、直接、罪喰いに攻撃されたわけじゃない。罪喰いにはならないよ。			テイナーに秘められたもの							
そうだったんですね……良かった。じゃあ、あの子に謝らないと……事情も知らず、罪喰い化のことをしつこく聞いてごめんって。			そうだったんですね……良かった。じゃあ、あの子に謝らないと……事情も知らず、罪喰い化のことをしつこく聞いてごめんって。			テイナーに秘められたもの							
……そうだな。でも、不安だった気持ちは本当なんだろ？あんまり、自分の本心を押し殺す必要はないと思うぜ。			……そうだな。でも、不安だった気持ちは本当なんだろ？あんまり、自分の本心を押し殺す必要はないと思うぜ。			テイナーに秘められたもの							
……ぼくは、この世界のことを、なにも知りません。ぼくのことを知っている人も見つからなかった……。このまま、ずっと、独りぼっちなんでしょうか。			……ぼくは、この世界のことを、なにも知りません。ぼくのことを知っている人も見つからなかった……。このまま、ずっと、独りぼっちなんでしょうか。			テイナーに秘められたもの							
悔しい、せめて、記憶が戻れば……！そうすれば、ぼくのことを知っている人のことも思い出せる。独りかもしれないって、不安で、寂しくて……もう嫌だ！			悔しい、せめて、記憶が戻れば……！そうすれば、ぼくのことを知っている人のことも思い出せる。独りかもしれないって、不安で、寂しくて……もう嫌だ！			テイナーに秘められたもの							
次はお前だ、テイナー。……ほら、一度の失敗くらいで、弱気になるんじゃない。			次はお前だ、テイナー。……ほら、一度の失敗くらいで、弱気になるんじゃない。			テイナーに秘められたもの							
(-利発そうな少年-)大丈夫だよ、僕も君も、持ってる魔力の量はほとんど同じなんだ。集中すれば、簡単さ。			(-利発そうな少年-)大丈夫だよ、僕も君も、持ってる魔力の量はほとんど同じなんだ。集中すれば、簡単さ。			テイナーに秘められたもの							
わかった……ナイルベルト。やってみるよ。			わかった……ナイルベルト。やってみるよ。			テイナーに秘められたもの							
おい、急にどうしたんだ……？			おい、急にどうしたんだ……？			テイナーに秘められたもの							
そうだ……ぼく、前にもこうして荒野で悔しくて立ち尽くしてた。でも、あのとき隣にいたのは、ナイルベルトで……。			そうだ……ぼく、前にもこうして荒野で悔しくて立ち尽くしてた。でも、あのとき隣にいたのは、ナイルベルトで……。			テイナーに秘められたもの							
……あれ、ナイルベルトって……？			……あれ、ナイルベルトって……？			テイナーに秘められたもの							
……何が起きたのか知らんが、ここは相談の場所には不向きだ。ひとまず、旅立ちの宿に戻ろうや。			……何が起きたのか知らんが、ここは相談の場所には不向きだ。ひとまず、旅立ちの宿に戻ろうや。			テイナーに秘められたもの							
そうだ、彼にも謝らないと……。			そうだ、彼にも謝らないと……。			テイナーに秘められたもの							
難しいことを相談する前に、子どもたち同士、話をつけさせてやろう。			難しいことを相談する前に、子どもたち同士、話をつけさせてやろう。			テイナーに秘められたもの							
テイナー、無事でよかった……。さっきはヒドイこと言って、ごめん……！			テイナー、無事でよかった……。さっきはヒドイこと言って、ごめん……！			テイナーに秘められたもの							
ぼくこそ、ごめん……。それと……外に飛び出して、少しだけ記憶が戻ったよ。			ぼくこそ、ごめん……。それと……外に飛び出して、少しだけ記憶が戻ったよ。			テイナーに秘められたもの							
本当に！？やったじゃん！　不安な気持ち……これで減ったね。			本当に！？やったじゃん！　不安な気持ち……これで減ったね。			テイナーに秘められたもの							
ボク、これからはクリスタリウムで暮らすんだ。記憶が戻って落ち着いたら、遊びにおいでよ。			ボク、これからはクリスタリウムで暮らすんだ。記憶が戻って落ち着いたら、遊びにおいでよ。			テイナーに秘められたもの							
うん、約束するよ……。きっと会いに行くから。			うん、約束するよ……。きっと会いに行くから。			テイナーに秘められたもの							
ひとつ約束も増えたところで「モルド・スーク」へ戻るぞ。整理することが、大量にあるからな。			ひとつ約束も増えたところで「モルド・スーク」へ戻るぞ。整理することが、大量にあるからな。			テイナーに秘められたもの							
記憶の中の……彼とも、さっきみたいな約束をしたりしたのかな。			記憶の中の……彼とも、さっきみたいな約束をしたりしたのかな。			テイナーに秘められたもの							
さて……。お前が目眩を起こした直後、テイナーの記憶が甦った。あのとき何が起きていたのか、しっかり話してもらおうか。			さて……。お前が目眩を起こした直後、テイナーの記憶が甦った。あのとき何が起きていたのか、しっかり話してもらおうか。			テイナーに秘められたもの							
過去を視る力、ねえ……。			過去を視る力、ねえ……。			テイナーに秘められたもの							
実際、Forenameの視た過去は、テイナーの思い出した内容と一致しているんだな？			実際、Forenameの視た過去は、テイナーの思い出した内容と一致しているんだな？			テイナーに秘められたもの							
……これは、とんでもないことだぜ。過去視の中でテイナーと一緒にいた「ナイルベルト」。			……これは、とんでもないことだぜ。過去視の中でテイナーと一緒にいた「ナイルベルト」。			テイナーに秘められたもの							
それは、かつての「光の戦士」であり、今は、はぐれ罪喰い「プロネーシス」と化している男の名だ！そいつの少年時代となると、100年以上昔ってことだぞ……！			それは、かつての「光の戦士」であり、今は、はぐれ罪喰い「プロネーシス」と化している男の名だ！そいつの少年時代となると、100年以上昔ってことだぞ……！			テイナーに秘められたもの							
同姓同名の別人だと思いたいが……そんな大罪人の名を、子どもにつける親なんざいやしない。……同一人物だと考えるしかないだろうな。			同姓同名の別人だと思いたいが……そんな大罪人の名を、子どもにつける親なんざいやしない。……同一人物だと考えるしかないだろうな。			テイナーに秘められたもの							
ここへ戻るまでに、もう少し思い出したことがあります。ぼくとナイルベルトが一緒にいた魔道士について……。			ここへ戻るまでに、もう少し思い出したことがあります。ぼくとナイルベルトが一緒にいた魔道士について……。			テイナーに秘められたもの							
魔道士は、ひとりではなく集団で……次元に穴を開ける術、つまり「虚ろ」を生み出す方法を研究していました。そして、その術者に選ばれたのが、ぼくらふたり……。			魔道士は、ひとりではなく集団で……次元に穴を開ける術、つまり「虚ろ」を生み出す方法を研究していました。そして、その術者に選ばれたのが、ぼくらふたり……。			テイナーに秘められたもの							
マジかよ……。つまり、プロネーシスが「虚ろ」を生み出せるのは、生前に修得していた術に起因していたってことか。			マジかよ……。つまり、プロネーシスが「虚ろ」を生み出せるのは、生前に修得していた術に起因していたってことか。			テイナーに秘められたもの							
そして、テイナーが「虚ろ」の中で生存できたのは、ナイルベルトと同様に、それを操る術を学んでいたから……と。……だが、なぜテイナーだけが子どものままなんだ？			そして、テイナーが「虚ろ」の中で生存できたのは、ナイルベルトと同様に、それを操る術を学んでいたから……と。……だが、なぜテイナーだけが子どものままなんだ？			テイナーに秘められたもの							
……わかりません。ですが、もっと記憶が戻れば、ふたりが求めていた、「虚ろ」を封じる方法がわかるかも……。			……わかりません。ですが、もっと記憶が戻れば、ふたりが求めていた、「虚ろ」を封じる方法がわかるかも……。			テイナーに秘められたもの							
たしかに、その可能性はあるだろうが、無理はするなよ。ゆっくり思い出せばいい……その間は俺が面倒見てやる。			たしかに、その可能性はあるだろうが、無理はするなよ。ゆっくり思い出せばいい……その間は俺が面倒見てやる。			テイナーに秘められたもの							
……ただの被害者だと思っていたテイナーが、過去にプロネーシス……いや、この場合はナイルベルトか？とにかく、奴と繋がっていたとわかったんだ。			……ただの被害者だと思っていたテイナーが、過去にプロネーシス……いや、この場合はナイルベルトか？とにかく、奴と繋がっていたとわかったんだ。			テイナーに秘められたもの							
俺たちの目的がプロネーシスの打倒である以上、関係者であるテイナーを放置しては、進められんだろう。世話は、俺たちですべきだと考え直したのさ。			俺たちの目的がプロネーシスの打倒である以上、関係者であるテイナーを放置しては、進められんだろう。世話は、俺たちですべきだと考え直したのさ。			テイナーに秘められたもの							
しかも……俺たちのため、懸命に、記憶を取り戻そうとまでしてくれているんだからよ。			しかも……俺たちのため、懸命に、記憶を取り戻そうとまでしてくれているんだからよ。			テイナーに秘められたもの							
とはいえ、あせっても仕方ない。今しばらくは、テイナーの記憶が戻るのを待ちつつ、各々、決戦に備えて修行でもしておこう……。			とはいえ、あせっても仕方ない。今しばらくは、テイナーの記憶が戻るのを待ちつつ、各々、決戦に備えて修行でもしておこう……。			テイナーに秘められたもの							
……って、勝手に話を進めちまったな。もちろん、テイナーがよければだが……。			……って、勝手に話を進めちまったな。もちろん、テイナーがよければだが……。			テイナーに秘められたもの							
えっと……あの、ごめんなさい。ぼくなんかを……。			えっと……あの、ごめんなさい。ぼくなんかを……。			テイナーに秘められたもの							
おっと……！　俺の世話を受け入れてくれるのなら、その「ごめんなさい」とか「ぼくなんか」はやめてくれ。			おっと……！　俺の世話を受け入れてくれるのなら、その「ごめんなさい」とか「ぼくなんか」はやめてくれ。			テイナーに秘められたもの							
この短い間でも、お前が年齢の割に聞き分けがよくて……内に溜め込む性格だってのは、よくわかった。			この短い間でも、お前が年齢の割に聞き分けがよくて……内に溜め込む性格だってのは、よくわかった。			テイナーに秘められたもの							
だが、俺たちだって、自分の目的のためにお前を保護するんだ。だから、ここはひとつ同盟関係だとでも思ってくれ。互いを助け合う、仲間ってわけだな。			だが、俺たちだって、自分の目的のためにお前を保護するんだ。だから、ここはひとつ同盟関係だとでも思ってくれ。互いを助け合う、仲間ってわけだな。			テイナーに秘められたもの							
えっと……じゃあ……。			えっと……じゃあ……。			テイナーに秘められたもの							
ありがとう、ございます。それと……これから、よろしくおねがいします。			ありがとう、ございます。それと……これから、よろしくおねがいします。			テイナーに秘められたもの							
上出来だ。こちらこそ、よろしく頼む。			上出来だ。こちらこそ、よろしく頼む。			テイナーに秘められたもの							
