彷徨う階段亭のサイエラは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			彷徨う階段亭のサイエラは、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			時を超えた想い							
サイエラと話して、アルバートのクリスタルをセトに託したことを伝えた。そのことを聞いたサイエラは、残り4人のクリスタルを、自分に預からせてほしいと話す。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「ジオット」と話そう。			サイエラと話して、アルバートのクリスタルをセトに託したことを伝えた。そのことを聞いたサイエラは、残り4人のクリスタルを、自分に預からせてほしいと話す。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「ジオット」と話そう。			時を超えた想い							
ジオットは、ほかの賞金稼ぎたちを呼びに行った。彷徨う階段亭の「ケリッグ」と話そう。			ジオットは、ほかの賞金稼ぎたちを呼びに行った。彷徨う階段亭の「ケリッグ」と話そう。			時を超えた想い							
ケリッグと、ほかの賞金稼ぎたちが集まるのを待った。ジオットに連れられてやってきたグランソン、ルー・リークを含め、「光の戦士たち」のクリスタルについて相談して、サイエラに託すことが決まった。クリスタルを受け取ったサイエラは、「光の戦士たち」の記憶の残滓を感じ取り、静かに涙を流した。彷徨う階段亭の「サイエラ」と話そう。			ケリッグと、ほかの賞金稼ぎたちが集まるのを待った。ジオットに連れられてやってきたグランソン、ルー・リークを含め、「光の戦士たち」のクリスタルについて相談して、サイエラに託すことが決まった。クリスタルを受け取ったサイエラは、「光の戦士たち」の記憶の残滓を感じ取り、静かに涙を流した。彷徨う階段亭の「サイエラ」と話そう。			時を超えた想い							
サイエラと話した。彼女はこれからも、「光の戦士たち」の友人として、彼らの想いを語り継いでいくという。			サイエラと話した。彼女はこれからも、「光の戦士たち」の友人として、彼らの想いを語り継いでいくという。			時を超えた想い							
ジオットと話す			ジオットと話す			時を超えた想い							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			時を超えた想い							
サイエラと話す			サイエラと話す			時を超えた想い							
誰かと思えば……原初世界に戻ったものとばかり思っていたが、そうか、君は世界を自由に行き来できるのだったな。			誰かと思えば……原初世界に戻ったものとばかり思っていたが、そうか、君は世界を自由に行き来できるのだったな。			時を超えた想い							
私に声をかけるくらいに暇なのであれば、ひとつ聞かせてくれないか？			私に声をかけるくらいに暇なのであれば、ひとつ聞かせてくれないか？			時を超えた想い							
以前にも話したと思うが、アルバートたち一行が英雄として目覚めた時、彼らは不可思議なクリスタルを手に入れていたんだ。			以前にも話したと思うが、アルバートたち一行が英雄として目覚めた時、彼らは不可思議なクリスタルを手に入れていたんだ。			時を超えた想い							
あのクリスタルがどうなったのか気になっていてね。もしや、四使徒やアシエンと戦った君なら、何か知っているんじゃないか？			あのクリスタルがどうなったのか気になっていてね。もしや、四使徒やアシエンと戦った君なら、何か知っているんじゃないか？			時を超えた想い							
そうか……アルバートのクリスタルは、セトに託したんだな。彼らの絆を思えば、君の判断は正しかろう。			そうか……アルバートのクリスタルは、セトに託したんだな。彼らの絆を思えば、君の判断は正しかろう。			時を超えた想い							
ところで、ものは相談なんだが……君が持つ、残り4人のクリスタル……私に預からせてくれないか？			ところで、ものは相談なんだが……君が持つ、残り4人のクリスタル……私に預からせてくれないか？			時を超えた想い							
むろん、アルバートの魂を受け継いだ君が、これまでと同様に、持ち続けるというのも道理ではあろう。だが、君には戻らねばならない世界があるはずだ。			むろん、アルバートの魂を受け継いだ君が、これまでと同様に、持ち続けるというのも道理ではあろう。だが、君には戻らねばならない世界があるはずだ。			時を超えた想い							
私は、彼らに見せてやりたいんだ。彼らが守ろうとしたこの世界が、明日へ向かっていく姿を。			私は、彼らに見せてやりたいんだ。彼らが守ろうとしたこの世界が、明日へ向かっていく姿を。			時を超えた想い							
……なに、今すぐに結論を出さなくてもいいさ。四使徒の討伐に関わった賞金稼ぎたちと話し合ってから、答えを決めてくれ。			……なに、今すぐに結論を出さなくてもいいさ。四使徒の討伐に関わった賞金稼ぎたちと話し合ってから、答えを決めてくれ。			時を超えた想い							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			時を超えた想い							
なんじゃ、お前さんか。さては、一杯ひっかけに来たんじゃな？ワシに何か用か？			なんじゃ、お前さんか。さては、一杯ひっかけに来たんじゃな？ワシに何か用か？			時を超えた想い							
ほう、四使徒から取り戻した英雄のクリスタルについて、相談したいことがあるじゃと？			ほう、四使徒から取り戻した英雄のクリスタルについて、相談したいことがあるじゃと？			時を超えた想い							
そういうことなら、ほかの賞金稼ぎたちも呼ばねばなるまい。ルー・リークの小僧にタダ酒の約束を果たしてもらう、良い機会じゃ！			そういうことなら、ほかの賞金稼ぎたちも呼ばねばなるまい。ルー・リークの小僧にタダ酒の約束を果たしてもらう、良い機会じゃ！			時を超えた想い							
この酒場にいない連中は、ワシが呼んでこよう。お前さんは、「ケリッグ」のもとで待っておれ！			この酒場にいない連中は、ワシが呼んでこよう。お前さんは、「ケリッグ」のもとで待っておれ！			時を超えた想い							
4人のクリスタルについては、今すぐ結論を出さなくてもいい。四使徒の討伐に関わった賞金稼ぎたちと話し合ってから、答えを決めてくれ。			4人のクリスタルについては、今すぐ結論を出さなくてもいい。四使徒の討伐に関わった賞金稼ぎたちと話し合ってから、答えを決めてくれ。			時を超えた想い							
よう、Forenameじゃないか。どうしたんだ？			よう、Forenameじゃないか。どうしたんだ？			時を超えた想い							
なるほどな。ほかの賞金稼ぎたちを集めて、相談したいことがあると。			なるほどな。ほかの賞金稼ぎたちを集めて、相談したいことがあると。			時を超えた想い							
ジオットさんの言う、ルー・リークさんとの約束って何ですか？			ジオットさんの言う、ルー・リークさんとの約束って何ですか？			時を超えた想い							
そういや、思いだしたぜ！あのお坊ちゃんに、タダ酒を振る舞ってもらう約束をしてたんだった！			そういや、思いだしたぜ！あのお坊ちゃんに、タダ酒を振る舞ってもらう約束をしてたんだった！			時を超えた想い							
そうとなれば善は急げだ！テイナー、さっそく料理と酒を注文してきてくれ！			そうとなれば善は急げだ！テイナー、さっそく料理と酒を注文してきてくれ！			時を超えた想い							
……わかりました。でも、おごりだからって飲み過ぎちゃダメですよ？酔ったケリッグさんをお部屋まで運ぶの、大変だから……。			……わかりました。でも、おごりだからって飲み過ぎちゃダメですよ？酔ったケリッグさんをお部屋まで運ぶの、大変だから……。			時を超えた想い							
またせたの！小僧と根暗剣士を呼んできてやったぞい！			またせたの！小僧と根暗剣士を呼んできてやったぞい！			時を超えた想い							
オレたちに相談があると聞いてな。詳しく話を聞かせてくれ。			オレたちに相談があると聞いてな。詳しく話を聞かせてくれ。			時を超えた想い							
……あのエルフ族の給仕係が、ナイルベルトたちのかつての仲間であり、影の王だって？おまけに、ノルヴラントとは別の世界からやってきた？			……あのエルフ族の給仕係が、ナイルベルトたちのかつての仲間であり、影の王だって？おまけに、ノルヴラントとは別の世界からやってきた？			時を超えた想い							
その話が本当だとすると、いろいろと疑問が浮かびますが……			その話が本当だとすると、いろいろと疑問が浮かびますが……			時を超えた想い							
ああ、そうだな。あの女、いったい何歳なんだ？			ああ、そうだな。あの女、いったい何歳なんだ？			時を超えた想い							
いや、もっとほかに気にすることがあるだろ……。			いや、もっとほかに気にすることがあるだろ……。			時を超えた想い							
やはりの……。あの給仕係がタダ者ではないことは、酒場の常連であるワシには、とっくにわかっておった。			やはりの……。あの給仕係がタダ者ではないことは、酒場の常連であるワシには、とっくにわかっておった。			時を超えた想い							
いつも、気分良く酒を呑んでいるはずなのに、気づけば無一文で、店の外に放り出されておるのじゃ……。きっと、これが影の王の力……			いつも、気分良く酒を呑んでいるはずなのに、気づけば無一文で、店の外に放り出されておるのじゃ……。きっと、これが影の王の力……			時を超えた想い							
えっと、それはただの飲み過ぎじゃ……。			えっと、それはただの飲み過ぎじゃ……。			時を超えた想い							
ともかく、だ。相棒は、ブランデンたちのクリスタルを、サイエラに託して良いか、決めあぐねているんだな？			ともかく、だ。相棒は、ブランデンたちのクリスタルを、サイエラに託して良いか、決めあぐねているんだな？			時を超えた想い							
ブランデンたちにとって、この世界には数え切れない思い出や、大切な人たちが眠っているはずだ。			ブランデンたちにとって、この世界には数え切れない思い出や、大切な人たちが眠っているはずだ。			時を超えた想い							
ならば、この世界に留まらせてやるのが、ナイルベルトたちのためでもある……ってか。俺も同感だ。			ならば、この世界に留まらせてやるのが、ナイルベルトたちのためでもある……ってか。俺も同感だ。			時を超えた想い							
アルバートのクリスタルが、この世界にある以上、ラミットの願いは、当人に聞くまでもないと思うぞい。			アルバートのクリスタルが、この世界にある以上、ラミットの願いは、当人に聞くまでもないと思うぞい。			時を超えた想い							
何はともあれ、レンダ・レイたちは、この世界が好きだったんだろ？なら、ここにいたいんじゃないか……みんな、一緒で。			何はともあれ、レンダ・レイたちは、この世界が好きだったんだろ？なら、ここにいたいんじゃないか……みんな、一緒で。			時を超えた想い							
答えは出たようですね。			答えは出たようですね。			時を超えた想い							
そうと決まれば、酒を取れ！ワシらの世界のために戦った英雄のために！献杯じゃ！			そうと決まれば、酒を取れ！ワシらの世界のために戦った英雄のために！献杯じゃ！			時を超えた想い							
(-賞金稼ぎたち-)献杯ッ！			(-賞金稼ぎたち-)献杯ッ！			時を超えた想い							
さあ、しんみりするのは、ここまでだ。今日は、俺の奢りだからな、楽しんでくれ！			さあ、しんみりするのは、ここまでだ。今日は、俺の奢りだからな、楽しんでくれ！			時を超えた想い							
あいにく、オレは飲めないんでね。このジュースでも、ちびちびやらせてもらうさ。			あいにく、オレは飲めないんでね。このジュースでも、ちびちびやらせてもらうさ。			時を超えた想い							
あ、それは……！			あ、それは……！			時を超えた想い							
まったく……飲み食いしただけで、どうしてこうなるんだ？君たちの馬鹿騒ぎは酒場中に響いていたぞ。			まったく……飲み食いしただけで、どうしてこうなるんだ？君たちの馬鹿騒ぎは酒場中に響いていたぞ。			時を超えた想い							
おかげで、君たちが出した結論も聞こえてきたが……本当に良いのか？			おかげで、君たちが出した結論も聞こえてきたが……本当に良いのか？			時を超えた想い							
何と言う？			何と言う？			時を超えた想い							
語り部に託したぞ……！			語り部に託したぞ……！			時を超えた想い							
皆が出した結論だから……			皆が出した結論だから……			時を超えた想い							
……ありがとう。自分の役割は肝に銘じておくさ。			……ありがとう。自分の役割は肝に銘じておくさ。			時を超えた想い							
……ありがとう。君たちに後悔はさせないつもりさ。			……ありがとう。君たちに後悔はさせないつもりさ。			時を超えた想い							
……ありがとう。			……ありがとう。			時を超えた想い							
これは……			これは……			時を超えた想い							
クリスタルを通じて、彼らの記憶の残滓が流れ込んでくる……！			クリスタルを通じて、彼らの記憶の残滓が流れ込んでくる……！			時を超えた想い							
なんてことだ……。クソッ……！			なんてことだ……。クソッ……！			時を超えた想い							
彼らは、みなアルバートと同じだったんだ……。アシエンの口車に乗せられて、彼らの想いを利用したこの私を、最後まで…………			彼らは、みなアルバートと同じだったんだ……。アシエンの口車に乗せられて、彼らの想いを利用したこの私を、最後まで…………			時を超えた想い							
最後まで仲間だと……友だと思っていてくれたんだ……。			最後まで仲間だと……友だと思っていてくれたんだ……。			時を超えた想い							
ぼくたちに話したいことがある？では、「ケリッグ」さんも交えて話しましょうか。			ぼくたちに話したいことがある？では、「ケリッグ」さんも交えて話しましょうか。			時を超えた想い							
ようやく、宴の後片付けが終わったよ。次に酒盛りを開く時は、事前に教えておいてくれ。私とグリナードだけでは、酒を捌ききれないのでね。			ようやく、宴の後片付けが終わったよ。次に酒盛りを開く時は、事前に教えておいてくれ。私とグリナードだけでは、酒を捌ききれないのでね。			時を超えた想い							
それはそれとして、君には本当に感謝してもしきれない。君が託してくれた彼らの想いは、私が、英雄譚の語り部として……何よりも、「光の戦士たち」の友人として、生涯語り継いでいくさ。			それはそれとして、君には本当に感謝してもしきれない。君が託してくれた彼らの想いは、私が、英雄譚の語り部として……何よりも、「光の戦士たち」の友人として、生涯語り継いでいくさ。			時を超えた想い							
次のクエストをすべてコンプリートすることで、サブクエスト「第一世界へ」を受注することができます。			次のクエストをすべてコンプリートすることで、サブクエスト「第一世界へ」を受注することができます。			時を超えた想い							
クロニクルクエスト「極まりし武神ラーヴァナ」、「極まりし雲神ビスマルク」、「極まりし魔神セフィロト」、「極まりし女神ソフィア」、「極まりし鬼神ズルワーン」。			クロニクルクエスト「極まりし武神ラーヴァナ」、「極まりし雲神ビスマルク」、「極まりし魔神セフィロト」、「極まりし女神ソフィア」、「極まりし鬼神ズルワーン」。			時を超えた想い							
ウッ……やはり、酒は受けつけんな……。			ウッ……やはり、酒は受けつけんな……。			時を超えた想い							
うそだろ……あいつらに奢ったぶんの支払いで、ここ数日の稼ぎが、全部吹っ飛んだぞ……！？			うそだろ……あいつらに奢ったぶんの支払いで、ここ数日の稼ぎが、全部吹っ飛んだぞ……！？			時を超えた想い							
いやあ、呑んだ呑んだ！酔っ払ったのは、いつぶりじゃったか……。さてと、さっそく迎え酒を呑まねばならんの！			いやあ、呑んだ呑んだ！酔っ払ったのは、いつぶりじゃったか……。さてと、さっそく迎え酒を呑まねばならんの！			時を超えた想い							
いてて……まだ頭がズキズキしやがる。			いてて……まだ頭がズキズキしやがる。			時を超えた想い							
もう、おごりだからって、調子に乗りすぎです。あれほど、ほどほどにって釘を刺しておいたのに……。			もう、おごりだからって、調子に乗りすぎです。あれほど、ほどほどにって釘を刺しておいたのに……。			時を超えた想い							
彷徨う階段亭のグリナードは、冒険者の凱旋を待ちわびていたようだ。			彷徨う階段亭のグリナードは、冒険者の凱旋を待ちわびていたようだ。			影の英雄譚							
サイエラから、悪しき存在の討伐を依頼された。クリスタリウムの天蓋の座で「サイエラ」と話そう。			サイエラから、悪しき存在の討伐を依頼された。クリスタリウムの天蓋の座で「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
悪しき存在というのは、四使徒が生まれる要因となった「すべての元凶」だという。コルシア島の偏屈者の小屋で「サイエラ」と話そう。			悪しき存在というのは、四使徒が生まれる要因となった「すべての元凶」だという。コルシア島の偏屈者の小屋で「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
すべての元凶とは、かつてアルバートたちと旅をともにしていたシルヴァだという。アム・アレーンのアンバーフィールドで「サイエラ」と話そう。			すべての元凶とは、かつてアルバートたちと旅をともにしていたシルヴァだという。アム・アレーンのアンバーフィールドで「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
シルヴァは、ナイルベルトが捨てた「追慕の心」を盗み、自らの力に変えたという。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「サイエラ」と話そう。			シルヴァは、ナイルベルトが捨てた「追慕の心」を盗み、自らの力に変えたという。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
シルヴァは、レンダ・レイからも、彼女が捨てた「自由なる心」を盗んだらしい。イル・メグのリェー・ギア城で「サイエラ」と話そう。			シルヴァは、レンダ・レイからも、彼女が捨てた「自由なる心」を盗んだらしい。イル・メグのリェー・ギア城で「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
シルヴァは、ブランデンが捨て去った「温情の心」も盗み、己の力にしていたらしい。コルシア島のトメラの村で「サイエラ」と話そう。			シルヴァは、ブランデンが捨て去った「温情の心」も盗み、己の力にしていたらしい。コルシア島のトメラの村で「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
シルヴァは、ラミットが捨てた「伝統の心」を盗み、仲間にも知られることなく、人知を超えた力を手にしたらしい。サイエラは、アルバートたちが倒した「影の王」の正体に、冒険者が気づいているのではないかと問いかけた。決戦の地、レイクランドのラクサン城にある「指定地点」で待機して、周囲を見張ろう。			シルヴァは、ラミットが捨てた「伝統の心」を盗み、仲間にも知られることなく、人知を超えた力を手にしたらしい。サイエラは、アルバートたちが倒した「影の王」の正体に、冒険者が気づいているのではないかと問いかけた。決戦の地、レイクランドのラクサン城にある「指定地点」で待機して、周囲を見張ろう。			影の英雄譚							
冒険者の前に剣を手に現れたサイエラ。彼女は、「影の王」となりアルバートたちに立ちはだかった「シルヴァ」だった。彼女の正体は、第十三世界で生まれた、英雄のなり損ないだった。シルヴァは、四使徒を討った冒険者に討たれたいと、ここまで冒険者を導いたのだった。冒険者と話すことで、シルヴァは死すことなく、酒場に戻って真実を伝える語り部となることを決めた。彷徨う階段亭に戻り「サイエラ」と話そう。			冒険者の前に剣を手に現れたサイエラ。彼女は、「影の王」となりアルバートたちに立ちはだかった「シルヴァ」だった。彼女の正体は、第十三世界で生まれた、英雄のなり損ないだった。シルヴァは、四使徒を討った冒険者に討たれたいと、ここまで冒険者を導いたのだった。冒険者と話すことで、シルヴァは死すことなく、酒場に戻って真実を伝える語り部となることを決めた。彷徨う階段亭に戻り「サイエラ」と話そう。			影の英雄譚							
サイエラは、彼女自身ができなかったぶん、冒険者には真の英雄として歩み続けてほしいようだ。			サイエラは、彼女自身ができなかったぶん、冒険者には真の英雄として歩み続けてほしいようだ。			影の英雄譚							
天蓋の座のサイエラと話す			天蓋の座のサイエラと話す			影の英雄譚							
偏屈者の小屋のサイエラと話す			偏屈者の小屋のサイエラと話す			影の英雄譚							
アンバーフィールドのサイエラと話す			アンバーフィールドのサイエラと話す			影の英雄譚							
シチュア湿地のサイエラと話す			シチュア湿地のサイエラと話す			影の英雄譚							
リェー・ギア城のサイエラと話す			リェー・ギア城のサイエラと話す			影の英雄譚							
トメラの村のサイエラと話す			トメラの村のサイエラと話す			影の英雄譚							
ラクサン城の指定地点で待機			ラクサン城の指定地点で待機			影の英雄譚							
彷徨う階段亭のサイエラと話す			彷徨う階段亭のサイエラと話す			影の英雄譚							
おお、我らが英雄の凱旋だな！			おお、我らが英雄の凱旋だな！			影の英雄譚							
なんだ、忘れちまったのか？この酒場から「四使徒」を倒す英雄が現れたら、俺としても誇らしいって話をしたことをよ！			なんだ、忘れちまったのか？この酒場から「四使徒」を倒す英雄が現れたら、俺としても誇らしいって話をしたことをよ！			影の英雄譚							
あの時は「夜」の訪れで舞い上がってたから、冗談半分で言ったんだが、まさかすべての使徒を倒すとはな！まさしく英雄……いや、大英雄だぜ！			あの時は「夜」の訪れで舞い上がってたから、冗談半分で言ったんだが、まさかすべての使徒を倒すとはな！まさしく英雄……いや、大英雄だぜ！			影の英雄譚							
私はマスターと違って、最初にお目にかかったときから信じていましたよ？貴方が、四使徒を倒してくれるって……。			私はマスターと違って、最初にお目にかかったときから信じていましたよ？貴方が、四使徒を倒してくれるって……。			影の英雄譚							
ハッ……調子のいいヤツめ！			ハッ……調子のいいヤツめ！			影の英雄譚							
が、そんな話はともかく、せっかく来店してくれたんだ。一杯奢るから、罪喰いとの戦いの旅について聞かせてくれ！			が、そんな話はともかく、せっかく来店してくれたんだ。一杯奢るから、罪喰いとの戦いの旅について聞かせてくれ！			影の英雄譚							
なんて……なんて、ヤツらなんだ……。どうやら、俺は四使徒たち……いや、「光の戦士たち」のことを誤解していたようだぜ……。			なんて……なんて、ヤツらなんだ……。どうやら、俺は四使徒たち……いや、「光の戦士たち」のことを誤解していたようだぜ……。			影の英雄譚							
命がけで、悪しき存在を倒したはずなのに、それが世界の崩壊に……「光の氾濫」に繋がっちまうだなんて！			命がけで、悪しき存在を倒したはずなのに、それが世界の崩壊に……「光の氾濫」に繋がっちまうだなんて！			影の英雄譚							
彼らの魂に安らぎあれ！今日、この一杯は、彼らに捧げよう……！			彼らの魂に安らぎあれ！今日、この一杯は、彼らに捧げよう……！			影の英雄譚							
まったく、相変わらずマスターは情にもろいんだから……。さあ、マスター、愉しいお話はここまでにして、お客さんの相手をしてきてくださいな。			まったく、相変わらずマスターは情にもろいんだから……。さあ、マスター、愉しいお話はここまでにして、お客さんの相手をしてきてくださいな。			影の英雄譚							
やれやれ、この店にサイエラがいるかぎり、俺の方には安息が訪れることはなさそうだぜ。じゃあな、英雄！　いつでも、立ち寄ってくれよ！			やれやれ、この店にサイエラがいるかぎり、俺の方には安息が訪れることはなさそうだぜ。じゃあな、英雄！　いつでも、立ち寄ってくれよ！			影の英雄譚							
Forenameさん、本日は貴重な話をありがとうございました。その上で、厚かましいのですが……聞いてほしい話があるのです。			Forenameさん、本日は貴重な話をありがとうございました。その上で、厚かましいのですが……聞いてほしい話があるのです。			影の英雄譚							
まだ、残っているのですよ。倒すべき……存在してはならない悪しき存在が……。四使徒を倒した貴方に、ぜひその討伐を依頼したいのです。			まだ、残っているのですよ。倒すべき……存在してはならない悪しき存在が……。四使徒を倒した貴方に、ぜひその討伐を依頼したいのです。			影の英雄譚							
もしも興味を持ってくださるのでしたら、「天蓋の座」にいらしてください。どうか、よろしくお願いします。			もしも興味を持ってくださるのでしたら、「天蓋の座」にいらしてください。どうか、よろしくお願いします。			影の英雄譚							
サイエラのヤツ、俺を仕事に追いやっておきながら、急用があるとかで帰っちまいやがった……。どうしたってんだ？			サイエラのヤツ、俺を仕事に追いやっておきながら、急用があるとかで帰っちまいやがった……。どうしたってんだ？			影の英雄譚							
来てくださったのですね。貴方は、やはり私が思ったとおりの人です。			来てくださったのですね。貴方は、やはり私が思ったとおりの人です。			影の英雄譚							
倒すべき悪しき存在がいると知れば無視はできず、助けを求められれば、つい手を差し伸べてしまう。やはり、貴方は「良い人」です……。			倒すべき悪しき存在がいると知れば無視はできず、助けを求められれば、つい手を差し伸べてしまう。やはり、貴方は「良い人」です……。			影の英雄譚							
フフ、そう身構えないでくださいな。討伐すべき悪しき存在がいるという話は、嘘などではありません。しかも、あの四使徒が生まれる要因となった者なのです。			フフ、そう身構えないでくださいな。討伐すべき悪しき存在がいるという話は、嘘などではありません。しかも、あの四使徒が生まれる要因となった者なのです。			影の英雄譚							
酒場のウェイトレスに過ぎない私が、そのような依頼を持ちかけるのが不思議ですか？			酒場のウェイトレスに過ぎない私が、そのような依頼を持ちかけるのが不思議ですか？			影の英雄譚							
ですが、話の順序が逆なのです……。私は、一連の事件に終止符を打つために酒場で働き、四使徒を倒せる人材を探し、賞金稼ぎたちに紹介したのですから。			ですが、話の順序が逆なのです……。私は、一連の事件に終止符を打つために酒場で働き、四使徒を倒せる人材を探し、賞金稼ぎたちに紹介したのですから。			影の英雄譚							
すでに倒すべき「すべての元凶」の正体は、目星がついています。ですが、その者を追うには、根気がいることでしょう。			すでに倒すべき「すべての元凶」の正体は、目星がついています。ですが、その者を追うには、根気がいることでしょう。			影の英雄譚							
どうか長旅となる覚悟をした上で、来てください。最初の手がかりがあるのはコルシア島……「偏屈者の小屋」にて、お待ちしております。			どうか長旅となる覚悟をした上で、来てください。最初の手がかりがあるのはコルシア島……「偏屈者の小屋」にて、お待ちしております。			影の英雄譚							
はるばる、ご足労いただき、ありがとうございます。どうやら私と同様、しっかりと長旅の準備を、整えてきてくださったようですね。			はるばる、ご足労いただき、ありがとうございます。どうやら私と同様、しっかりと長旅の準備を、整えてきてくださったようですね。			影の英雄譚							
ここは、ある意味において、すべてが始まった場所です。若き冒険者「アルバート」と癒やし手「ラミット」の出会いの場、貴方も、その様子を視たのでしょう？			ここは、ある意味において、すべてが始まった場所です。若き冒険者「アルバート」と癒やし手「ラミット」の出会いの場、貴方も、その様子を視たのでしょう？			影の英雄譚							
彼らは若く、未熟でしたが、ある才を秘めていました。貴方と同じく「英雄」となるべき異能を有していたのです。			彼らは若く、未熟でしたが、ある才を秘めていました。貴方と同じく「英雄」となるべき異能を有していたのです。			影の英雄譚							
が、その才が開花するのは、後のこと……。当初は、一介の冒険者として旅し、放浪の騎士「ブランデン」や、森の狩人「レンダ・レイ」を、仲間に加えていきました。			が、その才が開花するのは、後のこと……。当初は、一介の冒険者として旅し、放浪の騎士「ブランデン」や、森の狩人「レンダ・レイ」を、仲間に加えていきました。			影の英雄譚							
そんなときです。一行にエルフ族の女剣士が加わったのは……。			そんなときです。一行にエルフ族の女剣士が加わったのは……。			影の英雄譚							
何かが引っかかりませんか？大罪人「光の戦士たち」は、ぜんぶで5人のはず。			何かが引っかかりませんか？大罪人「光の戦士たち」は、ぜんぶで5人のはず。			影の英雄譚							
ですが、魔道士「ナイルベルト」と出会う以前に、今や人々の記憶から忘れ去られた仲間が加わっていたのです。彼女の名は「シルヴァ」……。			ですが、魔道士「ナイルベルト」と出会う以前に、今や人々の記憶から忘れ去られた仲間が加わっていたのです。彼女の名は「シルヴァ」……。			影の英雄譚							
貴方が視た過去の情景にも、その姿があったはずです。思い出せましたか？			貴方が視た過去の情景にも、その姿があったはずです。思い出せましたか？			影の英雄譚							
彼女こそが「すべての元凶」……獅子身中の虫だったのです。			彼女こそが「すべての元凶」……獅子身中の虫だったのです。			影の英雄譚							
さあ、次の場所へ向かいましょう。ここで確認したいことは、できましたので……。次はアム・アレーンの「アンバーフィールド」です。			さあ、次の場所へ向かいましょう。ここで確認したいことは、できましたので……。次はアム・アレーンの「アンバーフィールド」です。			影の英雄譚							
お待ちしておりました、Forenameさん。さあ、さっそく物語を再開しましょう。それが「すべての元凶」に至る近道なのですから……。			お待ちしておりました、Forenameさん。さあ、さっそく物語を再開しましょう。それが「すべての元凶」に至る近道なのですから……。			影の英雄譚							
女剣士シルヴァを加え、5名になったアルバート一行は、当時ナバスアレンの領地だった、アム・アレーンにやってきました。そして、坑道に住み着いた魔物の討伐依頼を受けます。			女剣士シルヴァを加え、5名になったアルバート一行は、当時ナバスアレンの領地だった、アム・アレーンにやってきました。そして、坑道に住み着いた魔物の討伐依頼を受けます。			影の英雄譚							
ここで、同じ討伐目標を奪い合う競争相手として出会ったのが、エルフ族の魔道士「ナイルベルト」でした。			ここで、同じ討伐目標を奪い合う競争相手として出会ったのが、エルフ族の魔道士「ナイルベルト」でした。			影の英雄譚							
地震による坑道の崩落という想定外の出来事から、共闘を余儀なくされたことで、彼らは手を取り合います。そして、見事に魔物「ボヴァイン」を倒したのでした。			地震による坑道の崩落という想定外の出来事から、共闘を余儀なくされたことで、彼らは手を取り合います。そして、見事に魔物「ボヴァイン」を倒したのでした。			影の英雄譚							
この時、ナイルベルトは、件の魔物が持つ、莫大な魔力を秘めた鉱石「魔光石」を求めていたそうです。次元の狭間へと落ちた、親友を救うために……。			この時、ナイルベルトは、件の魔物が持つ、莫大な魔力を秘めた鉱石「魔光石」を求めていたそうです。次元の狭間へと落ちた、親友を救うために……。			影の英雄譚							
ですが、魔光石の魔力を大地に還元せねば、地盤は崩壊し、山に呑まれて多くの人々が生き埋めになる。結局、ナイルベルトは目の前の人々を救う道を選びました……。			ですが、魔光石の魔力を大地に還元せねば、地盤は崩壊し、山に呑まれて多くの人々が生き埋めになる。結局、ナイルベルトは目の前の人々を救う道を選びました……。			影の英雄譚							
私心を捨て他者を救う、まさに英雄的な決断を下したとき、ナイルベルトは不思議な光を放つクリスタルを手にしたそうです。つまり、これこそが「光の戦士」誕生の瞬間だったのですよ……。			私心を捨て他者を救う、まさに英雄的な決断を下したとき、ナイルベルトは不思議な光を放つクリスタルを手にしたそうです。つまり、これこそが「光の戦士」誕生の瞬間だったのですよ……。			影の英雄譚							
以降、正式に旅の仲間となったナイルベルトは、一行の頭脳として活躍し「智慧の魔人」と呼ばれるようになります。そう、智慧……「プロネーシス」です。			以降、正式に旅の仲間となったナイルベルトは、一行の頭脳として活躍し「智慧の魔人」と呼ばれるようになります。そう、智慧……「プロネーシス」です。			影の英雄譚							
一方、英雄としての第一歩を踏み出したナイルベルトを見て、女剣士シルヴァは、内心ほくそ笑んでいたことでしょう……。			一方、英雄としての第一歩を踏み出したナイルベルトを見て、女剣士シルヴァは、内心ほくそ笑んでいたことでしょう……。			影の英雄譚							
彼女は、彼が捨てた「追慕の心」を盗み、密やかに自らの力へと変えていたのですから……。			彼女は、彼が捨てた「追慕の心」を盗み、密やかに自らの力へと変えていたのですから……。			影の英雄譚							
何のことかわからないですか？いずれ、理解できますよ。			何のことかわからないですか？いずれ、理解できますよ。			影の英雄譚							
さあ、次の手がかりを追いましょう。少し退屈でしょうが、これは倒すべき元凶を追うには必要なこと。ラケティカ大森林の「シチュア湿地」まで来てくださいね。			さあ、次の手がかりを追いましょう。少し退屈でしょうが、これは倒すべき元凶を追うには必要なこと。ラケティカ大森林の「シチュア湿地」まで来てくださいね。			影の英雄譚							
よくぞ、おいでくださいました。またも長話になりますが、辛抱してくださいね。			よくぞ、おいでくださいました。またも長話になりますが、辛抱してくださいね。			影の英雄譚							
アム・アレーンでの一件で、冒険者としての名声を高めたことで、アルバートの一行には、次々と依頼が舞い込むようになります。彼らがラケティカ大森林を訪れたのは、そんな時分でした。			アム・アレーンでの一件で、冒険者としての名声を高めたことで、アルバートの一行には、次々と依頼が舞い込むようになります。彼らがラケティカ大森林を訪れたのは、そんな時分でした。			影の英雄譚							
その過程で、狩人レンダ・レイは、付近で狂暴な魔獣「バラム・キツェー」が出没していると知り、密かに一行を離れ、単独での追跡を決行します。			その過程で、狩人レンダ・レイは、付近で狂暴な魔獣「バラム・キツェー」が出没していると知り、密かに一行を離れ、単独での追跡を決行します。			影の英雄譚							
なぜなら、その獣こそ、彼女のかつての仲間を殺した仇だったのです。			なぜなら、その獣こそ、彼女のかつての仲間を殺した仇だったのです。			影の英雄譚							
それは、今の仲間を危険にさらさぬための独走でもありましたが、ノルヴラント随一の魔獣を前に、レンダ・レイは窮地に陥ります。ですが、アルバートたちは決して彼女を見捨てなかった。			それは、今の仲間を危険にさらさぬための独走でもありましたが、ノルヴラント随一の魔獣を前に、レンダ・レイは窮地に陥ります。ですが、アルバートたちは決して彼女を見捨てなかった。			影の英雄譚							
仲間たちの協力を得て、因縁の大物を仕留めたレンダ・レイは、ナイルベルトと同様に、光のクリスタルを手にしたといいます。			仲間たちの協力を得て、因縁の大物を仕留めたレンダ・レイは、ナイルベルトと同様に、光のクリスタルを手にしたといいます。			影の英雄譚							
そして、これ以降、彼女は仲間のためならば、どんな危険も顧みない凄腕の射手として、知られるようになります。が、一方で自由な生き方を捨てもしました……。			そして、これ以降、彼女は仲間のためならば、どんな危険も顧みない凄腕の射手として、知られるようになります。が、一方で自由な生き方を捨てもしました……。			影の英雄譚							
知っていますか？全盛期の彼女が「勇気の狩人」と呼ばれていたことを……そう、勇気……つまり「アンドレイア」です。			知っていますか？全盛期の彼女が「勇気の狩人」と呼ばれていたことを……そう、勇気……つまり「アンドレイア」です。			影の英雄譚							
そして、シルヴァは、またしても盗みました。レンダ・レイが捨て去った「自由なる心」を……。			そして、シルヴァは、またしても盗みました。レンダ・レイが捨て去った「自由なる心」を……。			影の英雄譚							
……ふふ、どうか、ご安心くださいな。倒すべき「すべての元凶」の痕跡は、しっかりと見つけています。どうやら、その者もここに来ていたようですね。			……ふふ、どうか、ご安心くださいな。倒すべき「すべての元凶」の痕跡は、しっかりと見つけています。どうやら、その者もここに来ていたようですね。			影の英雄譚							
さあ、次の場所へ向かいましょう。続いて訪れるべきは妖精郷「イル・メグ」の中心、「リェー・ギア城」です。			さあ、次の場所へ向かいましょう。続いて訪れるべきは妖精郷「イル・メグ」の中心、「リェー・ギア城」です。			影の英雄譚							
長旅、ご苦労さま……。私が妖精郷を無事に旅してきたことが不思議ですか？ふふ……そんな些末なことは置いておいて、物語を続けましょう。			長旅、ご苦労さま……。私が妖精郷を無事に旅してきたことが不思議ですか？ふふ……そんな些末なことは置いておいて、物語を続けましょう。			影の英雄譚							
バラム・キツェーの討伐という偉業を成し遂げ、一行の名声は、いよいよ「英雄」へと近づいていきます。その最後のひと押しとなったのが、フッブート王国での事件です。			バラム・キツェーの討伐という偉業を成し遂げ、一行の名声は、いよいよ「英雄」へと近づいていきます。その最後のひと押しとなったのが、フッブート王国での事件です。			影の英雄譚							
当時、この王国では、次々と領民が魔物に変異するという怪事件が起きていました。			当時、この王国では、次々と領民が魔物に変異するという怪事件が起きていました。			影の英雄譚							
かつて、王国騎士だったブランデンを、故郷から切り離すことになったほどの難事件です。ですが、彼らは旅を通じて経験を積み、大きく成長していました。			かつて、王国騎士だったブランデンを、故郷から切り離すことになったほどの難事件です。ですが、彼らは旅を通じて経験を積み、大きく成長していました。			影の英雄譚							
やがて、アルバートたちは、事件の黒幕が宮廷魔道士であることを突き止め、討ち倒しました。が、そこに喜びはなく、大きな悲しみを背負うことになります。			やがて、アルバートたちは、事件の黒幕が宮廷魔道士であることを突き止め、討ち倒しました。が、そこに喜びはなく、大きな悲しみを背負うことになります。			影の英雄譚							
なぜなら、その黒幕タドリクが、かつてブランデンが忠誠を誓った王女ソールディアを、魔物へと変えてしまったのですから……。			なぜなら、その黒幕タドリクが、かつてブランデンが忠誠を誓った王女ソールディアを、魔物へと変えてしまったのですから……。			影の英雄譚							
守ると誓った王女に乞われ、剣を振り下ろしたブランデン。その想いたるや……。			守ると誓った王女に乞われ、剣を振り下ろしたブランデン。その想いたるや……。			影の英雄譚							
しかし、この悲劇を境に、騎士ブランデンは変わりました。優しさゆえに迷いを秘めていた剣からは、鈍さが消え去り、その鋭さは剣聖の域に達したのです。			しかし、この悲劇を境に、騎士ブランデンは変わりました。優しさゆえに迷いを秘めていた剣からは、鈍さが消え去り、その鋭さは剣聖の域に達したのです。			影の英雄譚							
あまりの荒々しさゆえに、人々はブランデンをこう呼びました。鬼の形相で魔を討ち続ける「正義の魔剣士」と……。そう、正義……「ディカイオシュネー」です。			あまりの荒々しさゆえに、人々はブランデンをこう呼びました。鬼の形相で魔を討ち続ける「正義の魔剣士」と……。そう、正義……「ディカイオシュネー」です。			影の英雄譚							
もう、おわかりでしょうが、またもシルヴァは盗みました。ブランデンが捨て去った「温情の心」を……。彼女は心を盗むたびに、その力を強めていきました。			もう、おわかりでしょうが、またもシルヴァは盗みました。ブランデンが捨て去った「温情の心」を……。彼女は心を盗むたびに、その力を強めていきました。			影の英雄譚							
急激に剣士として強くなるシルヴァを、アルバートたちは、修行の成果だと思ったでしょうが……違ったのですよ。			急激に剣士として強くなるシルヴァを、アルバートたちは、修行の成果だと思ったでしょうが……違ったのですよ。			影の英雄譚							
さて、ここにも「すべての元凶」が現れていたようです。追い詰めるのも、あと少し……次は、ふたたびのコルシア島。その山岳部、「トメラの村」に向かいましょう。			さて、ここにも「すべての元凶」が現れていたようです。追い詰めるのも、あと少し……次は、ふたたびのコルシア島。その山岳部、「トメラの村」に向かいましょう。			影の英雄譚							
長旅に付き合っていただき、感謝します。さて、貴方も物語の結末など察しているとは思いますが、今しばらく、ご辛抱くださいましね。			長旅に付き合っていただき、感謝します。さて、貴方も物語の結末など察しているとは思いますが、今しばらく、ご辛抱くださいましね。			影の英雄譚							
フッブート王国の一件は、彼らの名声を確固たるものとしました。しかし、もうひとつの英雄的行為については、あまり知られていません。			フッブート王国の一件は、彼らの名声を確固たるものとしました。しかし、もうひとつの英雄的行為については、あまり知られていません。			影の英雄譚							
発端は、ラケティカ大森林のロンカ遺跡にて、一行の癒やし手、ラミットが大再生魔法を会得したことによります。			発端は、ラケティカ大森林のロンカ遺跡にて、一行の癒やし手、ラミットが大再生魔法を会得したことによります。			影の英雄譚							
そもそも、領地から離れないことで知られるドワーフ族の彼女が、旅に出た目的こそ、件の魔法を修得するためだったのです。病に侵された妹を救うために……。			そもそも、領地から離れないことで知られるドワーフ族の彼女が、旅に出た目的こそ、件の魔法を修得するためだったのです。病に侵された妹を救うために……。			影の英雄譚							
ですが、妹を含む数多くの病人たちを救いながらも、掟を破ったとして、彼女は永久追放を宣告されてしまいます。			ですが、妹を含む数多くの病人たちを救いながらも、掟を破ったとして、彼女は永久追放を宣告されてしまいます。			影の英雄譚							
一族との結びつきを重んじるドワーフ族にとって、これがいかに酷い仕打ちか……貴方には想像できますか？			一族との結びつきを重んじるドワーフ族にとって、これがいかに酷い仕打ちか……貴方には想像できますか？			影の英雄譚							
それでもラミットは、失意の底に沈むことなく、一族の証たる兜を脱ぎ、英雄として生きることを誓いました。			それでもラミットは、失意の底に沈むことなく、一族の証たる兜を脱ぎ、英雄として生きることを誓いました。			影の英雄譚							
以後、多くの人々を癒やした彼女は、こう呼ばれました。思慮深き「節制の導師」と……。そう、節制……「ソープロシュネー」です。			以後、多くの人々を癒やした彼女は、こう呼ばれました。思慮深き「節制の導師」と……。そう、節制……「ソープロシュネー」です。			影の英雄譚							
そして、シルヴァはラミットが捨て去った「伝統の心」を盗み、いよいよ、人知を超えた力を手にしていました。仲間に知られることもなく……。			そして、シルヴァはラミットが捨て去った「伝統の心」を盗み、いよいよ、人知を超えた力を手にしていました。仲間に知られることもなく……。			影の英雄譚							
一方、アルバートたちは、トメラの村の出来事に前後して、自分たちが倒すべき相手の影を、おぼろげに掴んでいました。			一方、アルバートたちは、トメラの村の出来事に前後して、自分たちが倒すべき相手の影を、おぼろげに掴んでいました。			影の英雄譚							
その名は「影の王」……ノルヴラント社会を裏から操り、不安と混沌を広める謎めいた存在です。			その名は「影の王」……ノルヴラント社会を裏から操り、不安と混沌を広める謎めいた存在です。			影の英雄譚							
世界を救うため、英雄として歩む覚悟を決めた彼らは、多くを犠牲にしながらも、「影の王」との対決を決意します。			世界を救うため、英雄として歩む覚悟を決めた彼らは、多くを犠牲にしながらも、「影の王」との対決を決意します。			影の英雄譚							
貴方はもう「影の王」の正体に、気づいているのではありませんか？			貴方はもう「影の王」の正体に、気づいているのではありませんか？			影の英雄譚							
では、私たちも倒すべき「すべての元凶」を追い詰めましょう。旅の終着点……決戦の地は、レイクランドです。			では、私たちも倒すべき「すべての元凶」を追い詰めましょう。旅の終着点……決戦の地は、レイクランドです。			影の英雄譚							
私は罠の準備をしてから向かいますので、貴方は「ラクサン城」のテラスにて、庭を見張っていてください。よろしくお願いしますね……。			私は罠の準備をしてから向かいますので、貴方は「ラクサン城」のテラスにて、庭を見張っていてください。よろしくお願いしますね……。			影の英雄譚							
なぜだ、シルヴァ！なぜ、俺たちを裏切ったッ！俺とお前は……俺たちは仲間だったんじゃないのか！？			なぜだ、シルヴァ！なぜ、俺たちを裏切ったッ！俺とお前は……俺たちは仲間だったんじゃないのか！？			影の英雄譚							
もちろん、仲間だとも……。世界を救うため、英雄になると誓いあった大切な仲間だよ。			もちろん、仲間だとも……。世界を救うため、英雄になると誓いあった大切な仲間だよ。			影の英雄譚							
だったら……！なんだって、お前が「影の王」なんだよッ！			だったら……！なんだって、お前が「影の王」なんだよッ！			影の英雄譚							
それは、お前たちが「光のクリスタル」を得る過程で、代償として捨て去った心の欠片を集めてきたからさ……！真の英雄となるためにッ……！			それは、お前たちが「光のクリスタル」を得る過程で、代償として捨て去った心の欠片を集めてきたからさ……！真の英雄となるためにッ……！			影の英雄譚							
ナイルベルトが捨てた「追慕の心」は、闇を友とすることを可能とし、その力を我が物となさしめた！			ナイルベルトが捨てた「追慕の心」は、闇を友とすることを可能とし、その力を我が物となさしめた！			影の英雄譚							
レンダ・レイが捨てた「自由なる心」は、私を人という枷から解き放った！			レンダ・レイが捨てた「自由なる心」は、私を人という枷から解き放った！			影の英雄譚							
ブランデンが捨てた「温情の心」は、分かたれた命への慈愛となり、私を理想へ突き動かした！			ブランデンが捨てた「温情の心」は、分かたれた命への慈愛となり、私を理想へ突き動かした！			影の英雄譚							
ラミットが捨てた「伝統の心」は、私とこの世界との結びつきを強め、古の力を得る鍵となった！			ラミットが捨てた「伝統の心」は、私とこの世界との結びつきを強め、古の力を得る鍵となった！			影の英雄譚							
そして、アルバート……お前はこれから「友愛の心」を捨てる！旅の中で友情を育んだ私に、その斧を振り下ろすことによって！			そして、アルバート……お前はこれから「友愛の心」を捨てる！旅の中で友情を育んだ私に、その斧を振り下ろすことによって！			影の英雄譚							
私は、その心を糧として戦おう！君を愛するがゆえに……！			私は、その心を糧として戦おう！君を愛するがゆえに……！			影の英雄譚							
我は「影の王」！闇に沈みし世界より来たりて、この世界を砕き、その魂を救う者なり！			我は「影の王」！闇に沈みし世界より来たりて、この世界を砕き、その魂を救う者なり！			影の英雄譚							
うおおおおおおッ！			うおおおおおおッ！			影の英雄譚							
どうやら「超える力」によって、私の過去を視たようだね……。			どうやら「超える力」によって、私の過去を視たようだね……。			影の英雄譚							
そう、私こそが6人目の仲間「シルヴァ」だ。いや違うな……その名すら本名ではない。			そう、私こそが6人目の仲間「シルヴァ」だ。いや違うな……その名すら本名ではない。			影の英雄譚							
なぜなら私は、君と同じく、この世界の住人ではないのだから……。			なぜなら私は、君と同じく、この世界の住人ではないのだから……。			影の英雄譚							
私は「闇の氾濫」によって滅びた「第十三世界」で生まれ、故郷を救うことに失敗した、英雄のなり損ないのひとりなのさ。			私は「闇の氾濫」によって滅びた「第十三世界」で生まれ、故郷を救うことに失敗した、英雄のなり損ないのひとりなのさ。			影の英雄譚							
「ウヌクアルハイ」と呼ばれる少年の仲間だった者……と、言えば、「第一世界」に渡ってきた理由も察しが付くだろう？アシエンの誘いに乗り、次元圧壊を起こそうとしたのさ。			「ウヌクアルハイ」と呼ばれる少年の仲間だった者……と、言えば、「第一世界」に渡ってきた理由も察しが付くだろう？アシエンの誘いに乗り、次元圧壊を起こそうとしたのさ。			影の英雄譚							
世界が闇に沈み、命なきヴォイドと化したことを悔やみ、アシエンの誘いに乗り、ここ「第一世界」へと渡ってきた。次元圧壊を起こす手助けをするためにね。			世界が闇に沈み、命なきヴォイドと化したことを悔やみ、アシエンの誘いに乗り、ここ「第一世界」へと渡ってきた。次元圧壊を起こす手助けをするためにね。			影の英雄譚							
第十三世界で「闇の氾濫」が起きたことで、対極に位置する第一世界で「光の氾濫」が起きようとしている。それゆえに、世界の統合を急ぐべきだと説得されたのさ。			第十三世界で「闇の氾濫」が起きたことで、対極に位置する第一世界で「光の氾濫」が起きようとしている。それゆえに、世界の統合を急ぐべきだと説得されたのさ。			影の英雄譚							
このままでは、やがて「光の氾濫」が起き、統合する価値すらない、虚無の世界になってしまう。世界統合を望むアシエンにとっては、避けたい状況だ。			このままでは、やがて「光の氾濫」が起き、統合する価値すらない、虚無の世界になってしまう。世界統合を望むアシエンにとっては、避けたい状況だ。			影の英雄譚							
ならば、あえて光を高め得る才ある者たち、つまりアルバートたち英雄の資質を持つ者たちを集め、光の増大を制御下に置こうと考えたのだろうさ。			ならば、あえて光を高め得る才ある者たち、つまりアルバートたち英雄の資質を持つ者たちを集め、光の増大を制御下に置こうと考えたのだろうさ。			影の英雄譚							
私に与えられたのは、英雄一行に仲間として潜り込み、その成長を支えつつ、密かに力の一部を奪い取ること……。そして、己が闇の英雄となり、彼らの歩みを止めることだ。			私に与えられたのは、英雄一行に仲間として潜り込み、その成長を支えつつ、密かに力の一部を奪い取ること……。そして、己が闇の英雄となり、彼らの歩みを止めることだ。			影の英雄譚							
こうして第一世界を、ギリギリのバランスで保ちつつ、一方、アシエンたちが原初世界側で霊災のトリガーを引く……。			こうして第一世界を、ギリギリのバランスで保ちつつ、一方、アシエンたちが原初世界側で霊災のトリガーを引く……。			影の英雄譚							
これが、当時、ミトロンとアログリフの座にあった、アシエンどもの計画だったわけだが……			これが、当時、ミトロンとアログリフの座にあった、アシエンどもの計画だったわけだが……			影の英雄譚							
結局のところ失敗に終わった。英雄のなり損ないである私は、英雄が捨てた心を盗むことで、「影の王」として力を高めたが、それでもなお敗北したのだよ。			結局のところ失敗に終わった。英雄のなり損ないである私は、英雄が捨てた心を盗むことで、「影の王」として力を高めたが、それでもなお敗北したのだよ。			影の英雄譚							
敗因は、アルバートが決戦の中でさえ、「友愛の心」を捨てなかったこと。			敗因は、アルバートが決戦の中でさえ、「友愛の心」を捨てなかったこと。			影の英雄譚							
あの大馬鹿野郎は、裏切り者である私すら、本気で救おうとしたのさ。そして、最後の力を奪えなかった私は、戦いに敗れた……。			あの大馬鹿野郎は、裏切り者である私すら、本気で救おうとしたのさ。そして、最後の力を奪えなかった私は、戦いに敗れた……。			影の英雄譚							
後の展開は、知ってのとおり。「光の戦士たち」は、そのままミトロンとアログリフを討ち、懸念されていた「光の氾濫」が発生した……。			後の展開は、知ってのとおり。「光の戦士たち」は、そのままミトロンとアログリフを討ち、懸念されていた「光の氾濫」が発生した……。			影の英雄譚							
以後、私は滅びゆく世界に取り残され、終わりの時を待ち続けた。これでも「不滅なる者」の端くれだから、簡単には死ねないし、すべてを見届けるのが、関与した者の責務にも思えたのでね。			以後、私は滅びゆく世界に取り残され、終わりの時を待ち続けた。これでも「不滅なる者」の端くれだから、簡単には死ねないし、すべてを見届けるのが、関与した者の責務にも思えたのでね。			影の英雄譚							
だが、数年前に「四使徒」が現れた。			だが、数年前に「四使徒」が現れた。			影の英雄譚							
タイミング的には、君の仲間が第一世界に渡ってきた時期と一致する。光の使徒の介入を感じ、アシエンが対抗として用意したのだろう。			タイミング的には、君の仲間が第一世界に渡ってきた時期と一致する。光の使徒の介入を感じ、アシエンが対抗として用意したのだろう。			影の英雄譚							
ドン・ヴァウスリーあたりに入れ知恵をして、「光の戦士たち」の遺体で罪喰いを作らせたといったところか……。彼らの墓は、ユールモア領にあったからな。			ドン・ヴァウスリーあたりに入れ知恵をして、「光の戦士たち」の遺体で罪喰いを作らせたといったところか……。彼らの墓は、ユールモア領にあったからな。			影の英雄譚							
ところがどういうわけか、かつて自分が裏切った仲間たちの姿をした四使徒を見たとき、私は、怒りに呑まれ……許してはおけないと感じたんだ。			ところがどういうわけか、かつて自分が裏切った仲間たちの姿をした四使徒を見たとき、私は、怒りに呑まれ……許してはおけないと感じたんだ。			影の英雄譚							
罪悪感や後悔がそうさせるのか……この感情は、自分でも上手く説明はできない。いずれにせよ、いまさら善人を気取るつもりはないがね。			罪悪感や後悔がそうさせるのか……この感情は、自分でも上手く説明はできない。いずれにせよ、いまさら善人を気取るつもりはないがね。			影の英雄譚							
ともかく、アシエンを警戒させる存在が現れたのなら、賭けてみようと思ったのさ。			ともかく、アシエンを警戒させる存在が現れたのなら、賭けてみようと思ったのさ。			影の英雄譚							
だから、サイエラと名乗ってクリスタリウムに移住し、酒場で働きながら、罪喰い狩りの賞金稼ぎを集め始めた。いつか来る、アシエンの敵と引き合わせるために……。			だから、サイエラと名乗ってクリスタリウムに移住し、酒場で働きながら、罪喰い狩りの賞金稼ぎを集め始めた。いつか来る、アシエンの敵と引き合わせるために……。			影の英雄譚							
そして、君が現れ……四使徒は討たれた。彼らの魂にも、ようやく安らぎが訪れたことだろう。			そして、君が現れ……四使徒は討たれた。彼らの魂にも、ようやく安らぎが訪れたことだろう。			影の英雄譚							
もはや思い残すことはない……。「すべての元凶」として、世界を砕こうとした「影の王」として、真の英雄たる君に討ってもらいたいんだ。			もはや思い残すことはない……。「すべての元凶」として、世界を砕こうとした「影の王」として、真の英雄たる君に討ってもらいたいんだ。			影の英雄譚							
この世界のために戦い続けた英雄、「光の戦士たち」の真実を語り終えた今、私の役割は終わった。身勝手な願いとは重々承知の上だが……どうか私を殺してくれ……。			この世界のために戦い続けた英雄、「光の戦士たち」の真実を語り終えた今、私の役割は終わった。身勝手な願いとは重々承知の上だが……どうか私を殺してくれ……。			影の英雄譚							
サイエラに何と言う？			サイエラに何と言う？			影の英雄譚							
生きて責任を果たせ！			生きて責任を果たせ！			影の英雄譚							
…………			…………			影の英雄譚							
何を馬鹿なことを！君も、アルバートと同じように情けをかけようというのか！			何を馬鹿なことを！君も、アルバートと同じように情けをかけようというのか！			影の英雄譚							
ハッ……なんて、目で見つめやがるんだ……。安易に「死」に逃げようとする私を、軽蔑するかい？それとも、自殺の手伝いなど御免だとでも？			ハッ……なんて、目で見つめやがるんだ……。安易に「死」に逃げようとする私を、軽蔑するかい？それとも、自殺の手伝いなど御免だとでも？			影の英雄譚							
いいか、私は「影の王」として、多くの人々の命を翻弄してきた！真に大罪人と呼ぶべき者がいるとすれば、それは私だ……！君は、倒すべき「すべての元凶」を見逃すというのか！？			いいか、私は「影の王」として、多くの人々の命を翻弄してきた！真に大罪人と呼ぶべき者がいるとすれば、それは私だ……！君は、倒すべき「すべての元凶」を見逃すというのか！？			影の英雄譚							
サイエラに何と言う？			サイエラに何と言う？			影の英雄譚							
それでも生きて責任を果たすべきだ！			それでも生きて責任を果たすべきだ！			影の英雄譚							
ならば責任を果たしてから死を選べ！			ならば責任を果たしてから死を選べ！			影の英雄譚							
…………。英雄ってやつは、これだから……。			…………。英雄ってやつは、これだから……。			影の英雄譚							
こうと決めたら、その道を進み続ける。ちょっとやそっとで、方向を曲げさせることはできない。奴の隣を歩んだことで知っていたはずなんだがな……。			こうと決めたら、その道を進み続ける。ちょっとやそっとで、方向を曲げさせることはできない。奴の隣を歩んだことで知っていたはずなんだがな……。			影の英雄譚							
……死ぬなら、勝手に死ねということか。			……死ぬなら、勝手に死ねということか。			影の英雄譚							
確かに、君の手を、薄汚い私の血で穢すわけにもいかないな。君は、私が最後までなることのできなかった、真の英雄なのだから……。			確かに、君の手を、薄汚い私の血で穢すわけにもいかないな。君は、私が最後までなることのできなかった、真の英雄なのだから……。			影の英雄譚							
わかった、ならば今少しだけ、生き恥をさらすとしよう……。せめて、アルバートたちの……大罪人「光の戦士たち」の名誉が回復するまで……。			わかった、ならば今少しだけ、生き恥をさらすとしよう……。せめて、アルバートたちの……大罪人「光の戦士たち」の名誉が回復するまで……。			影の英雄譚							
あの酒場の片隅で、マスターと酔っぱらいたちを相手にしながら、真実を伝える語り部となることでな……。			あの酒場の片隅で、マスターと酔っぱらいたちを相手にしながら、真実を伝える語り部となることでな……。			影の英雄譚							
Forename……君を見ていると、アルバートを思い出して嫌になるよ。			Forename……君を見ていると、アルバートを思い出して嫌になるよ。			影の英雄譚							
さあ、帰ろう、あの酒場に……な。			さあ、帰ろう、あの酒場に……な。			影の英雄譚							
サイエラのヤツ、戻ってきたのはいいが、なんだか雰囲気がガラリと変わっちまった……。どうしたってんだ？			サイエラのヤツ、戻ってきたのはいいが、なんだか雰囲気がガラリと変わっちまった……。どうしたってんだ？			影の英雄譚							
やれやれ、久しぶりに鎧を着たら肩が凝ってしかたがない。時を経て消耗した私には、そこらの雑兵にも劣る力しか、残されていないものでね……。			やれやれ、久しぶりに鎧を着たら肩が凝ってしかたがない。時を経て消耗した私には、そこらの雑兵にも劣る力しか、残されていないものでね……。			影の英雄譚							
せいぜい、これからはアルバートたちの名誉のため、酒場の語り部として過ごしてみるさ。			せいぜい、これからはアルバートたちの名誉のため、酒場の語り部として過ごしてみるさ。			影の英雄譚							
私の独りよがりな旅に付き合ってくれて、ありがとう。君は真の英雄として、このまま歩み続けてちょうだい。私には、それができなかったから……。			私の独りよがりな旅に付き合ってくれて、ありがとう。君は真の英雄として、このまま歩み続けてちょうだい。私には、それができなかったから……。			影の英雄譚							
