流星の間のグリダニアの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			流星の間のグリダニアの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			死に鎖された森							
グリダニアの駐在武官と話した。黒衣森に出現した偽神獣を討伐するため、協力者を探しているようだ。非常に危険な能力を持つ偽神獣の相手をできる人間は限られているらしいが、その条件に適うという冒険者は、これを引き受ける。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「偽神獣担当官」と話そう。			グリダニアの駐在武官と話した。黒衣森に出現した偽神獣を討伐するため、協力者を探しているようだ。非常に危険な能力を持つ偽神獣の相手をできる人間は限られているらしいが、その条件に適うという冒険者は、これを引き受ける。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「偽神獣担当官」と話そう。			死に鎖された森							
偽神獣担当官と話した。カヌ・エ・センナと、その護衛の白蛇の守人とともに、グレイプニルの討伐に参加することになった。グレイプニルの毒気は、鎖死病に似た症状を引き起こすらしい。負傷者に関する情報を聞くため、北部森林のフォールゴウドにいる「エーセルメール牙曹長」と話そう。			偽神獣担当官と話した。カヌ・エ・センナと、その護衛の白蛇の守人とともに、グレイプニルの討伐に参加することになった。グレイプニルの毒気は、鎖死病に似た症状を引き起こすらしい。負傷者に関する情報を聞くため、北部森林のフォールゴウドにいる「エーセルメール牙曹長」と話そう。			死に鎖された森							
エーセルメール牙曹長と話した。浮かぶコルク亭にいる「フォールゴウドの道士」と話そう。			エーセルメール牙曹長と話した。浮かぶコルク亭にいる「フォールゴウドの道士」と話そう。			死に鎖された森							
フォールゴウドの道士と話した。チゴーの大群が出現したという叫び声が聞こえた。東の門にいる「怯えた様子の男」と話そう。			フォールゴウドの道士と話した。チゴーの大群が出現したという叫び声が聞こえた。東の門にいる「怯えた様子の男」と話そう。			死に鎖された森							
怯えた様子の男と話した。北部森林のアルダースプリングスへ行き、「クリーピング・チゴー」を討伐しよう。			怯えた様子の男と話した。北部森林のアルダースプリングスへ行き、「クリーピング・チゴー」を討伐しよう。			死に鎖された森							
クリーピング・チゴーの大群を討伐した。アルダースプリングスにいる「ハーストミルの商人」を救助しよう。			クリーピング・チゴーの大群を討伐した。アルダースプリングスにいる「ハーストミルの商人」を救助しよう。			死に鎖された森							
ハーストミルの商人を救助した。浮かぶコルク亭にいる「カヌ・エ・センナ」に「鎖死病の特効薬」を渡そう。			ハーストミルの商人を救助した。浮かぶコルク亭にいる「カヌ・エ・センナ」に「鎖死病の特効薬」を渡そう。			死に鎖された森							
カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡したが、グレイプニルの毒気には、効果がなかった。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡したが、グレイプニルの毒気には、効果がなかった。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			死に鎖された森							
白蛇の守人と話した。次の作戦の方針が固まるのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが86以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。次の作戦の方針が固まるのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが86以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			死に鎖された森							
双蛇党：統合司令部の偽神獣担当官と話す			双蛇党：統合司令部の偽神獣担当官と話す			死に鎖された森							
フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す			フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す			死に鎖された森							
フォールゴウドの道士と話す			フォールゴウドの道士と話す			死に鎖された森							
怯えた様子の男と話す			怯えた様子の男と話す			死に鎖された森							
クリーピング・チゴーを討伐			クリーピング・チゴーを討伐			死に鎖された森							
ハーストミルの商人を救助			ハーストミルの商人を救助			死に鎖された森							
カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡す			カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡す			死に鎖された森							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			死に鎖された森							
では、手短だが説明させてもらいたい。現在、黒衣森にも偽神獣が出現しており、民の命が脅かされる非常事態となっている。			では、手短だが説明させてもらいたい。現在、黒衣森にも偽神獣が出現しており、民の命が脅かされる非常事態となっている。			死に鎖された森							
厄介なのは、その偽神獣が特殊な能力を有している点だ。対抗策を練ろうにも、調査のために接近することも容易ではない。			厄介なのは、その偽神獣が特殊な能力を有している点だ。対抗策を練ろうにも、調査のために接近することも容易ではない。			死に鎖された森							
そのため、討伐の協力者は、同行者の護衛に長けていることを必須条件と考えているのだが……			そのため、討伐の協力者は、同行者の護衛に長けていることを必須条件と考えているのだが……			死に鎖された森							
貴公ほどの手練れであれば、その心配はあるまい。どうか、黒衣森の偽神獣討伐に協力してもらえないだろうか？			貴公ほどの手練れであれば、その心配はあるまい。どうか、黒衣森の偽神獣討伐に協力してもらえないだろうか？			死に鎖された森							
何と言う？			何と言う？			死に鎖された森							
任せてくれ			任せてくれ			死に鎖された森							
仕方ないな……			仕方ないな……			死に鎖された森							
引き受けてくれるか！それでは、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に会い、取り次いでもらってほしい。			引き受けてくれるか！それでは、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に会い、取り次いでもらってほしい。			死に鎖された森							
グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に取り次いでもらってくれ。以降はそちらの指示に従って行動してほしい。			グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に取り次いでもらってくれ。以降はそちらの指示に従って行動してほしい。			死に鎖された森							
これは英雄殿……！ラザハンに派遣した武官から話は伺っております。偽神獣討伐の件ですね。			これは英雄殿……！ラザハンに派遣した武官から話は伺っております。偽神獣討伐の件ですね。			死に鎖された森							
それでは、偽神獣対策の指揮を執っておられる、カヌ・エ様をお呼びしますので、少々お待ちください！			それでは、偽神獣対策の指揮を執っておられる、カヌ・エ様をお呼びしますので、少々お待ちください！			死に鎖された森							
お待たせいたしました。この度は、偽神獣討伐に力添えしていただけるとのこと。森都の民を代表して、お礼を申し上げます。			お待たせいたしました。この度は、偽神獣討伐に力添えしていただけるとのこと。森都の民を代表して、お礼を申し上げます。			死に鎖された森							
さっそくですが本題に……黒衣森に現れた偽神獣について説明させてください。			さっそくですが本題に……黒衣森に現れた偽神獣について説明させてください。			死に鎖された森							
サベネア島での異変からほどなく、黒衣森でも、人が獣へと転じる現象が目撃されました。目撃者の証言では、見知らぬ男性であったそうです。			サベネア島での異変からほどなく、黒衣森でも、人が獣へと転じる現象が目撃されました。目撃者の証言では、見知らぬ男性であったそうです。			死に鎖された森							
即日、双蛇党はこの変異体を偽神獣と認定……。身体に鎖や綱のように見える紋様があったとの証言に従い、「グレイプニル」と名付け、対策に乗り出すことになりました。			即日、双蛇党はこの変異体を偽神獣と認定……。身体に鎖や綱のように見える紋様があったとの証言に従い、「グレイプニル」と名付け、対策に乗り出すことになりました。			死に鎖された森							
以後、グレイプニルは、森の各地に出没しては、あらゆる命を蹂躙しては姿を消す、という行動を繰り返しています。			以後、グレイプニルは、森の各地に出没しては、あらゆる命を蹂躙しては姿を消す、という行動を繰り返しています。			死に鎖された森							
かかる事態に森の精霊たちも、異物の排除を求める、悲鳴のような声を発しているのですが、そう簡単に手を出せない事情がありまして……。			かかる事態に森の精霊たちも、異物の排除を求める、悲鳴のような声を発しているのですが、そう簡単に手を出せない事情がありまして……。			死に鎖された森							
これまでの犠牲者を検分した結果、グレイプニルは、その爪や牙、そして角に、非常に強力な毒気を有しているらしいと判明しているのです。			これまでの犠牲者を検分した結果、グレイプニルは、その爪や牙、そして角に、非常に強力な毒気を有しているらしいと判明しているのです。			死に鎖された森							
ヤツの攻撃を受けると、たとえかすり傷程度であっても、傷口より毒気が入り込み、死に至ってしまうのです……。			ヤツの攻撃を受けると、たとえかすり傷程度であっても、傷口より毒気が入り込み、死に至ってしまうのです……。			死に鎖された森							
鎖死病(さしびょう)という病気を、ご存知でしょうか？実は、グレイプニルの毒気の影響は、その鎖死病の症状と酷似しているのです。			鎖死病(さしびょう)という病気を、ご存知でしょうか？実は、グレイプニルの毒気の影響は、その鎖死病の症状と酷似しているのです。			死に鎖された森							
鎖死病は、黒衣森特有の風土病で、発症すると身体に鎖状の紋様が浮かび、激痛を引き起こすという特徴があります。			鎖死病は、黒衣森特有の風土病で、発症すると身体に鎖状の紋様が浮かび、激痛を引き起こすという特徴があります。			死に鎖された森							
私はグリダニアの生まれではないため、鎖死病については、恥ずかしながら、聞きかじりの知識しか持っておりません。			私はグリダニアの生まれではないため、鎖死病については、恥ずかしながら、聞きかじりの知識しか持っておりません。			死に鎖された森							
ヒューラン族が感染した場合、確実に死に至ると聞きましたが、本当なのでしょうか？			ヒューラン族が感染した場合、確実に死に至ると聞きましたが、本当なのでしょうか？			死に鎖された森							
はい、ヒューラン族にとってはまさに致命的な病です。とはいえ、トモシビタケを用いた特効薬が開発されたことで、近年では大きな脅威とはみなされていませんでした。			はい、ヒューラン族にとってはまさに致命的な病です。とはいえ、トモシビタケを用いた特効薬が開発されたことで、近年では大きな脅威とはみなされていませんでした。			死に鎖された森							
ところが同じ症状をもたらす、グレイプニルが現れたことで、この忌まわしき記憶が呼び起こされ、不安が広がっております。そこに関連性があるのかは、未だわかっていないのですが……。			ところが同じ症状をもたらす、グレイプニルが現れたことで、この忌まわしき記憶が呼び起こされ、不安が広がっております。そこに関連性があるのかは、未だわかっていないのですが……。			死に鎖された森							
現状では、幻術や白魔法でも、毒気の浄化は不可能……。対抗策が見つからない限り、たとえグレイプニルと遭遇しても、むやみに攻撃を仕掛けるわけにもまいりません。			現状では、幻術や白魔法でも、毒気の浄化は不可能……。対抗策が見つからない限り、たとえグレイプニルと遭遇しても、むやみに攻撃を仕掛けるわけにもまいりません。			死に鎖された森							
失礼します、緊急通信です。			失礼します、緊急通信です。			死に鎖された森							
なんだって！？			なんだって！？			死に鎖された森							
先ほど、北部森林にて偽神獣による襲撃が発生。鬼哭隊によれば、グレイプニルはすでに姿を消したそうですが、負傷者がフォールゴウドに運び込まれたとのことです！			先ほど、北部森林にて偽神獣による襲撃が発生。鬼哭隊によれば、グレイプニルはすでに姿を消したそうですが、負傷者がフォールゴウドに運び込まれたとのことです！			死に鎖された森							
それはいけません！彼の地にいるのは、たしか「エーセルメール牙曹長」でしたね。すぐさまフォールゴウドに向かい、詳しい状況を伺いましょう。			それはいけません！彼の地にいるのは、たしか「エーセルメール牙曹長」でしたね。すぐさまフォールゴウドに向かい、詳しい状況を伺いましょう。			死に鎖された森							
グレイプニルは、まさに神出鬼没。黒衣森のどこに現れるか予測不能なのです……。			グレイプニルは、まさに神出鬼没。黒衣森のどこに現れるか予測不能なのです……。			死に鎖された森							
負傷者が出たという噂は、まだ集落中にまでは、広まっていないみたいですね。			負傷者が出たという噂は、まだ集落中にまでは、広まっていないみたいですね。			死に鎖された森							
おお、カヌ・エ様！お出でになると聞いて、お待ちしておりました。			おお、カヌ・エ様！お出でになると聞いて、お待ちしておりました。			死に鎖された森							
グレイプニルによる負傷者はどちらでしょうか？			グレイプニルによる負傷者はどちらでしょうか？			死に鎖された森							
ひとまず、浮かぶコルク亭の軒下を借りて収容し、フォールゴウドの道士が治療を試みております。カヌ・エ様、どうかお力添えを……！			ひとまず、浮かぶコルク亭の軒下を借りて収容し、フォールゴウドの道士が治療を試みております。カヌ・エ様、どうかお力添えを……！			死に鎖された森							
わかりました。			わかりました。			死に鎖された森							
急ぎ「フォールゴウドの道士」に合流し、できるだけのことをしてみましょう。おふたりも同行をお願いします。			急ぎ「フォールゴウドの道士」に合流し、できるだけのことをしてみましょう。おふたりも同行をお願いします。			死に鎖された森							
負傷者は浮かぶコルク亭の軒下で、「フォールゴウドの道士」が治療中だ。			負傷者は浮かぶコルク亭の軒下で、「フォールゴウドの道士」が治療中だ。			死に鎖された森							
まだ、持ちこたえてくれているようですね。なんとか治療してみましょう。			まだ、持ちこたえてくれているようですね。なんとか治療してみましょう。			死に鎖された森							
グレイプニルに襲われ、生き延びてなお、これほどの苦しみを受け続けるとは……やりきれません。			グレイプニルに襲われ、生き延びてなお、これほどの苦しみを受け続けるとは……やりきれません。			死に鎖された森							
う、ああ……！			う、ああ……！			死に鎖された森							
この男性が、グレイプニルに襲われた被害者です。考えうる限り、すべての治癒魔法を試みたのですが……。			この男性が、グレイプニルに襲われた被害者です。考えうる限り、すべての治癒魔法を試みたのですが……。			死に鎖された森							
裂傷は癒えたものの、毒気を浄化しきれず、患者の容態も悪くなる一方なのです。			裂傷は癒えたものの、毒気を浄化しきれず、患者の容態も悪くなる一方なのです。			死に鎖された森							
また、手当てをした際、一度服を脱がせてみたところ、身体に鎖状の紋様が出るという、鎖死病と同じ症状が見られました。この者はヒューラン族ですから、鎖死病だとすると……。			また、手当てをした際、一度服を脱がせてみたところ、身体に鎖状の紋様が出るという、鎖死病と同じ症状が見られました。この者はヒューラン族ですから、鎖死病だとすると……。			死に鎖された森							
死に至る恐れがあるということですね……。			死に至る恐れがあるということですね……。			死に鎖された森							
ここからは、私が治療にあたります。あなたはしばし休息を。			ここからは、私が治療にあたります。あなたはしばし休息を。			死に鎖された森							
(-？？？？-)チゴーだ！チゴーの大群が出たんだぁ！！			(-？？？？-)チゴーだ！チゴーの大群が出たんだぁ！！			死に鎖された森							
今の声は、「東の門」の方からです！			今の声は、「東の門」の方からです！			死に鎖された森							
チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			死に鎖された森							
負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			死に鎖された森							
チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			死に鎖された森							
負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			死に鎖された森							
先程、悲鳴をあげたのは彼でしょうか？詳しい話を聞いてみましょう。			先程、悲鳴をあげたのは彼でしょうか？詳しい話を聞いてみましょう。			死に鎖された森							
チゴーの大群だと……！？			チゴーの大群だと……！？			死に鎖された森							
ハーストミルへ向かう途中、アルダースプリングスで、チゴーの大群を見かけたんだ！			ハーストミルへ向かう途中、アルダースプリングスで、チゴーの大群を見かけたんだ！			死に鎖された森							
チゴーって、鎖死病を媒介するんだろ？妙な魔物が似たような被害を出すって話だし、近寄らねぇで、すぐに引き返してきたよ。			チゴーって、鎖死病を媒介するんだろ？妙な魔物が似たような被害を出すって話だし、近寄らねぇで、すぐに引き返してきたよ。			死に鎖された森							
待て、お前、チゴーに刺されてないだろうな？もし刺されていたら、すぐに治療をしなければ。			待て、お前、チゴーに刺されてないだろうな？もし刺されていたら、すぐに治療をしなければ。			死に鎖された森							
おどかさねぇでくれよ、俺は大丈夫だ！それより、早くチゴーをなんとかしねぇと、通りがかったやつが危ないだろう！			おどかさねぇでくれよ、俺は大丈夫だ！それより、早くチゴーをなんとかしねぇと、通りがかったやつが危ないだろう！			死に鎖された森							
うぅむ、だが大群というからには、我らだけで処理しきれるかどうか……。それにここの護りも固めなければならん。			うぅむ、だが大群というからには、我らだけで処理しきれるかどうか……。それにここの護りも固めなければならん。			死に鎖された森							
今から鬼哭隊に出動を要請していては、手遅れになる可能性があります。我々で手分けをして、殲滅にあたりましょう。			今から鬼哭隊に出動を要請していては、手遅れになる可能性があります。我々で手分けをして、殲滅にあたりましょう。			死に鎖された森							
すまない、助かる！「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！			すまない、助かる！「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！			死に鎖された森							
「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！万一、襲われている人がいたら、救助してほしい。			「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！万一、襲われている人がいたら、救助してほしい。			死に鎖された森							
あんな大群、初めて見たよ！			あんな大群、初めて見たよ！			死に鎖された森							
チゴーの大群ともなれば、すぐに見つかるはず。1匹たりとも討ち漏らさないようにしなければ！			チゴーの大群ともなれば、すぐに見つかるはず。1匹たりとも討ち漏らさないようにしなければ！			死に鎖された森							
どうやら片付いたようですね。念のため、私は周辺を偵察しつつ、フォールゴウドに戻ります。			どうやら片付いたようですね。念のため、私は周辺を偵察しつつ、フォールゴウドに戻ります。			死に鎖された森							
ありがとう、助かった！あれほどのチゴーの大群に出くわしたのは初めてだ。特効薬を持っているとはいえ、生きた心地がしなかったよ……。			ありがとう、助かった！あれほどのチゴーの大群に出くわしたのは初めてだ。特効薬を持っているとはいえ、生きた心地がしなかったよ……。			死に鎖された森							
フォールゴウドに、激痛に苦しんでる人がいるって？ああ、それを耳にしたんで、鎖死病の特効薬が効けばと思って、届けにいくところだったんだ。			フォールゴウドに、激痛に苦しんでる人がいるって？ああ、それを耳にしたんで、鎖死病の特効薬が効けばと思って、届けにいくところだったんだ。			死に鎖された森							
そうだ、一刻を争う事態だろうから、代わりにあんたが「浮かぶコルク亭」に届けてくれないかな？			そうだ、一刻を争う事態だろうから、代わりにあんたが「浮かぶコルク亭」に届けてくれないかな？			死に鎖された森							
ありがとう、頼んだよ。……それで治ってくれればいいんだが。私はハーストミルに戻るよ。			ありがとう、頼んだよ。……それで治ってくれればいいんだが。私はハーストミルに戻るよ。			死に鎖された森							
さっきの男だが、チゴーに刺された形跡はなかった。心配しなくて大丈夫だから、安心してくれ。			さっきの男だが、チゴーに刺された形跡はなかった。心配しなくて大丈夫だから、安心してくれ。			死に鎖された森							
まさか、チゴーに怯えることになるとは……。毒気の恐ろしさを知れば、無理もありませんね。			まさか、チゴーに怯えることになるとは……。毒気の恐ろしさを知れば、無理もありませんね。			死に鎖された森							
ハーストミルの商人から、鎖死病の特効薬を？それはありがたい、すぐにこの者に投薬を！			ハーストミルの商人から、鎖死病の特効薬を？それはありがたい、すぐにこの者に投薬を！			死に鎖された森							
チゴーの撃退、ありがとうございました。しかし、負傷者の容態は芳しくありません。症状の進行を抑えるのが精いっぱいです。			チゴーの撃退、ありがとうございました。しかし、負傷者の容態は芳しくありません。症状の進行を抑えるのが精いっぱいです。			死に鎖された森							
これは……鎖死病の特効薬？確かに症状は酷似しているので、試す価値はあります。さっそく、投薬してみましょう。			これは……鎖死病の特効薬？確かに症状は酷似しているので、試す価値はあります。さっそく、投薬してみましょう。			死に鎖された森							
薬の効果は、ほどなく出るはずです。			薬の効果は、ほどなく出るはずです。			死に鎖された森							
あ、あぁ、痛い……くる、し……！			あ、あぁ、痛い……くる、し……！			死に鎖された森							
もう少しの辛抱です！薬が効いてくれば、すぐに痛みも……！			もう少しの辛抱です！薬が効いてくれば、すぐに痛みも……！			死に鎖された森							
……なんにも、かわらない……！い、いたい……ハァハァ……。たす、けて……。			……なんにも、かわらない……！い、いたい……ハァハァ……。たす、けて……。			死に鎖された森							
あ……ぁ……。			あ……ぁ……。			死に鎖された森							
男の呻き声がやんだ。どうやら、息を引き取ったようだ……。			男の呻き声がやんだ。どうやら、息を引き取ったようだ……。			死に鎖された森							
……残念です。こんな形で、苦しみを終わらせることになろうとは。			……残念です。こんな形で、苦しみを終わらせることになろうとは。			死に鎖された森							
薬を与えるのが、遅かったのでしょうか？			薬を与えるのが、遅かったのでしょうか？			死に鎖された森							
いえ……元より、この薬では効果がなかったのでしょう。			いえ……元より、この薬では効果がなかったのでしょう。			死に鎖された森							
これではっきりしました。グレイプニルの毒気は、鎖死病に酷似しているものの、その実態はまったく異なる脅威……そう断定していいでしょう。			これではっきりしました。グレイプニルの毒気は、鎖死病に酷似しているものの、その実態はまったく異なる脅威……そう断定していいでしょう。			死に鎖された森							
そして毒気が強力すぎるため、チゴーなども、媒介することなく息絶えることでしょう。			そして毒気が強力すぎるため、チゴーなども、媒介することなく息絶えることでしょう。			死に鎖された森							
それでは、チゴーを恐れる必要はないということですね。誠に遺憾ながら、それがわかっただけでも、収穫です。尊い犠牲が、無駄にならずに済みました。			それでは、チゴーを恐れる必要はないということですね。誠に遺憾ながら、それがわかっただけでも、収穫です。尊い犠牲が、無駄にならずに済みました。			死に鎖された森							
神経質になり過ぎないよう、民に報せて安心させましょう。絶望は、人を獣へと転じさせると聞きます。			神経質になり過ぎないよう、民に報せて安心させましょう。絶望は、人を獣へと転じさせると聞きます。			死に鎖された森							
幸い我が国では、偽神獣以外、獣化した者は出ておりません。このまま抑え込むためには、皆が冷静でいることが大切なのです。			幸い我が国では、偽神獣以外、獣化した者は出ておりません。このまま抑え込むためには、皆が冷静でいることが大切なのです。			死に鎖された森							
この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。			この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。			死に鎖された森							
被害を食い止めるため、グレイプニルの行方を追わねば。新たな情報が寄せられているかもしれません。一旦、「双蛇党：統合司令部」まで戻りましょう。			被害を食い止めるため、グレイプニルの行方を追わねば。新たな情報が寄せられているかもしれません。一旦、「双蛇党：統合司令部」まで戻りましょう。			死に鎖された森							
この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。こうした尊い犠牲を無駄にせず、少しずつ希望が生まれてくれればよいのですが……。			この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。こうした尊い犠牲を無駄にせず、少しずつ希望が生まれてくれればよいのですが……。			死に鎖された森							
新たに寄せられた偽神獣の目撃情報が複数あるようで、カヌ・エ様は、すぐさまそちらの聴取に向かわれました。民が混乱していて、情報が錯綜しているのです。			新たに寄せられた偽神獣の目撃情報が複数あるようで、カヌ・エ様は、すぐさまそちらの聴取に向かわれました。民が混乱していて、情報が錯綜しているのです。			死に鎖された森							
慎重に情報を精査しますので、次の作戦の方針が固まるまで、今しばらく待機をお願いいたします。			慎重に情報を精査しますので、次の作戦の方針が固まるまで、今しばらく待機をお願いいたします。			死に鎖された森							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。グレイプニルが、南部森林で目撃されたそうだ。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と合流しよう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルが、南部森林で目撃されたそうだ。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と合流しよう。			救いを求める声							
集落の人々の不安を解消することになった。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。			集落の人々の不安を解消することになった。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルで人々と話し、不安を解消しよう。※同行状態が解除された場合、再度「カヌ・エ・センナ」に話しかけることで同行を再開できます。			カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルで人々と話し、不安を解消しよう。※同行状態が解除された場合、再度「カヌ・エ・センナ」に話しかけることで同行を再開できます。			救いを求める声							
集落の人々の不安を解消した。カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの「白蛇の守人」と話そう。			集落の人々の不安を解消した。カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの「白蛇の守人」と話そう。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。死への恐怖におびえる人々が、ザナラーンへと避難しようとしているらしい。南部森林のロウアーパスにいる「鬼哭隊の隊士」と話そう。			白蛇の守人と話した。死への恐怖におびえる人々が、ザナラーンへと避難しようとしているらしい。南部森林のロウアーパスにいる「鬼哭隊の隊士」と話そう。			救いを求める声							
鬼哭隊の隊士と話した。避難を希望していた人々は、すでにグレイプニルと遭遇していた。死への恐怖から、獣へと転じてしまった者たちを、元に戻す術はないようだ。これ以上の被害を防ぐため、終末の獣を討伐しよう。			鬼哭隊の隊士と話した。避難を希望していた人々は、すでにグレイプニルと遭遇していた。死への恐怖から、獣へと転じてしまった者たちを、元に戻す術はないようだ。これ以上の被害を防ぐため、終末の獣を討伐しよう。			救いを求める声							
終末の獣を討伐した。ロウアーパスの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			終末の獣を討伐した。ロウアーパスの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話した。グレイプニルの毒気を浄化するためには、大精霊の力を借りるしかないようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。グレイプニルの毒気を浄化するためには、大精霊の力を借りるしかないようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナは、大精霊と対話するため、心を静めているという。※いずれかのTANKジョブのレベルが87以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナは、大精霊と対話するため、心を静めているという。※いずれかのTANKジョブのレベルが87以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			救いを求める声							
根渡り沼のカヌ・エ・センナと話す			根渡り沼のカヌ・エ・センナと話す			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話して同行させる			カヌ・エ・センナと話して同行させる			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの人々と話す			カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの人々と話す			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れて白蛇の守人と話す			カヌ・エ・センナを連れて白蛇の守人と話す			救いを求める声							
ロウアーパスの鬼哭隊の隊士と話す			ロウアーパスの鬼哭隊の隊士と話す			救いを求める声							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			救いを求める声							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			救いを求める声							
寄せられたグレイプニルの情報を精査した結果、南部森林での目撃情報がもっとも信憑性が高いと判断しました。その近辺に、潜伏している可能性もあるでしょう。			寄せられたグレイプニルの情報を精査した結果、南部森林での目撃情報がもっとも信憑性が高いと判断しました。その近辺に、潜伏している可能性もあるでしょう。			救いを求める声							
新たな被害者が出ているかもしれません。私はカヌ・エ様と参りますので、「根渡り沼」で合流しましょう。			新たな被害者が出ているかもしれません。私はカヌ・エ様と参りますので、「根渡り沼」で合流しましょう。			救いを求める声							
今のところ、集落は無事のようですが……。付近にグレイプニルが現れたとなれば、住民たちは気が気でないでしょうね。			今のところ、集落は無事のようですが……。付近にグレイプニルが現れたとなれば、住民たちは気が気でないでしょうね。			救いを求める声							
この集落には、私の妹のラヤ・オが滞在しております。グレイプニルの動向について、すでに掴んでいるやもしれません。まずは彼女に会って、話を聞いてみましょう。			この集落には、私の妹のラヤ・オが滞在しております。グレイプニルの動向について、すでに掴んでいるやもしれません。まずは彼女に会って、話を聞いてみましょう。			救いを求める声							
変わりないようですね、ラヤ・オ。			変わりないようですね、ラヤ・オ。			救いを求める声							
姉様！偽神獣の件で来たのね？			姉様！偽神獣の件で来たのね？			救いを求める声							
あんたも姉様に協力してたんだ？グレイプニルの脅威は、黒衣森だけの問題じゃない。世界のために、お互い助け合いましょう。			あんたも姉様に協力してたんだ？グレイプニルの脅威は、黒衣森だけの問題じゃない。世界のために、お互い助け合いましょう。			救いを求める声							
ア・トワ様の意志を継いだあんたも、姉様に協力してたなんて。グレイプニルの毒気には、癒しの力も通用しないらしいけど……それでも、世界のために、全力を尽くしましょう！			ア・トワ様の意志を継いだあんたも、姉様に協力してたなんて。グレイプニルの毒気には、癒しの力も通用しないらしいけど……それでも、世界のために、全力を尽くしましょう！			救いを求める声							
早速ですが、周辺の状況について教えてください。			早速ですが、周辺の状況について教えてください。			救いを求める声							
黒衣森のほかの地域と同様、南部森林でも、グレイプニルに襲われ、毒気を癒すことができず、亡くなった人が出たの。			黒衣森のほかの地域と同様、南部森林でも、グレイプニルに襲われ、毒気を癒すことができず、亡くなった人が出たの。			救いを求める声							
幸い、この集落にはまだ犠牲者はいないけど、つい最近、この付近でもグレイプニルが目撃されたことで、今にも鎖死病が大流行するって、みんな恐れているわ。			幸い、この集落にはまだ犠牲者はいないけど、つい最近、この付近でもグレイプニルが目撃されたことで、今にも鎖死病が大流行するって、みんな恐れているわ。			救いを求める声							
グレイプニルの毒気は、鎖死病とは異なる、未知の脅威であることがわかりました。他者から感染する危険もないと考えて良いでしょう。			グレイプニルの毒気は、鎖死病とは異なる、未知の脅威であることがわかりました。他者から感染する危険もないと考えて良いでしょう。			救いを求める声							
グレイプニルから、直接に傷を受けない限りは、そこまで恐れる必要はありません。			グレイプニルから、直接に傷を受けない限りは、そこまで恐れる必要はありません。			救いを求める声							
もちろん、理屈ではそうなのだけれど……不安というものは、そう簡単に拭えるものではないわ。			もちろん、理屈ではそうなのだけれど……不安というものは、そう簡単に拭えるものではないわ。			救いを求める声							
それに結局、集落を襲われたら、撃退できたとしても多大な犠牲が出ることは明白よ。毒気への対抗策がない以上、こちらからも手を出せないし……。			それに結局、集落を襲われたら、撃退できたとしても多大な犠牲が出ることは明白よ。毒気への対抗策がない以上、こちらからも手を出せないし……。			救いを求める声							
だから方針を決めあぐねてるんだけど、民の中には、「角尊は何をモタモタしてるんだ」って、勝手なことを言う人もいて……ああ腹立たしい！			だから方針を決めあぐねてるんだけど、民の中には、「角尊は何をモタモタしてるんだ」って、勝手なことを言う人もいて……ああ腹立たしい！			救いを求める声							
ごめんなさい、私の判断が遅いばかりに……。			ごめんなさい、私の判断が遅いばかりに……。			救いを求める声							
何と言う？			何と言う？			救いを求める声							
カヌ・エがすべて背負う必要はない			カヌ・エがすべて背負う必要はない			救いを求める声							
精霊は手を貸してくれないのか？			精霊は手を貸してくれないのか？			救いを求める声							
そうよ、あたしたちは三重の幻術皇なんだから。姉様ひとりで抱えてしまわず、もっとあたしたちを頼って！			そうよ、あたしたちは三重の幻術皇なんだから。姉様ひとりで抱えてしまわず、もっとあたしたちを頼って！			救いを求める声							
ええ、もちろん。頼もしく思えばこそ、あなたのところに来たのです。しかし……精霊の方は、かなり混乱しているようですね。			ええ、もちろん。頼もしく思えばこそ、あなたのところに来たのです。しかし……精霊の方は、かなり混乱しているようですね。			救いを求める声							
そうなの……グレイプニルの毒気が強すぎるせいか、精霊たちは、取り乱しているようなのよ。本当は、力を合わせて立ち向かいたいところなんだけど……。			そうなの……グレイプニルの毒気が強すぎるせいか、精霊たちは、取り乱しているようなのよ。本当は、力を合わせて立ち向かいたいところなんだけど……。			救いを求める声							
第七霊災以降、精霊たちも力を失いかけているのです。まずは私たち三重の幻術皇で、できることをしていかなければ。			第七霊災以降、精霊たちも力を失いかけているのです。まずは私たち三重の幻術皇で、できることをしていかなければ。			救いを求める声							
グレイプニルを倒すことができれば、精霊の心も、必ずや鎮まることでしょう。			グレイプニルを倒すことができれば、精霊の心も、必ずや鎮まることでしょう。			救いを求める声							
さしあたって、姉様はどうするつもりなの？			さしあたって、姉様はどうするつもりなの？			救いを求める声							
私は「集落の人々」に声をかけてみることといたします。絶望に屈せず戦い抜く、意志の強さを伝えたいのです。			私は「集落の人々」に声をかけてみることといたします。絶望に屈せず戦い抜く、意志の強さを伝えたいのです。			救いを求める声							
赤心の前に道は開ける……姉様のモットーだったわね。姉様がそう感じたなら、きっとうまくいく。			赤心の前に道は開ける……姉様のモットーだったわね。姉様がそう感じたなら、きっとうまくいく。			救いを求める声							
それじゃ、あたしはア・ルンとも連絡をとって、少しでも精霊を鎮める方法がないか、探ってみるわ。きっと、精霊の力が必要になるときがくるはずだから。			それじゃ、あたしはア・ルンとも連絡をとって、少しでも精霊を鎮める方法がないか、探ってみるわ。きっと、精霊の力が必要になるときがくるはずだから。			救いを求める声							
ありがとう、あなたたちを本当に心強く思います。			ありがとう、あなたたちを本当に心強く思います。			救いを求める声							
あなたも一緒に来てもらえませんか？歴戦の英雄が偽神獣討伐に乗り出していると知れば、民の心も、少しは休まりましょう。			あなたも一緒に来てもらえませんか？歴戦の英雄が偽神獣討伐に乗り出していると知れば、民の心も、少しは休まりましょう。			救いを求める声							
それでは、私はキャンプ・トランキルの鬼哭隊から、グレイプニルの動向について聞いておきます。お話が終わりましたら、そちらまでお越しください。			それでは、私はキャンプ・トランキルの鬼哭隊から、グレイプニルの動向について聞いておきます。お話が終わりましたら、そちらまでお越しください。			救いを求める声							
角尊の方々は、精霊と民、双方の声を聞き、そして救おうとなさっているのですね。その重圧たるや、並々ならぬものでしょう……。			角尊の方々は、精霊と民、双方の声を聞き、そして救おうとなさっているのですね。その重圧たるや、並々ならぬものでしょう……。			救いを求める声							
以前の姉様は、なんでもひとりで抱え込みがちだったけど、あの様子ならきっと大丈夫ね。それより、精霊の方が心配だわ……。			以前の姉様は、なんでもひとりで抱え込みがちだったけど、あの様子ならきっと大丈夫ね。それより、精霊の方が心配だわ……。			救いを求める声							
森の奥で、チラっとだけ見えたあの姿。ああ、思い出すだけでも恐ろしい……！			森の奥で、チラっとだけ見えたあの姿。ああ、思い出すだけでも恐ろしい……！			救いを求める声							
怪我したら絶対助からないだなんて……信じられないわ……！			怪我したら絶対助からないだなんて……信じられないわ……！			救いを求める声							
角尊なんて信用できないよ！さっさとここから逃げるべきだって！			角尊なんて信用できないよ！さっさとここから逃げるべきだって！			救いを求める声							
集落の様子を見まわるにあたって、私自らが魔物を相手取るような真似をしてしまっては、いたずらに不安を煽ることになるでしょう。			集落の様子を見まわるにあたって、私自らが魔物を相手取るような真似をしてしまっては、いたずらに不安を煽ることになるでしょう。			救いを求める声							
すみませんが、あなたには護衛としての役割もお願いいたします。			すみませんが、あなたには護衛としての役割もお願いいたします。			救いを求める声							
それでは、「集落の人々」と対話しに参りましょう。			それでは、「集落の人々」と対話しに参りましょう。			救いを求める声							
このクエストを進行させるには、カヌ・エ・センナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、カヌ・エ・センナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			救いを求める声							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			救いを求める声							
何をする？			何をする？			救いを求める声							
話す			話す			救いを求める声							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			救いを求める声							
キャンセル			キャンセル			救いを求める声							
皆、普段通りの生活を続けてはいるようですが、不安を隠しきれていない様子。少しでも和らげることができれば良いのですが……。			皆、普段通りの生活を続けてはいるようですが、不安を隠しきれていない様子。少しでも和らげることができれば良いのですが……。			救いを求める声							
やはり人々とじかに対話してみると、人づてに聞いたときとは、ずいぶん違います。より差し迫った印象を強く受けます。			やはり人々とじかに対話してみると、人づてに聞いたときとは、ずいぶん違います。より差し迫った印象を強く受けます。			救いを求める声							
角尊が聞いた精霊の声を、人々に伝える場合にも、同じような印象のずれは起こるのでしょうね。できるだけ、正確に伝達できると良いのですが……。			角尊が聞いた精霊の声を、人々に伝える場合にも、同じような印象のずれは起こるのでしょうね。できるだけ、正確に伝達できると良いのですが……。			救いを求める声							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			救いを求める声							
どこか立ち寄りたいところがあるのですね。では、私は「根渡り沼」で待っております。			どこか立ち寄りたいところがあるのですね。では、私は「根渡り沼」で待っております。			救いを求める声							
用事はもう済んだのでしょうか。それでは、「集落の人々」の不安を解消するため、直接話しにいくとしましょう。			用事はもう済んだのでしょうか。それでは、「集落の人々」の不安を解消するため、直接話しにいくとしましょう。			救いを求める声							
森の奥で、大きな角を持つ恐ろしい獣を見かけたんです。集落までやって来るのも、時間の問題でしょう。そうしたら、みんな殺されてしまうかもしれません……。			森の奥で、大きな角を持つ恐ろしい獣を見かけたんです。集落までやって来るのも、時間の問題でしょう。そうしたら、みんな殺されてしまうかもしれません……。			救いを求める声							
いいえ、そのようなことにはなりません。グレイプニルは、私たちが倒します。だから、絶望に呑まれず、気を強く持ってください。			いいえ、そのようなことにはなりません。グレイプニルは、私たちが倒します。だから、絶望に呑まれず、気を強く持ってください。			救いを求める声							
ああ、カヌ・エ様……！あなたのお言葉なら、信じましょう。どうか、一日も早く、森に静寂を取り戻してください。			ああ、カヌ・エ様……！あなたのお言葉なら、信じましょう。どうか、一日も早く、森に静寂を取り戻してください。			救いを求める声							
ええ、必ず……！			ええ、必ず……！			救いを求める声							
森に出没してる獣に襲われて、怪我してしまったら、絶対助からないって、本当なの？それでもう何人も死んでるって……！			森に出没してる獣に襲われて、怪我してしまったら、絶対助からないって、本当なの？それでもう何人も死んでるって……！			救いを求める声							
恐れていても、何も解決はしません。私たちが、必ず治療法を見つけます。あなた方は、それを信じていてください。			恐れていても、何も解決はしません。私たちが、必ず治療法を見つけます。あなた方は、それを信じていてください。			救いを求める声							
……そうね、カヌ・エ様も危険を冒してるんだもの。安全なところに隠れてる私たちが、騒いでも仕方ないわ。無事に事態が収束するよう、祈っております……！			……そうね、カヌ・エ様も危険を冒してるんだもの。安全なところに隠れてる私たちが、騒いでも仕方ないわ。無事に事態が収束するよう、祈っております……！			救いを求める声							
ありがとうございます。その祈り、決して無駄にはしません……！			ありがとうございます。その祈り、決して無駄にはしません……！			救いを求める声							
幻術皇……つまり角尊は、俺たち普通のヒューラン族とは違う。きっと獣に襲われて怪我をしても、平気なんだ。だから対処が遅いんだよ。			幻術皇……つまり角尊は、俺たち普通のヒューラン族とは違う。きっと獣に襲われて怪我をしても、平気なんだ。だから対処が遅いんだよ。			救いを求める声							
そんな連中に命を預けるなんて、馬鹿のすることだ。もうグリダニアは捨てて、よその国に行こうぜ！			そんな連中に命を預けるなんて、馬鹿のすることだ。もうグリダニアは捨てて、よその国に行こうぜ！			救いを求める声							
あっ、カヌ・エ様！？今の話は、その……。			あっ、カヌ・エ様！？今の話は、その……。			救いを求める声							
……事態の収拾に手間取っているのは事実です。私の至らなさが、あなた方を不安にさせてしまっており、本当に申し訳なく思います。			……事態の収拾に手間取っているのは事実です。私の至らなさが、あなた方を不安にさせてしまっており、本当に申し訳なく思います。			救いを求める声							
……ですが、どうか、もう少しだけ、私を信じてはいただけませんか？皆が愛する平和な森を、必ず取り戻してみせます！			……ですが、どうか、もう少しだけ、私を信じてはいただけませんか？皆が愛する平和な森を、必ず取り戻してみせます！			救いを求める声							
……わかりました。俺だって、本当は生まれ育った国を捨てたくはありません。もう少し、様子を見てみます……もう少しだけ。			……わかりました。俺だって、本当は生まれ育った国を捨てたくはありません。もう少し、様子を見てみます……もう少しだけ。			救いを求める声							
仰る通り、怯えていてもいいことはないですよね。自分が率先して、みんなを励ましてまわろうと思います！			仰る通り、怯えていてもいいことはないですよね。自分が率先して、みんなを励ましてまわろうと思います！			救いを求める声							
死ぬのが怖いのは、みんな一緒……。どうか、十分に気をつけてくださいね！			死ぬのが怖いのは、みんな一緒……。どうか、十分に気をつけてくださいね！			救いを求める声							
つい感情的になって、失礼なこと言っちまいました……。森の民として、角尊を尊敬する気持ちに変わりはありません。どうか、俺たちをお救いください……！			つい感情的になって、失礼なこと言っちまいました……。森の民として、角尊を尊敬する気持ちに変わりはありません。どうか、俺たちをお救いください……！			救いを求める声							
おや、カヌ・エ様はご一緒ではないのですか？			おや、カヌ・エ様はご一緒ではないのですか？			救いを求める声							
カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			救いを求める声							
はい、これで動揺が収まってくれればよいのですが……。一刻も早く、グレイプニルを倒さねばならないというときに、今はまだ、この程度のことしかできません。			はい、これで動揺が収まってくれればよいのですが……。一刻も早く、グレイプニルを倒さねばならないというときに、今はまだ、この程度のことしかできません。			救いを求める声							
何と言う？			何と言う？			救いを求める声							
精霊だけじゃなく、人の声を聞くことも大事だ			精霊だけじゃなく、人の声を聞くことも大事だ			救いを求める声							
このやり方では解決に至らないと？			このやり方では解決に至らないと？			救いを求める声							
ええ、私もそう信じております。これは回り道ではなく、必要なことなのだと。			ええ、私もそう信じております。これは回り道ではなく、必要なことなのだと。			救いを求める声							
いいえ、進むべき道は決まっています。ただ、長い道のりなのだなと、改めて思い知っただけです。			いいえ、進むべき道は決まっています。ただ、長い道のりなのだなと、改めて思い知っただけです。			救いを求める声							
とにかく、幻術皇が森の奥にこもっていては、人々の不安は募るばかり……。			とにかく、幻術皇が森の奥にこもっていては、人々の不安は募るばかり……。			救いを求める声							
護衛のあなたには負担をかけてしまいますが、今は、外に出て偽神獣の対策に当たることを許してくださいね。			護衛のあなたには負担をかけてしまいますが、今は、外に出て偽神獣の対策に当たることを許してくださいね。			救いを求める声							
とんでもない。御身がそこにいらっしゃるからこそ、私はあの時……カルテノーの地で、命を救われたのです。			とんでもない。御身がそこにいらっしゃるからこそ、私はあの時……カルテノーの地で、命を救われたのです。			救いを求める声							
そうでしたね……。			そうでしたね……。			救いを求める声							
そういえば……私は子どもの時分も、よく修行の合間に幼馴染とともに抜け出して、師から怒られていました。			そういえば……私は子どもの時分も、よく修行の合間に幼馴染とともに抜け出して、師から怒られていました。			救いを求める声							
これはもう、一生治らない、癖のようなものですね。			これはもう、一生治らない、癖のようなものですね。			救いを求める声							
カヌ・エ様、国境付近を警備している隊士から報せが……少々……いえ、クソ面倒なことが生じているようです。			カヌ・エ様、国境付近を警備している隊士から報せが……少々……いえ、クソ面倒なことが生じているようです。			救いを求める声							
何事です？			何事です？			救いを求める声							
偽神獣を恐れた者たちが、東ザナラーンへと、避難しようとしているそうです。			偽神獣を恐れた者たちが、東ザナラーンへと、避難しようとしているそうです。			救いを求める声							
どうやら、鎖死病に感染すると信じきっていて、不安が限界に達している様子で……。			どうやら、鎖死病に感染すると信じきっていて、不安が限界に達している様子で……。			救いを求める声							
絶望から獣に転じる危険がある……ということですか。			絶望から獣に転じる危険がある……ということですか。			救いを求める声							
誤った情報が広まるのも避けたいところです。私が直接、病に感染する危険はないと話し、不安を和らげるようにしましょう。			誤った情報が広まるのも避けたいところです。私が直接、病に感染する危険はないと話し、不安を和らげるようにしましょう。			救いを求める声							
恐れ入ります。ロウアーパスで「鬼哭隊の隊士」が応対しています。急ぎ向かってください。			恐れ入ります。ロウアーパスで「鬼哭隊の隊士」が応対しています。急ぎ向かってください。			救いを求める声							
ザナラーンへと続く国境は、ロウアーパスにあります。「鬼哭隊の隊士」が避難希望者の応対をしていますので、急ぎ向かってください。			ザナラーンへと続く国境は、ロウアーパスにあります。「鬼哭隊の隊士」が避難希望者の応対をしていますので、急ぎ向かってください。			救いを求める声							
かなり興奮しているようですね。刺激しないよう、なんとか説得してみましょう。			かなり興奮しているようですね。刺激しないよう、なんとか説得してみましょう。			救いを求める声							
カヌ・エ様のお言葉なら、きっと……！			カヌ・エ様のお言葉なら、きっと……！			救いを求める声							
どうして通してくれない！？このまま黒衣森に留まっていたら、鎖死病になっちまう！俺たちに死ねって言うのかッ！？			どうして通してくれない！？このまま黒衣森に留まっていたら、鎖死病になっちまう！俺たちに死ねって言うのかッ！？			救いを求める声							
だから、それは誤解だと。今はカヌ・エ様を筆頭に、原因の究明を優先している。ましてや、獣と鎖死病との関連性は今も調査中なのだ。			だから、それは誤解だと。今はカヌ・エ様を筆頭に、原因の究明を優先している。ましてや、獣と鎖死病との関連性は今も調査中なのだ。			救いを求める声							
不正確な情報を他国にまで広めるわけにはいかない。どうか、落ち着いてほしい。			不正確な情報を他国にまで広めるわけにはいかない。どうか、落ち着いてほしい。			救いを求める声							
不正確だって？何人も死んでるのは事実だろうが！			不正確だって？何人も死んでるのは事実だろうが！			救いを求める声							
あなたのお気持ちはわかります。しかし、偽神獣の毒気は、鎖死病とは性質が異なります。直接怪我を負わされない限り、危険はないでしょう。			あなたのお気持ちはわかります。しかし、偽神獣の毒気は、鎖死病とは性質が異なります。直接怪我を負わされない限り、危険はないでしょう。			救いを求める声							
そ、それじゃあ、やっぱり危険じゃねぇか！あの化物はもう、すぐそこまで来てるんだから、ここから離れた方が、確実に安全だ！			そ、それじゃあ、やっぱり危険じゃねぇか！あの化物はもう、すぐそこまで来てるんだから、ここから離れた方が、確実に安全だ！			救いを求める声							
なんだって！？もしかして、あなた方はすでに偽神獣……グレイプニルと遭遇を？			なんだって！？もしかして、あなた方はすでに偽神獣……グレイプニルと遭遇を？			救いを求める声							
……ああ、そうだよ。俺たちは森の奥で、大きな角がある鎖模様の獣に襲われ、一目散に逃げてきたんだ。			……ああ、そうだよ。俺たちは森の奥で、大きな角がある鎖模様の獣に襲われ、一目散に逃げてきたんだ。			救いを求める声							
おっと、安心してくれ。俺たちは、そのグレイなんとかって獣と接触しちゃあいない。だから、あんたたちにまで感染する心配はないぜ。			おっと、安心してくれ。俺たちは、そのグレイなんとかって獣と接触しちゃあいない。だから、あんたたちにまで感染する心配はないぜ。			救いを求める声							
なぁ……。接触するって、具体的にどういうことを指すんだ？			なぁ……。接触するって、具体的にどういうことを指すんだ？			救いを求める声							
遭遇しただけでは、問題ないと考えられています。ただし、角や爪で傷を負わされると、傷口から毒気が入るらしく、鎖死病に似た症状が現れるのです。			遭遇しただけでは、問題ないと考えられています。ただし、角や爪で傷を負わされると、傷口から毒気が入るらしく、鎖死病に似た症状が現れるのです。			救いを求める声							
ただの……かすり傷でも……？			ただの……かすり傷でも……？			救いを求める声							
くそっ、だとしたら、もう手遅れってことなのか？……さっきから……身体中が死ぬほど、痛ぇんだ……！			くそっ、だとしたら、もう手遅れってことなのか？……さっきから……身体中が死ぬほど、痛ぇんだ……！			救いを求める声							
お前、それ……逃げるときに樹の根っこに足をひっかけて、転んでできた傷だって言ってたじゃねぇか！まさか、あの獣にやられたのか！？			お前、それ……逃げるときに樹の根っこに足をひっかけて、転んでできた傷だって言ってたじゃねぇか！まさか、あの獣にやられたのか！？			救いを求める声							
天駆ける風、力の根源へと我を導き、そを与えたまえ……！			天駆ける風、力の根源へと我を導き、そを与えたまえ……！			救いを求める声							
全然、効かねぇ……。もっとだ……もっと頼む……！			全然、効かねぇ……。もっとだ……もっと頼む……！			救いを求める声							
痛ぇ……いてぇよぉ……。			痛ぇ……いてぇよぉ……。			救いを求める声							
解毒の魔法が効かない……！これは、やはり偽神獣の毒気……。			解毒の魔法が効かない……！これは、やはり偽神獣の毒気……。			救いを求める声							
だめです、絶望してはいけません！			だめです、絶望してはいけません！			救いを求める声							
い、いやだ、死にたくない……。誰か、助けて……。			い、いやだ、死にたくない……。誰か、助けて……。			救いを求める声							
うがあぁぁぁぁ！！			うがあぁぁぁぁ！！			救いを求める声							
危険です、下がって！			危険です、下がって！			救いを求める声							
う、嘘だろ……？まさか、俺の身体も……？			う、嘘だろ……？まさか、俺の身体も……？			救いを求める声							
もう誰も信じねぇ……何も信じられねぇ！俺は死にたくねぇぞおおぉぉ……！			もう誰も信じねぇ……何も信じられねぇ！俺は死にたくねぇぞおおぉぉ……！			救いを求める声							
……！これが、獣への転化……。こうなっては、もう元に戻す術は……？			……！これが、獣への転化……。こうなっては、もう元に戻す術は……？			救いを求める声							
……止むを得ません。			……止むを得ません。			救いを求める声							
残念ながら、止むを得ません……。			残念ながら、止むを得ません……。			救いを求める声							
これが、終末の獣……！			これが、終末の獣……！			救いを求める声							
民のことは我々に任せてくれ！			民のことは我々に任せてくれ！			救いを求める声							
あ、ああ、アイツが化け物に……！？			あ、ああ、アイツが化け物に……！？			救いを求める声							
そ、そんな、ウソでしょ！なにが起きてるの……！？			そ、そんな、ウソでしょ！なにが起きてるの……！？			救いを求める声							
絶望によって、人が獣へと転じる……。初めて目の当たりにしましたが、これほど無惨なものだとは。			絶望によって、人が獣へと転じる……。初めて目の当たりにしましたが、これほど無惨なものだとは。			救いを求める声							
こんな、こんなのって……。病で死ぬよりひどいじゃないか……！			こんな、こんなのって……。病で死ぬよりひどいじゃないか……！			救いを求める声							
い、イヤよ、私はイヤ……！死ぬのも、獣になるのも、何もかもイヤッ……！			い、イヤよ、私はイヤ……！死ぬのも、獣になるのも、何もかもイヤッ……！			救いを求める声							
すでに襲われていたとは……。やりきれませんね。			すでに襲われていたとは……。やりきれませんね。			救いを求める声							
また、救うことができなかった……！なんと無力なのでしょう……。			また、救うことができなかった……！なんと無力なのでしょう……。			救いを求める声							
カヌ・エ様……。			カヌ・エ様……。			救いを求める声							
あの……私たちもあのようになってしまうんでしょうか？これからいったい、どうすれば……。			あの……私たちもあのようになってしまうんでしょうか？これからいったい、どうすれば……。			救いを求める声							
……ご覧になったとおり、獣への転化は、襲われた傷が直接の原因ではなく、深い絶望に囚われたことによって起こります。			……ご覧になったとおり、獣への転化は、襲われた傷が直接の原因ではなく、深い絶望に囚われたことによって起こります。			救いを求める声							
グレイプニルと毒気の問題は、私が必ず解決します。ですからあなた方は、何があっても絶望しないで、希望を持ち続けてください。			グレイプニルと毒気の問題は、私が必ず解決します。ですからあなた方は、何があっても絶望しないで、希望を持ち続けてください。			救いを求める声							
……わかりました。			……わかりました。			救いを求める声							
どうやら、グレイプニルは、もうこの周辺にはいないようです。どうか、このまま戻っていただけないでしょうか。			どうやら、グレイプニルは、もうこの周辺にはいないようです。どうか、このまま戻っていただけないでしょうか。			救いを求める声							
はい……。			はい……。			救いを求める声							
……この場は収まりましたが、根本的な問題は、何も解決していません。			……この場は収まりましたが、根本的な問題は、何も解決していません。			救いを求める声							
死への恐怖は、これからも人々の心に広まり続け、グレイプニルに襲われずして、獣に堕ちる者が現れかねない。それほどまでに、事態はひっ迫していたのです。			死への恐怖は、これからも人々の心に広まり続け、グレイプニルに襲われずして、獣に堕ちる者が現れかねない。それほどまでに、事態はひっ迫していたのです。			救いを求める声							
精霊の声は、私たちに獣を退治せよと告げていますが、このままでは、犠牲者が増えるばかり……。			精霊の声は、私たちに獣を退治せよと告げていますが、このままでは、犠牲者が増えるばかり……。			救いを求める声							
ここはラヤ・オの言うとおり、森の大精霊に語りかけ、その力を借りるしかありません。			ここはラヤ・オの言うとおり、森の大精霊に語りかけ、その力を借りるしかありません。			救いを求める声							
私は対話に備え、身を清めに不語仙の座卓に向かいます。あなた方は、「双蛇党：統合司令部」に戻り、私の準備が整うまで、待っていていただけますか？			私は対話に備え、身を清めに不語仙の座卓に向かいます。あなた方は、「双蛇党：統合司令部」に戻り、私の準備が整うまで、待っていていただけますか？			救いを求める声							
国境でのことは聞いたわ。あたしだって、角尊が無力だなんて、思いたくないけど……今は、精霊の力を頼るしかなさそう。			国境でのことは聞いたわ。あたしだって、角尊が無力だなんて、思いたくないけど……今は、精霊の力を頼るしかなさそう。			救いを求める声							
前回に続き、今回もまた、犠牲者を出してしまいました。命を救うとは、なんと難しいことか……。			前回に続き、今回もまた、犠牲者を出してしまいました。命を救うとは、なんと難しいことか……。			救いを求める声							
それでも我々は、前に進まなければなりません。一刻も早く、グレイプニルの脅威に終止符を打たねば……！			それでも我々は、前に進まなければなりません。一刻も早く、グレイプニルの脅威に終止符を打たねば……！			救いを求める声							
英雄殿は、カヌ・エ様の御準備が整うまで、今しばらく待機をお願いいたします。			英雄殿は、カヌ・エ様の御準備が整うまで、今しばらく待機をお願いいたします。			救いを求める声							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に至急報せたいことがあるようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に至急報せたいことがあるようだ。			偽りの角							
白蛇の守人と話した。グレイプニルが中央森林に出現したらしい。中央森林のスカンポの安息所の、「指定地点」で見渡し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルが中央森林に出現したらしい。中央森林のスカンポの安息所の、「指定地点」で見渡し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			偽りの角							
獣の群れに襲われ、討伐した。「損耗した装備」を調べよう。			獣の群れに襲われ、討伐した。「損耗した装備」を調べよう。			偽りの角							
どうやら、鬼哭隊の隊士たちは、グレイプニルと交戦し、負傷した末、絶望から獣へと転じてしまったらしい。付近の「指定地点」で見渡して、終末の獣が出現したら討伐しよう。			どうやら、鬼哭隊の隊士たちは、グレイプニルと交戦し、負傷した末、絶望から獣へと転じてしまったらしい。付近の「指定地点」で見渡して、終末の獣が出現したら討伐しよう。			偽りの角							
付近の獣を討伐した。中央森林のエバーシェイドの「指定地点」で待機し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			付近の獣を討伐した。中央森林のエバーシェイドの「指定地点」で待機し、カヌ・エ・センナと合流しよう。			偽りの角							
カヌ・エ・センナが、森の大精霊との対話を試みたが、失敗に終わったようだ。直後、グレイプニルが出現、交戦の末、カヌ・エが昏倒してしまう。冒険者が超える力でグレイプニルの過去を垣間見ると、グレイプニルは何処かへと去っていくのだった。負傷したカヌ・エを治療するため、一旦戻ることになった。双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナが、森の大精霊との対話を試みたが、失敗に終わったようだ。直後、グレイプニルが出現、交戦の末、カヌ・エが昏倒してしまう。冒険者が超える力でグレイプニルの過去を垣間見ると、グレイプニルは何処かへと去っていくのだった。負傷したカヌ・エを治療するため、一旦戻ることになった。双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			偽りの角							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナの治療が終わるまで、今は待機していよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが88以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナの治療が終わるまで、今は待機していよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが88以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			偽りの角							
スカンポの安息所の指定地点で見渡す			スカンポの安息所の指定地点で見渡す			偽りの角							
損耗した装備を調べる			損耗した装備を調べる			偽りの角							
指定地点で見渡して終末の獣が出現したら討伐			指定地点で見渡して終末の獣が出現したら討伐			偽りの角							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			偽りの角							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			偽りの角							
黒衣森の各地で、グレイプニルの被害者が増えているようです。幻術士ギルドが人員を派遣し、対処に当たっていますが、いまだ治療に成功したという話はありません……。			黒衣森の各地で、グレイプニルの被害者が増えているようです。幻術士ギルドが人員を派遣し、対処に当たっていますが、いまだ治療に成功したという話はありません……。			偽りの角							
毒気がもたらす症状が不治であることから、まだ体力がある負傷者も、絶望から獣に転じてしまうそうで……。			毒気がもたらす症状が不治であることから、まだ体力がある負傷者も、絶望から獣に転じてしまうそうで……。			偽りの角							
さらには、その身内や縁者までも、愛する人を喪った絶望から獣となってしまい、今度は「人が獣になる噂」が広まっているとか。			さらには、その身内や縁者までも、愛する人を喪った絶望から獣となってしまい、今度は「人が獣になる噂」が広まっているとか。			偽りの角							
まさに悪循環。もはやカヌ・エ様が直接対話されたところで、人々の混乱は収まらないかもしれません……。			まさに悪循環。もはやカヌ・エ様が直接対話されたところで、人々の混乱は収まらないかもしれません……。			偽りの角							
何と言う？			何と言う？			偽りの角							
一刻も早く、グレイプニルを倒さなければ！			一刻も早く、グレイプニルを倒さなければ！			偽りの角							
毒気を浄化する方法さえ見つかれば……			毒気を浄化する方法さえ見つかれば……			偽りの角							
はい。現在カヌ・エ様が、浄化の力を増すための手段として、大精霊に助力を仰ぐべく、対話の準備を進めてるのですが……。			はい。現在カヌ・エ様が、浄化の力を増すための手段として、大精霊に助力を仰ぐべく、対話の準備を進めてるのですが……。			偽りの角							
英雄殿、大変です！グレイプニルが出現したとの報せが……！すでに鬼哭隊が交戦中とのことです。			英雄殿、大変です！グレイプニルが出現したとの報せが……！すでに鬼哭隊が交戦中とのことです。			偽りの角							
しかも、よりによってグレイプニルが暴れているのは、大精霊が宿る中央森林の「長老の木」付近……！			しかも、よりによってグレイプニルが暴れているのは、大精霊が宿る中央森林の「長老の木」付近……！			偽りの角							
長老の木になにかあれば、大精霊との対話も不可能に……。それだけは絶対に阻止しなければなりません！			長老の木になにかあれば、大精霊との対話も不可能に……。それだけは絶対に阻止しなければなりません！			偽りの角							
私は至急カヌ・エ様に報せてまいりますので、「スカンポの安息所」で合流しましょう！			私は至急カヌ・エ様に報せてまいりますので、「スカンポの安息所」で合流しましょう！			偽りの角							
周囲に、損耗した装備が散乱している。グレイプニルと戦った跡だろうか？衛士たちの姿は見えないようだが……。			周囲に、損耗した装備が散乱している。グレイプニルと戦った跡だろうか？衛士たちの姿は見えないようだが……。			偽りの角							
これは……ここで何があったのです？			これは……ここで何があったのです？			偽りの角							
鬼哭隊の姿は無く、装備だけが見つかり、そこに獣が襲ってきた、と……。			鬼哭隊の姿は無く、装備だけが見つかり、そこに獣が襲ってきた、と……。			偽りの角							
グレイプニルが相手であったとしても、鬼哭隊の精鋭が装備を捨てて逃げ出すはずはありません。つまり……。			グレイプニルが相手であったとしても、鬼哭隊の精鋭が装備を捨てて逃げ出すはずはありません。つまり……。			偽りの角							
みな、グレイプニルと交戦した際に手傷を負い、毒気に身体を蝕まれてしまった。そして、その絶望から獣に……そういうことでしょう。			みな、グレイプニルと交戦した際に手傷を負い、毒気に身体を蝕まれてしまった。そして、その絶望から獣に……そういうことでしょう。			偽りの角							
それで、グレイプニルはどこに？まだ遠くには行っていないはず……！			それで、グレイプニルはどこに？まだ遠くには行っていないはず……！			偽りの角							
周辺一帯から、淀んだ絶望の気配を感じます。迎撃にあたった鬼哭隊が全滅したとすると、周辺には相当な数の獣が出現しているのでしょう。			周辺一帯から、淀んだ絶望の気配を感じます。迎撃にあたった鬼哭隊が全滅したとすると、周辺には相当な数の獣が出現しているのでしょう。			偽りの角							
グレイプニルとの決戦に備え、大精霊の助力を得ておきたかったのですが……。さりとて危険な獣たちを、放置しておくわけにもまいりません。			グレイプニルとの決戦に備え、大精霊の助力を得ておきたかったのですが……。さりとて危険な獣たちを、放置しておくわけにもまいりません。			偽りの角							
ここは二手に分かれ、周囲の獣を探し討伐してから、長老の木のもとで落ち合うことに致しましょう。			ここは二手に分かれ、周囲の獣を探し討伐してから、長老の木のもとで落ち合うことに致しましょう。			偽りの角							
これほど多くの異物が森に溢れていると、大精霊も呼びかけに応じてはくれないでしょう。先に、鬼哭隊が転じた獣たちを討伐してからでなくては……。			これほど多くの異物が森に溢れていると、大精霊も呼びかけに応じてはくれないでしょう。先に、鬼哭隊が転じた獣たちを討伐してからでなくては……。			偽りの角							
鬼哭隊をはじめとする護り手たちが獣に転じてしまえば、残された民には、自らを護る力がありません。早くこの連鎖を断ち切らねば……！			鬼哭隊をはじめとする護り手たちが獣に転じてしまえば、残された民には、自らを護る力がありません。早くこの連鎖を断ち切らねば……！			偽りの角							
どうやらこの周辺には、獣はいないようだ。ほかの場所を探そう。			どうやらこの周辺には、獣はいないようだ。ほかの場所を探そう。			偽りの角							
この周辺の獣は、すべて討伐できたようだ。「エバーシェイド」へ向かおう。			この周辺の獣は、すべて討伐できたようだ。「エバーシェイド」へ向かおう。			偽りの角							
この周辺には、もう獣はいないようですね……。			この周辺には、もう獣はいないようですね……。			偽りの角							
痛ましいことですが、今は悲しみに浸ってもいられません。			痛ましいことですが、今は悲しみに浸ってもいられません。			偽りの角							
さっそく、森の大精霊との対話に挑みましょう。			さっそく、森の大精霊との対話に挑みましょう。			偽りの角							
ああっ……！			ああっ……！			偽りの角							
カヌ・エ様！どうされたのですか！？			カヌ・エ様！どうされたのですか！？			偽りの角							
……どうやら、大精霊は私たちの想像以上に、偽神獣がもたらす脅威に怯えているようです。			……どうやら、大精霊は私たちの想像以上に、偽神獣がもたらす脅威に怯えているようです。			偽りの角							
こちらからの呼びかけに応えるどころか、ただただ、強く繰り返すばかりでした。「異物を排除せよ」と……。			こちらからの呼びかけに応えるどころか、ただただ、強く繰り返すばかりでした。「異物を排除せよ」と……。			偽りの角							
毒気の脅威を払うためには、まずは精霊の混乱を鎮めなくては……。			毒気の脅威を払うためには、まずは精霊の混乱を鎮めなくては……。			偽りの角							
そんな、カヌ・エ様のお言葉も届かないだなんて……。　			そんな、カヌ・エ様のお言葉も届かないだなんて……。　			偽りの角							
……来ます！			……来ます！			偽りの角							
間違いありません。これが、黒衣森を害する偽神獣、グレイプニル……！			間違いありません。これが、黒衣森を害する偽神獣、グレイプニル……！			偽りの角							
みなさん、下がってください！			みなさん、下がってください！			偽りの角							
グレイプニルの狙いは、長老の木！？これ以上、森を傷つけさせるわけには……！			グレイプニルの狙いは、長老の木！？これ以上、森を傷つけさせるわけには……！			偽りの角							
角の先端から毒気が……！危険です、離れてください！			角の先端から毒気が……！危険です、離れてください！			偽りの角							
くっ……！やはり……私の力では、抑えきれない……！？			くっ……！やはり……私の力では、抑えきれない……！？			偽りの角							
我々、角尊は、盟約によって精霊より祝福を賜りし存在。この大地に生まれし時より、自然と人々の架け橋となる責務を担っています。			我々、角尊は、盟約によって精霊より祝福を賜りし存在。この大地に生まれし時より、自然と人々の架け橋となる責務を担っています。			偽りの角							
特に秀でた者は、幻術皇の位に就き、森都グリダニアを導いていくことになります。			特に秀でた者は、幻術皇の位に就き、森都グリダニアを導いていくことになります。			偽りの角							
おふたりのうちの、どちらかが……いえ、おふたり揃って幻術皇になれるよう、願っております。			おふたりのうちの、どちらかが……いえ、おふたり揃って幻術皇になれるよう、願っております。			偽りの角							
(-角尊の少女-)私、幻術皇になんかなりたくない。角尊にだって、なりたくてなったわけじゃないもん。			(-角尊の少女-)私、幻術皇になんかなりたくない。角尊にだって、なりたくてなったわけじゃないもん。			偽りの角							
(-角尊の少女-)普通に生まれて、みんなと一緒に年をとりたかった。こんなヘンテコな角、大っ嫌い。			(-角尊の少女-)普通に生まれて、みんなと一緒に年をとりたかった。こんなヘンテコな角、大っ嫌い。			偽りの角							
(-角尊の少年-)ぼくはこの角を気に入っているよ。確かに自分で望んだわけじゃないけれど、どう生まれるかなんて誰だって選べないんだ。			(-角尊の少年-)ぼくはこの角を気に入っているよ。確かに自分で望んだわけじゃないけれど、どう生まれるかなんて誰だって選べないんだ。			偽りの角							
(-角尊の少年-)祝福という特別な贈り物を授かった以上、ぼくはそれを人々のために役立てたいと思っている。だからきみも一緒に幻術皇を目指そうよ、カヌ・エ！			(-角尊の少年-)祝福という特別な贈り物を授かった以上、ぼくはそれを人々のために役立てたいと思っている。だからきみも一緒に幻術皇を目指そうよ、カヌ・エ！			偽りの角							
(-カヌ・エと呼ばれた少女-)特別な贈り物……。そんな風に考えたことはなかったわ。			(-カヌ・エと呼ばれた少女-)特別な贈り物……。そんな風に考えたことはなかったわ。			偽りの角							
カヌ……エ……。			カヌ……エ……。			偽りの角							
……よかった、気を失われているだけのようです。身体を強く打ちつけてはいるものの、裂傷はありません。毒気の影響もなさそうですが……。			……よかった、気を失われているだけのようです。身体を強く打ちつけてはいるものの、裂傷はありません。毒気の影響もなさそうですが……。			偽りの角							
万が一のことがあってはなりません。私はカヌ・エ様をグリダニアにお連れしたいと思います。			万が一のことがあってはなりません。私はカヌ・エ様をグリダニアにお連れしたいと思います。			偽りの角							
グレイプニルも、もうこの付近にはいないようですし、一度「双蛇党：統合司令部」に戻りましょう。			グレイプニルも、もうこの付近にはいないようですし、一度「双蛇党：統合司令部」に戻りましょう。			偽りの角							
グレイプニルの迎撃……ひとまずは、お疲れさまでした。カヌ・エ様は現在、エ・スミ・ヤン様のもとで、治療を受けておられます。			グレイプニルの迎撃……ひとまずは、お疲れさまでした。カヌ・エ様は現在、エ・スミ・ヤン様のもとで、治療を受けておられます。			偽りの角							
すでに意識は戻られたそうですが、面会は謝絶とのこと。今は、御身が回復なさるのを待つしかありません。			すでに意識は戻られたそうですが、面会は謝絶とのこと。今は、御身が回復なさるのを待つしかありません。			偽りの角							
……私は、自分が情けない！グレイプニルを前にしながら、何もできなかった！			……私は、自分が情けない！グレイプニルを前にしながら、何もできなかった！			偽りの角							
己の身を盾にしてカヌ・エ様を護ることさえできず、こうして自分が無事でいるなどと……護衛失格だ！			己の身を盾にしてカヌ・エ様を護ることさえできず、こうして自分が無事でいるなどと……護衛失格だ！			偽りの角							
何と言う？			何と言う？			偽りの角							
命を粗末にするな			命を粗末にするな			偽りの角							
生きていればこそ、救える命がある			生きていればこそ、救える命がある			偽りの角							
英雄殿……あなたは本当にお強いですね。きっと、これまでに幾度も、このような、歯痒い想いを経験してきたのでしょう。			英雄殿……あなたは本当にお強いですね。きっと、これまでに幾度も、このような、歯痒い想いを経験してきたのでしょう。			偽りの角							
お言葉、感謝いたします。私はまた、同じ過ちを繰り返すところでした。			お言葉、感謝いたします。私はまた、同じ過ちを繰り返すところでした。			偽りの角							
これは、失礼しました。……少し長くなってしまうかも知れませんが、私の過去について、お話しさせて頂けませんか？			これは、失礼しました。……少し長くなってしまうかも知れませんが、私の過去について、お話しさせて頂けませんか？			偽りの角							
私は、ガレマール帝国属州の出身です。あのカルテノー平原では、帝国兵として、エオルゼア同盟軍と矛を交えました。			私は、ガレマール帝国属州の出身です。あのカルテノー平原では、帝国兵として、エオルゼア同盟軍と矛を交えました。			偽りの角							
戦場において、兵の命は、ただの「数」に過ぎません。兜で顔を覆えば、互いの個は意識されず、殺す相手の名を知ることすらなく、ただ戦うのみ……。			戦場において、兵の命は、ただの「数」に過ぎません。兜で顔を覆えば、互いの個は意識されず、殺す相手の名を知ることすらなく、ただ戦うのみ……。			偽りの角							
そして、すべてが決着したときには、私も、戦場に転がる名もなき屍のひとつに、……なっていたはずでした。			そして、すべてが決着したときには、私も、戦場に転がる名もなき屍のひとつに、……なっていたはずでした。			偽りの角							
しかし、そうはならなかった。傷ついた私を……敵だった帝国兵の私を、カヌ・エ様が救ってくださったからです。			しかし、そうはならなかった。傷ついた私を……敵だった帝国兵の私を、カヌ・エ様が救ってくださったからです。			偽りの角							
そればかりか、怪我の癒えた私を、「来たりし友」として、迎え入れさえしてくれました。まるで矛を交えたことなど、なかったかのように。			そればかりか、怪我の癒えた私を、「来たりし友」として、迎え入れさえしてくれました。まるで矛を交えたことなど、なかったかのように。			偽りの角							
命を奪うために戦うのではなく、命を救うために戦う……。その志に感銘を受けた私は、拾っていただいたこの命を、カヌ・エ様のために使おうと誓ったのです。			命を奪うために戦うのではなく、命を救うために戦う……。その志に感銘を受けた私は、拾っていただいたこの命を、カヌ・エ様のために使おうと誓ったのです。			偽りの角							
その志が意味するところを、危うく忘れるところでした。もう二度と、己の命を軽んじるような真似はいたしません。次こそは、必ず皆を護り、グレイプニルを討伐しましょう！			その志が意味するところを、危うく忘れるところでした。もう二度と、己の命を軽んじるような真似はいたしません。次こそは、必ず皆を護り、グレイプニルを討伐しましょう！			偽りの角							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナと面会できるようだ。碩老樹瞑想窟の「白蛇の守人」と話そう。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナと面会できるようだ。碩老樹瞑想窟の「白蛇の守人」と話そう。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。グレイプニルの正体は、元角尊のエア・スラ・スピンである可能性が高いらしい。大精霊を鎮めるため、モーグリ族の知識を頼ることになった。東部森林の茨の森にいる「モーグリ族」と話そう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルの正体は、元角尊のエア・スラ・スピンである可能性が高いらしい。大精霊を鎮めるため、モーグリ族の知識を頼ることになった。東部森林の茨の森にいる「モーグリ族」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話した。精霊の機嫌を直すには、淀みを浄化すればいいようだ。茨の森の上空にいる「プクア・ピカ」と話そう。			プクア・ピカと話した。精霊の機嫌を直すには、淀みを浄化すればいいようだ。茨の森の上空にいる「プクア・ピカ」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話し、淀みを発見した。「土の淀み」を浄化しよう。			プクア・ピカと話し、淀みを発見した。「土の淀み」を浄化しよう。			盟約の証							
土の淀みを浄化することができた。「プクア・ピカ」と話そう。			土の淀みを浄化することができた。「プクア・ピカ」と話そう。			盟約の証							
プクア・ピカと話した。淀みの発生を食い止めるには、祈りを込めた苗木を植える必要があるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			プクア・ピカと話した。淀みの発生を食い止めるには、祈りを込めた苗木を植える必要があるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			盟約の証							
白蛇の守人と話した。苗木の準備が終われば、プクア・ピカが報せにくるようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが89以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。苗木の準備が終われば、プクア・ピカが報せにくるようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが89以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			盟約の証							
碩老樹瞑想窟の白蛇の守人と話す			碩老樹瞑想窟の白蛇の守人と話す			盟約の証							
茨の森のモーグリ族と話す			茨の森のモーグリ族と話す			盟約の証							
プクア・ピカと話す			プクア・ピカと話す			盟約の証							
土の淀みを調べて、淀んだスプライトを倒す			土の淀みを調べて、淀んだスプライトを倒す			盟約の証							
プクア・ピカと話す			プクア・ピカと話す			盟約の証							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			盟約の証							
英雄殿、カヌ・エ様との面会許可が下りました。さっそく、「碩老樹瞑想窟」へ向かいましょう！			英雄殿、カヌ・エ様との面会許可が下りました。さっそく、「碩老樹瞑想窟」へ向かいましょう！			盟約の証							
カヌ・エ様の治療は、一旦終わりました。まもなく、こちらにいらっしゃるかと。			カヌ・エ様の治療は、一旦終わりました。まもなく、こちらにいらっしゃるかと。			盟約の証							
カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			盟約の証							
はい、ご心配をおかけしましたが、改めて、皆様と行動をともにさせてください。			はい、ご心配をおかけしましたが、改めて、皆様と行動をともにさせてください。			盟約の証							
いいえ、それはいけません。他者との面会が可能になったとはいえ、あなたはまだ無理をできる状態ではありませんよ。			いいえ、それはいけません。他者との面会が可能になったとはいえ、あなたはまだ無理をできる状態ではありませんよ。			盟約の証							
なぜです？			なぜです？			盟約の証							
森の大精霊と対話を試みた際に、激しい拒絶にあったと聞いています。			森の大精霊と対話を試みた際に、激しい拒絶にあったと聞いています。			盟約の証							
大精霊とは、純粋なエーテルに近い存在……。その強き負の感情を身に受ければ、肉体のエーテルに、悪しき影響が及ぶことは、あなたもご存じのはず。			大精霊とは、純粋なエーテルに近い存在……。その強き負の感情を身に受ければ、肉体のエーテルに、悪しき影響が及ぶことは、あなたもご存じのはず。			盟約の証							
し、しかし、グレイプニルが、すぐに行動を再開しない保証はどこにもありません。			し、しかし、グレイプニルが、すぐに行動を再開しない保証はどこにもありません。			盟約の証							
各地で獣に転じる者が増えているとも聞いています。人と精霊との架け橋たる私が、何もせずここに閉じこもっているわけには……！			各地で獣に転じる者が増えているとも聞いています。人と精霊との架け橋たる私が、何もせずここに閉じこもっているわけには……！			盟約の証							
架け橋であればこそ、万全であらねばならぬのです。橋が軋みを上げて揺れ動くようでは、心穏やかに、その上を歩むことなどできないはず。			架け橋であればこそ、万全であらねばならぬのです。橋が軋みを上げて揺れ動くようでは、心穏やかに、その上を歩むことなどできないはず。			盟約の証							
なればこそ、今は無理を通さず、皆を信じて休むことです。			なればこそ、今は無理を通さず、皆を信じて休むことです。			盟約の証							
……わかりました。			……わかりました。			盟約の証							
やみくもに前線に出る前に、今はここでしっかりと対策を練ることにします。			やみくもに前線に出る前に、今はここでしっかりと対策を練ることにします。			盟約の証							
グレイプニルと直接対峙し、あの毒気を浄化するには、大精霊の力が必要不可欠だということを再認識いたしました。			グレイプニルと直接対峙し、あの毒気を浄化するには、大精霊の力が必要不可欠だということを再認識いたしました。			盟約の証							
かつて私たちは、第七霊災の危機に際して、大精霊の力を借りて、天地を貫く防御結界……「六合結界」を張ることで、黒衣森を災いの炎から護りました。			かつて私たちは、第七霊災の危機に際して、大精霊の力を借りて、天地を貫く防御結界……「六合結界」を張ることで、黒衣森を災いの炎から護りました。			盟約の証							
人の治癒魔法では浄化しきれぬ毒気も、大精霊の力を賜ることができれば、抗うことも可能でしょう。			人の治癒魔法では浄化しきれぬ毒気も、大精霊の力を賜ることができれば、抗うことも可能でしょう。			盟約の証							
つまり次にすべきは、森の大精霊との対話を成功させるために、精霊の心の鎮静に注力することだと考えているのです。			つまり次にすべきは、森の大精霊との対話を成功させるために、精霊の心の鎮静に注力することだと考えているのです。			盟約の証							
何と言う？			何と言う？			盟約の証							
まずは話を聞いてもらえないことには……			まずは話を聞いてもらえないことには……			盟約の証							
こちらに敵意がないことを伝えてみては？			こちらに敵意がないことを伝えてみては？			盟約の証							
鎮撫の儀をしてみては？			鎮撫の儀をしてみては？			盟約の証							
たしかに……私たちは偽神獣とは違う、安心して話ができる相手だと、大精霊に認めてもらう必要がありますね。			たしかに……私たちは偽神獣とは違う、安心して話ができる相手だと、大精霊に認めてもらう必要がありますね。			盟約の証							
あなたは、ア・トワ様の想いを継いだ白魔道士として、ラヤ・オやア・ルンとともに、「長老の木」の大精霊を鎮めたことがあったのでしたね。			あなたは、ア・トワ様の想いを継いだ白魔道士として、ラヤ・オやア・ルンとともに、「長老の木」の大精霊を鎮めたことがあったのでしたね。			盟約の証							
あの時は、大精霊が荒ぶるあまり、外敵を排除するため、森が魔物をけしかけてきていましたが、今回はまったく逆で、外敵との接触すら恐れているようです。			あの時は、大精霊が荒ぶるあまり、外敵を排除するため、森が魔物をけしかけてきていましたが、今回はまったく逆で、外敵との接触すら恐れているようです。			盟約の証							
そのため、まずは警戒心を解いてみてはどうでしょうか。たとえば、我々は偽神獣とは違う、安心して心を開いてほしい、というようなやり方です。			そのため、まずは警戒心を解いてみてはどうでしょうか。たとえば、我々は偽神獣とは違う、安心して心を開いてほしい、というようなやり方です。			盟約の証							
問題は、グレイプニルの動きですね。あのとき、やつは大精霊が宿る「長老の木」を狙うかのような、動きを見せていました……。			問題は、グレイプニルの動きですね。あのとき、やつは大精霊が宿る「長老の木」を狙うかのような、動きを見せていました……。			盟約の証							
私もその理由を考えていました。偽神獣の行動は生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。ラザハンの報告書にはそのような記載があります。			私もその理由を考えていました。偽神獣の行動は生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。ラザハンの報告書にはそのような記載があります。			盟約の証							
つまり、グレイプニルに転じた人物に、大精霊を狙う何らかの動機があったのやもしれません。問題は、転じた者の身元が明らかになっていないことですが……。			つまり、グレイプニルに転じた人物に、大精霊を狙う何らかの動機があったのやもしれません。問題は、転じた者の身元が明らかになっていないことですが……。			盟約の証							
「超える力」で、グレイプニルの過去を視たのですか！？しかも、子どもの頃の私と一緒にいたと……！？			「超える力」で、グレイプニルの過去を視たのですか！？しかも、子どもの頃の私と一緒にいたと……！？			盟約の証							
カヌ・エ様とともに、私の下で修行をしていた、角尊の少年。ああ……なんということでしょう。			カヌ・エ様とともに、私の下で修行をしていた、角尊の少年。ああ……なんということでしょう。			盟約の証							
エア・スラ・スピン……。まさか、彼がグレイプニルに……？			エア・スラ・スピン……。まさか、彼がグレイプニルに……？			盟約の証							
……どうやら、おふたりにとって、旧知の間柄のご様子。どのような方だったのでしょうか？			……どうやら、おふたりにとって、旧知の間柄のご様子。どのような方だったのでしょうか？			盟約の証							
エア・スラは、私と同じく角尊として生まれた者……。それゆえ、物心つく前に親元から離され、師の下で修行を受けておりました。			エア・スラは、私と同じく角尊として生まれた者……。それゆえ、物心つく前に親元から離され、師の下で修行を受けておりました。			盟約の証							
幼くしてその宿命を受け容れ、森と民の役に立とうとするエア・スラに比べて、私は……あまり良い角尊ではありませんでした。			幼くしてその宿命を受け容れ、森と民の役に立とうとするエア・スラに比べて、私は……あまり良い角尊ではありませんでした。			盟約の証							
そうでした。あなたは、名門センナ家の生まれでありながら、いつも修行に身が入らず、上の空で……。			そうでした。あなたは、名門センナ家の生まれでありながら、いつも修行に身が入らず、上の空で……。			盟約の証							
時折、私の目を盗んでは、この碩老樹瞑想窟を勝手に抜け出して、森に遊びに行っていましたね。			時折、私の目を盗んでは、この碩老樹瞑想窟を勝手に抜け出して、森に遊びに行っていましたね。			盟約の証							
カヌ・エ様にそのような頃があったなんて……信じられません。			カヌ・エ様にそのような頃があったなんて……信じられません。			盟約の証							
あの頃の私には、角尊たる自覚もなく、なぜ街で皆と暮らせないのかと嘆いてばかりおりました。			あの頃の私には、角尊たる自覚もなく、なぜ街で皆と暮らせないのかと嘆いてばかりおりました。			盟約の証							
そんな私を励まし、支えてくれたのがエア・スラでした。彼のおかげで、私は自分の宿命と向き合い、角尊として生きる決意を固めることができたのです。			そんな私を励まし、支えてくれたのがエア・スラでした。彼のおかげで、私は自分の宿命と向き合い、角尊として生きる決意を固めることができたのです。			盟約の証							
しかし、ある日……。師のいいつけで、薬草を採りに出かけたときのことでした。			しかし、ある日……。師のいいつけで、薬草を採りに出かけたときのことでした。			盟約の証							
森の中で、異国より来たと語る巡礼者と出会いました。その者は、身重の妻のために大精霊に祈りを捧げたく、長老の木まで案内してもらえないか、と頼んできました。			森の中で、異国より来たと語る巡礼者と出会いました。その者は、身重の妻のために大精霊に祈りを捧げたく、長老の木まで案内してもらえないか、と頼んできました。			盟約の証							
ですが、かの地はみだりに立ち入っていい場所ではありません。その者の言葉が、どうにも信用できなかったこともあり、私は断りました……。			ですが、かの地はみだりに立ち入っていい場所ではありません。その者の言葉が、どうにも信用できなかったこともあり、私は断りました……。			盟約の証							
ところがエア・スラが、困っている人を見捨てられないと、案内役を買って出たのです。私はすぐに師を呼び、ともに後を追うことにしました。			ところがエア・スラが、困っている人を見捨てられないと、案内役を買って出たのです。私はすぐに師を呼び、ともに後を追うことにしました。			盟約の証							
あのとき、長老の木で目にした光景は忘れられません。大精霊の怒りを受け、息絶えた巡礼の男、その隣で昏倒するエア・スラの姿……。			あのとき、長老の木で目にした光景は忘れられません。大精霊の怒りを受け、息絶えた巡礼の男、その隣で昏倒するエア・スラの姿……。			盟約の証							
後に意識を取り戻したエア・スラから聞いた話では、男は、長老の木に祈りを捧げるどころか、その枝を手に入れようと企む、邪な冒険者だったそうです。			後に意識を取り戻したエア・スラから聞いた話では、男は、長老の木に祈りを捧げるどころか、その枝を手に入れようと企む、邪な冒険者だったそうです。			盟約の証							
エア・スラは、人の善性を信じるあまり、男の心中に潜む、邪悪な声を聞くことができなかったのです。しかし……後悔しても遅すぎました。			エア・スラは、人の善性を信じるあまり、男の心中に潜む、邪悪な声を聞くことができなかったのです。しかし……後悔しても遅すぎました。			盟約の証							
害為す者を連れてきたエア・スラは、大精霊より罰を受け、祝福の証たる角を奪われてしまったのです。そんな彼を、私は破門せざるを得ませんでした。			害為す者を連れてきたエア・スラは、大精霊より罰を受け、祝福の証たる角を奪われてしまったのです。そんな彼を、私は破門せざるを得ませんでした。			盟約の証							
……あれから、随分と時が経ちましたが、それでも彼は黒衣森に留まっていたのでしょうか……？			……あれから、随分と時が経ちましたが、それでも彼は黒衣森に留まっていたのでしょうか……？			盟約の証							
彼はひと一倍の努力家で、将来必ず幻術皇となり、森と民の将来を担うんだ、という責任感に溢れていました。			彼はひと一倍の努力家で、将来必ず幻術皇となり、森と民の将来を担うんだ、という責任感に溢れていました。			盟約の証							
その未来が閉ざされた後も……きっと陰から森を見続けていたに違いありません。			その未来が閉ざされた後も……きっと陰から森を見続けていたに違いありません。			盟約の証							
ですが、最近になって彼の身に何かが起こり、グレイプニルに転じてしまった……？			ですが、最近になって彼の身に何かが起こり、グレイプニルに転じてしまった……？			盟約の証							
……そういえば、エア・スラが罰を受けたときは、大精霊の心を鎮めるために、モーグリ族の協力を仰いだのでした。			……そういえば、エア・スラが罰を受けたときは、大精霊の心を鎮めるために、モーグリ族の協力を仰いだのでした。			盟約の証							
モーグリ族は、人よりも古くから森に棲んでいます。彼らの知恵を借りてはどうでしょうか？			モーグリ族は、人よりも古くから森に棲んでいます。彼らの知恵を借りてはどうでしょうか？			盟約の証							
それは良い考えです。			それは良い考えです。			盟約の証							
彼らには、「茨の森」で会えるでしょう。森の危機ですから、きっと皆が協力してくれるはずです。ここを動けない私に代わり、行ってくれませんか？			彼らには、「茨の森」で会えるでしょう。森の危機ですから、きっと皆が協力してくれるはずです。ここを動けない私に代わり、行ってくれませんか？			盟約の証							
万一に備え、カヌ・エ様の傍には私がついておりますので、英雄殿は、モーグリ族の件をよろしくお願いいたします。			万一に備え、カヌ・エ様の傍には私がついておりますので、英雄殿は、モーグリ族の件をよろしくお願いいたします。			盟約の証							
モーグリ族には「茨の森」で会えるでしょう。大精霊を鎮める方法を知っていると良いのですが……。			モーグリ族には「茨の森」で会えるでしょう。大精霊を鎮める方法を知っていると良いのですが……。			盟約の証							
モグたちは今、忙しいクポ！怪我したくなかったら、ひっこんでろクポッ！			モグたちは今、忙しいクポ！怪我したくなかったら、ひっこんでろクポッ！			盟約の証							
あれ、その面白いカオ……。ひょっとして、モーグリ家臣団を叩きのめした、Forenameクポ～？			あれ、その面白いカオ……。ひょっとして、モーグリ家臣団を叩きのめした、Forenameクポ～？			盟約の証							
その節はお世話になったクポ。モグの名前は、プクア・ピカ……いったい何の用クポ？			その節はお世話になったクポ。モグの名前は、プクア・ピカ……いったい何の用クポ？			盟約の証							
森の精霊を鎮める方法クポ～？ちょうどモグたちもその話をしていたクポ！			森の精霊を鎮める方法クポ～？ちょうどモグたちもその話をしていたクポ！			盟約の証							
大きな角の魔物が森に現れてからというもの、精霊たちがアワアワしちゃって、そりゃもう大変クポ……！			大きな角の魔物が森に現れてからというもの、精霊たちがアワアワしちゃって、そりゃもう大変クポ……！			盟約の証							
森の各地には、魔力の淀みがポンポカ湧き出して、ますます精霊たちの機嫌も悪くなるし……			森の各地には、魔力の淀みがポンポカ湧き出して、ますます精霊たちの機嫌も悪くなるし……			盟約の証							
そしたらラヤ・オからも、精霊の機嫌を直すために、力を貸してほしいってお願いされちゃったから、モグたちで、淀みを浄化しようとしていたところクポ！			そしたらラヤ・オからも、精霊の機嫌を直すために、力を貸してほしいってお願いされちゃったから、モグたちで、淀みを浄化しようとしていたところクポ！			盟約の証							
あんときゃ、世話になったクポ！モグは「モーグリ家臣団」のクプディ・クープ！			あんときゃ、世話になったクポ！モグは「モーグリ家臣団」のクプディ・クープ！			盟約の証							
大丈夫、モグは正気クポ……！ラヤ・オたちからテンパードの治療を受け、善王様を召喚したのが、間違いだったとわかったクポ。			大丈夫、モグは正気クポ……！ラヤ・オたちからテンパードの治療を受け、善王様を召喚したのが、間違いだったとわかったクポ。			盟約の証							
そんなわけで、精霊たちの気を鎮めるため、みんなで手分けして、淀みを浄化するところだったクポ！			そんなわけで、精霊たちの気を鎮めるため、みんなで手分けして、淀みを浄化するところだったクポ！			盟約の証							
よかったら、キミもモグといっしょに、淀み探しを手伝ってほしいクポ！			よかったら、キミもモグといっしょに、淀み探しを手伝ってほしいクポ！			盟約の証							
ありがとクポ～！それじゃ、「高いところ」に行って、周辺を見渡すクポ～！			ありがとクポ～！それじゃ、「高いところ」に行って、周辺を見渡すクポ～！			盟約の証							
あ、ちゃんと来られたみたいでよかったクポ。キミたちには羽根がないこと忘れてたクポ～。			あ、ちゃんと来られたみたいでよかったクポ。キミたちには羽根がないこと忘れてたクポ～。			盟約の証							
さて……淀みはどこクポ～？			さて……淀みはどこクポ～？			盟約の証							
あ、ここから南に見つけたクポ～！すぐに向かって、浄化するクポ！			あ、ここから南に見つけたクポ～！すぐに向かって、浄化するクポ！			盟約の証							
草木がカリカリクポ……。淀みを浄化すれば、きっと大精霊のゴキゲンも直るはずクポ！			草木がカリカリクポ……。淀みを浄化すれば、きっと大精霊のゴキゲンも直るはずクポ！			盟約の証							
さすがForenameクポ！これで浄化は完了クポ～。			さすがForenameクポ！これで浄化は完了クポ～。			盟約の証							
ほかのみんなも頑張ってくれてるから、きっとすぐに大精霊もゴキゲンになるはずクポ～！			ほかのみんなも頑張ってくれてるから、きっとすぐに大精霊もゴキゲンになるはずクポ～！			盟約の証							
あ、クプディ・クープ、そっちの方も終わったクポ～？			あ、クプディ・クープ、そっちの方も終わったクポ～？			盟約の証							
淀みの浄化はできたけど……ダメクポ。浄化したそばから、新しい淀みが次々に湧きやがるクポ。			淀みの浄化はできたけど……ダメクポ。浄化したそばから、新しい淀みが次々に湧きやがるクポ。			盟約の証							
きっと森の自己治癒力が弱まってるせいで、治したそばから病気になっているクポ。これじゃ埒が明かないクポーッ！			きっと森の自己治癒力が弱まってるせいで、治したそばから病気になっているクポ。これじゃ埒が明かないクポーッ！			盟約の証							
え～、それはまずいクポ～！いったいどうすればいいクポ～？			え～、それはまずいクポ～！いったいどうすればいいクポ～？			盟約の証							
このまま淀みの浄化は続けつつ、それと並行して、森の生命力を回復させていく必要がありそうクポ。			このまま淀みの浄化は続けつつ、それと並行して、森の生命力を回復させていく必要がありそうクポ。			盟約の証							
森の生命力を回復～？それってどうやるクポ？			森の生命力を回復～？それってどうやるクポ？			盟約の証							
う～ん、それはだな……。			う～ん、それはだな……。			盟約の証							
閃いたクポッ！「トモダチの儀式」をすればいいクポーッ！			閃いたクポッ！「トモダチの儀式」をすればいいクポーッ！			盟約の証							
ト、トモダチの儀式って何クポ？初めて聞く言葉クポよ～。			ト、トモダチの儀式って何クポ？初めて聞く言葉クポよ～。			盟約の証							
儀式の名前は、今、オレが適当に考えただけだから、気にするなクポ……。			儀式の名前は、今、オレが適当に考えただけだから、気にするなクポ……。			盟約の証							
とにかく、すご～く昔に行われた儀式クポ。あれは、まだ黒衣森に、グリダニアという国が、できる前のことだったクポ……。			とにかく、すご～く昔に行われた儀式クポ。あれは、まだ黒衣森に、グリダニアという国が、できる前のことだったクポ……。			盟約の証							
森の中に街を作って住みたいと考えたヒトたちが、精霊と交渉をしたことがあったクポ。			森の中に街を作って住みたいと考えたヒトたちが、精霊と交渉をしたことがあったクポ。			盟約の証							
そのとき、とある魔道士が、精霊のゴキゲンを取るために、森を蝕む淀みを浄化した後、その場所に、祈りを込めた苗木を植えたクポ。			そのとき、とある魔道士が、精霊のゴキゲンを取るために、森を蝕む淀みを浄化した後、その場所に、祈りを込めた苗木を植えたクポ。			盟約の証							
ヒトの誠意を受け取った精霊は、彼らが森に住むことを許しただけでなく、盟約の証として「祝福」を与えたと言われているクポ！			ヒトの誠意を受け取った精霊は、彼らが森に住むことを許しただけでなく、盟約の証として「祝福」を与えたと言われているクポ！			盟約の証							
その話なら聞いたことあるクポ～！たしか、今でも街を発展させるために森を切り拓くときは、必ず代わりの植樹をして、緑を減らさないようにしてるクポ。			その話なら聞いたことあるクポ～！たしか、今でも街を発展させるために森を切り拓くときは、必ず代わりの植樹をして、緑を減らさないようにしてるクポ。			盟約の証							
ということは……森の怪我を治しながら、新たな樹を増やして、森をにぎやかにすればいい、ってことクポね～！？			ということは……森の怪我を治しながら、新たな樹を増やして、森をにぎやかにすればいい、ってことクポね～！？			盟約の証							
そういうことクポ！			そういうことクポ！			盟約の証							
ついでに教えておくと、今の話に出てきた、とある魔道士っていうのが、最初の角尊イ・オク・ポタの父、ヨリンなんだクポ。			ついでに教えておくと、今の話に出てきた、とある魔道士っていうのが、最初の角尊イ・オク・ポタの父、ヨリンなんだクポ。			盟約の証							
それ以来、精霊はヨリンと同じヒューラン族にのみ、祝福……つまり「角」を与えて、仲良くしているクポ。それが黒衣森で、彼ら角尊が特別な存在とされる所以クポ～。			それ以来、精霊はヨリンと同じヒューラン族にのみ、祝福……つまり「角」を与えて、仲良くしているクポ。それが黒衣森で、彼ら角尊が特別な存在とされる所以クポ～。			盟約の証							
あれ、どうしたクポ？何か気になることでもあるクポ？			あれ、どうしたクポ？何か気になることでもあるクポ？			盟約の証							
何と言う？			何と言う？			盟約の証							
グレイプニルの正体は、角尊かもしれない			グレイプニルの正体は、角尊かもしれない			盟約の証							
グレイプニルの毒気は、ヒューラン族を死に至らしめる			グレイプニルの毒気は、ヒューラン族を死に至らしめる			盟約の証							
ど、どういうことクポ？詳しく教えてほしいクポ……！			ど、どういうことクポ？詳しく教えてほしいクポ……！			盟約の証							
グレイプニルの正体が、角尊に関係している人かもしれなくて、それに、その毒気が鎖死病に似ているらしいクポ……？			グレイプニルの正体が、角尊に関係している人かもしれなくて、それに、その毒気が鎖死病に似ているらしいクポ……？			盟約の証							
精霊と強い繋がりを持ちながら、その加護に対して、深く絶望して獣になったとしたら……			精霊と強い繋がりを持ちながら、その加護に対して、深く絶望して獣になったとしたら……			盟約の証							
もしかしたら、ヒューラン族だけに死をもたらす鎖死病も、それに似た症状が出るグレイプニルの毒気も、精霊の加護に反応してるのかもクポ！			もしかしたら、ヒューラン族だけに死をもたらす鎖死病も、それに似た症状が出るグレイプニルの毒気も、精霊の加護に反応してるのかもクポ！			盟約の証							
それなら、精霊が怯えてしまうのも無理はないクポ。早く植樹をして、安心させてあげるクポ！			それなら、精霊が怯えてしまうのも無理はないクポ。早く植樹をして、安心させてあげるクポ！			盟約の証							
それじゃ、これからモグたちは、みんなと協力して植樹のための苗木を用意するから、キミは「双蛇党：統合司令部」で待っていてほしいクポ～。			それじゃ、これからモグたちは、みんなと協力して植樹のための苗木を用意するから、キミは「双蛇党：統合司令部」で待っていてほしいクポ～。			盟約の証							
なるほど、ヨリンが行った植樹を再現する、と……。それなら精霊の心を鎮められるかもしれません。やはりモーグリ族の知恵を頼って正解でしたね。			なるほど、ヨリンが行った植樹を再現する、と……。それなら精霊の心を鎮められるかもしれません。やはりモーグリ族の知恵を頼って正解でしたね。			盟約の証							
英雄殿、おかえりなさい！モーグリ族からの情報収集、首尾はいかがでしたか？			英雄殿、おかえりなさい！モーグリ族からの情報収集、首尾はいかがでしたか？			盟約の証							
グリダニア建国にまつわる儀式、ですか。未曾有の国難にあって、これ以上ない秘策ですね！			グリダニア建国にまつわる儀式、ですか。未曾有の国難にあって、これ以上ない秘策ですね！			盟約の証							
モーグリ族が苗木の準備をしている間、私は各地と連係して、獣の討伐に努めます。			モーグリ族が苗木の準備をしている間、私は各地と連係して、獣の討伐に努めます。			盟約の証							
カヌ・エ様もまだ万全ではありません。あなたも、どうかしばしの休息を。			カヌ・エ様もまだ万全ではありません。あなたも、どうかしばしの休息を。			盟約の証							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、モーグリ族から報せがくるのを待っているようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、モーグリ族から報せがくるのを待っているようだ。			獣の心、精霊の心							
白蛇の守人と話した。苗木はカヌ・エ・センナが祈りを込め、植えることになった。中央森林のグリーンティア択伐地で「風の淀み」を浄化しよう。			白蛇の守人と話した。苗木はカヌ・エ・センナが祈りを込め、植えることになった。中央森林のグリーンティア択伐地で「風の淀み」を浄化しよう。			獣の心、精霊の心							
風の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			風の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。次は南部森林の沈黙の花壇で「水の淀み」を浄化しよう。			カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。次は南部森林の沈黙の花壇で「水の淀み」を浄化しよう。			獣の心、精霊の心							
水の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			水の淀みを浄化した。カヌ・エ・センナと話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。北部森林のハーストミルの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナと話し、祈りの苗木を植えた。北部森林のハーストミルの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話した。苗木の植樹によって、森の体力を回復し、友愛を示すことができたはずだ。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。苗木の植樹によって、森の体力を回復し、友愛を示すことができたはずだ。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			獣の心、精霊の心							
森の大精霊との対話に成功し、長老の木の枝を授かった。これを黒衣森の各所に接ぎ木することで、強力な結界を張ることができるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			森の大精霊との対話に成功し、長老の木の枝を授かった。これを黒衣森の各所に接ぎ木することで、強力な結界を張ることができるらしい。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			獣の心、精霊の心							
白蛇の守人と話した。森を護るため、人々の心がひとつになろうとしている。結界の準備が整えば、遂にグレイプニルと決着をつけるときだ。決戦に向けて、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが90以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。森を護るため、人々の心がひとつになろうとしている。結界の準備が整えば、遂にグレイプニルと決着をつけるときだ。決戦に向けて、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが90以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			獣の心、精霊の心							
グリーンティア択伐地の風の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			グリーンティア択伐地の風の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
沈黙の花壇の水の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			沈黙の花壇の水の淀みを調べて淀んだスプライトを倒す			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
ハーストミルのカヌ・エ・センナと話す			ハーストミルのカヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			獣の心、精霊の心							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			獣の心、精霊の心							
グレイプニルは、先日の襲撃以来、身を潜めているようです。この隙に、大精霊との対話を行えれば良いのですが……。			グレイプニルは、先日の襲撃以来、身を潜めているようです。この隙に、大精霊との対話を行えれば良いのですが……。			獣の心、精霊の心							
お待たせクポ～！			お待たせクポ～！			獣の心、精霊の心							
モグたちが手塩にかけて育てている花園から、選りすぐりの苗木を持ってきたクポ！			モグたちが手塩にかけて育てている花園から、選りすぐりの苗木を持ってきたクポ！			獣の心、精霊の心							
この前みたいに淀みを浄化した後に、苗木を植えていけば、森の生命力も安定していくはずクポ！もう新しい淀みが湧くこともないクポ～！			この前みたいに淀みを浄化した後に、苗木を植えていけば、森の生命力も安定していくはずクポ！もう新しい淀みが湧くこともないクポ～！			獣の心、精霊の心							
そうしたら、森の大精霊もゴキゲンになって、話ができるようになるはずクポ～。			そうしたら、森の大精霊もゴキゲンになって、話ができるようになるはずクポ～。			獣の心、精霊の心							
東部森林はモグたちでなんとかするから、キミたちは、ほかの地域をお願いするクポ～。			東部森林はモグたちでなんとかするから、キミたちは、ほかの地域をお願いするクポ～。			獣の心、精霊の心							
ありがたい！これで、ようやく次の行動に移れますね！			ありがたい！これで、ようやく次の行動に移れますね！			獣の心、精霊の心							
(-？？？？-)苗木を植える役目は、私にやらせてください。			(-？？？？-)苗木を植える役目は、私にやらせてください。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ様！お身体の具合は、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様！お身体の具合は、もうよろしいのですか？			獣の心、精霊の心							
はい、おかげさまで、師からもお許しをいただきました。			はい、おかげさまで、師からもお許しをいただきました。			獣の心、精霊の心							
それより、苗木はただ植えればいいものではないはず。森の恵みに対する感謝の祈りを込めねばならないのでしょう？			それより、苗木はただ植えればいいものではないはず。森の恵みに対する感謝の祈りを込めねばならないのでしょう？			獣の心、精霊の心							
そのとおりクポ！祈りの力が、いつか綺麗なお花を咲かせるクポよ～。			そのとおりクポ！祈りの力が、いつか綺麗なお花を咲かせるクポよ～。			獣の心、精霊の心							
ならば、ますます角尊である私が、やらねばなりません。かつてヨリンがそうしたように、対話の意志があることを、心閉ざした大精霊に伝えるためにも……。			ならば、ますます角尊である私が、やらねばなりません。かつてヨリンがそうしたように、対話の意志があることを、心閉ざした大精霊に伝えるためにも……。			獣の心、精霊の心							
……「グリーンティア択伐地」あたりのエーテルの流れが、滞っているのを感じます。			……「グリーンティア択伐地」あたりのエーテルの流れが、滞っているのを感じます。			獣の心、精霊の心							
まずは中央森林にある淀みを浄化しましょう。			まずは中央森林にある淀みを浄化しましょう。			獣の心、精霊の心							
こんな遠くからでもわかるクポ！？さすがクポ～！			こんな遠くからでもわかるクポ！？さすがクポ～！			獣の心、精霊の心							
これも角尊として授かった祝福のひとつです。さぁ、行きましょう！			これも角尊として授かった祝福のひとつです。さぁ、行きましょう！			獣の心、精霊の心							
淀みが見つかりましたね。私は苗木に祈りを込めておきますので、あなたは浄化をお願いします。			淀みが見つかりましたね。私は苗木に祈りを込めておきますので、あなたは浄化をお願いします。			獣の心、精霊の心							
周辺の警戒はお任せください。			周辺の警戒はお任せください。			獣の心、精霊の心							
淀みは消えたようですが……このままでは、また新たな淀みが出現してしまうのでしたね。			淀みは消えたようですが……このままでは、また新たな淀みが出現してしまうのでしたね。			獣の心、精霊の心							
豊穣の恵みをもたらしたもう慈悲深き緑よ。これなる苗木は、我らからの感謝と友愛の証。どうか、その根を受け容れ、傷を癒やしたまえ……！			豊穣の恵みをもたらしたもう慈悲深き緑よ。これなる苗木は、我らからの感謝と友愛の証。どうか、その根を受け容れ、傷を癒やしたまえ……！			獣の心、精霊の心							
これで、この土地の浄化は完了しました。集落からもほど近い場所ですし、苗木の世話について、お願いしておきましょう。			これで、この土地の浄化は完了しました。集落からもほど近い場所ですし、苗木の世話について、お願いしておきましょう。			獣の心、精霊の心							
わかりました、そのように連絡しておきます。この土地で脅威に怯える者も、きっと希望を抱くことでしょう。			わかりました、そのように連絡しておきます。この土地で脅威に怯える者も、きっと希望を抱くことでしょう。			獣の心、精霊の心							
さて、次は……。			さて、次は……。			獣の心、精霊の心							
「沈黙の花壇」の方角に、淀みの気配を感じます。南部森林に行きましょう。			「沈黙の花壇」の方角に、淀みの気配を感じます。南部森林に行きましょう。			獣の心、精霊の心							
こちらも、同じ要領でお願いします。			こちらも、同じ要領でお願いします。			獣の心、精霊の心							
よく見ると、枯れた花が散見されますね。これが森全体に及ぶと考えたら……恐ろしいことです。			よく見ると、枯れた花が散見されますね。これが森全体に及ぶと考えたら……恐ろしいことです。			獣の心、精霊の心							
モーグリ族の方は、うまくいっているでしょうか？グレイプニルに襲われていないと良いのですが……。			モーグリ族の方は、うまくいっているでしょうか？グレイプニルに襲われていないと良いのですが……。			獣の心、精霊の心							
これで大丈夫。残るは北部森林ですね。			これで大丈夫。残るは北部森林ですね。			獣の心、精霊の心							
……あちらは、「ハーストミル」の方角でしょうか？かなり距離があるせいか、かすかにしか感じられません。とにかく、行ってみましょう。			……あちらは、「ハーストミル」の方角でしょうか？かなり距離があるせいか、かすかにしか感じられません。とにかく、行ってみましょう。			獣の心、精霊の心							
こんな集落の中にも淀みが……。人々の生活が、ここまで脅かされていようとは。			こんな集落の中にも淀みが……。人々の生活が、ここまで脅かされていようとは。			獣の心、精霊の心							
ここは、幸いにも、それほど深刻ではないようですね。これなら祈りの力だけで、淀みを浄化して、そのまま苗木を植えることができそうです。			ここは、幸いにも、それほど深刻ではないようですね。これなら祈りの力だけで、淀みを浄化して、そのまま苗木を植えることができそうです。			獣の心、精霊の心							
思ったとおり……無事に完了しました。モーグリ族も、首尾よくやってくれたみたいです。自然が、あるべき流れを取り戻しつつあるのを感じます。			思ったとおり……無事に完了しました。モーグリ族も、首尾よくやってくれたみたいです。自然が、あるべき流れを取り戻しつつあるのを感じます。			獣の心、精霊の心							
これで、大精霊の混乱が収まり、呼びかけに応じてくれればよいのですが……。			これで、大精霊の混乱が収まり、呼びかけに応じてくれればよいのですが……。			獣の心、精霊の心							
あの……恐れながら、カヌ・エ様ですよね？そこで、いったい何をしていらっしゃるのでしょうか？			あの……恐れながら、カヌ・エ様ですよね？そこで、いったい何をしていらっしゃるのでしょうか？			獣の心、精霊の心							
この場所に淀みが生まれかかっていたので、浄化を施し、今後も自然の流れが澄んだものとなるよう、祈りを込めた苗木を植えておりました。			この場所に淀みが生まれかかっていたので、浄化を施し、今後も自然の流れが澄んだものとなるよう、祈りを込めた苗木を植えておりました。			獣の心、精霊の心							
自然の流れ……？			自然の流れ……？			獣の心、精霊の心							
ええ、精霊が常ならぬ状態にあるときなどには、こうしたエーテルの淀みが発生し、森を蝕むことがあるのです。			ええ、精霊が常ならぬ状態にあるときなどには、こうしたエーテルの淀みが発生し、森を蝕むことがあるのです。			獣の心、精霊の心							
カヌ・エ様……こんなこと、言いたくはないんですが、今この状況で、それがいったい何の役に立つんです？			カヌ・エ様……こんなこと、言いたくはないんですが、今この状況で、それがいったい何の役に立つんです？			獣の心、精霊の心							
俺たちはみんな、怯えて暮らす毎日で、偽神獣ってやつの被害者も増える一方……。毒気の治療法だって、いつ見つかることやら……。			俺たちはみんな、怯えて暮らす毎日で、偽神獣ってやつの被害者も増える一方……。毒気の治療法だって、いつ見つかることやら……。			獣の心、精霊の心							
皆さんが不安に思われるのも無理はありません……。しかしグリダニアは、精霊の加護によって栄えた土地。そして、かの偽神獣は、大精霊を狙っているのです。			皆さんが不安に思われるのも無理はありません……。しかしグリダニアは、精霊の加護によって栄えた土地。そして、かの偽神獣は、大精霊を狙っているのです。			獣の心、精霊の心							
今ここで森を蝕む問題を解決しておかなければ、さらなる災いが起こる可能性もあります。			今ここで森を蝕む問題を解決しておかなければ、さらなる災いが起こる可能性もあります。			獣の心、精霊の心							
大精霊の協力が得られれば、偽神獣の毒気も癒せましょう。あと少し、あと少しなのです。角尊である私を信じてお待ちを……。			大精霊の協力が得られれば、偽神獣の毒気も癒せましょう。あと少し、あと少しなのです。角尊である私を信じてお待ちを……。			獣の心、精霊の心							
いや、待ってください、カヌ・エ様。			いや、待ってください、カヌ・エ様。			獣の心、精霊の心							
偽神獣の毒気を癒せるって仰いますけど、この集落の人間が、鎖死病のような死に方をしたのは、その偽神獣が現れるよりも前なんですよ。			偽神獣の毒気を癒せるって仰いますけど、この集落の人間が、鎖死病のような死に方をしたのは、その偽神獣が現れるよりも前なんですよ。			獣の心、精霊の心							
鎖死病っていや、今は治る病気だったはず。なのに特効薬が効かなくて、仲間の嫁さんが死んじまった。偽神獣がどうだって噂になったのは、そのあとです。			鎖死病っていや、今は治る病気だったはず。なのに特効薬が効かなくて、仲間の嫁さんが死んじまった。偽神獣がどうだって噂になったのは、そのあとです。			獣の心、精霊の心							
ああ、そうだ。ありゃあたしか、スピンの嫁さんだったか。別に偽神獣の被害者ってわけじゃなかったもんな。			ああ、そうだ。ありゃあたしか、スピンの嫁さんだったか。別に偽神獣の被害者ってわけじゃなかったもんな。			獣の心、精霊の心							
スピンですって……！？それは、まさかエア・スラ・スピンですか……？彼が、ここで暮らしていた、と？			スピンですって……！？それは、まさかエア・スラ・スピンですか……？彼が、ここで暮らしていた、と？			獣の心、精霊の心							
エア・スラ……？そんな角尊風じゃなくて、エレンジアーって名乗ってましたよ。			エア・スラ……？そんな角尊風じゃなくて、エレンジアーって名乗ってましたよ。			獣の心、精霊の心							
あ、あの……その他に特徴は？年の頃や髪の色など……。			あ、あの……その他に特徴は？年の頃や髪の色など……。			獣の心、精霊の心							
20代半ばくらいの銀髪の男ですね。何年か前に、ふらりと現れた流れ者だったんですが、この村の娘と結ばれて、居着いたんです。			20代半ばくらいの銀髪の男ですね。何年か前に、ふらりと現れた流れ者だったんですが、この村の娘と結ばれて、居着いたんです。			獣の心、精霊の心							
とにかく、その嫁さんが、もともと病弱だったのが災いしたのか、鎖死病になって、特効薬も効かずに亡くなっちまって……。			とにかく、その嫁さんが、もともと病弱だったのが災いしたのか、鎖死病になって、特効薬も効かずに亡くなっちまって……。			獣の心、精霊の心							
とても重要なお話でした。これで事態は大きく前に進むことでしょう。お二人に感謝を。			とても重要なお話でした。これで事態は大きく前に進むことでしょう。お二人に感謝を。			獣の心、精霊の心							
そして、森と精霊の力を信じ、どうか皆さんを励ましてあげてください。			そして、森と精霊の力を信じ、どうか皆さんを励ましてあげてください。			獣の心、精霊の心							
エレンジアーと名乗っていた人物ですが、やはりエア・スラ・スピンで間違いないと思います。こんなにも森都の近くで暮らしていたなんて……。			エレンジアーと名乗っていた人物ですが、やはりエア・スラ・スピンで間違いないと思います。こんなにも森都の近くで暮らしていたなんて……。			獣の心、精霊の心							
でも、この村で掴んだ小さな幸せも、壊れてしまった。			でも、この村で掴んだ小さな幸せも、壊れてしまった。			獣の心、精霊の心							
角尊でなくなった彼は、かつてのようには癒しの術も使えなかったはず……。病に苦しむ妻を救えず、どれほど傷ついたことか。			角尊でなくなった彼は、かつてのようには癒しの術も使えなかったはず……。病に苦しむ妻を救えず、どれほど傷ついたことか。			獣の心、精霊の心							
そもそも特効薬が効かなかったことさえも、精霊が自分たちを見捨てたからだと考えたかもしれません。それほどまでに、深い絶望に囚われていたのでしょう……。			そもそも特効薬が効かなかったことさえも、精霊が自分たちを見捨てたからだと考えたかもしれません。それほどまでに、深い絶望に囚われていたのでしょう……。			獣の心、精霊の心							
なぜ、時が過ぎた今になって大精霊を憎むのか……その理由がはっきりしましたね。			なぜ、時が過ぎた今になって大精霊を憎むのか……その理由がはっきりしましたね。			獣の心、精霊の心							
ともあれ、これで我らの友愛を示す儀式は終わりました。大精霊と対話するため、「長老の木」へ向かいましょう！			ともあれ、これで我らの友愛を示す儀式は終わりました。大精霊と対話するため、「長老の木」へ向かいましょう！			獣の心、精霊の心							
エア・スラ殿の境遇に同情すればこそ、グレイプニルを倒し、その悲しみを終わらせましょう！			エア・スラ殿の境遇に同情すればこそ、グレイプニルを倒し、その悲しみを終わらせましょう！			獣の心、精霊の心							
我々の、言葉なき祈りは届いているはず……。今度こそ、大精霊との対話を成功させてみせます！			我々の、言葉なき祈りは届いているはず……。今度こそ、大精霊との対話を成功させてみせます！			獣の心、精霊の心							
長老の木に棲まう、清らかなる大精霊よ。私は森を敬い、慈しみ、ともに歩まんとする者。不浄なる獣に乱されし御心を鎮め、我が声に耳を傾けたまえ……！			長老の木に棲まう、清らかなる大精霊よ。私は森を敬い、慈しみ、ともに歩まんとする者。不浄なる獣に乱されし御心を鎮め、我が声に耳を傾けたまえ……！			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)……感じる……			(-森の大精霊-)……感じる……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)森を蝕む淀みは……浄化された…………新たな緑……穢れた森の傷、埋めゆくだろう……			(-森の大精霊-)森を蝕む淀みは……浄化された…………新たな緑……穢れた森の傷、埋めゆくだろう……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)ヒトの子らよ……汝らの行い……友愛により……我は……我らは……平穏を得たり……			(-森の大精霊-)ヒトの子らよ……汝らの行い……友愛により……我は……我らは……平穏を得たり……			獣の心、精霊の心							
おお……カヌ・エ様を通じて、森の大精霊が、我々と直接対話なさるだなんて。			おお……カヌ・エ様を通じて、森の大精霊が、我々と直接対話なさるだなんて。			獣の心、精霊の心							
ヨリンの故事に倣った儀式が、功を奏したようですね！			ヨリンの故事に倣った儀式が、功を奏したようですね！			獣の心、精霊の心							
何と言う？			何と言う？			獣の心、精霊の心							
まだ問題は解決していない			まだ問題は解決していない			獣の心、精霊の心							
グレイプニルを討つために協力してほしい			グレイプニルを討つために協力してほしい			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)凶つ獣か……我は……我らは感じる……獣の絶望……我らを……我らの祝福を受けしヒトの……終わりを願う心を……			(-森の大精霊-)凶つ獣か……我は……我らは感じる……獣の絶望……我らを……我らの祝福を受けしヒトの……終わりを願う心を……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)その強き毒気……すべて払うには……途方もなき力が必要……我が宿りし大樹……枝を折りて……力を絞り出してなお……成しえるかどうか……			(-森の大精霊-)その強き毒気……すべて払うには……途方もなき力が必要……我が宿りし大樹……枝を折りて……力を絞り出してなお……成しえるかどうか……			獣の心、精霊の心							
そんな、この期に及んで、何を迷われる……！カヌ・エ様は、あなたの求めに従い、外敵を排除するため、ここまで必死に頑張ってきたのですよ？			そんな、この期に及んで、何を迷われる……！カヌ・エ様は、あなたの求めに従い、外敵を排除するため、ここまで必死に頑張ってきたのですよ？			獣の心、精霊の心							
救いを求める民からも多大な期待を寄せられ、それでも投げ出すことなく、使命をまっとうされてきたのです。			救いを求める民からも多大な期待を寄せられ、それでも投げ出すことなく、使命をまっとうされてきたのです。			獣の心、精霊の心							
そのカヌ・エ様の声に、あなたが応えてくださらなかったら、いったい誰が彼女を救ってくれるのですか！？どうか、力をお貸しください！			そのカヌ・エ様の声に、あなたが応えてくださらなかったら、いったい誰が彼女を救ってくれるのですか！？どうか、力をお貸しください！			獣の心、精霊の心							
(-男性の声-)俺たちからもお願いします！			(-男性の声-)俺たちからもお願いします！			獣の心、精霊の心							
皆さん……！いったい、どうして……？			皆さん……！いったい、どうして……？			獣の心、精霊の心							
俺たちは、いつもカヌ・エ様たち角尊に頼りっぱなしで、陰で文句を言うばかりでした。			俺たちは、いつもカヌ・エ様たち角尊に頼りっぱなしで、陰で文句を言うばかりでした。			獣の心、精霊の心							
でも、カヌ・エ様が頑張る姿を見て、思い知らされたんです。精霊に「助けて！」って言う言葉すら、自分の口で言わず、それで本当に、森に生きる資格があるんだろうか、って。			でも、カヌ・エ様が頑張る姿を見て、思い知らされたんです。精霊に「助けて！」って言う言葉すら、自分の口で言わず、それで本当に、森に生きる資格があるんだろうか、って。			獣の心、精霊の心							
だからこうして、皆で身を護りながら、ここまでやってきたのです。私たちの言葉を、大精霊様にお伝えするために！			だからこうして、皆で身を護りながら、ここまでやってきたのです。私たちの言葉を、大精霊様にお伝えするために！			獣の心、精霊の心							
私たち森の民にできることなら、なんでもします！だからどうか、カヌ・エ様に力を貸してください！			私たち森の民にできることなら、なんでもします！だからどうか、カヌ・エ様に力を貸してください！			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)カヌ・エ……精霊とヒトを繋ぐ者……たしかに……この娘は……古の盟約を違えなかった……ヒトは森の民として……森を護り生きると……			(-森の大精霊-)カヌ・エ……精霊とヒトを繋ぐ者……たしかに……この娘は……古の盟約を違えなかった……ヒトは森の民として……森を護り生きると……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)ならば我らもまた……森の民たるヒトを……護るため……誓いを果たすべきか……たとえ……己の枝を折るとしても……			(-森の大精霊-)ならば我らもまた……森の民たるヒトを……護るため……誓いを果たすべきか……たとえ……己の枝を折るとしても……			獣の心、精霊の心							
それでは、我々に御力を……？			それでは、我々に御力を……？			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)我が枝……汝らに授けん……森を巡りて……大樹という大樹に……我が枝を接ぐべし……我の……我らの力を……森の隅々に……巡らせるために……			(-森の大精霊-)我が枝……汝らに授けん……森を巡りて……大樹という大樹に……我が枝を接ぐべし……我の……我らの力を……森の隅々に……巡らせるために……			獣の心、精霊の心							
(-森の大精霊-)その後、我が枝によりて作られし、この杖を用いて……いまふたたび、結界を張るべし……さすれば……毒気払う浄化の力……森に満ちるであろう……			(-森の大精霊-)その後、我が枝によりて作られし、この杖を用いて……いまふたたび、結界を張るべし……さすれば……毒気払う浄化の力……森に満ちるであろう……			獣の心、精霊の心							
……私は、角尊の使命を重んじるあまり、人が精霊と直接対話する可能性に、ついぞ思い至っておりませんでした。			……私は、角尊の使命を重んじるあまり、人が精霊と直接対話する可能性に、ついぞ思い至っておりませんでした。			獣の心、精霊の心							
皆様が、声をあげ赤心を伝えてくださったからこそ、大精霊に想いが届き、新たな道が開かれたのです。心より感謝いたします。			皆様が、声をあげ赤心を伝えてくださったからこそ、大精霊に想いが届き、新たな道が開かれたのです。心より感謝いたします。			獣の心、精霊の心							
詳しいことを説明している時間がなく、申し訳ありませんが、「結界を張るべし」という大精霊の言葉に従い、皆様の力で、この枝を森の各所に届けてくれますか？			詳しいことを説明している時間がなく、申し訳ありませんが、「結界を張るべし」という大精霊の言葉に従い、皆様の力で、この枝を森の各所に届けてくれますか？			獣の心、精霊の心							
任せてください！皆で力を合わせて森を護りましょう！			任せてください！皆で力を合わせて森を護りましょう！			獣の心、精霊の心							
接ぎ木がうまくいった暁には、浄化術に臨むことになります。そして、おそらくグレイプニルとの決戦も避けられません。態勢を整えるため、私たちは一旦街に戻りましょう。			接ぎ木がうまくいった暁には、浄化術に臨むことになります。そして、おそらくグレイプニルとの決戦も避けられません。態勢を整えるため、私たちは一旦街に戻りましょう。			獣の心、精霊の心							
まさかこのようなことになるとは、思ってもみませんでした。ご本人はああ仰っていますが、人々を、精霊を動かしたのは、カヌ・エ様の想いがあってのことでしょう！			まさかこのようなことになるとは、思ってもみませんでした。ご本人はああ仰っていますが、人々を、精霊を動かしたのは、カヌ・エ様の想いがあってのことでしょう！			獣の心、精霊の心							
ところで、精霊に示された浄化術の手順について、カヌ・エ様には、なにやら、さらなるお考えがあるそうで、それが正しいかどうか、精霊評議会で確認中だそうです。			ところで、精霊に示された浄化術の手順について、カヌ・エ様には、なにやら、さらなるお考えがあるそうで、それが正しいかどうか、精霊評議会で確認中だそうです。			獣の心、精霊の心							
その間、我々は、皆さんの協力によって、各地の接ぎ木が無事に完了するのを待ちましょう。			その間、我々は、皆さんの協力によって、各地の接ぎ木が無事に完了するのを待ちましょう。			獣の心、精霊の心							
大精霊の力を借り、森全体に結界が張られ、毒気を浄化できるようになったら……グレイプニルと、再びまみえる時です！			大精霊の力を借り、森全体に結界が張られ、毒気を浄化できるようになったら……グレイプニルと、再びまみえる時です！			獣の心、精霊の心							
英雄殿は、決戦のご準備を！			英雄殿は、決戦のご準備を！			獣の心、精霊の心							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者を待っていたようだ。			開かれた道の先へ							
白蛇の守人と話した。長老の木の枝の接ぎ木は、順調に進んでいるようだ。カヌ・エ・センナから、最後の1本は冒険者の手で行うよう頼まれた。革細工師ギルド付近の「カヌ・エ・センナ」と話そう。			白蛇の守人と話した。長老の木の枝の接ぎ木は、順調に進んでいるようだ。カヌ・エ・センナから、最後の1本は冒険者の手で行うよう頼まれた。革細工師ギルド付近の「カヌ・エ・センナ」と話そう。			開かれた道の先へ							
カヌ・エ・センナと話した。大樹に長老の木の枝を接ぎ木し、六合結界を展開する準備が完了した。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。大樹に長老の木の枝を接ぎ木し、六合結界を展開する準備が完了した。中央森林のエバーシェイドの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			開かれた道の先へ							
カヌ・エ・センナと話した。六合結界を展開する儀式に移ろうとした矢先、グレイプニルが現れた。白蛇の守人と力を合わせてカヌ・エ・センナを護りながら、グレイプニルを倒そう。			カヌ・エ・センナと話した。六合結界を展開する儀式に移ろうとした矢先、グレイプニルが現れた。白蛇の守人と力を合わせてカヌ・エ・センナを護りながら、グレイプニルを倒そう。			開かれた道の先へ							
冒険者とカヌ・エ・センナは、六合結界の術式を展開し、グレイプニルの毒気を無効化、ついに討伐に成功した。「カヌ・エ・センナ」と話そう。			冒険者とカヌ・エ・センナは、六合結界の術式を展開し、グレイプニルの毒気を無効化、ついに討伐に成功した。「カヌ・エ・センナ」と話そう。			開かれた道の先へ							
カヌ・エ・センナと話した。六合結界を展開させたことで、毒気に苦しむ人々も助かるはずだ。各地の状況を確認するため、不語仙の座卓に戻ることになった。グリダニアの豊穣神祭壇の「物静かな道士」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。六合結界を展開させたことで、毒気に苦しむ人々も助かるはずだ。各地の状況を確認するため、不語仙の座卓に戻ることになった。グリダニアの豊穣神祭壇の「物静かな道士」と話そう。			開かれた道の先へ							
グレイプニルが討伐され、再び静穏な森が取り戻された。カヌ・エ・センナは、かつてエア・スラから教えられた言葉を胸に、幻術皇としてグリダニアを導いていく決意を新たにした。「白蛇の守人」と話そう。			グレイプニルが討伐され、再び静穏な森が取り戻された。カヌ・エ・センナは、かつてエア・スラから教えられた言葉を胸に、幻術皇としてグリダニアを導いていく決意を新たにした。「白蛇の守人」と話そう。			開かれた道の先へ							
白蛇の守人と話した。グレイプニルを討伐したことを、ラザハンの流星の間の「グリダニアの駐在武官」に報告しよう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルを討伐したことを、ラザハンの流星の間の「グリダニアの駐在武官」に報告しよう。			開かれた道の先へ							
グリダニアの駐在武官に作戦の完了を報告した。黒衣森を襲う危機は回避された。森都グリダニアは、これからも発展を続けていくことだろう。精霊と人々を繋ぐ、幻術皇がいる限り……。			グリダニアの駐在武官に作戦の完了を報告した。黒衣森を襲う危機は回避された。森都グリダニアは、これからも発展を続けていくことだろう。精霊と人々を繋ぐ、幻術皇がいる限り……。			開かれた道の先へ							
革細工師ギルド付近のカヌ・エ・センナと話す			革細工師ギルド付近のカヌ・エ・センナと話す			開かれた道の先へ							
エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			エバーシェイドのカヌ・エ・センナと話す			開かれた道の先へ							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			開かれた道の先へ							
豊穣神祭壇の物静かな道士と話す			豊穣神祭壇の物静かな道士と話す			開かれた道の先へ							
白蛇の守人と話す			白蛇の守人と話す			開かれた道の先へ							
流星の間のグリダニアの駐在武官に報告する			流星の間のグリダニアの駐在武官に報告する			開かれた道の先へ							
これは英雄殿、ちょうどよかった。実は、カヌ・エ様からご相談があるとのことです。			これは英雄殿、ちょうどよかった。実は、カヌ・エ様からご相談があるとのことです。			開かれた道の先へ							
まもなくこちらにいらっしゃいますので、詳しくはカヌ・エ様から直接お聞きください。			まもなくこちらにいらっしゃいますので、詳しくはカヌ・エ様から直接お聞きください。			開かれた道の先へ							
黒衣森中の人々、そしてモーグリ族の協力によって、長老の木の枝を用いた接ぎ木は、ほとんどの地域で完了しているようです。			黒衣森中の人々、そしてモーグリ族の協力によって、長老の木の枝を用いた接ぎ木は、ほとんどの地域で完了しているようです。			開かれた道の先へ							
皆の呼びかけにより、死を恐れる人々も、私たちを信じて、希望を捨てずにいてくれているとのこと。本当に、感謝の言葉もありません。			皆の呼びかけにより、死を恐れる人々も、私たちを信じて、希望を捨てずにいてくれているとのこと。本当に、感謝の言葉もありません。			開かれた道の先へ							
このまま長老の木の力が森全体に及んでいけば、天と地を貫き、あらゆる危機から森を護る、「六合結界」の術式を展開することができるでしょう。			このまま長老の木の力が森全体に及んでいけば、天と地を貫き、あらゆる危機から森を護る、「六合結界」の術式を展開することができるでしょう。			開かれた道の先へ							
その、結界の展開のさせ方について、精霊があのとき語った言葉を、覚えているでしょうか？「毒気払う浄化の力が、森に満ちるであろう」と言ったのです。			その、結界の展開のさせ方について、精霊があのとき語った言葉を、覚えているでしょうか？「毒気払う浄化の力が、森に満ちるであろう」と言ったのです。			開かれた道の先へ							
かつて第七霊災の折、「六合結界」を展開させた際には、異物を排除する力を外向きに使い、災いの炎を防ぎました。あのときは、そう、「森を包む」ような結界でした。			かつて第七霊災の折、「六合結界」を展開させた際には、異物を排除する力を外向きに使い、災いの炎を防ぎました。あのときは、そう、「森を包む」ような結界でした。			開かれた道の先へ							
しかし今度は、「森に満ちる」ような結界を張れ……すなわち、力を内向きに使えと言っているのではないでしょうか。			しかし今度は、「森に満ちる」ような結界を張れ……すなわち、力を内向きに使えと言っているのではないでしょうか。			開かれた道の先へ							
さすれば異物を排除する力が、グレイプニルの毒気を抑え込み、正面から渡り合うことも、苦しむ人々を癒すことすらも可能だ……。			さすれば異物を排除する力が、グレイプニルの毒気を抑え込み、正面から渡り合うことも、苦しむ人々を癒すことすらも可能だ……。			開かれた道の先へ							
精霊は、そう伝えたかったのだと解釈いたしました。			精霊は、そう伝えたかったのだと解釈いたしました。			開かれた道の先へ							
幸い、この考えは精霊評議会の賛同も得られました。そのため、私は今回の結界の展開にあたり、森全体にエーテルを行き渡らせる儀式を行いたいと思います。			幸い、この考えは精霊評議会の賛同も得られました。そのため、私は今回の結界の展開にあたり、森全体にエーテルを行き渡らせる儀式を行いたいと思います。			開かれた道の先へ							
……そしてここに、その儀式の要となる、最後の枝があります。これは、このグリダニア市街の分になりますが……是非あなたの手で接ぎ木してほしいのです。			……そしてここに、その儀式の要となる、最後の枝があります。これは、このグリダニア市街の分になりますが……是非あなたの手で接ぎ木してほしいのです。			開かれた道の先へ							
森と、グリダニアの永久なる平和への願いを込めるにあたり、多くの命を護ってきた、あなた以上の適役はいません。どうか、その想いを、私たちにも分けていただけませんか？			森と、グリダニアの永久なる平和への願いを込めるにあたり、多くの命を護ってきた、あなた以上の適役はいません。どうか、その想いを、私たちにも分けていただけませんか？			開かれた道の先へ							
ありがとうございます。接ぎ木を行う場所は、すでに目星をつけております。「革細工師ギルド」付近の大樹に向かいましょう。			ありがとうございます。接ぎ木を行う場所は、すでに目星をつけております。「革細工師ギルド」付近の大樹に向かいましょう。			開かれた道の先へ							
この位置なら、あまねく街中に、大精霊の加護が行き渡りそうですね。			この位置なら、あまねく街中に、大精霊の加護が行き渡りそうですね。			開かれた道の先へ							
少し登ったところに、樹皮が剥げているところがあるようです。長老の木の枝を接ぎ木するのは、そこが良いでしょう。			少し登ったところに、樹皮が剥げているところがあるようです。長老の木の枝を接ぎ木するのは、そこが良いでしょう。			開かれた道の先へ							
大樹をよじのぼり……長老の木の枝を接ぎ木した！			大樹をよじのぼり……長老の木の枝を接ぎ木した！			開かれた道の先へ							
ありがとうございます。これで、下準備はすべて完了しました。			ありがとうございます。これで、下準備はすべて完了しました。			開かれた道の先へ							
それでは再び「長老の木」へ行き、大精霊とともに、六合結界を張る儀式に臨みましょう！			それでは再び「長老の木」へ行き、大精霊とともに、六合結界を張る儀式に臨みましょう！			開かれた道の先へ							
いよいよですね！毒気を浄化することさえできれば、グレイプニルなどに、後れはとりません……！			いよいよですね！毒気を浄化することさえできれば、グレイプニルなどに、後れはとりません……！			開かれた道の先へ							
もし、エア・スラが本当に偽神獣であり、大精霊を憎んでいるのであれば、必ずこの儀式に姿を現すはず……。			もし、エア・スラが本当に偽神獣であり、大精霊を憎んでいるのであれば、必ずこの儀式に姿を現すはず……。			開かれた道の先へ							
声が届かぬのならば、仕方ありません。……ここで、決着をつけましょう！			声が届かぬのならば、仕方ありません。……ここで、決着をつけましょう！			開かれた道の先へ							
森に棲まう皆が力を合わせたことで、長老の木の枝を、各地の大樹に接ぎ木することができました。			森に棲まう皆が力を合わせたことで、長老の木の枝を、各地の大樹に接ぎ木することができました。			開かれた道の先へ							
あとは私が、六合結界の術式を用いて、ここに集めた大精霊の力を黒衣森に行き渡らせるのみ……。さすれば森の自浄作用が増幅され、毒気も払えるはずです。			あとは私が、六合結界の術式を用いて、ここに集めた大精霊の力を黒衣森に行き渡らせるのみ……。さすれば森の自浄作用が増幅され、毒気も払えるはずです。			開かれた道の先へ							
しかし、六合結界の術式を展開するための儀式は、かなりの時間がかかります。その途中、もしグレイプニルが襲ってきたときは……頼みますね。			しかし、六合結界の術式を展開するための儀式は、かなりの時間がかかります。その途中、もしグレイプニルが襲ってきたときは……頼みますね。			開かれた道の先へ							
……やはり来たか！英雄殿、カヌ・エ様の護りを！			……やはり来たか！英雄殿、カヌ・エ様の護りを！			開かれた道の先へ							
この角が……森の精霊の祝福が、そんなにも呪わしいのですか？私の知ってるあの人は、特別な贈り物だと言っていたのに……。			この角が……森の精霊の祝福が、そんなにも呪わしいのですか？私の知ってるあの人は、特別な贈り物だと言っていたのに……。			開かれた道の先へ							
絶望の末に手にした偽りの角で、森を、人を、死の鎖で縛ろうとするならば……私があなたを、その宿命から解放しましょう！			絶望の末に手にした偽りの角で、森を、人を、死の鎖で縛ろうとするならば……私があなたを、その宿命から解放しましょう！			開かれた道の先へ							
六合結界の儀式が完了するまで、おふたりは、時間を稼いでください！			六合結界の儀式が完了するまで、おふたりは、時間を稼いでください！			開かれた道の先へ							
六合結界の浄化作用を、黒衣森全域に行き渡らせます！			六合結界の浄化作用を、黒衣森全域に行き渡らせます！			開かれた道の先へ							
森を蝕む凶つ獣は討たれ――ふたたび  森に静謐が訪れん――			森を蝕む凶つ獣は討たれ――ふたたび  森に静謐が訪れん――			開かれた道の先へ							
――祝福を授かりし者よ――森を護らんとするヒトの子らよ――			――祝福を授かりし者よ――森を護らんとするヒトの子らよ――			開かれた道の先へ							
――その働きに――感謝を――――――			――その働きに――感謝を――――――			開かれた道の先へ							
こちらこそ、感謝を……精霊の助けなくして、この危機を乗り越えることはできませんでした。			こちらこそ、感謝を……精霊の助けなくして、この危機を乗り越えることはできませんでした。			開かれた道の先へ							
願わくは、森を愛し、人を愛し、それがゆえに道を違え、獣へと転じてしまった者へ、許しと、この先の安らぎを、どうか……。			願わくは、森を愛し、人を愛し、それがゆえに道を違え、獣へと転じてしまった者へ、許しと、この先の安らぎを、どうか……。			開かれた道の先へ							
エア・スラ……。あの時、聞かせてくれた言葉……決して忘れません。私はあなたの分まで、角尊として、幻術皇として生きていきます。			エア・スラ……。あの時、聞かせてくれた言葉……決して忘れません。私はあなたの分まで、角尊として、幻術皇として生きていきます。			開かれた道の先へ							
この命が尽きるまで……。			この命が尽きるまで……。			開かれた道の先へ							
カヌ・エ様の、友への想いを慮ると、手放しで喜ぶわけにはまいりませんが……。			カヌ・エ様の、友への想いを慮ると、手放しで喜ぶわけにはまいりませんが……。			開かれた道の先へ							
それでも、グレイプニルが討たれたのは事実。皆さんには、ようやく良い報せを届けることができますね。			それでも、グレイプニルが討たれたのは事実。皆さんには、ようやく良い報せを届けることができますね。			開かれた道の先へ							
願わくは、死んでいったすべての魂に、安らぎが与えられんことを……。			願わくは、死んでいったすべての魂に、安らぎが与えられんことを……。			開かれた道の先へ							
……グレイプニルの討伐、お疲れさまでした。あなたの助力のおかげで、儀式は無事、完了いたしました。			……グレイプニルの討伐、お疲れさまでした。あなたの助力のおかげで、儀式は無事、完了いたしました。			開かれた道の先へ							
森を蝕む毒気はすべて払われ、その源たる偽神獣も討たれました。じきに、静謐が取り戻されるはずです。			森を蝕む毒気はすべて払われ、その源たる偽神獣も討たれました。じきに、静謐が取り戻されるはずです。			開かれた道の先へ							
さぁ、グリダニアに戻りましょう。各地域の状況を確認するため、あなたも一緒に、立ち会っていただけますか？			さぁ、グリダニアに戻りましょう。各地域の状況を確認するため、あなたも一緒に、立ち会っていただけますか？			開かれた道の先へ							
ありがとうございます。それでは、不語仙の座卓までお越しください。豊穣神祭壇の「物静かな道士」が案内してくれるでしょう。			ありがとうございます。それでは、不語仙の座卓までお越しください。豊穣神祭壇の「物静かな道士」が案内してくれるでしょう。			開かれた道の先へ							
おお、お待ちしておりました。すでにカヌ・エ様もお戻りになっている。「不語仙の座卓」へ向かわれるか？			おお、お待ちしておりました。すでにカヌ・エ様もお戻りになっている。「不語仙の座卓」へ向かわれるか？			開かれた道の先へ							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			開かれた道の先へ							
大精霊の浄化によって、偽神獣の毒気に苦しんでいた人々が、次々と快復しているとの報せが入ってきました。			大精霊の浄化によって、偽神獣の毒気に苦しんでいた人々が、次々と快復しているとの報せが入ってきました。			開かれた道の先へ							
それもこれも、かつてないほどに強大な敵を相手に、己の身を挺して護ってくれたあなたのおかげです。			それもこれも、かつてないほどに強大な敵を相手に、己の身を挺して護ってくれたあなたのおかげです。			開かれた道の先へ							
改めて、偽神獣の討伐に協力してくださったこと、グリダニアの民を代表して、お礼申し上げます。			改めて、偽神獣の討伐に協力してくださったこと、グリダニアの民を代表して、お礼申し上げます。			開かれた道の先へ							
僭越ながら、どうか私からも感謝を伝えさせてください。すべての命を護り抜くという、忠義を超えた強い意志。英雄殿の戦いぶりを間近で見て、多くを学ばせていただきました。			僭越ながら、どうか私からも感謝を伝えさせてください。すべての命を護り抜くという、忠義を超えた強い意志。英雄殿の戦いぶりを間近で見て、多くを学ばせていただきました。			開かれた道の先へ							
……さて、一難が去ったところで、カヌ・エ様。			……さて、一難が去ったところで、カヌ・エ様。			開かれた道の先へ							
なんでしょう？			なんでしょう？			開かれた道の先へ							
六合結界の術式構築で、お疲れのはず……。少しの間だけでも、公務を休まれてはいかがでしょうか。			六合結界の術式構築で、お疲れのはず……。少しの間だけでも、公務を休まれてはいかがでしょうか。			開かれた道の先へ							
心配は無用です。休息が必要なときには、自分の口で伝えますから。			心配は無用です。休息が必要なときには、自分の口で伝えますから。			開かれた道の先へ							
しかし……！			しかし……！			開かれた道の先へ							
此度の危難を通じて、昔のことを思い出したのですが……。			此度の危難を通じて、昔のことを思い出したのですが……。			開かれた道の先へ							
幼さ故に、まだ角尊の使命を理解できずにいたころ。私は精霊より賜りしこの角を、己を縛る鎖のように感じていたことがありました。			幼さ故に、まだ角尊の使命を理解できずにいたころ。私は精霊より賜りしこの角を、己を縛る鎖のように感じていたことがありました。			開かれた道の先へ							
ですが、友の言葉ひとつで、それは祝福へと変わりました。気の持ちようで、世界の捉え方は変わると、教えられたのです。			ですが、友の言葉ひとつで、それは祝福へと変わりました。気の持ちようで、世界の捉え方は変わると、教えられたのです。			開かれた道の先へ							
幻術皇の責務についても同じこと。三重の幻術皇として私を支えてくれる妹や弟だけでなく、頼れる仲間が大勢いるのです。			幻術皇の責務についても同じこと。三重の幻術皇として私を支えてくれる妹や弟だけでなく、頼れる仲間が大勢いるのです。			開かれた道の先へ							
これからも私は、己の心を偽ることなく、森に生きる者すべてと対話していこうと思います。皆とともに進むべき道を決める、そんな幻術皇になりたいのです。			これからも私は、己の心を偽ることなく、森に生きる者すべてと対話していこうと思います。皆とともに進むべき道を決める、そんな幻術皇になりたいのです。			開かれた道の先へ							
何と言う？			何と言う？			開かれた道の先へ							
冒険者のように自由に生きたいとは思わない？			冒険者のように自由に生きたいとは思わない？			開かれた道の先へ							
仕事以外にやりたいことはないのか？			仕事以外にやりたいことはないのか？			開かれた道の先へ							
そうですね……憧れはあります。実は、公務で各地を飛び回っているのも好きなのです。雲海を旅したときも、本当に楽しかったのですよ？			そうですね……憧れはあります。実は、公務で各地を飛び回っているのも好きなのです。雲海を旅したときも、本当に楽しかったのですよ？			開かれた道の先へ							
いつか私が幻術皇を退くことになったら、あなたの旅に加えてくださいね。			いつか私が幻術皇を退くことになったら、あなたの旅に加えてくださいね。			開かれた道の先へ							
なにを一番とするかは人それぞれ。私には、この生き方が合っているのですよ。			なにを一番とするかは人それぞれ。私には、この生き方が合っているのですよ。			開かれた道の先へ							
とはいえ、いつか私が幻術皇を退くことになったら……。			とはいえ、いつか私が幻術皇を退くことになったら……。			開かれた道の先へ							
結婚を考えてみても良いかもしれませんね！			結婚を考えてみても良いかもしれませんね！			開かれた道の先へ							
私は、此度のことで確信いたしました。精霊と人と、そして角尊が相互に支え合っているかぎり、この国は、どんな難局も必ずや乗り越えられるでしょう。			私は、此度のことで確信いたしました。精霊と人と、そして角尊が相互に支え合っているかぎり、この国は、どんな難局も必ずや乗り越えられるでしょう。			開かれた道の先へ							
ですから、これからも変わらず、私を皆さんとともに、歩ませてください。			ですから、これからも変わらず、私を皆さんとともに、歩ませてください。			開かれた道の先へ							
英雄殿、我々には国内の事後処理がありますので、誠に恐縮ですが、ラザハンの流星の間の、「グリダニアの駐在武官」に、討伐完了報告をお願いできますか？			英雄殿、我々には国内の事後処理がありますので、誠に恐縮ですが、ラザハンの流星の間の、「グリダニアの駐在武官」に、討伐完了報告をお願いできますか？			開かれた道の先へ							
ありがとうございます！あなたの旅に、精霊の加護があらんことを。			ありがとうございます！あなたの旅に、精霊の加護があらんことを。			開かれた道の先へ							
誠に恐縮ですが、ラザハンの流星の間の、「グリダニアの駐在武官」に、討伐完了報告をお願いいたします。			誠に恐縮ですが、ラザハンの流星の間の、「グリダニアの駐在武官」に、討伐完了報告をお願いいたします。			開かれた道の先へ							
おお、貴殿か。よくぞ戻られた。			おお、貴殿か。よくぞ戻られた。			開かれた道の先へ							
カヌ・エ様とともに、グレイプニルを討伐した、と？それは大変喜ばしい報せだ！これでグリダニアを覆う絶望は、払われたのだな！			カヌ・エ様とともに、グレイプニルを討伐した、と？それは大変喜ばしい報せだ！これでグリダニアを覆う絶望は、払われたのだな！			開かれた道の先へ							
さっそく他国にも情報共有しておこう。改めて、貴殿の協力に感謝を！			さっそく他国にも情報共有しておこう。改めて、貴殿の協力に感謝を！			開かれた道の先へ							
TANKジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			TANKジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			開かれた道の先へ							
「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			開かれた道の先へ							
