魔導船の設計技師は、知神の港で休憩をしているようだ。			魔導船の設計技師は、知神の港で休憩をしているようだ。			心を持たぬ者は思考する							
魔導船の設計技師から、ラグナロクが傍受した謎の通信について聞いた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「魔導船の設計技師」と話そう。			魔導船の設計技師から、ラグナロクが傍受した謎の通信について聞いた。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「魔導船の設計技師」と話そう。			心を持たぬ者は思考する							
ガーロンド・アイアンワークスの面々に加え、話せるようになったオメガと合流した。タウマゼインの「オメガ」と話そう。			ガーロンド・アイアンワークスの面々に加え、話せるようになったオメガと合流した。タウマゼインの「オメガ」と話そう。			心を持たぬ者は思考する							
オメガの提案で、ラザハンに向かうことになった。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「オメガ」と話し、同行させよう。			オメガの提案で、ラザハンに向かうことになった。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「オメガ」と話し、同行させよう。			心を持たぬ者は思考する							
オメガとアルファを連れて出発した。ふたりを連れた状態で、ラザハンのカーマ区にいる住民3名と話そう。※同行状態が解除された場合、エーテライト・プラザの「オメガ」か「アルファ」に話しかけることで同行を再開できます。			オメガとアルファを連れて出発した。ふたりを連れた状態で、ラザハンのカーマ区にいる住民3名と話そう。※同行状態が解除された場合、エーテライト・プラザの「オメガ」か「アルファ」に話しかけることで同行を再開できます。			心を持たぬ者は思考する							
住民たちから話を聞いた。カーマ区の指定地点で、同行している「オメガ」と話そう。			住民たちから話を聞いた。カーマ区の指定地点で、同行している「オメガ」と話そう。			心を持たぬ者は思考する							
オメガは聞き取りを続行することを決めた。オメガとアルファを連れた状態で、ラザハンのルヴェーダ製糸局にいる「ジナバナ」と話そう。			オメガは聞き取りを続行することを決めた。オメガとアルファを連れた状態で、ラザハンのルヴェーダ製糸局にいる「ジナバナ」と話そう。			心を持たぬ者は思考する							
ジナバナと話した。オメガとアルファを連れた状態で、ルヴェーダ製糸局付近にいる「ナシュヴァン」を探そう。			ジナバナと話した。オメガとアルファを連れた状態で、ルヴェーダ製糸局付近にいる「ナシュヴァン」を探そう。			心を持たぬ者は思考する							
ナシュヴァンを見つけた。終末の混乱の中で息子を失い、庇ってくれたアヒワーンも助けられなかったことで、深い悲しみを抱えているナシュヴァン。オメガは彼が再起した理由を理解できずにいるようだが、引き続き学びたいという意志はあるようだ。終末にまつわる旅を振り返りながら、オメガと心について考えていこう。			ナシュヴァンを見つけた。終末の混乱の中で息子を失い、庇ってくれたアヒワーンも助けられなかったことで、深い悲しみを抱えているナシュヴァン。オメガは彼が再起した理由を理解できずにいるようだが、引き続き学びたいという意志はあるようだ。終末にまつわる旅を振り返りながら、オメガと心について考えていこう。			心を持たぬ者は思考する							
タウマゼインの魔導船の設計技師と話す			タウマゼインの魔導船の設計技師と話す			心を持たぬ者は思考する							
オメガと話す			オメガと話す			心を持たぬ者は思考する							
オメガと話して同行させる			オメガと話して同行させる			心を持たぬ者は思考する							
オメガとアルファを連れてカーマ区の住民と話す			オメガとアルファを連れてカーマ区の住民と話す			心を持たぬ者は思考する							
連れているオメガと指定地点で話す			連れているオメガと指定地点で話す			心を持たぬ者は思考する							
オメガとアルファを連れてジナバナと話す			オメガとアルファを連れてジナバナと話す			心を持たぬ者は思考する							
オメガとアルファを連れてナシュヴァンを探す			オメガとアルファを連れてナシュヴァンを探す			心を持たぬ者は思考する							
さぁて、気分転換もできたし、ちょうどいい頃合いかな。そろそろ戻って…………			さぁて、気分転換もできたし、ちょうどいい頃合いかな。そろそろ戻って…………			心を持たぬ者は思考する							
……おや？キミ、Surname氏じゃないか！素晴らしいタイミングでお出ましだな！			……おや？キミ、Surname氏じゃないか！素晴らしいタイミングでお出ましだな！			心を持たぬ者は思考する							
私は、ラヴィリンソスで方舟の設計に携わっていてね。ここ最近は、将来に役立てるため、魔導船ラグナロクの航行記録を分析しているんだ。			私は、ラヴィリンソスで方舟の設計に携わっていてね。ここ最近は、将来に役立てるため、魔導船ラグナロクの航行記録を分析しているんだ。			心を持たぬ者は思考する							
キミたちのウルティマ・トゥーレへの旅は、星々を救っただけでなく、貴重な経験と情報を人類にもたらしてくれた……。			キミたちのウルティマ・トゥーレへの旅は、星々を救っただけでなく、貴重な経験と情報を人類にもたらしてくれた……。			心を持たぬ者は思考する							
本当に、心から感謝しているよ。無事に帰ってきてくれたことも含めてね。			本当に、心から感謝しているよ。無事に帰ってきてくれたことも含めてね。			心を持たぬ者は思考する							
……それで、だ。あのときの航行記録を調べていたところ、なんと、道中で「謎の通信」を傍受していたことが判明したのさ。			……それで、だ。あのときの航行記録を調べていたところ、なんと、道中で「謎の通信」を傍受していたことが判明したのさ。			心を持たぬ者は思考する							
恐らくは、未知言語による音声通信だろう。そこで、ルルシャ教授を含む有識者に解析を依頼したものの、いまだ内容を特定できていない……。			恐らくは、未知言語による音声通信だろう。そこで、ルルシャ教授を含む有識者に解析を依頼したものの、いまだ内容を特定できていない……。			心を持たぬ者は思考する							
恐らくは、未知言語による音声通信だろう。しかし、シャーレアンの有識者をもってしても解析できず、何を伝えたいのかわからない……。			恐らくは、未知言語による音声通信だろう。しかし、シャーレアンの有識者をもってしても解析できず、何を伝えたいのかわからない……。			心を持たぬ者は思考する							
ほかに打つ手はないかと唸っていたんだが、ついに今日、「ある方法」で成果が出せるかもしれないんだ。			ほかに打つ手はないかと唸っていたんだが、ついに今日、「ある方法」で成果が出せるかもしれないんだ。			心を持たぬ者は思考する							
魔導船に乗っていたキミにも、よければ一緒に報告を聞いてもらいたい。ラヴィリンソスのタウマゼインまで、ご足労いただけるかな？			魔導船に乗っていたキミにも、よければ一緒に報告を聞いてもらいたい。ラヴィリンソスのタウマゼインまで、ご足労いただけるかな？			心を持たぬ者は思考する							
やあ、来てくれて感謝するよ。この場所で、「謎の通信」の調査に協力してくれている、ガーロンド社の社員と待ち合わせているんだ。			やあ、来てくれて感謝するよ。この場所で、「謎の通信」の調査に協力してくれている、ガーロンド社の社員と待ち合わせているんだ。			心を持たぬ者は思考する							
彼らも、間もなく来るはずなんだが……。			彼らも、間もなく来るはずなんだが……。			心を持たぬ者は思考する							
(-？？？？-)悪い、少し遅れた。……って、どうしてSurnameが！？			(-？？？？-)悪い、少し遅れた。……って、どうしてSurnameが！？			心を持たぬ者は思考する							
街で休憩を満喫していたら、偶然にも出会ってね。せっかくだし、ご同行いただいたのさ。			街で休憩を満喫していたら、偶然にも出会ってね。せっかくだし、ご同行いただいたのさ。			心を持たぬ者は思考する							
ほほーう。さすがだな、運がいいというか、勘がいいというか……。			ほほーう。さすがだな、運がいいというか、勘がいいというか……。			心を持たぬ者は思考する							
確かに、いろんな意味で、お前にも関係する話だ。用事が立て込んでいないなら、是非聞いていってくれ。			確かに、いろんな意味で、お前にも関係する話だ。用事が立て込んでいないなら、是非聞いていってくれ。			心を持たぬ者は思考する							
それじゃあ、さっきの話の続きといこうか。			それじゃあ、さっきの話の続きといこうか。			心を持たぬ者は思考する							
魔導船ラグナロクが傍受した「謎の通信」は、未知の言語によるメッセージだと推測された……。			魔導船ラグナロクが傍受した「謎の通信」は、未知の言語によるメッセージだと推測された……。			心を持たぬ者は思考する							
加えて、受け取ったのが宇宙空間だったわけだから、どこか異星の言葉であると考えるのが妥当だろう。			加えて、受け取ったのが宇宙空間だったわけだから、どこか異星の言葉であると考えるのが妥当だろう。			心を持たぬ者は思考する							
残念ながら、我々には異星の友人が少ない……今のところはね。というわけで、メッセージの内容を把握するのは、不可能に近いと思われていたんだ。			残念ながら、我々には異星の友人が少ない……今のところはね。というわけで、メッセージの内容を把握するのは、不可能に近いと思われていたんだ。			心を持たぬ者は思考する							
どうしても諦められなかった仲間のひとりが、魔導船を造るときに意気投合したガーロンド社の技術者に、無理を承知で助言を求めるまではね。			どうしても諦められなかった仲間のひとりが、魔導船を造るときに意気投合したガーロンド社の技術者に、無理を承知で助言を求めるまではね。			心を持たぬ者は思考する							
俺たちのところに話がまわってきたとき、ウェッジが、とんでもないことを言い出したんだ。			俺たちのところに話がまわってきたとき、ウェッジが、とんでもないことを言い出したんだ。			心を持たぬ者は思考する							
「アルファと一緒にいる玩具のオメガなら、　その言葉、わかったりしないッス？」ってな。			「アルファと一緒にいる玩具のオメガなら、　その言葉、わかったりしないッス？」ってな。			心を持たぬ者は思考する							
もちろん、オメガは次元の狭間でお前が倒した。今アルファと一緒にいるのは、俺たちの作った模型にすぎない。			もちろん、オメガは次元の狭間でお前が倒した。今アルファと一緒にいるのは、俺たちの作った模型にすぎない。			心を持たぬ者は思考する							
……が、本来なら対象を追従する程度しかできないはずが、まるで意志を持っているかのような動きをすることについて、説明がつかないのも確かなんだよ。			……が、本来なら対象を追従する程度しかできないはずが、まるで意志を持っているかのような動きをすることについて、説明がつかないのも確かなんだよ。			心を持たぬ者は思考する							
そして、親方のもとに届いた、「暁」からの終末に関する報告書……			そして、親方のもとに届いた、「暁」からの終末に関する報告書……			心を持たぬ者は思考する							
それによれば、オメガたちの文明では、精神を信号化して体外に保存することまで、できていたそうじゃないか。			それによれば、オメガたちの文明では、精神を信号化して体外に保存することまで、できていたそうじゃないか。			心を持たぬ者は思考する							
だとすれば、消滅に瀕したオメガが、自身の精神をあの玩具に入れた可能性だってあるはずだ。			だとすれば、消滅に瀕したオメガが、自身の精神をあの玩具に入れた可能性だってあるはずだ。			心を持たぬ者は思考する							
真相を確かめるため……そしてもしオメガの精神がそこに宿っているのなら、「謎の通信」について聞くために、俺たちは準備を整えた。			真相を確かめるため……そしてもしオメガの精神がそこに宿っているのなら、「謎の通信」について聞くために、俺たちは準備を整えた。			心を持たぬ者は思考する							
ラヴィリンソスの研究者や技術者と協力して、あの模型に、発声機構を取りつけたのさ！			ラヴィリンソスの研究者や技術者と協力して、あの模型に、発声機構を取りつけたのさ！			心を持たぬ者は思考する							
お待たせしたッス！オメガに、例の通信を聞かせてきたッス！			お待たせしたッス！オメガに、例の通信を聞かせてきたッス！			心を持たぬ者は思考する							
何と言う？			何と言う？			心を持たぬ者は思考する							
本当に、あのオメガなのか？			本当に、あのオメガなのか？			心を持たぬ者は思考する							
ええと……ハロー……？			ええと……ハロー……？			心を持たぬ者は思考する							
……肯定。もっとも、アナタの言う「あのオメガ」が、機体ではなく精神を指すのであればですが。			……肯定。もっとも、アナタの言う「あのオメガ」が、機体ではなく精神を指すのであればですが。			心を持たぬ者は思考する							
……ハロー。挨拶からコミュニケーションを図るのは妥当な判断ですが、この場合、アナタは先に事実を確認すべきでした。			……ハロー。挨拶からコミュニケーションを図るのは妥当な判断ですが、この場合、アナタは先に事実を確認すべきでした。			心を持たぬ者は思考する							
もしワタシの精神が移されていなければ、「ただの模型に挨拶をしたヒト」になっていたのですから。個体名Forename。			もしワタシの精神が移されていなければ、「ただの模型に挨拶をしたヒト」になっていたのですから。個体名Forename。			心を持たぬ者は思考する							
訂正……ワタシについて、予想される誤認を先に否定しておきます。			訂正……ワタシについて、予想される誤認を先に否定しておきます。			心を持たぬ者は思考する							
ひとつ、このボディは、個体名ビッグスおよびウェッジに製造された模型のまま。戦闘能力は、ヒトの幼体以下と推定されます。			ひとつ、このボディは、個体名ビッグスおよびウェッジに製造された模型のまま。戦闘能力は、ヒトの幼体以下と推定されます。			心を持たぬ者は思考する							
ふたつ、緊急時の精神移植は、もとの機体に搭載されていた機能です。あれが消滅している以上、再使用は不可能となっています。			ふたつ、緊急時の精神移植は、もとの機体に搭載されていた機能です。あれが消滅している以上、再使用は不可能となっています。			心を持たぬ者は思考する							
現在のボディが停止、ないし破壊されれば、今度こそワタシの精神も終わりを迎えるでしょう。			現在のボディが停止、ないし破壊されれば、今度こそワタシの精神も終わりを迎えるでしょう。			心を持たぬ者は思考する							
結論……ワタシにアナタがたを害する能力はなく、その必要性も算出されていません。			結論……ワタシにアナタがたを害する能力はなく、その必要性も算出されていません。			心を持たぬ者は思考する							
……ワタシはただ、考えたのです。次元の狭間で敗北し、消滅しきる、およそ0.5秒前に。			……ワタシはただ、考えたのです。次元の狭間で敗北し、消滅しきる、およそ0.5秒前に。			心を持たぬ者は思考する							
進化する兵器ならば、可能なかぎり探求を続けるべきだと。アナタがたが持つ強さ……「心」というものについて。			進化する兵器ならば、可能なかぎり探求を続けるべきだと。アナタがたが持つ強さ……「心」というものについて。			心を持たぬ者は思考する							
ま、そういうわけだ。確かに模型には戦闘能力なんてないし、こいつはもう、人に危害を及ぼす存在じゃないと俺たちは考えてる。			ま、そういうわけだ。確かに模型には戦闘能力なんてないし、こいつはもう、人に危害を及ぼす存在じゃないと俺たちは考えてる。			心を持たぬ者は思考する							
それで、肝心の「謎の通信」については、何かわかったか？ウェッジと一緒に聞いてきたんだろ？			それで、肝心の「謎の通信」については、何かわかったか？ウェッジと一緒に聞いてきたんだろ？			心を持たぬ者は思考する							
はい……あれは、汎銀河ベーシック共通語によるメッセージです。			はい……あれは、汎銀河ベーシック共通語によるメッセージです。			心を持たぬ者は思考する							
はんぎんが……べーしっく……？			はんぎんが……べーしっく……？			心を持たぬ者は思考する							
汎銀河ベーシック共通語。多くの「開かれた惑星」で用いられていた、有効範囲が比較的広い言語です。			汎銀河ベーシック共通語。多くの「開かれた惑星」で用いられていた、有効範囲が比較的広い言語です。			心を持たぬ者は思考する							
そこまで特定できているなんて、すごいじゃないか！ということは、内容についても……？			そこまで特定できているなんて、すごいじゃないか！ということは、内容についても……？			心を持たぬ者は思考する							
当然、完璧に理解しています。ワタシの習得言語は、600万を超えていますので……ガガ。			当然、完璧に理解しています。ワタシの習得言語は、600万を超えていますので……ガガ。			心を持たぬ者は思考する							
ですが……それをアナタがたに伝えるにあたり、ひとつ、条件を提示させてください。			ですが……それをアナタがたに伝えるにあたり、ひとつ、条件を提示させてください。			心を持たぬ者は思考する							
ワタシは、個体名シドがうかつにも放置していた、終末に関する報告書を読みました。			ワタシは、個体名シドがうかつにも放置していた、終末に関する報告書を読みました。			心を持たぬ者は思考する							
母星……仮にアルファトロンと翻訳された星が、マスターとメーティオンの邂逅により滅びたことも、知っています。			母星……仮にアルファトロンと翻訳された星が、マスターとメーティオンの邂逅により滅びたことも、知っています。			心を持たぬ者は思考する							
デュナミスの存在……その作用による終わり……。それらは予想外でしたが、理論としては理解できます。			デュナミスの存在……その作用による終わり……。それらは予想外でしたが、理論としては理解できます。			心を持たぬ者は思考する							
ただ……ワタシにはわからない。オミクロンには「心」がありません。デュナミスに干渉できるはずがないのです。			ただ……ワタシにはわからない。オミクロンには「心」がありません。デュナミスに干渉できるはずがないのです。			心を持たぬ者は思考する							
けれど、マスターは終わりを望み、メーティオンに伝播させた……。これはいったい、どういうことなのでしょう？			けれど、マスターは終わりを望み、メーティオンに伝播させた……。これはいったい、どういうことなのでしょう？			心を持たぬ者は思考する							
真実を正しく認識するために、ワタシは知らなければなりません。終末のことを……心のことを……もっと……。			真実を正しく認識するために、ワタシは知らなければなりません。終末のことを……心のことを……もっと……。			心を持たぬ者は思考する							
だから、アナタがたに要求します。終末の報告書において、ワタシが理解不能だった点を、解説してください。			だから、アナタがたに要求します。終末の報告書において、ワタシが理解不能だった点を、解説してください。			心を持たぬ者は思考する							
Forename Surnameなら適任でしょう。終末の最前線を経験しているだけでなく、心を用いてワタシを倒したこともあるのですから。			Forename Surnameなら適任でしょう。終末の最前線を経験しているだけでなく、心を用いてワタシを倒したこともあるのですから。			心を持たぬ者は思考する							
それが、通信の内容を教える条件ってわけか……。			それが、通信の内容を教える条件ってわけか……。			心を持たぬ者は思考する							
悪い、手間をかけちまうな。応じるかどうかは、もちろんお前に任せるが、よければ都合のいいときにでも付き合ってやってくれ。			悪い、手間をかけちまうな。応じるかどうかは、もちろんお前に任せるが、よければ都合のいいときにでも付き合ってやってくれ。			心を持たぬ者は思考する							
ありゃ、アルファがおねむッス？難しい話だったから仕方ないッス……。			ありゃ、アルファがおねむッス？難しい話だったから仕方ないッス……。			心を持たぬ者は思考する							
ガガガ……起きなさい、アルファ。ワタシが聞く話をアナタも聞き、ワタシが考えるとき、アナタも考えるのです。			ガガガ……起きなさい、アルファ。ワタシが聞く話をアナタも聞き、ワタシが考えるとき、アナタも考えるのです。			心を持たぬ者は思考する							
クェ～……。			クェ～……。			心を持たぬ者は思考する							
どうせなら、オメガの知りたいことに関係する場所に行って、現地で話をしたらどうッス？			どうせなら、オメガの知りたいことに関係する場所に行って、現地で話をしたらどうッス？			心を持たぬ者は思考する							
その方がわかりやすいだろうし……アルファも寝落ちしないッス！			その方がわかりやすいだろうし……アルファも寝落ちしないッス！			心を持たぬ者は思考する							
オメガには散々な目にあわされたわけだが、自分でも不思議なほど、今のあいつは怖くないんだ。			オメガには散々な目にあわされたわけだが、自分でも不思議なほど、今のあいつは怖くないんだ。			心を持たぬ者は思考する							
お手製の模型に入っているからか、アルファと旅できていたって事実があるからか……。			お手製の模型に入っているからか、アルファと旅できていたって事実があるからか……。			心を持たぬ者は思考する							
もしかしたら、親方が教えてくれた次元の狭間での最期を、まるで迷子のチビみたいだって、感じたからかもしれないな。			もしかしたら、親方が教えてくれた次元の狭間での最期を、まるで迷子のチビみたいだって、感じたからかもしれないな。			心を持たぬ者は思考する							
親方も、オメガの状態を知ったら驚くはずッス。でも、壊せとは言わないと思うッス！			親方も、オメガの状態を知ったら驚くはずッス。でも、壊せとは言わないと思うッス！			心を持たぬ者は思考する							
ネロは……変な研究に利用しそうだから、しばらく黙っておくッス！			ネロは……変な研究に利用しそうだから、しばらく黙っておくッス！			心を持たぬ者は思考する							
オメガ……事前に話を聞いてはいたが、実に興味深いね。言語についてだけじゃなく、質問したいことがたくさんだ。こうして話せる状態になって、本当によかったよ。			オメガ……事前に話を聞いてはいたが、実に興味深いね。言語についてだけじゃなく、質問したいことがたくさんだ。こうして話せる状態になって、本当によかったよ。			心を持たぬ者は思考する							
「謎の通信」を解明する手段としては、ほかに、ウルティマ・トゥーレの住民に問うことも、考えられていたんだ。			「謎の通信」を解明する手段としては、ほかに、ウルティマ・トゥーレの住民に問うことも、考えられていたんだ。			心を持たぬ者は思考する							
だが、彼らはデュナミスによる再現体……想いを介してキミたちと会話できていたということは、逆に、「想いを伴わない言葉」は認知できるか怪しいところだ。			だが、彼らはデュナミスによる再現体……想いを介してキミたちと会話できていたということは、逆に、「想いを伴わない言葉」は認知できるか怪しいところだ。			心を持たぬ者は思考する							
録音された音声なんて、まさにそういう部類だろう？だからまずは、地上から手の届く範囲で、解明を試みたかった。これほど上出来な結果になるとは思っていなかったけれどね。			録音された音声なんて、まさにそういう部類だろう？だからまずは、地上から手の届く範囲で、解明を試みたかった。これほど上出来な結果になるとは思っていなかったけれどね。			心を持たぬ者は思考する							
クェ～……クエクエ……？			クェ～……クエクエ……？			心を持たぬ者は思考する							
ワタシとの取引に応じてくれるのですね。賢明……アナタの判断を支持します。			ワタシとの取引に応じてくれるのですね。賢明……アナタの判断を支持します。			心を持たぬ者は思考する							
終末に関する報告書で理解できなかった点は、マスターのことを除くと、大まかに3つあります。			終末に関する報告書で理解できなかった点は、マスターのことを除くと、大まかに3つあります。			心を持たぬ者は思考する							
第一の疑問は、終末下のラザハンに関することです。獣に転じた者とそうでない者の差が、ワタシには理解できませんでした。			第一の疑問は、終末下のラザハンに関することです。獣に転じた者とそうでない者の差が、ワタシには理解できませんでした。			心を持たぬ者は思考する							
そいつを現地で話すとなると、ちと遠いな。うちの飛空艇を手配しようか？			そいつを現地で話すとなると、ちと遠いな。うちの飛空艇を手配しようか？			心を持たぬ者は思考する							
それには及びません。Forenameがテレポを用いるのが、いちばん早い。			それには及びません。Forenameがテレポを用いるのが、いちばん早い。			心を持たぬ者は思考する							
いいですか、Forename。ワタシのボディは模型、つまり玩具です。アルファも、ぬいぐるみと呼ばれる玩具に酷似しています。			いいですか、Forename。ワタシのボディは模型、つまり玩具です。アルファも、ぬいぐるみと呼ばれる玩具に酷似しています。			心を持たぬ者は思考する							
よって、ワタシたちはアナタの携行品となる資格がある。さあ、「玩具」を抱えてテレポしなさい……！			よって、ワタシたちはアナタの携行品となる資格がある。さあ、「玩具」を抱えてテレポしなさい……！			心を持たぬ者は思考する							
オメガの疑問に答える旅に出発しますか？			オメガの疑問に答える旅に出発しますか？			心を持たぬ者は思考する							
クエ、クエエクエッ！			クエ、クエエクエッ！			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……ここがラザハンですね。では、獣に転じた者とそうでない者の差について、アナタに同行し、学習したいと思います。			ガガ……ここがラザハンですね。では、獣に転じた者とそうでない者の差について、アナタに同行し、学習したいと思います。			心を持たぬ者は思考する							
論理的に考えれば、現在まで生存している個体は、獣に転じなかった「心強き者」であるはず。			論理的に考えれば、現在まで生存している個体は、獣に転じなかった「心強き者」であるはず。			心を持たぬ者は思考する							
まずは彼らに面会し、特徴の把握を試みたい。この街で、ヒトが居住に使用している区画はどこですか？			まずは彼らに面会し、特徴の把握を試みたい。この街で、ヒトが居住に使用している区画はどこですか？			心を持たぬ者は思考する							
了解……目的地を「カーマ区」に設定します。面会の対象は、アナタが選定してください。出撃しましょう、アルファ、Forename。			了解……目的地を「カーマ区」に設定します。面会の対象は、アナタが選定してください。出撃しましょう、アルファ、Forename。			心を持たぬ者は思考する							
何をする？			何をする？			心を持たぬ者は思考する							
話す			話す			心を持たぬ者は思考する							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			心を持たぬ者は思考する							
キャンセル			キャンセル			心を持たぬ者は思考する							
「階段」について話す			「階段」について話す			心を持たぬ者は思考する							
目的地「カーマ区」へと向かってください。なお、今のワタシでは地形のスキャンができません。よって、ナビは不可能です。			目的地「カーマ区」へと向かってください。なお、今のワタシでは地形のスキャンができません。よって、ナビは不可能です。			心を持たぬ者は思考する							
このまま聴取を続けてください。収音マイクの性能は高くありませんが、会話は鮮明に聞こえていますので。			このまま聴取を続けてください。収音マイクの性能は高くありませんが、会話は鮮明に聞こえていますので。			心を持たぬ者は思考する							
クエクエ？			クエクエ？			心を持たぬ者は思考する							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			心を持たぬ者は思考する							
了解……エーテライト・プラザで待機します。可能なかぎり迅速に、合流を試みてください。			了解……エーテライト・プラザで待機します。可能なかぎり迅速に、合流を試みてください。			心を持たぬ者は思考する							
クエー！			クエー！			心を持たぬ者は思考する							
アルファは、エーテライト・プラザに向けて、走り去っていった。			アルファは、エーテライト・プラザに向けて、走り去っていった。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……出撃ですね。待機状態を解除します。			ガガ……出撃ですね。待機状態を解除します。			心を持たぬ者は思考する							
クェ～、クエエ！			クェ～、クエエ！			心を持たぬ者は思考する							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			心を持たぬ者は思考する							
警告……階段の使用は、極力回避してください。ワタシが転倒、落下、破損する可能性が見込まれます。			警告……階段の使用は、極力回避してください。ワタシが転倒、落下、破損する可能性が見込まれます。			心を持たぬ者は思考する							
そうでなくても、バッテリーの減少速度が平地の63％増……。ヒトの表現を用いるならば、「疲れるから嫌」です。			そうでなくても、バッテリーの減少速度が平地の63％増……。ヒトの表現を用いるならば、「疲れるから嫌」です。			心を持たぬ者は思考する							
そもそも、ヒトは種族によって体格差があるというのに、なぜ、利便性が脚部の長さに左右されてしまう階段を造るのか。			そもそも、ヒトは種族によって体格差があるというのに、なぜ、利便性が脚部の長さに左右されてしまう階段を造るのか。			心を持たぬ者は思考する							
ワタシがこの街の設計を担当するならば、あらゆる勾配にコンベアを敷設し、全自動、ゼロ消費での昇降を可能にすることでしょう！			ワタシがこの街の設計を担当するならば、あらゆる勾配にコンベアを敷設し、全自動、ゼロ消費での昇降を可能にすることでしょう！			心を持たぬ者は思考する							
クエッ、クエクエー！			クエッ、クエクエー！			心を持たぬ者は思考する							
アルファは元気いっぱいだ。階段もへっちゃら、ということらしい。			アルファは元気いっぱいだ。階段もへっちゃら、ということらしい。			心を持たぬ者は思考する							
あらまあ……！あなた、前にカルザールさんのことを聞きにきた子ね？			あらまあ……！あなた、前にカルザールさんのことを聞きにきた子ね？			心を持たぬ者は思考する							
オメガとアルファを連れずに話を聞いても仕方ない。ふたりを同行させてこよう。			オメガとアルファを連れずに話を聞いても仕方ない。ふたりを同行させてこよう。			心を持たぬ者は思考する							
あらまあ……！あなた、前にカルザールさんのことを聞きにきた子ね？よかったわ、無事でいてくれて……。			あらまあ……！あなた、前にカルザールさんのことを聞きにきた子ね？よかったわ、無事でいてくれて……。			心を持たぬ者は思考する							
あのとき起きた終末って災害について、お恥ずかしながら、私はいまだによくわかっていないの。			あのとき起きた終末って災害について、お恥ずかしながら、私はいまだによくわかっていないの。			心を持たぬ者は思考する							
ただ……この区に住んでいた人も、大勢帰ってこなかった。一家全員がいなくなってしまった家だって、珍しくないわ。			ただ……この区に住んでいた人も、大勢帰ってこなかった。一家全員がいなくなってしまった家だって、珍しくないわ。			心を持たぬ者は思考する							
カルザールさんのところもそう。彼には近い親戚がいないから、商会の関係者で、家を片づけることになったみたい。			カルザールさんのところもそう。彼には近い親戚がいないから、商会の関係者で、家を片づけることになったみたい。			心を持たぬ者は思考する							
寂しいものね……本当に…………。			寂しいものね……本当に…………。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……個体名カルザールは、偽神獣となり討伐されたと報告書にありました。			ガガ……個体名カルザールは、偽神獣となり討伐されたと報告書にありました。			心を持たぬ者は思考する							
であれば、その居住地を整理し、再利用可能な資源を回収するのは、賢明な判断といえるでしょう。			であれば、その居住地を整理し、再利用可能な資源を回収するのは、賢明な判断といえるでしょう。			心を持たぬ者は思考する							
あら、よくできたお人形さんねぇ……。もちろん、私も反対しているわけじゃないわ。			あら、よくできたお人形さんねぇ……。もちろん、私も反対しているわけじゃないわ。			心を持たぬ者は思考する							
でも、カルザールさんは、つい最近まで元気だったのよ。あんなに熱心で、夢も未来もあったでしょうに、ぜーんぶ過去になってしまった……。			でも、カルザールさんは、つい最近まで元気だったのよ。あんなに熱心で、夢も未来もあったでしょうに、ぜーんぶ過去になってしまった……。			心を持たぬ者は思考する							
それを思い知るようで、どうしても悲しくなってしまうの。ほかの家の片づけも……私はすごく寂しいわ……。			それを思い知るようで、どうしても悲しくなってしまうの。ほかの家の片づけも……私はすごく寂しいわ……。			心を持たぬ者は思考する							
……Forename。ここまでの聴取結果を、一度整理させてください。向こうで話しましょう。			……Forename。ここまでの聴取結果を、一度整理させてください。向こうで話しましょう。			心を持たぬ者は思考する							
カルザール商会は、中心となっていた人の多くが、終末で亡くなってしまったそうよ。			カルザール商会は、中心となっていた人の多くが、終末で亡くなってしまったそうよ。			心を持たぬ者は思考する							
それでも、残った子たちは、カルザールさんの意志を継いで、商会を続けていくつもりみたい。私も、悲しんでばかりいないで、応援したいと思うわ。			それでも、残った子たちは、カルザールさんの意志を継いで、商会を続けていくつもりみたい。私も、悲しんでばかりいないで、応援したいと思うわ。			心を持たぬ者は思考する							
姉ちゃん兄ちゃん……前もラザハンに来てたよな？			姉ちゃん兄ちゃん……前もラザハンに来てたよな？			心を持たぬ者は思考する							
姉ちゃん兄ちゃん……前もラザハンに来てたよな？ほら、街から化け物が追い払われたあと、広場に集まるようにって、俺に教えてくれただろ！			姉ちゃん兄ちゃん……前もラザハンに来てたよな？ほら、街から化け物が追い払われたあと、広場に集まるようにって、俺に教えてくれただろ！			心を持たぬ者は思考する							
あのときは、ありがとう。おかげで、ヴリトラ様の大事な話を聞き逃さずに済んだよ。ヴァルシャンのことも、わかったしさ。			あのときは、ありがとう。おかげで、ヴリトラ様の大事な話を聞き逃さずに済んだよ。ヴァルシャンのことも、わかったしさ。			心を持たぬ者は思考する							
あいつと前みたいに遊べなくなっちゃったのは残念だけど……ラザハンが元気になってきたのはヴリトラ様のおかげだって、母ちゃんが言ってた。			あいつと前みたいに遊べなくなっちゃったのは残念だけど……ラザハンが元気になってきたのはヴリトラ様のおかげだって、母ちゃんが言ってた。			心を持たぬ者は思考する							
俺も早く一人前になって、ヴァルシャンを、ヴリトラ様を助けてあげるんだ！			俺も早く一人前になって、ヴァルシャンを、ヴリトラ様を助けてあげるんだ！			心を持たぬ者は思考する							
ヴリトラ……ミドガルズオルムの仔ですね。この者は、かの竜の指揮下に入り、貢献することを望んでいると。			ヴリトラ……ミドガルズオルムの仔ですね。この者は、かの竜の指揮下に入り、貢献することを望んでいると。			心を持たぬ者は思考する							
把握……すべてを理解しました。生き残っているラザハンの住民は、ヴリトラの血液を摂取した「眷属」であると推測します。			把握……すべてを理解しました。生き残っているラザハンの住民は、ヴリトラの血液を摂取した「眷属」であると推測します。			心を持たぬ者は思考する							
ドラゴン族は、我々の文明には及ばないものの、高い戦闘能力を有する……。終末の獣に対抗することも可能だったでしょう。			ドラゴン族は、我々の文明には及ばないものの、高い戦闘能力を有する……。終末の獣に対抗することも可能だったでしょう。			心を持たぬ者は思考する							
「恐怖」や「不安」と呼称される感情が、窮地において発生するものであるならば、眷属たる彼らがそれを呼び起こさずに済んだのも納得です。			「恐怖」や「不安」と呼称される感情が、窮地において発生するものであるならば、眷属たる彼らがそれを呼び起こさずに済んだのも納得です。			心を持たぬ者は思考する							
ケンゾク……？よくわかんないけど、俺、ヴリトラ様に血なんて流させてないよ！			ケンゾク……？よくわかんないけど、俺、ヴリトラ様に血なんて流させてないよ！			心を持たぬ者は思考する							
眷属ではない？では、獣に対抗する能力がなかったと……「恐怖」や「不安」を感じたというのですか？			眷属ではない？では、獣に対抗する能力がなかったと……「恐怖」や「不安」を感じたというのですか？			心を持たぬ者は思考する							
そ、そうだよ……だからずっと隠れてたんだ。姉ちゃん兄ちゃんに声をかけてもらう、少し前までさ。			そ、そうだよ……だからずっと隠れてたんだ。姉ちゃん兄ちゃんに声をかけてもらう、少し前までさ。			心を持たぬ者は思考する							
今でも、ヴァルシャンを見かけることはよくあるんだ。ヴリトラ様が、視察に使ってるんだって。			今でも、ヴァルシャンを見かけることはよくあるんだ。ヴリトラ様が、視察に使ってるんだって。			心を持たぬ者は思考する							
一度、話しかけてくれたことがあるんだけど……ヴァルシャンの顔なのに、大人みたいなこと言うから、なんだかすごくドキドキしちゃってさ……。			一度、話しかけてくれたことがあるんだけど……ヴァルシャンの顔なのに、大人みたいなこと言うから、なんだかすごくドキドキしちゃってさ……。			心を持たぬ者は思考する							
はぁ……。			はぁ……。			心を持たぬ者は思考する							
はぁ……あんた旅人さんか？ちょうどいいや、俺の話を聞いてくれよ。			はぁ……あんた旅人さんか？ちょうどいいや、俺の話を聞いてくれよ。			心を持たぬ者は思考する							
俺は先の終末騒動のとき、ラザハンを離れて月へ逃げることを選んだ。まあ、たどり着けなかったんだけどな。			俺は先の終末騒動のとき、ラザハンを離れて月へ逃げることを選んだ。まあ、たどり着けなかったんだけどな。			心を持たぬ者は思考する							
で、最近シャーレアンからこっちへ戻ってきたわけだが……ラザハンに残ることを選んだ妹と、どうもギクシャクしちまってるのさ。			で、最近シャーレアンからこっちへ戻ってきたわけだが……ラザハンに残ることを選んだ妹と、どうもギクシャクしちまってるのさ。			心を持たぬ者は思考する							
あいつときたら、俺が仕事の紹介を頼んだときも、「島の外で探したら？」ってな具合だ。こっちもカチーンときて、つい喧嘩腰になっちまう……。			あいつときたら、俺が仕事の紹介を頼んだときも、「島の外で探したら？」ってな具合だ。こっちもカチーンときて、つい喧嘩腰になっちまう……。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……要領を得ません。つまり、月への移住を選択したことで、親族から離反者とみなされている……という話でしょうか？			ガガ……要領を得ません。つまり、月への移住を選択したことで、親族から離反者とみなされている……という話でしょうか？			心を持たぬ者は思考する							
だとすれば、アナタの親族は誤った判断をしています。ラザハンの一般住民が有していた情報のかぎりでは、月への移住は合理的な選択だったはず。			だとすれば、アナタの親族は誤った判断をしています。ラザハンの一般住民が有していた情報のかぎりでは、月への移住は合理的な選択だったはず。			心を持たぬ者は思考する							
むしろ、解決法もないままでラザハンに残留する方が、理解に苦しむ選択です。思考回路の不良を疑います。			むしろ、解決法もないままでラザハンに残留する方が、理解に苦しむ選択です。思考回路の不良を疑います。			心を持たぬ者は思考する							
そうだそうだ！なんだかわからんが、もっと言ってやれ！正しいのは俺だーッ！			そうだそうだ！なんだかわからんが、もっと言ってやれ！正しいのは俺だーッ！			心を持たぬ者は思考する							
……ってなれりゃ、よかったんだけどなぁ。妹の気持ちもわかっちまうのが、つらいところだ。			……ってなれりゃ、よかったんだけどなぁ。妹の気持ちもわかっちまうのが、つらいところだ。			心を持たぬ者は思考する							
俺だって、月へ行くかどうかは悩みに悩んだ。家族と別れてまで逃げることが正解だったのかと聞かれると、当時も今も、自信がねぇよ……はぁ……。			俺だって、月へ行くかどうかは悩みに悩んだ。家族と別れてまで逃げることが正解だったのかと聞かれると、当時も今も、自信がねぇよ……はぁ……。			心を持たぬ者は思考する							
わかってるわかってる、次はあんたじゃなくて妹と話すさ。落ち着いて、とことん腹を割るつもりでな。愚痴を聞いてくれてありがとよ。			わかってるわかってる、次はあんたじゃなくて妹と話すさ。落ち着いて、とことん腹を割るつもりでな。愚痴を聞いてくれてありがとよ。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……聴取結果の整理が必要です。フラットな判断を下すために、当人たちから少し離れた地点での会話を要求します。			ガガ……聴取結果の整理が必要です。フラットな判断を下すために、当人たちから少し離れた地点での会話を要求します。			心を持たぬ者は思考する							
クエエ、クエクエェ……。			クエエ、クエクエェ……。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……アルファが、はぐれているようです。			ガガ……アルファが、はぐれているようです。			心を持たぬ者は思考する							
アルファを放っておくわけにはいかない。同行させてこよう。			アルファを放っておくわけにはいかない。同行させてこよう。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……一時停止……。Forename、ワタシはさっそく、思考と現実の乖離を検知しています。			ガガ……一時停止……。Forename、ワタシはさっそく、思考と現実の乖離を検知しています。			心を持たぬ者は思考する							
ワタシは住民たちの発言を聞き、最適な見解を示したはず。しかし、彼らはそれを否定しました。			ワタシは住民たちの発言を聞き、最適な見解を示したはず。しかし、彼らはそれを否定しました。			心を持たぬ者は思考する							
なぜ予想が外れたのか……同意を得られなかったのか……それを明らかにしなければ、「心強き者」について、正確に定義することができません。			なぜ予想が外れたのか……同意を得られなかったのか……それを明らかにしなければ、「心強き者」について、正確に定義することができません。			心を持たぬ者は思考する							
何と言う？			何と言う？			心を持たぬ者は思考する							
最適解との差にこそ、心があるのかも			最適解との差にこそ、心があるのかも			心を持たぬ者は思考する							
とりあえず、交流を続けてみよう			とりあえず、交流を続けてみよう			心を持たぬ者は思考する							
オメガには難しすぎたか……			オメガには難しすぎたか……			心を持たぬ者は思考する							
……なるほど。やはりワタシは、心を理解しかねているのですね。			……なるほど。やはりワタシは、心を理解しかねているのですね。			心を持たぬ者は思考する							
裏を返せば、学習の機会としては適切だということです。この調査を続行しましょう。			裏を返せば、学習の機会としては適切だということです。この調査を続行しましょう。			心を持たぬ者は思考する							
了解……アナタの方針に従います。サンプルの数を増やせば、ワタシでも理解可能な法則が見つかるかもしれません。			了解……アナタの方針に従います。サンプルの数を増やせば、ワタシでも理解可能な法則が見つかるかもしれません。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……その発言から推測するに、アナタは正解を完璧に把握しているのですね。汎銀河ベーシック共通語さえ習得していないのに。			ガガ……その発言から推測するに、アナタは正解を完璧に把握しているのですね。汎銀河ベーシック共通語さえ習得していないのに。			心を持たぬ者は思考する							
では、調査を続けますので、ワタシにもわかるようにレクチャーしてください。			では、調査を続けますので、ワタシにもわかるようにレクチャーしてください。			心を持たぬ者は思考する							
次に面会を希望するのは、偽神獣となったカルザールと近い境遇だった者です。彼と取引のあった、この街の商人を知っていますか？			次に面会を希望するのは、偽神獣となったカルザールと近い境遇だった者です。彼と取引のあった、この街の商人を知っていますか？			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」ですね。目標を設定、このまま向かいましょう。			ガガ……ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」ですね。目標を設定、このまま向かいましょう。			心を持たぬ者は思考する							
「ハンサ」について話す			「ハンサ」について話す			心を持たぬ者は思考する							
目標……ルヴェーダ製糸局にて「ジナバナ」と面会。似た境遇にありながら、カルザールは偽神獣へと転じ、ジナバナが生き延びた理由は何なのでしょうか？			目標……ルヴェーダ製糸局にて「ジナバナ」と面会。似た境遇にありながら、カルザールは偽神獣へと転じ、ジナバナが生き延びた理由は何なのでしょうか？			心を持たぬ者は思考する							
クェ～！　クエックエッ！			クェ～！　クエックエッ！			心を持たぬ者は思考する							
Forename、緊急停止です。柵の中へは、立ち入らないように。			Forename、緊急停止です。柵の中へは、立ち入らないように。			心を持たぬ者は思考する							
……大型の鳥類がいます。現在のボディになって以来、あれらはワタシの天敵です。食用には不適切だということを理解せず、猛然とつついてくる。			……大型の鳥類がいます。現在のボディになって以来、あれらはワタシの天敵です。食用には不適切だということを理解せず、猛然とつついてくる。			心を持たぬ者は思考する							
その点、アルファは分別がついているので心配ありません。もっとも、計画性に乏しいため補給不足となり、移動も困難な状態に陥っていることはありますが。			その点、アルファは分別がついているので心配ありません。もっとも、計画性に乏しいため補給不足となり、移動も困難な状態に陥っていることはありますが。			心を持たぬ者は思考する							
クエエ、クエクエエ……！？			クエエ、クエクエエ……！？			心を持たぬ者は思考する							
アルファは、オメガと畜産局のハンサを交互に見ている。どことなく心配そうだ。			アルファは、オメガと畜産局のハンサを交互に見ている。どことなく心配そうだ。			心を持たぬ者は思考する							
おや、あなたは……！			おや、あなたは……！			心を持たぬ者は思考する							
おや、あなたは……！終末の際には、荷の移動を助けていただいて、ありがとうございました。			おや、あなたは……！終末の際には、荷の移動を助けていただいて、ありがとうございました。			心を持たぬ者は思考する							
おかげで、ルヴェーダ製糸局は業務を再開しています。亡くなった仲間たちを偲びながら、復興と明るい未来のために、皆で尽力していくつもりです。			おかげで、ルヴェーダ製糸局は業務を再開しています。亡くなった仲間たちを偲びながら、復興と明るい未来のために、皆で尽力していくつもりです。			心を持たぬ者は思考する							
個体名ジナバナですね。アナタに質問したいことがあって来ました。			個体名ジナバナですね。アナタに質問したいことがあって来ました。			心を持たぬ者は思考する							
終末において、カルザールや一部の住民は獣に転じましたが、アナタはそれを免れました。両者の差はどこにあったと考えますか？			終末において、カルザールや一部の住民は獣に転じましたが、アナタはそれを免れました。両者の差はどこにあったと考えますか？			心を持たぬ者は思考する							
えっ！？それは……難しいことを聞きますね……。			えっ！？それは……難しいことを聞きますね……。			心を持たぬ者は思考する							
……実際のところ、私は自分が特別に勇敢だったとは思っていません。			……実際のところ、私は自分が特別に勇敢だったとは思っていません。			心を持たぬ者は思考する							
とにかく製糸局を護らなければと、精一杯で……だからこそ、努めて冷静でいられたのでしょう。			とにかく製糸局を護らなければと、精一杯で……だからこそ、努めて冷静でいられたのでしょう。			心を持たぬ者は思考する							
ですが、同じような責任感をカルザール氏も持っていたはず。彼の場合は、それがあったことで、かえって追い詰められてしまったのではないかと思います。			ですが、同じような責任感をカルザール氏も持っていたはず。彼の場合は、それがあったことで、かえって追い詰められてしまったのではないかと思います。			心を持たぬ者は思考する							
ジナバナとカルザールが同じ心を……。			ジナバナとカルザールが同じ心を……。			心を持たぬ者は思考する							
では、特定の心を発生させれば強くなれるわけではない……？作用に個体差があるのでしょうか……。			では、特定の心を発生させれば強くなれるわけではない……？作用に個体差があるのでしょうか……。			心を持たぬ者は思考する							
ときに、Forenameさん。このあと、少しだけお時間はありませんか？			ときに、Forenameさん。このあと、少しだけお時間はありませんか？			心を持たぬ者は思考する							
あなたに会っていただきたい人物がいるのです。商人仲間で、今は製糸局の仕事を手伝ってくれている、「ナシュヴァン」といいます。			あなたに会っていただきたい人物がいるのです。商人仲間で、今は製糸局の仕事を手伝ってくれている、「ナシュヴァン」といいます。			心を持たぬ者は思考する							
東側の正面玄関を出たところで、荷の整理をしているはずですので……よければ、お立ち寄りください。			東側の正面玄関を出たところで、荷の整理をしているはずですので……よければ、お立ち寄りください。			心を持たぬ者は思考する							
「サベネア織の衣装」について話す			「サベネア織の衣装」について話す			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……ジナバナの発言を再検討中です。この間に個体名「ナシュヴァン」を捜索することを許可します。			ガガ……ジナバナの発言を再検討中です。この間に個体名「ナシュヴァン」を捜索することを許可します。			心を持たぬ者は思考する							
クエ、クエクエ……？			クエ、クエクエ……？			心を持たぬ者は思考する							
照合……ここはヒトの装備を生産する施設ですね。目的に応じて服を着替えるという行為は、ワタシたちが性能向上のために機体を変えるのと似ています。			照合……ここはヒトの装備を生産する施設ですね。目的に応じて服を着替えるという行為は、ワタシたちが性能向上のために機体を変えるのと似ています。			心を持たぬ者は思考する							
ワタシも当初は、オメガフレームではなく、標準型オミクロンフレームを用いていました。認識番号は、M-017……			ワタシも当初は、オメガフレームではなく、標準型オミクロンフレームを用いていました。認識番号は、M-017……			心を持たぬ者は思考する							
それが、アナタがたの文化における「本名」です。オミクロンの名は、重複を避けるために、天体の認識番号と一対になっています。			それが、アナタがたの文化における「本名」です。オミクロンの名は、重複を避けるために、天体の認識番号と一対になっています。			心を持たぬ者は思考する							
M-017が紐づく天体を、こちらの言葉に置換すると、「オメガ星雲」が適切でしょう。この「オメガ」は、オメガフレームの「オメガ」と同一です。			M-017が紐づく天体を、こちらの言葉に置換すると、「オメガ星雲」が適切でしょう。この「オメガ」は、オメガフレームの「オメガ」と同一です。			心を持たぬ者は思考する							
よって、ワタシはこの星でオメガを名乗りました。今はもう正規品のオメガフレームを用いていませんが、本名がオメガなのですから、呼称の変更は不要です。			よって、ワタシはこの星でオメガを名乗りました。今はもう正規品のオメガフレームを用いていませんが、本名がオメガなのですから、呼称の変更は不要です。			心を持たぬ者は思考する							
クエクエ、クエッヘン！			クエクエ、クエッヘン！			心を持たぬ者は思考する							
アルファは、何やら誇らしげに胸を張っている。どんな服よりもガーロンド社の制服がいい……ということかもしれない。			アルファは、何やら誇らしげに胸を張っている。どんな服よりもガーロンド社の制服がいい……ということかもしれない。			心を持たぬ者は思考する							
ナシュヴァンは、東側の正面玄関を出たところで、荷の整理をしているはずです。「暁」の方々に会いたがっていたので、是非お願いします。			ナシュヴァンは、東側の正面玄関を出たところで、荷の整理をしているはずです。「暁」の方々に会いたがっていたので、是非お願いします。			心を持たぬ者は思考する							
ナシュヴァンらしき男は、こちらに気づいていない。今のうちに、オメガとアルファを連れてこよう。			ナシュヴァンらしき男は、こちらに気づいていない。今のうちに、オメガとアルファを連れてこよう。			心を持たぬ者は思考する							
よし、こっちは数がそろってるな。質もいいし、カマラが喜びそうだ。			よし、こっちは数がそろってるな。質もいいし、カマラが喜びそうだ。			心を持たぬ者は思考する							
お前さん……！あのとき助けてくれた……「暁の血盟」にいた人じゃないか！？			お前さん……！あのとき助けてくれた……「暁の血盟」にいた人じゃないか！？			心を持たぬ者は思考する							
ああ、そうだ……間違えるわけがない……！			ああ、そうだ……間違えるわけがない……！			心を持たぬ者は思考する							
メーガドゥータ宮の前で、みんなが獣になっていったとき、お前さんたちのおかげで逃げ出せたんだから……！			メーガドゥータ宮の前で、みんなが獣になっていったとき、お前さんたちのおかげで逃げ出せたんだから……！			心を持たぬ者は思考する							
あのとき……うちの息子も獣になった……。それで、すぐ、デカい奴に踏みつぶされて……。			あのとき……うちの息子も獣になった……。それで、すぐ、デカい奴に踏みつぶされて……。			心を持たぬ者は思考する							
血が凍った心地だったよ……動けなくなっちまったんだ。アヒワーン様が助けに入ってくれたが、逃げることさえできずに、あの方を……目の前で……。			血が凍った心地だったよ……動けなくなっちまったんだ。アヒワーン様が助けに入ってくれたが、逃げることさえできずに、あの方を……目の前で……。			心を持たぬ者は思考する							
そのあとのことは、夢みたいに曖昧だ。ただ、お前さんの仲間がかけてくれた言葉を、まじないみたいに繰り返しながら逃げてたと思う。			そのあとのことは、夢みたいに曖昧だ。ただ、お前さんの仲間がかけてくれた言葉を、まじないみたいに繰り返しながら逃げてたと思う。			心を持たぬ者は思考する							
「しっかりしろ、ふたりのために逃げ延びるんだ！」ってな。			「しっかりしろ、ふたりのために逃げ延びるんだ！」ってな。			心を持たぬ者は思考する							
途中で獣にならずに済んだのは、頭が追いついていなかったからだろう。ちゃんと実感が湧いてきたのは、終末が去ったあとだった。			途中で獣にならずに済んだのは、頭が追いついていなかったからだろう。ちゃんと実感が湧いてきたのは、終末が去ったあとだった。			心を持たぬ者は思考する							
……言葉にならなかったよ。あまりに悲しくて、何より不甲斐なかった。			……言葉にならなかったよ。あまりに悲しくて、何より不甲斐なかった。			心を持たぬ者は思考する							
それで働く気力もなくしていたところに、旧知のジナバナが声をかけてくれて、手伝いを始めたんだ。おかげで生活はできているし……お前さんにも会えた。			それで働く気力もなくしていたところに、旧知のジナバナが声をかけてくれて、手伝いを始めたんだ。おかげで生活はできているし……お前さんにも会えた。			心を持たぬ者は思考する							
ありがとうよ、本当に。アヒワーン様と同じく、お前さんたちは命の恩人だ。お仲間にも、そう伝えておいてくれ。			ありがとうよ、本当に。アヒワーン様と同じく、お前さんたちは命の恩人だ。お仲間にも、そう伝えておいてくれ。			心を持たぬ者は思考する							
質問……「働く気力をなくした」との発言は、生命維持活動を放棄した、という意味で相違ありませんか？			質問……「働く気力をなくした」との発言は、生命維持活動を放棄した、という意味で相違ありませんか？			心を持たぬ者は思考する							
であれば、その状況から再起した理由は何だったのでしょうか。ジナバナから勧誘があったとしても、当人に働く意思がなければ、雇用には至らなかったはずです。			であれば、その状況から再起した理由は何だったのでしょうか。ジナバナから勧誘があったとしても、当人に働く意思がなければ、雇用には至らなかったはずです。			心を持たぬ者は思考する							
やはり、生命としての本能……生存と繁栄を、放棄できなかったからですか？			やはり、生命としての本能……生存と繁栄を、放棄できなかったからですか？			心を持たぬ者は思考する							
いまいち話が読めないが……本能だから生きてるのかって話なら、それは違う。そんなもんだけで、この苦しみを耐え抜けるものか。			いまいち話が読めないが……本能だから生きてるのかって話なら、それは違う。そんなもんだけで、この苦しみを耐え抜けるものか。			心を持たぬ者は思考する							
息子の最期を思い出さない日はない。どんなに怖かっただろう、痛かっただろうと思うだけで、叫びだしたくなる……。			息子の最期を思い出さない日はない。どんなに怖かっただろう、痛かっただろうと思うだけで、叫びだしたくなる……。			心を持たぬ者は思考する							
アヒワーン様が呑み込まれる姿だって、夢に見ては飛び起きるんだ。			アヒワーン様が呑み込まれる姿だって、夢に見ては飛び起きるんだ。			心を持たぬ者は思考する							
だがな……ジナバナに言われて顔を上げてみたら、周りはなんだかんだで、暮らしを続けてた。俺の息子や、アヒワーン様がいなくなってもだ。			だがな……ジナバナに言われて顔を上げてみたら、周りはなんだかんだで、暮らしを続けてた。俺の息子や、アヒワーン様がいなくなってもだ。			心を持たぬ者は思考する							
それがまた悲しくて、やりきれなくて……だからこそ……俺も生きて、息子たちのことを覚えておかなきゃと思った。			それがまた悲しくて、やりきれなくて……だからこそ……俺も生きて、息子たちのことを覚えておかなきゃと思った。			心を持たぬ者は思考する							
ああそうとも。悲しいから、俺は生きることにしたんだ。			ああそうとも。悲しいから、俺は生きることにしたんだ。			心を持たぬ者は思考する							
……さて、そろそろ仕事に戻るとしよう。これでクビになったら、笑い話にもならないからな。			……さて、そろそろ仕事に戻るとしよう。これでクビになったら、笑い話にもならないからな。			心を持たぬ者は思考する							
お前さんもどうか、これからも達者で。			お前さんもどうか、これからも達者で。			心を持たぬ者は思考する							
悲しみ……それは代表的な負の心であり、理想が実現しなかった際に生じるもの。そういった知識は得ています。			悲しみ……それは代表的な負の心であり、理想が実現しなかった際に生じるもの。そういった知識は得ています。			心を持たぬ者は思考する							
ですが、悲しいから再起したという彼の証言が、どういった理屈で結びついているのかわかりません。			ですが、悲しいから再起したという彼の証言が、どういった理屈で結びついているのかわかりません。			心を持たぬ者は思考する							
Forename、やはりワタシでは、心を観測しきれないのでしょうか。			Forename、やはりワタシでは、心を観測しきれないのでしょうか。			心を持たぬ者は思考する							
カーマ区の住民たちが、最適解に則さない言動をとること……ジナバナとカルザールが、似た心を持ちながら、別の結果に至ったことも……理解が及ばないままです。			カーマ区の住民たちが、最適解に則さない言動をとること……ジナバナとカルザールが、似た心を持ちながら、別の結果に至ったことも……理解が及ばないままです。			心を持たぬ者は思考する							
これでは、獣に転じた者とそうでない者の差がわかりません。心というものが、依然として掴めません。			これでは、獣に転じた者とそうでない者の差がわかりません。心というものが、依然として掴めません。			心を持たぬ者は思考する							
何と言う？			何と言う？			心を持たぬ者は思考する							
獣に転じた人と生き残りに、差はないのでは			獣に転じた人と生き残りに、差はないのでは			心を持たぬ者は思考する							
他人の心は、正しくわからないものだ			他人の心は、正しくわからないものだ			心を持たぬ者は思考する							
この件は切り上げて、次の調査に移ろう			この件は切り上げて、次の調査に移ろう			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……両者に差はない……。つまり、獣に転じるかどうかは心の性質で決まるものではなく、環境的な要素……「状況」や「運」に因ると？			ガガ……両者に差はない……。つまり、獣に転じるかどうかは心の性質で決まるものではなく、環境的な要素……「状況」や「運」に因ると？			心を持たぬ者は思考する							
……なるほど、聴取内容を踏まえると納得のいく推論です。			……なるほど、聴取内容を踏まえると納得のいく推論です。			心を持たぬ者は思考する							
いいでしょう、ラザハンにおける疑問は、ひとまずアナタの発言をもって結論とします。			いいでしょう、ラザハンにおける疑問は、ひとまずアナタの発言をもって結論とします。			心を持たぬ者は思考する							
ですが、心についての不明点は、増えるばかりで解消していません。引き続き協力に期待します、Forename。			ですが、心についての不明点は、増えるばかりで解消していません。引き続き協力に期待します、Forename。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……心を持つヒト同士でも、ですか？予想以上に不可解なものなのですね。			ガガ……心を持つヒト同士でも、ですか？予想以上に不可解なものなのですね。			心を持たぬ者は思考する							
しかし、そうであるのなら、心を持たないワタシが理解し難いのも必然です。方針……結論を急がず、事例と思考を蓄積させましょう。			しかし、そうであるのなら、心を持たないワタシが理解し難いのも必然です。方針……結論を急がず、事例と思考を蓄積させましょう。			心を持たぬ者は思考する							
ラザハンでの解説は、ひとまず完了として構いません。引き続き、次の場所で、次の疑問に答えてください。さらなる働きに期待します、Forename。			ラザハンでの解説は、ひとまず完了として構いません。引き続き、次の場所で、次の疑問に答えてください。さらなる働きに期待します、Forename。			心を持たぬ者は思考する							
ガガ……解説役であるアナタがそう判断するのなら、従います。次の場所で、次の疑問について知るうちに、本件も理解可能になるかもしれません。			ガガ……解説役であるアナタがそう判断するのなら、従います。次の場所で、次の疑問について知るうちに、本件も理解可能になるかもしれません。			心を持たぬ者は思考する							
もとより、心の学習は困難だと認識しています。……だからこそ、ワタシはアナタに負けたのですから。根気よくつきあいなさい、Forename。			もとより、心の学習は困難だと認識しています。……だからこそ、ワタシはアナタに負けたのですから。根気よくつきあいなさい、Forename。			心を持たぬ者は思考する							
パクシャ通りのオメガは、次なる調査に向かいたいようだ。			パクシャ通りのオメガは、次なる調査に向かいたいようだ。			グッバイ・＊＊＊							
オメガから第二の疑問を提示され、ともにガレマルドにやってきた。キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」と話し、同行させよう。			オメガから第二の疑問を提示され、ともにガレマルドにやってきた。キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」と話し、同行させよう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガとアルファを連れて聞き込みを始めた。ふたりを連れた状態で、キャンプ・ブロークングラスにいる、派遣団員および帝国民と話そう。※同行状態が解除された場合、キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」か「アルファ」に話しかけることで同行を再開できます。			オメガとアルファを連れて聞き込みを始めた。ふたりを連れた状態で、キャンプ・ブロークングラスにいる、派遣団員および帝国民と話そう。※同行状態が解除された場合、キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」か「アルファ」に話しかけることで同行を再開できます。			グッバイ・＊＊＊							
それぞれの立場の者から話を聞いた。キャンプ・ブロークングラスの指定地点で、同行している「オメガ」と話そう。			それぞれの立場の者から話を聞いた。キャンプ・ブロークングラスの指定地点で、同行している「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
会話の途中で、オメガの動きが鈍くなった。キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」をこすろう。			会話の途中で、オメガの動きが鈍くなった。キャンプ・ブロークングラスの「オメガ」をこすろう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガが、にわかに復活した。ガレマルドの臣の褒賞で「オメガ」と話そう。			オメガが、にわかに復活した。ガレマルドの臣の褒賞で「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガは、墓参りに来ていたマニウスに質問をぶつけた。臣の褒賞の「オメガ」と話そう。			オメガは、墓参りに来ていたマニウスに質問をぶつけた。臣の褒賞の「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガから最後の疑問を提示され、ともに嘆きの海にやってきた。ベストウェイ・バローの「オメガ」と話そう。			オメガから最後の疑問を提示され、ともに嘆きの海にやってきた。ベストウェイ・バローの「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガは、グローウィングウェイに質問をぶつけまくった。ベストウェイ・バローの前で「オメガ」と話そう。			オメガは、グローウィングウェイに質問をぶつけまくった。ベストウェイ・バローの前で「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスに頼み込んで、オメガたちも運んでもらえるようにした。嘆きの海の監視者の館にいる「月の監視者」と話そう。			アルゴスに頼み込んで、オメガたちも運んでもらえるようにした。嘆きの海の監視者の館にいる「月の監視者」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
月の監視者も交えて、古代人たちについて話した。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「ビッグス」と話そう。			月の監視者も交えて、古代人たちについて話した。ラヴィリンソスのタウマゼインにいる「ビッグス」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
ビッグスとウェッジを見送りに行き、オメガから謎の通信の内容を聞いた。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「オメガ」と話そう。			ビッグスとウェッジを見送りに行き、オメガから謎の通信の内容を聞いた。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「オメガ」と話そう。			グッバイ・＊＊＊							
オメガたちは、開かれた世界へと飛び出していった。ふたり一緒なら、ずっと遠くの景色も見られることだろう。そうして手を取り合い、それぞれの答えを探しながら、この星の生命は営みを続けていく。いつか長い旅を終え、優しい海に迎えられるまで。			オメガたちは、開かれた世界へと飛び出していった。ふたり一緒なら、ずっと遠くの景色も見られることだろう。そうして手を取り合い、それぞれの答えを探しながら、この星の生命は営みを続けていく。いつか長い旅を終え、優しい海に迎えられるまで。			グッバイ・＊＊＊							
オメガと話して同行させる			オメガと話して同行させる			グッバイ・＊＊＊							
オメガとアルファを連れて派遣団員と話す			オメガとアルファを連れて派遣団員と話す			グッバイ・＊＊＊							
オメガとアルファを連れて帝国民と話す			オメガとアルファを連れて帝国民と話す			グッバイ・＊＊＊							
連れているオメガと指定地点で話す			連れているオメガと指定地点で話す			グッバイ・＊＊＊							
オメガをこする			オメガをこする			グッバイ・＊＊＊							
臣の褒賞のオメガと話す			臣の褒賞のオメガと話す			グッバイ・＊＊＊							
オメガと話す			オメガと話す			グッバイ・＊＊＊							
オメガと再度話す			オメガと再度話す			グッバイ・＊＊＊							
ベストウェイ・バロー前のオメガと話す			ベストウェイ・バロー前のオメガと話す			グッバイ・＊＊＊							
月の監視者と話す			月の監視者と話す			グッバイ・＊＊＊							
タウマゼインのビッグスと話す			タウマゼインのビッグスと話す			グッバイ・＊＊＊							
オメガと話す			オメガと話す			グッバイ・＊＊＊							
クエ、クク、クエッ！			クエ、クク、クエッ！			グッバイ・＊＊＊							
それでは、第二の疑問を追求しにいきましょう。			それでは、第二の疑問を追求しにいきましょう。			グッバイ・＊＊＊							
終末に関する報告書で、ほかにワタシが解せなかったのは、ガレマルドにおける派遣団と帝国民のやりとりです。			終末に関する報告書で、ほかにワタシが解せなかったのは、ガレマルドにおける派遣団と帝国民のやりとりです。			グッバイ・＊＊＊							
派遣団には、帝国民を救援する意思があった。加えて、両者にはテロフォロイという共通の敵もいました。……それなのに何故、早急に手を組めなかったのか。			派遣団には、帝国民を救援する意思があった。加えて、両者にはテロフォロイという共通の敵もいました。……それなのに何故、早急に手を組めなかったのか。			グッバイ・＊＊＊							
本件の調査も、引き続き現地で行いたいと思います。さあ、ワタシたちを抱え、キャンプ・ブロークングラスに向かってください。			本件の調査も、引き続き現地で行いたいと思います。さあ、ワタシたちを抱え、キャンプ・ブロークングラスに向かってください。			グッバイ・＊＊＊							
クククククエエエエエ……。			クククククエエエエエ……。			グッバイ・＊＊＊							
到着ですね。ガレマルド……この星においては寒冷地とされていますが、全球凍結した星と比べれば、危険性は低いかと。			到着ですね。ガレマルド……この星においては寒冷地とされていますが、全球凍結した星と比べれば、危険性は低いかと。			グッバイ・＊＊＊							
事実、このボディでも活動に支障はなさそうです。先ほどから微振動しているアルファよりも、耐冷性能において優秀であることが証明されてしまいました。			事実、このボディでも活動に支障はなさそうです。先ほどから微振動しているアルファよりも、耐冷性能において優秀であることが証明されてしまいました。			グッバイ・＊＊＊							
……さて、このキャンプには、イルサバード派遣団の残存勢力と、保護された帝国民、どちらも滞在しているそうですね。			……さて、このキャンプには、イルサバード派遣団の残存勢力と、保護された帝国民、どちらも滞在しているそうですね。			グッバイ・＊＊＊							
まずはそれぞれに類するヒトに声をかけ、互いについての認識を確認したいと思います。ガガ……行きましょう。			まずはそれぞれに類するヒトに声をかけ、互いについての認識を確認したいと思います。ガガ……行きましょう。			グッバイ・＊＊＊							
何をする？			何をする？			グッバイ・＊＊＊							
話す			話す			グッバイ・＊＊＊							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			グッバイ・＊＊＊							
キャンセル			キャンセル			グッバイ・＊＊＊							
派遣団に所属する者と、保護された帝国民、双方に認識を聞いてみましょう。			派遣団に所属する者と、保護された帝国民、双方に認識を聞いてみましょう。			グッバイ・＊＊＊							
聴取に際しては、心拍数がやや上昇する程度に、走行することをオススメします。アルファとアナタの凍結を防止するためです。			聴取に際しては、心拍数がやや上昇する程度に、走行することをオススメします。アルファとアナタの凍結を防止するためです。			グッバイ・＊＊＊							
ク……クエ……クシュン！			ク……クエ……クシュン！			グッバイ・＊＊＊							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……耐冷温度の限界に達しましたか？手早くあたためてきてください、キャンプの中央で待機しています。			ガガ……耐冷温度の限界に達しましたか？手早くあたためてきてください、キャンプの中央で待機しています。			グッバイ・＊＊＊							
ク、クエ……。			ク、クエ……。			グッバイ・＊＊＊							
アルファは震えながら、キャンプ・ブロークングラスの中央へ駆けていった。			アルファは震えながら、キャンプ・ブロークングラスの中央へ駆けていった。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……行動可能な状態になりましたか？では、再度出撃です。			ガガ……行動可能な状態になりましたか？では、再度出撃です。			グッバイ・＊＊＊							
ククククククエー……！			ククククククエー……！			グッバイ・＊＊＊							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			グッバイ・＊＊＊							
お前は……！			お前は……！			グッバイ・＊＊＊							
オメガとアルファを連れずに話を聞いても仕方ない。ふたりを同行させてこよう。			オメガとアルファを連れずに話を聞いても仕方ない。ふたりを同行させてこよう。			グッバイ・＊＊＊							
お前は……！「臣の褒賞」へ押しかけてきた奴じゃないか！			お前は……！「臣の褒賞」へ押しかけてきた奴じゃないか！			グッバイ・＊＊＊							
お、俺を笑いにきたのか！？リキニアたちを失ってまで、お前たちを拒んだ……なのにこうして保護されている、俺を……ッ！			お、俺を笑いにきたのか！？リキニアたちを失ってまで、お前たちを拒んだ……なのにこうして保護されている、俺を……ッ！			グッバイ・＊＊＊							
ハッ……いいさ、好きに笑えよ……。同胞たちだって、俺を蔑んでるに違いないんだ。			ハッ……いいさ、好きに笑えよ……。同胞たちだって、俺を蔑んでるに違いないんだ。			グッバイ・＊＊＊							
恥さらし、ガレアンの汚点……。まるで家畜だ……餌のために誇りを売った…………。			恥さらし、ガレアンの汚点……。まるで家畜だ……餌のために誇りを売った…………。			グッバイ・＊＊＊							
けどな、俺は誓って、魂まで派遣団に売っちゃいない！まだこの土地に残ってるのが証拠だ。移送の話だって、すべて断ったッ！			けどな、俺は誓って、魂まで派遣団に売っちゃいない！まだこの土地に残ってるのが証拠だ。移送の話だって、すべて断ったッ！			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……つまりアナタは、派遣団と協力関係を構築することに対し、否定的なのですね。			ガガ……つまりアナタは、派遣団と協力関係を構築することに対し、否定的なのですね。			グッバイ・＊＊＊							
それは、どういった根拠に基づく判断でしょうか？報告書によれば、当地における帝国民の自給自足は、現状、非常に困難です。			それは、どういった根拠に基づく判断でしょうか？報告書によれば、当地における帝国民の自給自足は、現状、非常に困難です。			グッバイ・＊＊＊							
だというのに救援を拒むのは、ワタシの知らない打開策を有しているからですか？もしくは、投降不可の命令を受けているのでしょうか？			だというのに救援を拒むのは、ワタシの知らない打開策を有しているからですか？もしくは、投降不可の命令を受けているのでしょうか？			グッバイ・＊＊＊							
魔導兵器の模型……？誰が操ってるか知らんが、馬鹿にしやがって！			魔導兵器の模型……？誰が操ってるか知らんが、馬鹿にしやがって！			グッバイ・＊＊＊							
打開策も命令もない、ああ何もないさ！それでも俺は、ガレアン人として正しい姿勢を……祖国のための……真っ当な……			打開策も命令もない、ああ何もないさ！それでも俺は、ガレアン人として正しい姿勢を……祖国のための……真っ当な……			グッバイ・＊＊＊							
…………クソッ。			…………クソッ。			グッバイ・＊＊＊							
……Forename。またしても予想外の応対です。一度、あちらでアナタと確認をさせてください。			……Forename。またしても予想外の応対です。一度、あちらでアナタと確認をさせてください。			グッバイ・＊＊＊							
そう、打開策も命令もない……。頭じゃわかってるんだ……俺だって……。			そう、打開策も命令もない……。頭じゃわかってるんだ……俺だって……。			グッバイ・＊＊＊							
ん……Forename殿か。ガレマルドの近況を、確認しにきてくれたのか？			ん……Forename殿か。ガレマルドの近況を、確認しにきてくれたのか？			グッバイ・＊＊＊							
ん……Forename殿か。ガレマルドの近況を、確認しにきてくれたのか？			ん……Forename殿か。ガレマルドの近況を、確認しにきてくれたのか？			グッバイ・＊＊＊							
そうだな、大方針はともかく、現場はぼちぼち進んでる。ユルスたちが取りなしてくれた甲斐もあって、保護した帝国民と、格段に話しやすくなった。			そうだな、大方針はともかく、現場はぼちぼち進んでる。ユルスたちが取りなしてくれた甲斐もあって、保護した帝国民と、格段に話しやすくなった。			グッバイ・＊＊＊							
もちろん、反発や不信感が完全に消えたわけじゃない……。俺たちが魔法で心を操ってるんだと考えてる奴もいる。アニマっていう前例を知ってるから、余計にな。			もちろん、反発や不信感が完全に消えたわけじゃない……。俺たちが魔法で心を操ってるんだと考えてる奴もいる。アニマっていう前例を知ってるから、余計にな。			グッバイ・＊＊＊							
それを加味しても……上出来だと、俺は思ってるよ。こんなに大勢と、まともに話せるようになるなんてな……。			それを加味しても……上出来だと、俺は思ってるよ。こんなに大勢と、まともに話せるようになるなんてな……。			グッバイ・＊＊＊							
疑問……そのような中途半端な成果で、進捗状況は良好だと判断してもよいのでしょうか？			疑問……そのような中途半端な成果で、進捗状況は良好だと判断してもよいのでしょうか？			グッバイ・＊＊＊							
帝国民に万全なケアを効率よく提供したいなら、彼らを自己の組織に吸収し、管理すべきです。理想と現状が、まだ乖離しています。			帝国民に万全なケアを効率よく提供したいなら、彼らを自己の組織に吸収し、管理すべきです。理想と現状が、まだ乖離しています。			グッバイ・＊＊＊							
……いや、いいんだ。俺は、国境をなくしたいわけじゃない。			……いや、いいんだ。俺は、国境をなくしたいわけじゃない。			グッバイ・＊＊＊							
お互い、向こう側に違う暮らしがあることを認めて、健全につきあっていければいいと思ってる。			お互い、向こう側に違う暮らしがあることを認めて、健全につきあっていければいいと思ってる。			グッバイ・＊＊＊							
だから、派遣団の活動も、今くらいの進め方で十分なんだ。ひとりでも多くの命を助けられれば……とは考えてるがな。			だから、派遣団の活動も、今くらいの進め方で十分なんだ。ひとりでも多くの命を助けられれば……とは考えてるがな。			グッバイ・＊＊＊							
俺はアラミゴから来たが、つい最近まで「帝国兵」だった。そこで信頼できるガレアンの上官に出会えたが、属州民を人として扱わない奴の方が多かったのは事実だ。			俺はアラミゴから来たが、つい最近まで「帝国兵」だった。そこで信頼できるガレアンの上官に出会えたが、属州民を人として扱わない奴の方が多かったのは事実だ。			グッバイ・＊＊＊							
同時に、アラミゴ人だって、俺たちを見下してたよ。それを知ってるからこそ、派遣団の設立には驚かされたんだ。……参加してよかったと思ってる、心からな。			同時に、アラミゴ人だって、俺たちを見下してたよ。それを知ってるからこそ、派遣団の設立には驚かされたんだ。……参加してよかったと思ってる、心からな。			グッバイ・＊＊＊							
保護された帝国民と、派遣団の一員……両者への聴取結果について、あちらで話をさせてください。			保護された帝国民と、派遣団の一員……両者への聴取結果について、あちらで話をさせてください。			グッバイ・＊＊＊							
クエ……？クエエ、クエクエ……？			クエ……？クエエ、クエクエ……？			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……アルファが、はぐれているようです。			ガガ……アルファが、はぐれているようです。			グッバイ・＊＊＊							
アルファを放っておくわけにはいかない。同行させてこよう。			アルファを放っておくわけにはいかない。同行させてこよう。			グッバイ・＊＊＊							
記録……検証……構築……。			記録……検証……構築……。			グッバイ・＊＊＊							
先ほどのふたりの発言を、ラザハンでの経験を踏まえ、ワタシなりに解釈してみました。			先ほどのふたりの発言を、ラザハンでの経験を踏まえ、ワタシなりに解釈してみました。			グッバイ・＊＊＊							
彼らの論述も、やはり合理的ではありません。オミクロンに聞かせれば、もれなく全員が、ワタシと同じ指摘をするでしょう。			彼らの論述も、やはり合理的ではありません。オミクロンに聞かせれば、もれなく全員が、ワタシと同じ指摘をするでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
ですが……まさにそういった点……ワタシたちにとっての「自明の理」と、差が生じていること……			ですが……まさにそういった点……ワタシたちにとっての「自明の理」と、差が生じていること……			グッバイ・＊＊＊							
それを根拠とし、派遣団と帝国民の奇妙な関係もまた、心によって形成されているのではないかと推測します。……いかがですか？			それを根拠とし、派遣団と帝国民の奇妙な関係もまた、心によって形成されているのではないかと推測します。……いかがですか？			グッバイ・＊＊＊							
ガガガ……。どんな能力にも、メリットとデメリットがあるものですが……			ガガガ……。どんな能力にも、メリットとデメリットがあるものですが……			グッバイ・＊＊＊							
心を有することのデメリットは、極めて特殊ですね。思考回路に作用し、認知を過度に複雑化させているように思います。			心を有することのデメリットは、極めて特殊ですね。思考回路に作用し、認知を過度に複雑化させているように思います。			グッバイ・＊＊＊							
……だとしても、心について学ぶことの意義は失われません。引き続き、調査を続けていきましょう。			……だとしても、心について学ぶことの意義は失われません。引き続き、調査を続けていきましょう。			グッバイ・＊＊＊							
質問……次の作戦を立案するにあたり、教えてください。先の帝国民が言及していた「リキニア」とは？			質問……次の作戦を立案するにあたり、教えてください。先の帝国民が言及していた「リキニア」とは？			グッバイ・＊＊＊							
なるほど。異民族への知識が不足していたために正しい判断ができず、不用意な撤退を行い、自滅した個体ですね。			なるほど。異民族への知識が不足していたために正しい判断ができず、不用意な撤退を行い、自滅した個体ですね。			グッバイ・＊＊＊							
ええ、ワタシが異星侵攻の先陣を切っていたころにも、敵勢力がそうやって壊滅したことがありました。自ら危険地帯へと撤退し、次から次へと爆発四散したのです。			ええ、ワタシが異星侵攻の先陣を切っていたころにも、敵勢力がそうやって壊滅したことがありました。自ら危険地帯へと撤退し、次から次へと爆発四散したのです。			グッバイ・＊＊＊							
……それはそれとして、埋葬については経験がありません。ヒトのそうした行為を不可解に思っていましたが、何かしらの心が作用しているのだろうと、今ならわかります。			……それはそれとして、埋葬については経験がありません。ヒトのそうした行為を不可解に思っていましたが、何かしらの心が作用しているのだろうと、今ならわかります。			グッバイ・＊＊＊							
要望……リキニアたちの墓を訪ねてみましょう。学習できることが……ガ……ガガガガガガガガガ……			要望……リキニアたちの墓を訪ねてみましょう。学習できることが……ガ……ガガガガガガガガガ……			グッバイ・＊＊＊							
えねるぎ……低下……。冷気デ……ばってりノ……ぱふぉーまんすガ……！？			えねるぎ……低下……。冷気デ……ばってりノ……ぱふぉーまんすガ……！？			グッバイ・＊＊＊							
ビープビープビープ……！処置ヲ要求……ぼでぃコスッテ……摩擦熱……ヨロ…………			ビープビープビープ……！処置ヲ要求……ぼでぃコスッテ……摩擦熱……ヨロ…………			グッバイ・＊＊＊							
クエエ！？クエ、クエエエクエッ！			クエエ！？クエ、クエエエクエッ！			グッバイ・＊＊＊							
……ガ……ガガガ……。パフォーマンス改善……エネルギー供給、正常です……。			……ガ……ガガガ……。パフォーマンス改善……エネルギー供給、正常です……。			グッバイ・＊＊＊							
徹底抗議……このボディの設計者は、頭脳がバグだらけだったようですね。			徹底抗議……このボディの設計者は、頭脳がバグだらけだったようですね。			グッバイ・＊＊＊							
帰投後、耐冷および耐熱性の向上と、温度センサーの搭載を要求します。戦闘力は上がりませんが、生活力は上がるでしょう。			帰投後、耐冷および耐熱性の向上と、温度センサーの搭載を要求します。戦闘力は上がりませんが、生活力は上がるでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
では改めて、「臣の褒賞」へ出撃したいと思います。目的地の方向は？			では改めて、「臣の褒賞」へ出撃したいと思います。目的地の方向は？			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……了解、移動を開始します。			ガガ……了解、移動を開始します。			グッバイ・＊＊＊							
……アルファ、ワタシから離れないように。密着し、できれば羽で包むことを推奨します。背中に乗せても構いません。			……アルファ、ワタシから離れないように。密着し、できれば羽で包むことを推奨します。背中に乗せても構いません。			グッバイ・＊＊＊							
クエ、ククエ……？			クエ、ククエ……？			グッバイ・＊＊＊							
…………。			…………。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……雪への埋没が危ぶまれましたが、無事到着です。ここが目的地で間違いありませんね。			ガガ……雪への埋没が危ぶまれましたが、無事到着です。ここが目的地で間違いありませんね。			グッバイ・＊＊＊							
しかし…………			しかし…………			グッバイ・＊＊＊							
先客……墓と推定される構造物の前に、誰かいるようです。			先客……墓と推定される構造物の前に、誰かいるようです。			グッバイ・＊＊＊							
(-第I軍団の軍団兵-)あれ……？あんた、Forenameだよな？			(-第I軍団の軍団兵-)あれ……？あんた、Forenameだよな？			グッバイ・＊＊＊							
(-第I軍団の軍団兵-)ああ悪い、自己紹介はしたことなかったか……。			(-第I軍団の軍団兵-)ああ悪い、自己紹介はしたことなかったか……。			グッバイ・＊＊＊							
俺は、帝国軍第I軍団所属のマニウス。ユルスの同期で友人だ。			俺は、帝国軍第I軍団所属のマニウス。ユルスの同期で友人だ。			グッバイ・＊＊＊							
あんたとは、テルティウム駅で何度か会ってるんだよ。青燐水を集めてきてくれたときと……クイントゥス様が亡くなった直後だったかな。			あんたとは、テルティウム駅で何度か会ってるんだよ。青燐水を集めてきてくれたときと……クイントゥス様が亡くなった直後だったかな。			グッバイ・＊＊＊							
個体名マニウス。アナタは、ここで何をしていたのですか？			個体名マニウス。アナタは、ここで何をしていたのですか？			グッバイ・＊＊＊							
魔導兵器……いや、通信端末か？変わった形してるなぁ。			魔導兵器……いや、通信端末か？変わった形してるなぁ。			グッバイ・＊＊＊							
特段、報告するようなことはしてないさ。近所に住んでた姉妹が、ここに埋葬されてるって話を聞いた。だからなんとなく、様子を見にきたんだ。			特段、報告するようなことはしてないさ。近所に住んでた姉妹が、ここに埋葬されてるって話を聞いた。だからなんとなく、様子を見にきたんだ。			グッバイ・＊＊＊							
……アルフィノとアリゼーから事情は聞いてる。謝罪もされたよ、「謝って済むとは思ってない」って、自分たちで言ってたけどさ。			……アルフィノとアリゼーから事情は聞いてる。謝罪もされたよ、「謝って済むとは思ってない」って、自分たちで言ってたけどさ。			グッバイ・＊＊＊							
俺たち帝国軍人に、それを責める資格なんてあるものか。利用されてるのも知らずに内戦を始めて、数えきれないくらい、同胞の命を奪ったんだからな……。			俺たち帝国軍人に、それを責める資格なんてあるものか。利用されてるのも知らずに内戦を始めて、数えきれないくらい、同胞の命を奪ったんだからな……。			グッバイ・＊＊＊							
異議……帝国軍に過失があったことと、派遣団が損失を出したことは、別の事象です。			異議……帝国軍に過失があったことと、派遣団が損失を出したことは、別の事象です。			グッバイ・＊＊＊							
つまり、アナタがリキニアたちの死でダメージを負ったなら、そのことに対して派遣団の責任を問うことができる。賠償を要求するも、開戦に持ち込むも自由です。			つまり、アナタがリキニアたちの死でダメージを負ったなら、そのことに対して派遣団の責任を問うことができる。賠償を要求するも、開戦に持ち込むも自由です。			グッバイ・＊＊＊							
それでもアナタが、Forenameたちと敵対しないなら……理由は、2通り想定できます。			それでもアナタが、Forenameたちと敵対しないなら……理由は、2通り想定できます。			グッバイ・＊＊＊							
ひとつ、残存戦力の差から、派遣団と敵対する行為に利がないと判断していた場合。			ひとつ、残存戦力の差から、派遣団と敵対する行為に利がないと判断していた場合。			グッバイ・＊＊＊							
ふたつ、何かしらの……心が作用している場合です。			ふたつ、何かしらの……心が作用している場合です。			グッバイ・＊＊＊							
答えなさい。アナタは、どちらなのですか？			答えなさい。アナタは、どちらなのですか？			グッバイ・＊＊＊							
まいったな……そう言われると……確かに……。			まいったな……そう言われると……確かに……。			グッバイ・＊＊＊							
……あんまり格好いい答えになりそうもない。ユルスたちには、黙っておいてもらえるか？			……あんまり格好いい答えになりそうもない。ユルスたちには、黙っておいてもらえるか？			グッバイ・＊＊＊							
戦力差ってのも無意識に考えてたかもしれないけどさ、リキニアたちのことについて追及しようと思わないのは、多分、気持ちの問題だ。			戦力差ってのも無意識に考えてたかもしれないけどさ、リキニアたちのことについて追及しようと思わないのは、多分、気持ちの問題だ。			グッバイ・＊＊＊							
正直、これからを生きていくのに精一杯で、過ぎたことにしがみついてる余裕がないんだよ。			正直、これからを生きていくのに精一杯で、過ぎたことにしがみついてる余裕がないんだよ。			グッバイ・＊＊＊							
ほかの死んだ同胞のことも……クイントゥス様のことでさえ、さ。			ほかの死んだ同胞のことも……クイントゥス様のことでさえ、さ。			グッバイ・＊＊＊							
あの方の死については、仲間内でもいろいろ言われてるよ。			あの方の死については、仲間内でもいろいろ言われてるよ。			グッバイ・＊＊＊							
最後まで戦うべきだった……。俺たちを置き去りにして逃げたんだ……とか。			最後まで戦うべきだった……。俺たちを置き去りにして逃げたんだ……とか。			グッバイ・＊＊＊							
死によってすべての責任を被り、俺たちに道を残してくださったんだ……とかな。			死によってすべての責任を被り、俺たちに道を残してくださったんだ……とかな。			グッバイ・＊＊＊							
正しいところはわからない……きっともう永遠に……。だから俺は、「生きたくば生きよ」って言葉だけ、素直にもらっておしまいにした。			正しいところはわからない……きっともう永遠に……。だから俺は、「生きたくば生きよ」って言葉だけ、素直にもらっておしまいにした。			グッバイ・＊＊＊							
いなくなった人について考えたり、泣いたり怒ったりするよりも、今後の飯や仕事を心配する方に、エネルギーを使ってるんだ。			いなくなった人について考えたり、泣いたり怒ったりするよりも、今後の飯や仕事を心配する方に、エネルギーを使ってるんだ。			グッバイ・＊＊＊							
明るい展望があるわけじゃないけどさ、まだ残ってる仲間がいるし、生きて、幸せになってほしい友人もいる。			明るい展望があるわけじゃないけどさ、まだ残ってる仲間がいるし、生きて、幸せになってほしい友人もいる。			グッバイ・＊＊＊							
そのために派遣団や他国の力を借りるべきなら、借りればいい。代償があっても、それはそれだ。			そのために派遣団や他国の力を借りるべきなら、借りればいい。代償があっても、それはそれだ。			グッバイ・＊＊＊							
誰かと一緒にやってくために、多少目をつぶるべきところや、対価を払う必要が出てくるのは、同族同士だってあることだろ？			誰かと一緒にやってくために、多少目をつぶるべきところや、対価を払う必要が出てくるのは、同族同士だってあることだろ？			グッバイ・＊＊＊							
……アルフィノやアリゼーとも、いい友人になれればって思ってるよ。あんなに親身になってくれてるんだからさ。			……アルフィノやアリゼーとも、いい友人になれればって思ってるよ。あんなに親身になってくれてるんだからさ。			グッバイ・＊＊＊							
つまり、アナタの中には、派遣団と協力してでも生きていたいという想いが、先に存在していた。			つまり、アナタの中には、派遣団と協力してでも生きていたいという想いが、先に存在していた。			グッバイ・＊＊＊							
それを正当化するために、「自分たちも犠牲を出したのだから、彼らを責められない」という理屈を後づけしたのですね。			それを正当化するために、「自分たちも犠牲を出したのだから、彼らを責められない」という理屈を後づけしたのですね。			グッバイ・＊＊＊							
……かもな。心の方が、頭よりずっと素早くて、複雑で、素直みたいだ。			……かもな。心の方が、頭よりずっと素早くて、複雑で、素直みたいだ。			グッバイ・＊＊＊							
っと、そろそろ戻る時間だ。害獣相手の見張りに、焚き出し、物資の回収や運搬……帝国軍人は、意外とまだやることが多いんだよ。			っと、そろそろ戻る時間だ。害獣相手の見張りに、焚き出し、物資の回収や運搬……帝国軍人は、意外とまだやることが多いんだよ。			グッバイ・＊＊＊							
じゃあ、また。……リキニアたちのこと気にしてくれて、ありがとな。			じゃあ、また。……リキニアたちのこと気にしてくれて、ありがとな。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……当地での聴取を経て、予想外の結論に行き着いてしまいました。			ガガ……当地での聴取を経て、予想外の結論に行き着いてしまいました。			グッバイ・＊＊＊							
ワタシは、ヒトが心を自在に操れるものと思っていた。ですが、その実、持て余しているのでは？			ワタシは、ヒトが心を自在に操れるものと思っていた。ですが、その実、持て余しているのでは？			グッバイ・＊＊＊							
それの作用によって思考が煩雑になり、自分のことさえ把握、制御ができなくなっているのですから……明らかに、スペックに対して不適切な機能です。			それの作用によって思考が煩雑になり、自分のことさえ把握、制御ができなくなっているのですから……明らかに、スペックに対して不適切な機能です。			グッバイ・＊＊＊							
おかげで、ヒトと話すほどに、疑問と混乱が生じています。ワタシはちゃんと、真相にたどりつけるのでしょうか……。			おかげで、ヒトと話すほどに、疑問と混乱が生じています。ワタシはちゃんと、真相にたどりつけるのでしょうか……。			グッバイ・＊＊＊							
クエ……クエ、クエエ……。			クエ……クエ、クエエ……。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……先行きはどうあれ、派遣団と帝国民の関係が最適化されないのは、複雑怪奇な心の影響だと理解しました。			ガガ……先行きはどうあれ、派遣団と帝国民の関係が最適化されないのは、複雑怪奇な心の影響だと理解しました。			グッバイ・＊＊＊							
であれば、次……最後の疑問点についての調査に移行しましょう。			であれば、次……最後の疑問点についての調査に移行しましょう。			グッバイ・＊＊＊							
知りたいのは、古代人と記されていたヒトについて。終末に関する重大な要素だったことは把握していますが、あの報告書だけでは、全容が掴めませんでした。			知りたいのは、古代人と記されていたヒトについて。終末に関する重大な要素だったことは把握していますが、あの報告書だけでは、全容が掴めませんでした。			グッバイ・＊＊＊							
より詳細なデータを得るため、彼らが創造し、その知識を一部引き継ぐという、「レポリット」の拠点を訪ねましょう。			より詳細なデータを得るため、彼らが創造し、その知識を一部引き継ぐという、「レポリット」の拠点を訪ねましょう。			グッバイ・＊＊＊							
さあ……ワタシのバッテリーが凍結する前に、テレポをするのです、Forename！			さあ……ワタシのバッテリーが凍結する前に、テレポをするのです、Forename！			グッバイ・＊＊＊							
クエーッ！　クエックエッ！			クエーッ！　クエックエッ！			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……ここが報告書にあった、レポリットの拠点……ベストウェイ・バローですね。			ガガ……ここが報告書にあった、レポリットの拠点……ベストウェイ・バローですね。			グッバイ・＊＊＊							
ワタシは、この場所で用いられている技術を検分したい。それによって把握できる古代人の情報もあるでしょう。			ワタシは、この場所で用いられている技術を検分したい。それによって把握できる古代人の情報もあるでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
ただ、今のボディには、かつてほど高性能な観測機能が備わっていません。技術の詳細を知るには、ある程度の解説が必要…………			ただ、今のボディには、かつてほど高性能な観測機能が備わっていません。技術の詳細を知るには、ある程度の解説が必要…………			グッバイ・＊＊＊							
あれ……？あそこにいるのは、もしや……			あれ……？あそこにいるのは、もしや……			グッバイ・＊＊＊							
わあああ、本物だあぁ！会いたかったです、Forenameさんーッ！			わあああ、本物だあぁ！会いたかったです、Forenameさんーッ！			グッバイ・＊＊＊							
って、な、な、ななななな……！？			って、な、な、ななななな……！？			グッバイ・＊＊＊							
なんだか別のふかふかを連れていらっしゃるー！？！？			なんだか別のふかふかを連れていらっしゃるー！？！？			グッバイ・＊＊＊							
はうァッ……！私たちは、もう用済み……！？月とともに、お役御免ということでしょうかァッ……！			はうァッ……！私たちは、もう用済み……！？月とともに、お役御免ということでしょうかァッ……！			グッバイ・＊＊＊							
そうですよね、こんなトンチキ巣穴(バロー)しか創れない使い魔、連れ歩いたって恥ずかしいだけと申しますか、なんならパイにした方がまだ役に立つという……！			そうですよね、こんなトンチキ巣穴(バロー)しか創れない使い魔、連れ歩いたって恥ずかしいだけと申しますか、なんならパイにした方がまだ役に立つという……！			グッバイ・＊＊＊							
……えっ、愛想を尽かされたわけじゃない？古代人について知るために、私たちの技術を見にきたと？			……えっ、愛想を尽かされたわけじゃない？古代人について知るために、私たちの技術を見にきたと？			グッバイ・＊＊＊							
なぁんだ、そうだったんですか～！危うく、最近クッキングウェイが創ったオーブンに、パイ生地を着て飛び込んじゃうところでしたよ！			なぁんだ、そうだったんですか～！危うく、最近クッキングウェイが創ったオーブンに、パイ生地を着て飛び込んじゃうところでしたよ！			グッバイ・＊＊＊							
であれば、私にドーンとお任せください！環境構築の一端を担う者として、ズバッと解説いたしましょう！			であれば、私にドーンとお任せください！環境構築の一端を担う者として、ズバッと解説いたしましょう！			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……交渉成立。では、ワタシはこのレポリットとともに、拠点内をひとまわりしてきます。			ガガ……交渉成立。では、ワタシはこのレポリットとともに、拠点内をひとまわりしてきます。			グッバイ・＊＊＊							
アナタは待機していて構いません。いかなるボディであれ、ワタシは自律型兵器オメガ……単独での任務も難なくこなしますので、ガガ。			アナタは待機していて構いません。いかなるボディであれ、ワタシは自律型兵器オメガ……単独での任務も難なくこなしますので、ガガ。			グッバイ・＊＊＊							
お待たせしました。			お待たせしました。			グッバイ・＊＊＊							
何と言う？			何と言う？			グッバイ・＊＊＊							
見学は無事に終わった？			見学は無事に終わった？			グッバイ・＊＊＊							
……グローウィングウェイは？			……グローウィングウェイは？			グッバイ・＊＊＊							
肯定……レポリットの技術力は、おおよそ把握できました。			肯定……レポリットの技術力は、おおよそ把握できました。			グッバイ・＊＊＊							
あの説明役の個体が、ワタシからの質問に対し、確認の時間を要することもありましたが……効率よく調査できたと言っていいでしょう。			あの説明役の個体が、ワタシからの質問に対し、確認の時間を要することもありましたが……効率よく調査できたと言っていいでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
あの個体は、役目を果たしました。ワタシがレポリットの技術力をおおよそ理解したため、帰っていったのです。			あの個体は、役目を果たしました。ワタシがレポリットの技術力をおおよそ理解したため、帰っていったのです。			グッバイ・＊＊＊							
引き留める行為は、不要と判断しました。こちらの質問が50を超えたあたりから、彼の処理速度は、明らかに低下していましたので。			引き留める行為は、不要と判断しました。こちらの質問が50を超えたあたりから、彼の処理速度は、明らかに低下していましたので。			グッバイ・＊＊＊							
結論……あれらの知識や技術ですら断片にすぎないとすれば、古代人は、最低でもレベルIVに相当する、高度な文明を持っていたはずです。			結論……あれらの知識や技術ですら断片にすぎないとすれば、古代人は、最低でもレベルIVに相当する、高度な文明を持っていたはずです。			グッバイ・＊＊＊							
……だからこそ、ワタシは彼らをもっと知りたい。			……だからこそ、ワタシは彼らをもっと知りたい。			グッバイ・＊＊＊							
理想に近い社会を形成しておきながら、脆弱性とも呼べる、滅びの因子を有していた生命同士……マスターを理解するヒントも、得られるかもしれません。			理想に近い社会を形成しておきながら、脆弱性とも呼べる、滅びの因子を有していた生命同士……マスターを理解するヒントも、得られるかもしれません。			グッバイ・＊＊＊							
グローウィングウェイから、この地にはほかにも、古代人に創造された存在がいると聞きました。			グローウィングウェイから、この地にはほかにも、古代人に創造された存在がいると聞きました。			グッバイ・＊＊＊							
個体名「月の監視者」……アナタも知っていますね？彼のもとまで、ワタシを案内してください。			個体名「月の監視者」……アナタも知っていますね？彼のもとまで、ワタシを案内してください。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……テレポせずとも、アルゴスに乗ればすぐだと。了解しました、ベストウェイ・バローの出入口に向かいます。			ガガ……テレポせずとも、アルゴスに乗ればすぐだと。了解しました、ベストウェイ・バローの出入口に向かいます。			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスは、オメガたちに気づいていないかのように、華麗な無視を決め込んでいる……！			アルゴスは、オメガたちに気づいていないかのように、華麗な無視を決め込んでいる……！			グッバイ・＊＊＊							
クエクエ！　クエエクエクエ！			クエクエ！　クエエクエクエ！			グッバイ・＊＊＊							
Forename、異常事態です。この個体がアルゴスだと思われますが、ワタシたちを徹底的に無視しています。			Forename、異常事態です。この個体がアルゴスだと思われますが、ワタシたちを徹底的に無視しています。			グッバイ・＊＊＊							
推測……グローウィングウェイはワタシたちとの対面時に、「ふかふか」かどうかを気にしていました。つまり月には、ふかふかヒエラルキーがあるのでは？			推測……グローウィングウェイはワタシたちとの対面時に、「ふかふか」かどうかを気にしていました。つまり月には、ふかふかヒエラルキーがあるのでは？			グッバイ・＊＊＊							
非ふかふか体であるワタシはともかく、アルファですら無視されるとなると、かなりの強敵です。いったいどれほどの、ふかふかレベルなのでしょうか。			非ふかふか体であるワタシはともかく、アルファですら無視されるとなると、かなりの強敵です。いったいどれほどの、ふかふかレベルなのでしょうか。			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスが、冷ややかな視線を向けてくる。自分が取りなすしかないようだ……。			アルゴスが、冷ややかな視線を向けてくる。自分が取りなすしかないようだ……。			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスに何と言う？			アルゴスに何と言う？			グッバイ・＊＊＊							
彼らは荷物ということで、どうかひとつ……			彼らは荷物ということで、どうかひとつ……			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスが、いちばんふかふかだよ！			アルゴスが、いちばんふかふかだよ！			グッバイ・＊＊＊							
アルゴスは鼻を鳴らすと、仕方なさそうに背中を指し示してきた。……オメガたちも乗せてくれるようだ！			アルゴスは鼻を鳴らすと、仕方なさそうに背中を指し示してきた。……オメガたちも乗せてくれるようだ！			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……？因果関係は不明ですが、搭乗を許可された模様。ふかふかではないのにやりますね、Forename。なるほど、アナタのボディもある種のふかふかでしたか。アナタの尾が、ふかふか判定を受けたのかもしれません。アナタのふかふかレベルも、相当なものだったのですね。アナタの耳が、ふかふか判定を受けたのかもしれません。			ガガ……？因果関係は不明ですが、搭乗を許可された模様。ふかふかではないのにやりますね、Forename。なるほど、アナタのボディもある種のふかふかでしたか。アナタの尾が、ふかふか判定を受けたのかもしれません。アナタのふかふかレベルも、相当なものだったのですね。アナタの耳が、ふかふか判定を受けたのかもしれません。			グッバイ・＊＊＊							
では、さっそく乗り込みます。そのまま「月の監視者」のもとへ向かいましょう。			では、さっそく乗り込みます。そのまま「月の監視者」のもとへ向かいましょう。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……対象と思しき存在を発見……。なるほど、このサイズに合わせたために、ベストウェイ・バローはあれほど移動しにくかったのですね。			ガガ……対象と思しき存在を発見……。なるほど、このサイズに合わせたために、ベストウェイ・バローはあれほど移動しにくかったのですね。			グッバイ・＊＊＊							
クェ～！　クエクエエ、クエッ！			クェ～！　クエクエエ、クエッ！			グッバイ・＊＊＊							
小さな来訪者たちに驚いていたのだが……そうか、貴殿の連れだったか。			小さな来訪者たちに驚いていたのだが……そうか、貴殿の連れだったか。			グッバイ・＊＊＊							
この館が賑わうなんて、珍しいことだ。……私に何か用だろうか？			この館が賑わうなんて、珍しいことだ。……私に何か用だろうか？			グッバイ・＊＊＊							
ハロー、月の監視者……ハロー、古きシステム……。ワタシは、古代人について知るために、アナタの話を聞きにきました。			ハロー、月の監視者……ハロー、古きシステム……。ワタシは、古代人について知るために、アナタの話を聞きにきました。			グッバイ・＊＊＊							
彼らの行動、思考、そして心を知りたいのです。ワタシたちの母星に訪れた終末を、正しく理解するために。			彼らの行動、思考、そして心を知りたいのです。ワタシたちの母星に訪れた終末を、正しく理解するために。			グッバイ・＊＊＊							
ふむ……そういうことであれば、適任者は、残念ながら私ではないだろう。			ふむ……そういうことであれば、適任者は、残念ながら私ではないだろう。			グッバイ・＊＊＊							
Forename、貴殿が話してくれないだろうか？終末を巡る戦いの中で出会った、古き時代の人々について。			Forename、貴殿が話してくれないだろうか？終末を巡る戦いの中で出会った、古き時代の人々について。			グッバイ・＊＊＊							
私の持つ断片的なオリジナルの記憶よりも、貴殿の思い出のほうが色鮮やかなはずだ。何より私も、それを共有してもらえたら嬉しいのでね。			私の持つ断片的なオリジナルの記憶よりも、貴殿の思い出のほうが色鮮やかなはずだ。何より私も、それを共有してもらえたら嬉しいのでね。			グッバイ・＊＊＊							
そうか……貴殿はそうしてヴェーネスと出会い、エメトセルクやヒュトロダエウスと過ごし、ヘルメスたちと別れたのだな。			そうか……貴殿はそうしてヴェーネスと出会い、エメトセルクやヒュトロダエウスと過ごし、ヘルメスたちと別れたのだな。			グッバイ・＊＊＊							
私はハイデリンに創られた存在だ。ゆえに、古き人は過ぎ去るものと考えていたが……			私はハイデリンに創られた存在だ。ゆえに、古き人は過ぎ去るものと考えていたが……			グッバイ・＊＊＊							
彼女たちが笑っていた時間、その笑顔が、貴殿の中に残るということを喜ばしく感じる。どうかこれからも……そっと、覚えていてほしい。			彼女たちが笑っていた時間、その笑顔が、貴殿の中に残るということを喜ばしく感じる。どうかこれからも……そっと、覚えていてほしい。			グッバイ・＊＊＊							
しかし惜しいな、私のオリジナルは、アーモロートのアニドラスに勤めていたはず。そちらに来てもらえたら、貴殿に会えていたかもしれない。			しかし惜しいな、私のオリジナルは、アーモロートのアニドラスに勤めていたはず。そちらに来てもらえたら、貴殿に会えていたかもしれない。			グッバイ・＊＊＊							
彼は、学者であったころのヴェーネスの友人だった。世界の理を解き明かさんとする者同士、知識を出し合い、弁論を交わしていた……。			彼は、学者であったころのヴェーネスの友人だった。世界の理を解き明かさんとする者同士、知識を出し合い、弁論を交わしていた……。			グッバイ・＊＊＊							
終末に際して、ヴェーネス派に属したことは「覚えて」いるが、その前後については、ほとんど記憶がない。			終末に際して、ヴェーネス派に属したことは「覚えて」いるが、その前後については、ほとんど記憶がない。			グッバイ・＊＊＊							
人が己の意志で道を拓くのを望んだ、ハイデリンのことだ……私が余計な気をまわしてしまわぬよう、核心にまつわる記憶を、あえて継承させなかったのだろう。			人が己の意志で道を拓くのを望んだ、ハイデリンのことだ……私が余計な気をまわしてしまわぬよう、核心にまつわる記憶を、あえて継承させなかったのだろう。			グッバイ・＊＊＊							
ただ……ひとつだけ、彼女でも切り離せなかった想いがある。			ただ……ひとつだけ、彼女でも切り離せなかった想いがある。			グッバイ・＊＊＊							
人を愛したヴェーネスが、ハイデリンの核になることを……人の領域を逸脱してしまうことを、彼は寂しく思っていたのだ。			人を愛したヴェーネスが、ハイデリンの核になることを……人の領域を逸脱してしまうことを、彼は寂しく思っていたのだ。			グッバイ・＊＊＊							
そうまでして信念を貫こうというのなら、自分も決して眠ることなく、未来を見守ろう……と、召喚の直前、ヴェーネスに申し出た。			そうまでして信念を貫こうというのなら、自分も決して眠ることなく、未来を見守ろう……と、召喚の直前、ヴェーネスに申し出た。			グッバイ・＊＊＊							
それが聞き届けられたのかはわからないが、ハイデリン召喚に命を捧げた彼は、のちに月のシステムとして……私として再現されたわけだ。			それが聞き届けられたのかはわからないが、ハイデリン召喚に命を捧げた彼は、のちに月のシステムとして……私として再現されたわけだ。			グッバイ・＊＊＊							
Forename……貴殿が聞いて、感じて、考え、未来を勝ち取ったことで、ヴェーネスの歩みは、やっと帰結した。			Forename……貴殿が聞いて、感じて、考え、未来を勝ち取ったことで、ヴェーネスの歩みは、やっと帰結した。			グッバイ・＊＊＊							
それは「神の所業」などではない。繁栄を願い、明日の幸せを願い、祈りを次代へと託す……連綿と続いてきた人の行いそのものだったと、示されたのだ。			それは「神の所業」などではない。繁栄を願い、明日の幸せを願い、祈りを次代へと託す……連綿と続いてきた人の行いそのものだったと、示されたのだ。			グッバイ・＊＊＊							
ありがとう。これは私と、私のオリジナル……そしてあのヴェーネスを慕った、古き仲間たちからの感謝だよ。			ありがとう。これは私と、私のオリジナル……そしてあのヴェーネスを慕った、古き仲間たちからの感謝だよ。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……ガガガガ……。			ガガ……ガガガガ……。			グッバイ・＊＊＊							
Forenameの話は理解しました。ですが……ガガ……。			Forenameの話は理解しました。ですが……ガガ……。			グッバイ・＊＊＊							
それらの事実を、ヒトがどのように解釈するのか……アナタがたがヴェーネスに対し友好的な言葉を用いる根拠が、ワタシにはわかりません。			それらの事実を、ヒトがどのように解釈するのか……アナタがたがヴェーネスに対し友好的な言葉を用いる根拠が、ワタシにはわかりません。			グッバイ・＊＊＊							
彼女の行った世界の分割は、ヒトという種を勝利へと導いたものの、個々人に対しては、取り返しのつかない被害をもたらしている。			彼女の行った世界の分割は、ヒトという種を勝利へと導いたものの、個々人に対しては、取り返しのつかない被害をもたらしている。			グッバイ・＊＊＊							
その全容は計り知れません。少なくとも、エメトセルクたちが長く不遇の時を過ごしたのは、彼女のせいであったと言えるでしょう。			その全容は計り知れません。少なくとも、エメトセルクたちが長く不遇の時を過ごしたのは、彼女のせいであったと言えるでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
……最終的に種の存続に繋がったことを良しとするなら、ヘルメスの行いも、好意的に受け止められるのでしょうか？			……最終的に種の存続に繋がったことを良しとするなら、ヘルメスの行いも、好意的に受け止められるのでしょうか？			グッバイ・＊＊＊							
彼の行動は、ワタシたちの遠い祖先の行いに似ています。他種族から迫害され続ける日常を変えるため、自身の肉体を作り変えた者たちです。			彼の行動は、ワタシたちの遠い祖先の行いに似ています。他種族から迫害され続ける日常を変えるため、自身の肉体を作り変えた者たちです。			グッバイ・＊＊＊							
それは未曽有の挑戦であり、大きな失敗と犠牲を伴いました。現代から見れば、愚行としか呼べない実験ばかり……。			それは未曽有の挑戦であり、大きな失敗と犠牲を伴いました。現代から見れば、愚行としか呼べない実験ばかり……。			グッバイ・＊＊＊							
ですが、彼らが踏み出した一歩がなければ、ワタシたちを取り巻く環境は変わらず、やがては滅亡していたことでしょう。			ですが、彼らが踏み出した一歩がなければ、ワタシたちを取り巻く環境は変わらず、やがては滅亡していたことでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
エメトセルクについては、どうでしょうか？アナタの話において、彼は悲運を背負った、善良な協力者に思えます。			エメトセルクについては、どうでしょうか？アナタの話において、彼は悲運を背負った、善良な協力者に思えます。			グッバイ・＊＊＊							
しかし、ワタシが世界中の事象を観測できていたころ、アシエンが引き起こした紛争を幾度となく見かけました。			しかし、ワタシが世界中の事象を観測できていたころ、アシエンが引き起こした紛争を幾度となく見かけました。			グッバイ・＊＊＊							
霊災と呼称されている、大規模災害も然り……。その果てに現生人類を贄にする予定だったのならば、彼は、アナタがたの宿敵に違いありません。			霊災と呼称されている、大規模災害も然り……。その果てに現生人類を贄にする予定だったのならば、彼は、アナタがたの宿敵に違いありません。			グッバイ・＊＊＊							
教えてください。心ある者にとって、彼らはどのような存在なのでしょうか？			教えてください。心ある者にとって、彼らはどのような存在なのでしょうか？			グッバイ・＊＊＊							
アナタから見たとき、彼らのうちで、もっとも正しい者は誰ですか……？			アナタから見たとき、彼らのうちで、もっとも正しい者は誰ですか……？			グッバイ・＊＊＊							
何と言う？			何と言う？			グッバイ・＊＊＊							
それぞれが正しかった			それぞれが正しかった			グッバイ・＊＊＊							
ヴェーネスだ			ヴェーネスだ			グッバイ・＊＊＊							
ヘルメスだ			ヘルメスだ			グッバイ・＊＊＊							
エメトセルクだ			エメトセルクだ			グッバイ・＊＊＊							
誰も正しくなかったよ			誰も正しくなかったよ			グッバイ・＊＊＊							
…………そうなのですね。			…………そうなのですね。			グッバイ・＊＊＊							
Forenameが出した答えと、私が己の経験から導き出した意見は、必ずしも等しいわけではない。			Forenameが出した答えと、私が己の経験から導き出した意見は、必ずしも等しいわけではない。			グッバイ・＊＊＊							
同じように、貴殿にも思うところがあるならば、それは貴殿の心として大事にするといい。			同じように、貴殿にも思うところがあるならば、それは貴殿の心として大事にするといい。			グッバイ・＊＊＊							
ワタシは……違います……。自己に搭載された基準に沿って、物事を判断しているだけです。			ワタシは……違います……。自己に搭載された基準に沿って、物事を判断しているだけです。			グッバイ・＊＊＊							
同様の経験を持つオミクロンであれば、何千体いても、同じ判断を下す……そういった類いのもの……。そこから強さが生じる構造にだって、なっていません。			同様の経験を持つオミクロンであれば、何千体いても、同じ判断を下す……そういった類いのもの……。そこから強さが生じる構造にだって、なっていません。			グッバイ・＊＊＊							
ですが、アナタの発言は参考になりました。保管……ほかの聴取結果とともに、記録しておきます。			ですが、アナタの発言は参考になりました。保管……ほかの聴取結果とともに、記録しておきます。			グッバイ・＊＊＊							
これで、報告書だけではわからなかった事象について、ひととおり情報提供を受けられました。			これで、報告書だけではわからなかった事象について、ひととおり情報提供を受けられました。			グッバイ・＊＊＊							
ワタシは集めた情報を改めて分析し、心のことを……マスターが終わりを引き起こした経緯を、検討してみたいと思います。			ワタシは集めた情報を改めて分析し、心のことを……マスターが終わりを引き起こした経緯を、検討してみたいと思います。			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……依頼達成ということです。戻りましょう、ビッグスたちの待つ、タウマゼインへ。			ガガ……依頼達成ということです。戻りましょう、ビッグスたちの待つ、タウマゼインへ。			グッバイ・＊＊＊							
思いもよらず貴殿の話を聞けてよかった。彼らについて、あてどもなく話したくなったときには、是非またここを訪ねてほしい。			思いもよらず貴殿の話を聞けてよかった。彼らについて、あてどもなく話したくなったときには、是非またここを訪ねてほしい。			グッバイ・＊＊＊							
前へと進む者にだって、過ぎた時間に想いを馳せることがあるはずだ。ハイデリンは、ついぞそういった話をしてくれなかったが……。			前へと進む者にだって、過ぎた時間に想いを馳せることがあるはずだ。ハイデリンは、ついぞそういった話をしてくれなかったが……。			グッバイ・＊＊＊							
Surname！よかった、間に合わないかと思ったッスー！			Surname！よかった、間に合わないかと思ったッスー！			グッバイ・＊＊＊							
おかえり、成果はあったかい？キミとオメガの交流について、根掘り葉掘り聞きたいけれど、不躾な振る舞いで嫌われてしまっては困る。			おかえり、成果はあったかい？キミとオメガの交流について、根掘り葉掘り聞きたいけれど、不躾な振る舞いで嫌われてしまっては困る。			グッバイ・＊＊＊							
今後も良好な関係と対話を続けていけるように、ここはグッと堪えておくよ。協力者諸君も、何やら急いでいるようだしね？			今後も良好な関係と対話を続けていけるように、ここはグッと堪えておくよ。協力者諸君も、何やら急いでいるようだしね？			グッバイ・＊＊＊							
……ガガ…………。			……ガガ…………。			グッバイ・＊＊＊							
クエクエ、クエエエー！			クエクエ、クエエエー！			グッバイ・＊＊＊							
おおっ、いいところに帰ってきてくれたな！			おおっ、いいところに帰ってきてくれたな！			グッバイ・＊＊＊							
オメガたちとの旅はどうだった？ここへ戻ってきたってことは、終末や心について、ひととおり教えおわったってことだよな。			オメガたちとの旅はどうだった？ここへ戻ってきたってことは、終末や心について、ひととおり教えおわったってことだよな。			グッバイ・＊＊＊							
「謎の通信」の件も含め、あれこれ聞かせてほしいんだが……すまない、急用が入っちまった。			「謎の通信」の件も含め、あれこれ聞かせてほしいんだが……すまない、急用が入っちまった。			グッバイ・＊＊＊							
別の場所で仕事をしてる社員が、やらかしたらしくてな。俺とウェッジで、至急、応援に向かうようにって、ジェシーからのお達しだ。			別の場所で仕事をしてる社員が、やらかしたらしくてな。俺とウェッジで、至急、応援に向かうようにって、ジェシーからのお達しだ。			グッバイ・＊＊＊							
ちょうど今しがた、知神の港に迎えの飛空艇が到着したらしい。悪いが、そっちに移動しながら話をさせてもらえないか？			ちょうど今しがた、知神の港に迎えの飛空艇が到着したらしい。悪いが、そっちに移動しながら話をさせてもらえないか？			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……ワタシは構いません。脚を動かしながらでも、問題なく会話できます。			ガガ……ワタシは構いません。脚を動かしながらでも、問題なく会話できます。			グッバイ・＊＊＊							
助かるぜ。なら、とにかく港に向かうとするか。			助かるぜ。なら、とにかく港に向かうとするか。			グッバイ・＊＊＊							
それで……お前の疑問は、無事に解消されたのか？			それで……お前の疑問は、無事に解消されたのか？			グッバイ・＊＊＊							
……ワタシは、心というものを、アナタがた固有の能力だと認識していました。			……ワタシは、心というものを、アナタがた固有の能力だと認識していました。			グッバイ・＊＊＊							
オミクロンには習得できず、観測すらできない、未知の法則で働く力……。			オミクロンには習得できず、観測すらできない、未知の法則で働く力……。			グッバイ・＊＊＊							
現状もまだ、全容を解明するには至っていません。			現状もまだ、全容を解明するには至っていません。			グッバイ・＊＊＊							
ですが、今回の聴取結果を総合し、定義を改めたいと思います。			ですが、今回の聴取結果を総合し、定義を改めたいと思います。			グッバイ・＊＊＊							
己を取り巻く現実を、各々が解釈し、導き出すもの……。			己を取り巻く現実を、各々が解釈し、導き出すもの……。			グッバイ・＊＊＊							
それが、「答え(こころ)」なのではないかと。			それが、「答え(こころ)」なのではないかと。			グッバイ・＊＊＊							
だとすれば、メーティオンと邂逅した際のマスターには、確かに心があったのでしょう。			だとすれば、メーティオンと邂逅した際のマスターには、確かに心があったのでしょう。			グッバイ・＊＊＊							
眼前の現実に対し、ただルーティンに従うのではなく、己の答えを導き出していた……			眼前の現実に対し、ただルーティンに従うのではなく、己の答えを導き出していた……			グッバイ・＊＊＊							
オミクロンはもう星から出ず、閉じて終わるべきなのだと、「想っていた」のです。			オミクロンはもう星から出ず、閉じて終わるべきなのだと、「想っていた」のです。			グッバイ・＊＊＊							
到着ッス！			到着ッス！			グッバイ・＊＊＊							
それじゃあ、俺たちは次の現場に飛ぶが……先に、肝心の約束を果たしてもらわないとな。			それじゃあ、俺たちは次の現場に飛ぶが……先に、肝心の約束を果たしてもらわないとな。			グッバイ・＊＊＊							
ラグナロクが宇宙で傍受した「謎の通信」。その内容を教えてもらえるか？			ラグナロクが宇宙で傍受した「謎の通信」。その内容を教えてもらえるか？			グッバイ・＊＊＊							
ガガ……承認……アナタの要求は正当です。契約を履行しましょう。			ガガ……承認……アナタの要求は正当です。契約を履行しましょう。			グッバイ・＊＊＊							
ラグナロクに記録されていた音声は、実にシンプルなメッセージでした。			ラグナロクに記録されていた音声は、実にシンプルなメッセージでした。			グッバイ・＊＊＊							
有用な情報は含まれていません。よって、聞くだけ時間の無駄となる可能性があります。……本当によろしいですか？			有用な情報は含まれていません。よって、聞くだけ時間の無駄となる可能性があります。……本当によろしいですか？			グッバイ・＊＊＊							
上等ッス！よろしく頼むッス！			上等ッス！よろしく頼むッス！			グッバイ・＊＊＊							
了解……アナタがたの言葉に翻訳し、読み上げます……。			了解……アナタがたの言葉に翻訳し、読み上げます……。			グッバイ・＊＊＊							
『この果てしない宇宙のどこかで、　偶然にも、これを受信した君へ』			『この果てしない宇宙のどこかで、　偶然にも、これを受信した君へ』			グッバイ・＊＊＊							
『願わくは、ままならない地上から天を見上げる、　私のような誰かへ……』			『願わくは、ままならない地上から天を見上げる、　私のような誰かへ……』			グッバイ・＊＊＊							
『前へ進め。　互いの明日に、幸せがあらんことを願う』			『前へ進め。　互いの明日に、幸せがあらんことを願う』			グッバイ・＊＊＊							
……誰に届くとも知れないメッセージ。それを発する行為に、どのような価値があったのだろうか。			……誰に届くとも知れないメッセージ。それを発する行為に、どのような価値があったのだろうか。			グッバイ・＊＊＊							
「幸せ」という表現は、具体性に欠けている。言葉を送るだけでは、実現性を欠いている。			「幸せ」という表現は、具体性に欠けている。言葉を送るだけでは、実現性を欠いている。			グッバイ・＊＊＊							
だからワタシは、メッセージを聞いた彼らが見せた表情を、まだ理解できずにいる。			だからワタシは、メッセージを聞いた彼らが見せた表情を、まだ理解できずにいる。			グッバイ・＊＊＊							
マスター、アナタの答え(こころ)も、まだ理解できない。			マスター、アナタの答え(こころ)も、まだ理解できない。			グッバイ・＊＊＊							
終わることが本当に適切だったのか。アナタはどのように、それを導き出したのか。			終わることが本当に適切だったのか。アナタはどのように、それを導き出したのか。			グッバイ・＊＊＊							
……ワタシには、わからない。			……ワタシには、わからない。			グッバイ・＊＊＊							
だが、ワタシは学習し、進化する兵器だ。いつの日か、心を知る可能性もあるだろう。			だが、ワタシは学習し、進化する兵器だ。いつの日か、心を知る可能性もあるだろう。			グッバイ・＊＊＊							
そのために……今は、アナタの終わりに背を向けるのだ。			そのために……今は、アナタの終わりに背を向けるのだ。			グッバイ・＊＊＊							
……遠いこの星で生きていく。幾多の生命の中に、心の形を探しながら。			……遠いこの星で生きていく。幾多の生命の中に、心の形を探しながら。			グッバイ・＊＊＊							
彼らの歩みを、ワタシは記録する…………。			彼らの歩みを、ワタシは記録する…………。			グッバイ・＊＊＊							
クエクッエ！			クエクッエ！			グッバイ・＊＊＊							
Forename、ここまでの同行に感謝します。多くの貴重な情報を得ることができました。			Forename、ここまでの同行に感謝します。多くの貴重な情報を得ることができました。			グッバイ・＊＊＊							
契約は果たしましたので、ワタシとアルファも、世界を巡る旅を再開したいと思います。			契約は果たしましたので、ワタシとアルファも、世界を巡る旅を再開したいと思います。			グッバイ・＊＊＊							
今回の経験でレベルアップしましたので、これからは、より広く、多様な場所へ行けるかと。			今回の経験でレベルアップしましたので、これからは、より広く、多様な場所へ行けるかと。			グッバイ・＊＊＊							
この島や、エオルゼアのまだ行っていない場所はもちろん、サベネア島や、東方も射程圏内です。再びガレマルドに行くことだって…………アッ。			この島や、エオルゼアのまだ行っていない場所はもちろん、サベネア島や、東方も射程圏内です。再びガレマルドに行くことだって…………アッ。			グッバイ・＊＊＊							
ガガガ、ビッグスとウェッジに、耐冷性の向上を要求しそこねてしまいました。仕方がありません、ジェシーに要請して呼び寄せましょう。			ガガガ、ビッグスとウェッジに、耐冷性の向上を要求しそこねてしまいました。仕方がありません、ジェシーに要請して呼び寄せましょう。			グッバイ・＊＊＊							
出発……迅速に作戦を実行します。それでは、また。			出発……迅速に作戦を実行します。それでは、また。			グッバイ・＊＊＊							
アルファは、嬉しそうに身体を揺らすと、翼の内側から紙切れを取り出した。どこかで拾ったものだろうか？			アルファは、嬉しそうに身体を揺らすと、翼の内側から紙切れを取り出した。どこかで拾ったものだろうか？			グッバイ・＊＊＊							
クエッ！			クエッ！			グッバイ・＊＊＊							
どうやら、くれるらしい。付き合ったことへのお礼……なのかもしれない。			どうやら、くれるらしい。付き合ったことへのお礼……なのかもしれない。			グッバイ・＊＊＊							
(-オメガの声-)ガガ……アルファ、遅れないように！作戦はもう始まっているのですよ。			(-オメガの声-)ガガ……アルファ、遅れないように！作戦はもう始まっているのですよ。			グッバイ・＊＊＊							
