流星の間のアラミゴの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			流星の間のアラミゴの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミゴの駐在武官と話した。アラミゴに出現した偽神獣の件で、癒し手として協力を求められた。詳しい話を聞くため、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「偽神獣対策部隊の闘士」と話そう。			アラミゴの駐在武官と話した。アラミゴに出現した偽神獣の件で、癒し手として協力を求められた。詳しい話を聞くため、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「偽神獣対策部隊の闘士」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣対策部隊の闘士と話した。ラウバーンの話では、偽神獣はアラミガン・クォーターに出現したあと、姿を消してしまったようだ。足取りを掴むためにも、獣に転じた人たちが、何に絶望していたかを探ることになった。まずは、獣化が報告された現場を確認するため、ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「ラウバーン」と話そう。			偽神獣対策部隊の闘士と話した。ラウバーンの話では、偽神獣はアラミガン・クォーターに出現したあと、姿を消してしまったようだ。足取りを掴むためにも、獣に転じた人たちが、何に絶望していたかを探ることになった。まずは、獣化が報告された現場を確認するため、ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
獣との戦闘があった現場に到着すると、解放軍の闘士たちが傷を負っていた。アラガーナ付近で、「負傷した闘士」たちを癒そう。			獣との戦闘があった現場に到着すると、解放軍の闘士たちが傷を負っていた。アラガーナ付近で、「負傷した闘士」たちを癒そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷者を治療した。アラガーナに向かい、「ラウバーン」と話そう。			負傷者を治療した。アラガーナに向かい、「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラガーナでラウバーンと話した。ラガンフリッドとアレンヴァルドは、「白羽根の会」という名のボランティア団体で、アラミゴ系帝国人たちの社会復帰を支援しているようだ。そんな彼らから、獣化した人物が髑髏連隊の遺族だったことを聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			アラガーナでラウバーンと話した。ラガンフリッドとアレンヴァルドは、「白羽根の会」という名のボランティア団体で、アラミゴ系帝国人たちの社会復帰を支援しているようだ。そんな彼らから、獣化した人物が髑髏連隊の遺族だったことを聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
ラウバーンと話した。獣の脅威を根本的に解決するためには、アレンヴァルドたち「白羽根の会」の協力が不可欠なようだ。偽神獣を追跡中の解放軍の報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが86以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。獣の脅威を根本的に解決するためには、アレンヴァルドたち「白羽根の会」の協力が不可欠なようだ。偽神獣を追跡中の解放軍の報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが86以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士と話す			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士と話す			自由が生みしアラミゴの獣							
アラガーナ付近のラウバーンと話す			アラガーナ付近のラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷した闘士たちを癒す			負傷した闘士たちを癒す			自由が生みしアラミゴの獣							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
Forename殿！お声掛けいただきありがとうございます！			Forename殿！お声掛けいただきありがとうございます！			自由が生みしアラミゴの獣							
実は偽神獣と思しき存在が、アラミゴでも確認されておりまして、目下、解放軍が全力で対応にあたっているそうなのですが……「解放者」である貴殿に、協力を仰ぐようにとの指示がありました。			実は偽神獣と思しき存在が、アラミゴでも確認されておりまして、目下、解放軍が全力で対応にあたっているそうなのですが……「解放者」である貴殿に、協力を仰ぐようにとの指示がありました。			自由が生みしアラミゴの獣							
諸事情がありまして、前線に出られる「癒し手」が、どうにも不足しているのです。そこで、ぜひ腕利きの貴殿に、ご助力をいただけないかと……！			諸事情がありまして、前線に出られる「癒し手」が、どうにも不足しているのです。そこで、ぜひ腕利きの貴殿に、ご助力をいただけないかと……！			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
任せてくれ			任せてくれ			自由が生みしアラミゴの獣							
仕方ないな……			仕方ないな……			自由が生みしアラミゴの獣							
頼もしいお返事、さすがは解放者殿！さっそくラウバーン隊長に朗報をお伝えしなくては。			頼もしいお返事、さすがは解放者殿！さっそくラウバーン隊長に朗報をお伝えしなくては。			自由が生みしアラミゴの獣							
小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
ありがたいお返事……ご助力、非常に助かります！終末の獣については、未知の部分も多く、どうしても対応が後手に回りがちなのです。			ありがたいお返事……ご助力、非常に助かります！終末の獣については、未知の部分も多く、どうしても対応が後手に回りがちなのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
現在、幸いにもウルダハには、偽神獣は出現しておりません。そこで不滅隊では、アラミゴの問題を解決するため、支援することを決定したのです。			現在、幸いにもウルダハには、偽神獣は出現しておりません。そこで不滅隊では、アラミゴの問題を解決するため、支援することを決定したのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
……ですが、先日のパガルザンでの戦いの折、かなりの数の帝国兵が、捕虜とされておりまして。そのテンパード化治療に、解放軍の助力を得ている状況なのです。			……ですが、先日のパガルザンでの戦いの折、かなりの数の帝国兵が、捕虜とされておりまして。そのテンパード化治療に、解放軍の助力を得ている状況なのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
これによって、アラミゴ側の癒し手が手薄になってしまい、心を痛めていたところでした……。そこにあなたの力添えが得られるとなれば、心強い限りです！			これによって、アラミゴ側の癒し手が手薄になってしまい、心を痛めていたところでした……。そこにあなたの力添えが得られるとなれば、心強い限りです！			自由が生みしアラミゴの獣							
それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミゴの駐在武官から、お伝えしたいことがあるようです！			アラミゴの駐在武官から、お伝えしたいことがあるようです！			自由が生みしアラミゴの獣							
それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			自由が生みしアラミゴの獣							
ナナモ女王陛下も、アラミゴを気にかけておられるそうですよ。			ナナモ女王陛下も、アラミゴを気にかけておられるそうですよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
あっ、Forenameさんですね。連絡を受けてお待ちしておりました！			あっ、Forenameさんですね。連絡を受けてお待ちしておりました！			自由が生みしアラミゴの獣							
現状について、ラウバーン隊長自らが説明するそうです。お取り次ぎしますので、少々お待ちくださいね！			現状について、ラウバーン隊長自らが説明するそうです。お取り次ぎしますので、少々お待ちくださいね！			自由が生みしアラミゴの獣							
(-ラウバーンの声-)よく来てくれたな、Forename。			(-ラウバーンの声-)よく来てくれたな、Forename。			自由が生みしアラミゴの獣							
星の危機に立ち向かいながらも、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			星の危機に立ち向かいながらも、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			自由が生みしアラミゴの獣							
星の危機を救ってなお、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			星の危機を救ってなお、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			自由が生みしアラミゴの獣							
武勇伝のひとつも聞かせてほしいところだが、この状況では、ゆっくりと話し込んでいるわけにもゆかぬのでな。悪いが、さっそく本題に入らせてくれ。			武勇伝のひとつも聞かせてほしいところだが、この状況では、ゆっくりと話し込んでいるわけにもゆかぬのでな。悪いが、さっそく本題に入らせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
まずは、改めて状況を説明しよう。駐在武官から多少の話は聞いているかもしれぬが、先日、ここアラミガン・クォーターにて、偽神獣が出現した。			まずは、改めて状況を説明しよう。駐在武官から多少の話は聞いているかもしれぬが、先日、ここアラミガン・クォーターにて、偽神獣が出現した。			自由が生みしアラミゴの獣							
不幸中の幸いだったのは、都ゆえに多くの闘士がいたことだ。我々は、パニックに陥る住民の避難誘導を優先……結果的に、人的被害は最小限に抑えることができた。			不幸中の幸いだったのは、都ゆえに多くの闘士がいたことだ。我々は、パニックに陥る住民の避難誘導を優先……結果的に、人的被害は最小限に抑えることができた。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、偽神獣を仕留めることは叶わず、逃亡を許してしまってな。いつ再び姿を現し、民を襲うともしれぬことを考えれば、一刻も早く探しだして、討たねばならん。			だが、偽神獣を仕留めることは叶わず、逃亡を許してしまってな。いつ再び姿を現し、民を襲うともしれぬことを考えれば、一刻も早く探しだして、討たねばならん。			自由が生みしアラミゴの獣							
ところが、サベネア島での事例と同様に、偽神獣の出現以降、獣に転じる者が現れ始めている。その対応に追われ、偽神獣の探索もままならぬ状況なのだ。			ところが、サベネア島での事例と同様に、偽神獣の出現以降、獣に転じる者が現れ始めている。その対応に追われ、偽神獣の探索もままならぬ状況なのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
なぜ偽神獣だと断定できた？			なぜ偽神獣だと断定できた？			自由が生みしアラミゴの獣							
獣化の目撃者がいるのか？			獣化の目撃者がいるのか？			自由が生みしアラミゴの獣							
獣化の瞬間を見たという、複数の目撃証言があるのだ。アラミガン・クォーターの市街を歩いていた男が、突如として異形の獣に転じた……とな。			獣化の瞬間を見たという、複数の目撃証言があるのだ。アラミガン・クォーターの市街を歩いていた男が、突如として異形の獣に転じた……とな。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、その正体となると判然としない。ハイランダーの年若い青年だったようだが、誰ひとりとして、その素性を知る者はいなかったのだ。			だが、その正体となると判然としない。ハイランダーの年若い青年だったようだが、誰ひとりとして、その素性を知る者はいなかったのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣となったのは他国の者か、あるいは……。			偽神獣となったのは他国の者か、あるいは……。			自由が生みしアラミゴの獣							
なにはともあれ、獣化は「絶望」から引き起こされるという。だとすれば、国にはびこる絶望のもとを絶たねば、根本的解決には至らぬということになる。			なにはともあれ、獣化は「絶望」から引き起こされるという。だとすれば、国にはびこる絶望のもとを絶たねば、根本的解決には至らぬということになる。			自由が生みしアラミゴの獣							
彼らが何に絶望していたのか……それを知れば、これ以上の獣化を防ぐことはもちろん、偽神獣の行動原理を予測し、足取りを掴めるやもしれん。			彼らが何に絶望していたのか……それを知れば、これ以上の獣化を防ぐことはもちろん、偽神獣の行動原理を予測し、足取りを掴めるやもしれん。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣の討伐にむけて、どうか力を借りたい！アラミゴの解放者である貴様が協力するとなれば、それだけで民の不安を照らす、希望となるだろう。			偽神獣の討伐にむけて、どうか力を借りたい！アラミゴの解放者である貴様が協力するとなれば、それだけで民の不安を照らす、希望となるだろう。			自由が生みしアラミゴの獣							
……ありがたい。			……ありがたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
慌ただしくてすまぬが、さっそく共に来てほしい場所がある。先刻、新たな獣化が発生したと報告が入っているのだ……。			慌ただしくてすまぬが、さっそく共に来てほしい場所がある。先刻、新たな獣化が発生したと報告が入っているのだ……。			自由が生みしアラミゴの獣							
すでに獣の討伐は完了したそうだが、負傷者も出ているようでな、癒し手としての力を貸してほしい。現場は「アラガーナ」の南西とのこと……これより向かおう！			すでに獣の討伐は完了したそうだが、負傷者も出ているようでな、癒し手としての力を貸してほしい。現場は「アラガーナ」の南西とのこと……これより向かおう！			自由が生みしアラミゴの獣							
彼らが獣に応戦してくれた闘士たちだ。アラガーナで発生した獣を集落外に誘導し、討伐したとのこと。危険を顧みず、よくやってくれた。			彼らが獣に応戦してくれた闘士たちだ。アラガーナで発生した獣を集落外に誘導し、討伐したとのこと。危険を顧みず、よくやってくれた。			自由が生みしアラミゴの獣							
吾輩は念の為、討ち漏らしの獣がいないか周囲を見回ってこよう。すまぬが、貴様は負傷兵らの治療を頼みたい。			吾輩は念の為、討ち漏らしの獣がいないか周囲を見回ってこよう。すまぬが、貴様は負傷兵らの治療を頼みたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
治療が済んだら、「アラガーナ」で落ち合おう。獣化を目撃した者から、詳しい話を聞いておきたいのだ。では、よろしく頼むぞ！			治療が済んだら、「アラガーナ」で落ち合おう。獣化を目撃した者から、詳しい話を聞いておきたいのだ。では、よろしく頼むぞ！			自由が生みしアラミゴの獣							
くそっ、油断した……！こんなところでラウバーン隊長にご迷惑をかけるわけには……。			くそっ、油断した……！こんなところでラウバーン隊長にご迷惑をかけるわけには……。			自由が生みしアラミゴの獣							
あいつら……人だったと思うと……体が動かなくて……。もう、いやだ……いずれ俺もああなっちまうのかな……。			あいつら……人だったと思うと……体が動かなくて……。もう、いやだ……いずれ俺もああなっちまうのかな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
すごい、あっという間に傷が癒えた……！ありがとうございます！			すごい、あっという間に傷が癒えた……！ありがとうございます！			自由が生みしアラミゴの獣							
あのう、Forenameさんですよね？あなたが戦場に立つ姿をみて、解放軍に志願したんです！治療していただけて、光栄です……！			あのう、Forenameさんですよね？あなたが戦場に立つ姿をみて、解放軍に志願したんです！治療していただけて、光栄です……！			自由が生みしアラミゴの獣							
人が目の前で……獣に……ううっ……。俺は……俺が殺したのは……。			人が目の前で……獣に……ううっ……。俺は……俺が殺したのは……。			自由が生みしアラミゴの獣							
取り乱してすみません……。でも、あなたや隊長が来てくれたおかげで落ち着いてきました。帰還して隊に報告してきます……。			取り乱してすみません……。でも、あなたや隊長が来てくれたおかげで落ち着いてきました。帰還して隊に報告してきます……。			自由が生みしアラミゴの獣							
よお、来てくれると信じてたぜ。			よお、来てくれると信じてたぜ。			自由が生みしアラミゴの獣							
またしてもこの国の危機に手を差し伸べてくれるのか……。本当に、お前には頭が上がらぬな。			またしてもこの国の危機に手を差し伸べてくれるのか……。本当に、お前には頭が上がらぬな。			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷兵の治療、改めて感謝する。周辺を捜索してみたが、あれ以上の獣の姿はなかった。ひとまず近隣の安全は確保されたと考えてよかろう。			負傷兵の治療、改めて感謝する。周辺を捜索してみたが、あれ以上の獣の姿はなかった。ひとまず近隣の安全は確保されたと考えてよかろう。			自由が生みしアラミゴの獣							
それから目撃者の件だが、彼らから、獣化の瞬間を見たと申し出てくれてな……。			それから目撃者の件だが、彼らから、獣化の瞬間を見たと申し出てくれてな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
よお、Forename。グリダニアで会ったとき以来だな。			よお、Forename。グリダニアで会ったとき以来だな。			自由が生みしアラミゴの獣							
あれから、車椅子の使い方には慣れてきたんだぜ！コイツがあれば、結構どこにだっていけるもんだ。			あれから、車椅子の使い方には慣れてきたんだぜ！コイツがあれば、結構どこにだっていけるもんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
今はアラミゴで、とある団体の手伝いをやっていてな。その活動の一環で、アラガーナを訪れていたんだが、無情にも獣化が起きちまった……。			今はアラミゴで、とある団体の手伝いをやっていてな。その活動の一環で、アラガーナを訪れていたんだが、無情にも獣化が起きちまった……。			自由が生みしアラミゴの獣							
最も近くで目撃したのが、ラガンフリッドだったそうだな。アラガーナで獣化が発生したという話、そのときの様子を詳しく聞かせてくれ。			最も近くで目撃したのが、ラガンフリッドだったそうだな。アラガーナで獣化が発生したという話、そのときの様子を詳しく聞かせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
無念だよ……。獣となった人物は、私たちが手助けを申し出ていた者だったのでな。			無念だよ……。獣となった人物は、私たちが手助けを申し出ていた者だったのでな。			自由が生みしアラミゴの獣							
話は少しばかり長くなるが、順を追って説明させてほしい。			話は少しばかり長くなるが、順を追って説明させてほしい。			自由が生みしアラミゴの獣							
王宮でラクシュミが召喚された、あの代表者会議の後……私は「白羽根の会」という団体を立ち上げてな。有志のボランティアを集い、活動していたのだ。			王宮でラクシュミが召喚された、あの代表者会議の後……私は「白羽根の会」という団体を立ち上げてな。有志のボランティアを集い、活動していたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
その目的は、帝国に近しい立場にあった、いわゆる「アラミゴ系帝国人」たちの社会復帰を支援すること。たとえばフォルドラたち髑髏連隊の、遺族のような者たちだ。			その目的は、帝国に近しい立場にあった、いわゆる「アラミゴ系帝国人」たちの社会復帰を支援すること。たとえばフォルドラたち髑髏連隊の、遺族のような者たちだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
髑髏連隊が憎いはずでは？			髑髏連隊が憎いはずでは？			自由が生みしアラミゴの獣							
今になってなぜ？			今になってなぜ？			自由が生みしアラミゴの獣							
髑髏連隊がしたことは、たしかに許せぬ。だが、代表者会議でフォルドラに助けられたとき、去り際に見せた彼女の背中が、忘れられなくてな……。			髑髏連隊がしたことは、たしかに許せぬ。だが、代表者会議でフォルドラに助けられたとき、去り際に見せた彼女の背中が、忘れられなくてな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
それから、私は彼女たちの生き様を知ろうと、調べ始めたのだ。結果、明らかになったのは、彼らとて家族や愛する者のため、必死で生きていたという、当たり前の事実だけだった。			それから、私は彼女たちの生き様を知ろうと、調べ始めたのだ。結果、明らかになったのは、彼らとて家族や愛する者のため、必死で生きていたという、当たり前の事実だけだった。			自由が生みしアラミゴの獣							
私たちは弾圧で受けた苦しみと怒りを、それに加担した者のみならず、彼らの親類縁者にまで広げていた。その歪みが、髑髏連隊を生んだのだと気づいたのだ。			私たちは弾圧で受けた苦しみと怒りを、それに加担した者のみならず、彼らの親類縁者にまで広げていた。その歪みが、髑髏連隊を生んだのだと気づいたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
……そして、今に目を向けて愕然とした。罪を犯した者が、その罪を裁かれるのは理解できるが、その親類との間にまで、溝が広がっていたのだ。			……そして、今に目を向けて愕然とした。罪を犯した者が、その罪を裁かれるのは理解できるが、その親類との間にまで、溝が広がっていたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
このままでは、また同じ悲劇が繰り返される。そう危機感を抱いた私は、「白羽根の会」を立ち上げた。社会から取り残された人々に、手を差し伸べるための団体だよ。			このままでは、また同じ悲劇が繰り返される。そう危機感を抱いた私は、「白羽根の会」を立ち上げた。社会から取り残された人々に、手を差し伸べるための団体だよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺もその考えに共感してさ。できる範囲で、「白羽根の会」を手伝わせてもらっているんだ。具体的には、仕事の斡旋だとか、交流会なんかをやっている。			俺もその考えに共感してさ。できる範囲で、「白羽根の会」を手伝わせてもらっているんだ。具体的には、仕事の斡旋だとか、交流会なんかをやっている。			自由が生みしアラミゴの獣							
彼のような有志の協力もあって、活動は概ね順調にいっていた。だが……髑髏連隊の遺族への支援だけは、難航していてな……。彼らはどういうわけか、私たちを頑なに拒むのだ。			彼のような有志の協力もあって、活動は概ね順調にいっていた。だが……髑髏連隊の遺族への支援だけは、難航していてな……。彼らはどういうわけか、私たちを頑なに拒むのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
話が見えてきた。件の獣化した者もまた、髑髏連隊の遺族だったのだな？			話が見えてきた。件の獣化した者もまた、髑髏連隊の遺族だったのだな？			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか……言葉は悪いが、彼らは言わば、身内から「同胞殺し」を生んでしまった者たちだ。その罪悪感や無念さたるや、察するに余りある。			そうか……言葉は悪いが、彼らは言わば、身内から「同胞殺し」を生んでしまった者たちだ。その罪悪感や無念さたるや、察するに余りある。			自由が生みしアラミゴの獣							
……なあ、彼らが支援を拒む理由に、実は心当たりがあるんだ。それで、悪いが少し移動に付き合ってくれないか？下手な噂が広まらないように、場所を移したいんだ。			……なあ、彼らが支援を拒む理由に、実は心当たりがあるんだ。それで、悪いが少し移動に付き合ってくれないか？下手な噂が広まらないように、場所を移したいんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
実は俺、視たんだよ……。今回、終末の獣と化した男の「過去」をな。			実は俺、視たんだよ……。今回、終末の獣と化した男の「過去」をな。			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか、貴様も「超える力」の持ち主だったな。絶望のきっかけを知る一端となるやもしれん。……聞かせてくれ。			そうか、貴様も「超える力」の持ち主だったな。絶望のきっかけを知る一端となるやもしれん。……聞かせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺が視たのは、獣化した男の記憶の、ほんの断片にすぎないが……順を追って話すよ。			俺が視たのは、獣化した男の記憶の、ほんの断片にすぎないが……順を追って話すよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
属州時代、彼は男手ひとつで、ひとり息子を育てていたようだ。その過程で大切な息子を守るため、帝国軍に従う道を選んだ。同胞から、どう見られるかを承知でな……。			属州時代、彼は男手ひとつで、ひとり息子を育てていたようだ。その過程で大切な息子を守るため、帝国軍に従う道を選んだ。同胞から、どう見られるかを承知でな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、売国奴と罵られる父を見てきた息子は……少しでも父にいい暮らしをさせたいと、髑髏連隊に入ってしまった。父親は酷く嘆いた……息子にそんな選択をさせたことをな。			だが、売国奴と罵られる父を見てきた息子は……少しでも父にいい暮らしをさせたいと、髑髏連隊に入ってしまった。父親は酷く嘆いた……息子にそんな選択をさせたことをな。			自由が生みしアラミゴの獣							
……そして、息子は同胞殺しに手を染めた末、命を落とした。裏切り者と呼ばれてまで、守ろうとした息子を喪い、男は最期まで、自分を責め続けていたよ……。			……そして、息子は同胞殺しに手を染めた末、命を落とした。裏切り者と呼ばれてまで、守ろうとした息子を喪い、男は最期まで、自分を責め続けていたよ……。			自由が生みしアラミゴの獣							
それで、絶望が積もり積もって、獣と成り果てたか……。自由を勝ち得てなお、そのような悲劇が起ころうとはな……。自分を責める……自責の念、か……。			それで、絶望が積もり積もって、獣と成り果てたか……。自由を勝ち得てなお、そのような悲劇が起ころうとはな……。自分を責める……自責の念、か……。			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか……遺族らが、我々の支援を拒む理由はこれか……。己に救われる資格がないと、自責の念に囚われておったのだな。……なんということだ。			そうか……遺族らが、我々の支援を拒む理由はこれか……。己に救われる資格がないと、自責の念に囚われておったのだな。……なんということだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
なあ、獣だか偽神獣だか、正直よくわからないが……俺は獣となった彼らを、ただ倒すんじゃなくて、救いたいんだ。			なあ、獣だか偽神獣だか、正直よくわからないが……俺は獣となった彼らを、ただ倒すんじゃなくて、救いたいんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
Forenameには前に話したよな。俺はアラミゴ人だが、ガレアン族の血も入っているってさ。だから、差別される側の苦しみも、多少はわかるつもりだ。			Forenameには前に話したよな。俺はアラミゴ人だが、ガレアン族の血も入っているってさ。だから、差別される側の苦しみも、多少はわかるつもりだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺はアルフィノみたいに頭も良くないし、弁も立たないが、皆に話を聞いて、苦しみを分かち合うことなら、今の俺にだってできるはずさ。			俺はアルフィノみたいに頭も良くないし、弁も立たないが、皆に話を聞いて、苦しみを分かち合うことなら、今の俺にだってできるはずさ。			自由が生みしアラミゴの獣							
……もう、剣は持てなくなっちまった。それでも、アバとオリとの約束があるからな。誰かのために戦うことを、俺は辞めるわけにはいかない。			……もう、剣は持てなくなっちまった。それでも、アバとオリとの約束があるからな。誰かのために戦うことを、俺は辞めるわけにはいかない。			自由が生みしアラミゴの獣							
今回の件だって、この「白羽根の会」の活動を通して、誰かを救うことができると思うんだ！ラウバーン隊長、どうか協力させてくれませんか？			今回の件だって、この「白羽根の会」の活動を通して、誰かを救うことができると思うんだ！ラウバーン隊長、どうか協力させてくれませんか？			自由が生みしアラミゴの獣							
うむ、それは頼もしい。吾輩も「白羽根の会」の活動には、獣化に至る絶望を抑え込む力があると期待している。			うむ、それは頼もしい。吾輩も「白羽根の会」の活動には、獣化に至る絶望を抑え込む力があると期待している。			自由が生みしアラミゴの獣							
此度の戦いは、ただ武力で優れば良いというものではない。我らの敵は、人々の心に潜む、絶望なのだ。			此度の戦いは、ただ武力で優れば良いというものではない。我らの敵は、人々の心に潜む、絶望なのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
これを払うのに、「白羽根の会」ほど心強い友はおらぬだろう。代表たるラガンフリッドの同意さえ得られるならば、正式に協力を要請させてもらいたい。			これを払うのに、「白羽根の会」ほど心強い友はおらぬだろう。代表たるラガンフリッドの同意さえ得られるならば、正式に協力を要請させてもらいたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
そして解放者たるForenameも合流し、アラミゴの偽神獣に対抗するための役者は揃った。			そして解放者たるForenameも合流し、アラミゴの偽神獣に対抗するための役者は揃った。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣の討伐と、遺族らの救済。その両方を解決するために、どうか力を貸してほしい。			偽神獣の討伐と、遺族らの救済。その両方を解決するために、どうか力を貸してほしい。			自由が生みしアラミゴの獣							
では、我らは一度アラミガン・クォーターに戻るとしよう。			では、我らは一度アラミガン・クォーターに戻るとしよう。			自由が生みしアラミゴの獣							
「自責の念」を抱く者は、決して心弱き者ではない。それだけ、己よりも案じるべきものがあったということだ。			「自責の念」を抱く者は、決して心弱き者ではない。それだけ、己よりも案じるべきものがあったということだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
吾輩もかつて、女王陛下暗殺未遂事件の折、ナナモ様を守れなかったと、激しく自責の念にかられたものだ。あのときの絶望は筆舌に尽くしがたいものだった。			吾輩もかつて、女王陛下暗殺未遂事件の折、ナナモ様を守れなかったと、激しく自責の念にかられたものだ。あのときの絶望は筆舌に尽くしがたいものだった。			自由が生みしアラミゴの獣							
それでも今の吾輩があるのは、Forenameや仲間たちに救われたからだ。そして皆が、帰る場所を取り戻してくれた。			それでも今の吾輩があるのは、Forenameや仲間たちに救われたからだ。そして皆が、帰る場所を取り戻してくれた。			自由が生みしアラミゴの獣							
今こそ、本当の意味でアラミゴが変わらねばならぬとき。すべてのアラミゴの民にとっての故郷を、取り戻したい。			今こそ、本当の意味でアラミゴが変わらねばならぬとき。すべてのアラミゴの民にとっての故郷を、取り戻したい。			自由が生みしアラミゴの獣							
その上で「白羽根の会」の協力は不可欠となるだろう。彼らのような存在が、民衆の中から現れ始めたという事実に、吾輩は、未来への希望を感じているのだ。			その上で「白羽根の会」の協力は不可欠となるだろう。彼らのような存在が、民衆の中から現れ始めたという事実に、吾輩は、未来への希望を感じているのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣に関しては、引き続き解放軍で足取りを追う。何か進展があれば、そこにいる偽神獣対策部隊の闘士から報せよう。引き続きよろしく頼むぞ、Forename。			偽神獣に関しては、引き続き解放軍で足取りを追う。何か進展があれば、そこにいる偽神獣対策部隊の闘士から報せよう。引き続きよろしく頼むぞ、Forename。			自由が生みしアラミゴの獣							
ご協力に感謝です！			ご協力に感謝です！			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			髑髏の処刑人							
フォルドラに同行し、癒し手として獣化対応のフォローをすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「フォルドラ」と話そう。			フォルドラに同行し、癒し手として獣化対応のフォローをすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「フォルドラ」と話そう。			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドから、連絡が取れなくなった遺族の捜索を依頼された。フォルドラと手分けしてアラガーナ付近を捜索し、終末の獣が現れたら討伐しよう。			ラガンフリッドから、連絡が取れなくなった遺族の捜索を依頼された。フォルドラと手分けしてアラガーナ付近を捜索し、終末の獣が現れたら討伐しよう。			髑髏の処刑人							
遺族は獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「開封済みの手紙」を回収しよう。			遺族は獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「開封済みの手紙」を回収しよう。			髑髏の処刑人							
遺族のものと思しき手紙を回収した。アラガーナ付近で残りの遺族を捜索し、獣に転じてしまっていた場合は、討伐しよう。			遺族のものと思しき手紙を回収した。アラガーナ付近で残りの遺族を捜索し、獣に転じてしまっていた場合は、討伐しよう。			髑髏の処刑人							
遺族はまたしても、獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「鈍色の指輪」を回収しよう。			遺族はまたしても、獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「鈍色の指輪」を回収しよう。			髑髏の処刑人							
遺族のものと思しき指輪を回収した。これ以上、付近に手がかりはないようだ。アラガーナに戻り、「ラガンフリッド」に遺品を届けよう。			遺族のものと思しき指輪を回収した。これ以上、付近に手がかりはないようだ。アラガーナに戻り、「ラガンフリッド」に遺品を届けよう。			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドに報告した。捜索した遺族は獣に転じてしまっていたが、遺品だけでも丁重に弔うつもりだという。そんな折に、アラガーナで手伝いをしていた遺族のひとりが、冒険者たちの目の前で獣に転じてしまった。フォルドラの咄嗟の行動で大惨事は免れたものの、彼女は肩に傷を負ったようだ。アラガーナ付近で、「フォルドラ」と話そう。			ラガンフリッドに報告した。捜索した遺族は獣に転じてしまっていたが、遺品だけでも丁重に弔うつもりだという。そんな折に、アラガーナで手伝いをしていた遺族のひとりが、冒険者たちの目の前で獣に転じてしまった。フォルドラの咄嗟の行動で大惨事は免れたものの、彼女は肩に傷を負ったようだ。アラガーナ付近で、「フォルドラ」と話そう。			髑髏の処刑人							
フォルドラと話した。アラガーナ付近で、負傷している「フォルドラ」を癒そう。			フォルドラと話した。アラガーナ付近で、負傷している「フォルドラ」を癒そう。			髑髏の処刑人							
フォルドラを癒した。彼女は、髑髏連隊時代に自分が犯した罪を思いだし、自分を責めていた。絶望に呑まれ、獣化しそうになったフォルドラを落ち着かせ、話を聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」に報告しよう。			フォルドラを癒した。彼女は、髑髏連隊時代に自分が犯した罪を思いだし、自分を責めていた。絶望に呑まれ、獣化しそうになったフォルドラを落ち着かせ、話を聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」に報告しよう。			髑髏の処刑人							
ラウバーンと話した。遺族たちの中には、ザナラーンに移住している者もいるようだ。ウルダハとの連携を強化するため、ナナモ女王への謁見を申請しているという。報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが87以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。遺族たちの中には、ザナラーンに移住している者もいるようだ。ウルダハとの連携を強化するため、ナナモ女王への謁見を申請しているという。報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが87以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			髑髏の処刑人							
アラガーナのフォルドラと話す			アラガーナのフォルドラと話す			髑髏の処刑人							
指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			髑髏の処刑人							
開封済みの手紙を調べる			開封済みの手紙を調べる			髑髏の処刑人							
指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			髑髏の処刑人							
鈍色の指輪を調べる			鈍色の指輪を調べる			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドに遺品を渡す			ラガンフリッドに遺品を渡す			髑髏の処刑人							
フォルドラと話す			フォルドラと話す			髑髏の処刑人							
フォルドラを癒す			フォルドラを癒す			髑髏の処刑人							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			髑髏の処刑人							
あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長がお呼びですよ、こちらへどうぞ！			あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長がお呼びですよ、こちらへどうぞ！			髑髏の処刑人							
呼びつけてすまぬな。引き続き、偽神獣の件で協力してもらいたい。			呼びつけてすまぬな。引き続き、偽神獣の件で協力してもらいたい。			髑髏の処刑人							
また会えたな、Forename。俺も今、「白羽根の会」の活動報告をしていたところさ。動かないと身体がなまっちまうからな。			また会えたな、Forename。俺も今、「白羽根の会」の活動報告をしていたところさ。動かないと身体がなまっちまうからな。			髑髏の処刑人							
まずは吾輩から偽神獣に関する報告をさせてくれ。結論から言うと、未だ発見には至っていない。どういうわけか、一件の目撃情報もなく、手掛かりが皆無の状態だ。			まずは吾輩から偽神獣に関する報告をさせてくれ。結論から言うと、未だ発見には至っていない。どういうわけか、一件の目撃情報もなく、手掛かりが皆無の状態だ。			髑髏の処刑人							
再び姿を現し、被害が出る前に討伐したいところだが……ギラバニア各地で獣化が相次いで報告されていてな。解放軍はそちらの対応を優先せざるを得なくなっている。			再び姿を現し、被害が出る前に討伐したいところだが……ギラバニア各地で獣化が相次いで報告されていてな。解放軍はそちらの対応を優先せざるを得なくなっている。			髑髏の処刑人							
……そして残念なことに、獣化した者たちが、髑髏連隊の関係者だったという噂が広まりつつある。それが遺族らの自責の念を煽り、獣化を誘発しているようなのだ。			……そして残念なことに、獣化した者たちが、髑髏連隊の関係者だったという噂が広まりつつある。それが遺族らの自責の念を煽り、獣化を誘発しているようなのだ。			髑髏の処刑人							
遺族たちを集めて保護すべきという意見も出たんだが、それこそ、差別を助長してしまいかねないだろ？何が最善なのか、難しいところだよ……。			遺族たちを集めて保護すべきという意見も出たんだが、それこそ、差別を助長してしまいかねないだろ？何が最善なのか、難しいところだよ……。			髑髏の処刑人							
「白羽根の会」の面々も、遺族たちの支援に回ってくれているが、それでも獣化が疑われるような事例が、数件出てしまっている。ゆえに、吾輩と手分けして対処にあたってもらいたい。			「白羽根の会」の面々も、遺族たちの支援に回ってくれているが、それでも獣化が疑われるような事例が、数件出てしまっている。ゆえに、吾輩と手分けして対処にあたってもらいたい。			髑髏の処刑人							
この件に関しては、新たに協力を志願してくれた人物がいてね。Forenameもよく知っている奴だぜ？まあ、なんだ……少し愛想は悪いが……			この件に関しては、新たに協力を志願してくれた人物がいてね。Forenameもよく知っている奴だぜ？まあ、なんだ……少し愛想は悪いが……			髑髏の処刑人							
(-？？？？-)何か言ったか？			(-？？？？-)何か言ったか？			髑髏の処刑人							
……お前と組むようにとの指示だ。ひとりで十分だと言ったが、監視が必要らしい。			……お前と組むようにとの指示だ。ひとりで十分だと言ったが、監視が必要らしい。			髑髏の処刑人							
そう卑屈になるなよ、フォルドラ。Forenameに同行してもらうのは、癒し手として、フォローしてもらうためなんだ。			そう卑屈になるなよ、フォルドラ。Forenameに同行してもらうのは、癒し手として、フォローしてもらうためなんだ。			髑髏の処刑人							
ああ、その通りだ。お前のことを信用していないわけではない。			ああ、その通りだ。お前のことを信用していないわけではない。			髑髏の処刑人							
だったら、この囚人用の首輪を外してもらいたいところだが。……まあいい、そいつなら足手まといにはならないだろうからな。			だったら、この囚人用の首輪を外してもらいたいところだが。……まあいい、そいつなら足手まといにはならないだろうからな。			髑髏の処刑人							
ふたりには協力要請があったアラガーナへ向かってもらいたい。あの辺りは「白羽根の会」の本拠地があることもあって、支援対象となる遺族も集まっているのだ。			ふたりには協力要請があったアラガーナへ向かってもらいたい。あの辺りは「白羽根の会」の本拠地があることもあって、支援対象となる遺族も集まっているのだ。			髑髏の処刑人							
……髑髏連隊に関わることなら、なにがあろうと、私がこの手で始末をつける。			……髑髏連隊に関わることなら、なにがあろうと、私がこの手で始末をつける。			髑髏の処刑人							
……行くぞ。			……行くぞ。			髑髏の処刑人							
……フォルドラのこと、どうか頼んだよ。今回の一件で、最も自責の念を感じているのは、髑髏連隊の隊長であった彼女のはずなんだ……。			……フォルドラのこと、どうか頼んだよ。今回の一件で、最も自責の念を感じているのは、髑髏連隊の隊長であった彼女のはずなんだ……。			髑髏の処刑人							
そのうえ、フォルドラは超越者としての強化の副作用で、頻繁に過去視が発生する体質になっている。彼女自身が望んだ任務とはいえ、心配なんだ。			そのうえ、フォルドラは超越者としての強化の副作用で、頻繁に過去視が発生する体質になっている。彼女自身が望んだ任務とはいえ、心配なんだ。			髑髏の処刑人							
本当だったら俺だって……！			本当だったら俺だって……！			髑髏の処刑人							
……いや、すまない。俺は俺にしかできないことを探すって、決めたんだ。必ず、前に進んでみせるさ。			……いや、すまない。俺は俺にしかできないことを探すって、決めたんだ。必ず、前に進んでみせるさ。			髑髏の処刑人							
「アラガーナ」でフォルドラと落ち合ってくれ。頼むぞ、Forename。			「アラガーナ」でフォルドラと落ち合ってくれ。頼むぞ、Forename。			髑髏の処刑人							
フォルドラのこと、よろしく頼む。俺は俺で、できることを探すからさ。			フォルドラのこと、よろしく頼む。俺は俺で、できることを探すからさ。			髑髏の処刑人							
……め、珍しい組み合わせだな。			……め、珍しい組み合わせだな。			髑髏の処刑人							
……。			……。			髑髏の処刑人							
Forenameに、フォルドラ……？め、珍しい組み合わせだな。解放軍に協力を要請したものの、まさかお前たちが来るとは……。			Forenameに、フォルドラ……？め、珍しい組み合わせだな。解放軍に協力を要請したものの、まさかお前たちが来るとは……。			髑髏の処刑人							
……獣はどこにいる？			……獣はどこにいる？			髑髏の処刑人							
ああ、もちろん伝えるが、その前にフォルドラ……。代表者会議以来だったかな。ええと……あのときは……お前のおかげで……。			ああ、もちろん伝えるが、その前にフォルドラ……。代表者会議以来だったかな。ええと……あのときは……お前のおかげで……。			髑髏の処刑人							
……終わったことはもういい。			……終わったことはもういい。			髑髏の処刑人							
そ、そうか……では本題に入ろう。実は、この近辺で活動していた「白羽根の会」の同志から、髑髏連隊の遺族ら数名と連絡が取れなくなったと、報告があった。			そ、そうか……では本題に入ろう。実は、この近辺で活動していた「白羽根の会」の同志から、髑髏連隊の遺族ら数名と連絡が取れなくなったと、報告があった。			髑髏の処刑人							
件の遺族は、祖父、祖母、母の3人暮らしのはずだが、巡回担当が自宅を訪ねたところ、ひとりの姿もなかった。室内は荒れ果て、鋭い爪で引っ掻かれたような傷があったそうだ。			件の遺族は、祖父、祖母、母の3人暮らしのはずだが、巡回担当が自宅を訪ねたところ、ひとりの姿もなかった。室内は荒れ果て、鋭い爪で引っ掻かれたような傷があったそうだ。			髑髏の処刑人							
……獣に堕ちた可能性があるということか。			……獣に堕ちた可能性があるということか。			髑髏の処刑人							
名前を伝えておくので、3人を捜索してもらいたい。万が一、獣化しているようだったら……人を襲ってしまう前に……どうか楽にしてやってほしい。			名前を伝えておくので、3人を捜索してもらいたい。万が一、獣化しているようだったら……人を襲ってしまう前に……どうか楽にしてやってほしい。			髑髏の処刑人							
手分けして探す方が早いだろう。私は西側を……お前は東側の捜索を頼む。			手分けして探す方が早いだろう。私は西側を……お前は東側の捜索を頼む。			髑髏の処刑人							
フォルドラの過去の行いを水に流すことなどできないが、彼女だけが悪いのではないと、今は考えを改めたのでな……。その後の彼女の活躍も、アレンヴァルドからきいている。			フォルドラの過去の行いを水に流すことなどできないが、彼女だけが悪いのではないと、今は考えを改めたのでな……。その後の彼女の活躍も、アレンヴァルドからきいている。			髑髏の処刑人							
しかし……いざ彼女を前にすると、どう接していいものやら、迷いが生じてしまうな。			しかし……いざ彼女を前にすると、どう接していいものやら、迷いが生じてしまうな。			髑髏の処刑人							
開封済みの手紙だ。何度も読まれたものなのか、端がボロボロになっている。宛名は依頼された捜索対象者のものだ。			開封済みの手紙だ。何度も読まれたものなのか、端がボロボロになっている。宛名は依頼された捜索対象者のものだ。			髑髏の処刑人							
中身を読みますか？			中身を読みますか？			髑髏の処刑人							
(-遺族宛の手紙-)お母さん、今までなにも親孝行できなくてごめんなさい。自由を勝ち取ったら、必ず迎えにいきます。それまでどうか身体に気を付けて、元気でいてください。			(-遺族宛の手紙-)お母さん、今までなにも親孝行できなくてごめんなさい。自由を勝ち取ったら、必ず迎えにいきます。それまでどうか身体に気を付けて、元気でいてください。			髑髏の処刑人							
……残りの遺族を探そう。			……残りの遺族を探そう。			髑髏の処刑人							
指輪が落ちている。名前らしき文字と日付が刻まれている。結婚指輪だろうか……捜索対象者のひとりと名前が一致した。			指輪が落ちている。名前らしき文字と日付が刻まれている。結婚指輪だろうか……捜索対象者のひとりと名前が一致した。			髑髏の処刑人							
この辺りには、もう手がかりはないようだ。ラガンフリッドに報告しよう……。			この辺りには、もう手がかりはないようだ。ラガンフリッドに報告しよう……。			髑髏の処刑人							
……その様子では、すでに獣化していたようだな。			……その様子では、すでに獣化していたようだな。			髑髏の処刑人							
捜索ご苦労だった。そちらも、遺族は見つかっただろうか？			捜索ご苦労だった。そちらも、遺族は見つかっただろうか？			髑髏の処刑人							
そうか……手遅れだったか……。またしても力が及ばなかった。			そうか……手遅れだったか……。またしても力が及ばなかった。			髑髏の処刑人							
こちらも別の獣を始末した。……それから、この指輪は遺品だろう。			こちらも別の獣を始末した。……それから、この指輪は遺品だろう。			髑髏の処刑人							
ふたりともありがとう。この遺品だけでも、丁重に弔ってやらねばな。彼らがこのアラミゴで、立派に生きた証だ。			ふたりともありがとう。この遺品だけでも、丁重に弔ってやらねばな。彼らがこのアラミゴで、立派に生きた証だ。			髑髏の処刑人							
……。			……。			髑髏の処刑人							
お前の目には偽善行為に見えるかもしれぬが、帝国に勝った今、我らはみな故郷を同じとするアラミゴ人だ。こんな悲しい最期があってはならないだろう……。			お前の目には偽善行為に見えるかもしれぬが、帝国に勝った今、我らはみな故郷を同じとするアラミゴ人だ。こんな悲しい最期があってはならないだろう……。			髑髏の処刑人							
ひとりでも多くの同胞を救いたい。今は地道に、絶望せぬよう対話を続けるしかないのだ。			ひとりでも多くの同胞を救いたい。今は地道に、絶望せぬよう対話を続けるしかないのだ。			髑髏の処刑人							
とにもかくにも、遺族たちの行方はわかったわけだ。ふたりとも、今回は嫌な役回りをさせてしまい、すまなかったな。			とにもかくにも、遺族たちの行方はわかったわけだ。ふたりとも、今回は嫌な役回りをさせてしまい、すまなかったな。			髑髏の処刑人							
(-？？？？-)ラガンフリッドさん、検品終わりましたよ！			(-？？？？-)ラガンフリッドさん、検品終わりましたよ！			髑髏の処刑人							
ああ、エヴラット君……！ご苦労だったね、疲れただろう。			ああ、エヴラット君……！ご苦労だったね、疲れただろう。			髑髏の処刑人							
紹介しよう。彼もまた「白羽根の会」の支援対象者で、髑髏連隊の遺族のひとりだ。			紹介しよう。彼もまた「白羽根の会」の支援対象者で、髑髏連隊の遺族のひとりだ。			髑髏の処刑人							
当初は、支援を拒んでいたのだが、辛抱強く接するうちに、心をひらいてくれるようになったのだ。今は我々の仲介によって、ここで仕事に就いたところでな……			当初は、支援を拒んでいたのだが、辛抱強く接するうちに、心をひらいてくれるようになったのだ。今は我々の仲介によって、ここで仕事に就いたところでな……			髑髏の処刑人							
おっ、お前は……髑髏の処刑人！！			おっ、お前は……髑髏の処刑人！！			髑髏の処刑人							
そうか……そうだった……許されていいはずがないんだ……。俺は、やっぱり、薄汚い裏切り者なんだ……。身内から同胞殺しを出した、売国奴……売国奴……売国奴ォォ……。			そうか……そうだった……許されていいはずがないんだ……。俺は、やっぱり、薄汚い裏切り者なんだ……。身内から同胞殺しを出した、売国奴……売国奴……売国奴ォォ……。			髑髏の処刑人							
皆そいつから離れろ！獣化するぞ！！			皆そいつから離れろ！獣化するぞ！！			髑髏の処刑人							
私の子どもに近付かないで！！！			私の子どもに近付かないで！！！			髑髏の処刑人							
彼女は子どもの命を守ったのだぞ！			彼女は子どもの命を守ったのだぞ！			髑髏の処刑人							
ご、ごめんなさい……。つい……。			ご、ごめんなさい……。つい……。			髑髏の処刑人							
なんて……なんてことだ……。ようやく心を開いてくれた、エヴラット君が…………。			なんて……なんてことだ……。ようやく心を開いてくれた、エヴラット君が…………。			髑髏の処刑人							
いや、私が迂闊だったのだ……。遺族たちが負った心の傷は、想像よりもずっと深い……。それなのに……すまない、本当にすまない……。			いや、私が迂闊だったのだ……。遺族たちが負った心の傷は、想像よりもずっと深い……。それなのに……すまない、本当にすまない……。			髑髏の処刑人							
とはいえ、今は生き残った者のことも考えなければ……。すまんが、フォルドラの傷を手当てしてやってくれぬか？私はここの者たちに、事情を説明しよう。			とはいえ、今は生き残った者のことも考えなければ……。すまんが、フォルドラの傷を手当てしてやってくれぬか？私はここの者たちに、事情を説明しよう。			髑髏の処刑人							
気が動転してしまって……。娘の命の恩人だというのに、私は酷いことを……。			気が動転してしまって……。娘の命の恩人だというのに、私は酷いことを……。			髑髏の処刑人							
すごくこわかったけど、あのお姉ちゃんが助けてくれたの。きちんとお礼が言いたかったのに……。			すごくこわかったけど、あのお姉ちゃんが助けてくれたの。きちんとお礼が言いたかったのに……。			髑髏の処刑人							
……あの母親の態度とて、責められまいよ。根底にあるのは、相手をよく知らぬがゆえの恐怖なのだ……。それにしても、ああ……エヴラット君……本当にすまない……。			……あの母親の態度とて、責められまいよ。根底にあるのは、相手をよく知らぬがゆえの恐怖なのだ……。それにしても、ああ……エヴラット君……本当にすまない……。			髑髏の処刑人							
……大した傷じゃない、大丈夫だ。お前は先に戻っていろ。			……大した傷じゃない、大丈夫だ。お前は先に戻っていろ。			髑髏の処刑人							
……放っておいてくれッ！			……放っておいてくれッ！			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
フォルドラが心配だ			フォルドラが心配だ			髑髏の処刑人							
癒し手として放っておけない			癒し手として放っておけない			髑髏の処刑人							
チッ……。どいつもこいつもお節介だな……好きにしろ。			チッ……。どいつもこいつもお節介だな……好きにしろ。			髑髏の処刑人							
チッ……。存外強引だな……わかったから、早くしてくれ。			チッ……。存外強引だな……わかったから、早くしてくれ。			髑髏の処刑人							
……あの母親の態度を見ただろう？表面上は取り繕ったって、結局腹の底は皆同じさ。			……あの母親の態度を見ただろう？表面上は取り繕ったって、結局腹の底は皆同じさ。			髑髏の処刑人							
なぜ、そんな顔をする？私はお前のような英雄が救うに値しない、ただの罪人だ。多くの命を奪い、仲間まで手にかけた……！			なぜ、そんな顔をする？私はお前のような英雄が救うに値しない、ただの罪人だ。多くの命を奪い、仲間まで手にかけた……！			髑髏の処刑人							
共に育ち、共に苦しみ、共に自由を夢見てきた仲間を、私はッ、殺したんだ……！			共に育ち、共に苦しみ、共に自由を夢見てきた仲間を、私はッ、殺したんだ……！			髑髏の処刑人							
これは……さっきの男と同じ靄……！？			これは……さっきの男と同じ靄……！？			髑髏の処刑人							
クソ……クソッ！！！			クソ……クソッ！！！			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
気をしっかり持て			気をしっかり持て			髑髏の処刑人							
大丈夫、自分がそばにいる			大丈夫、自分がそばにいる			髑髏の処刑人							
ハァ……ハァッ…………。			ハァ……ハァッ…………。			髑髏の処刑人							
視たんだ……あの男の過去を……。私が、死なせた……あいつの家族を……！			視たんだ……あの男の過去を……。私が、死なせた……あいつの家族を……！			髑髏の処刑人							
すまない……落ち着く時間をくれ。それまで、少しでいい……近くにいてほしい……。			すまない……落ち着く時間をくれ。それまで、少しでいい……近くにいてほしい……。			髑髏の処刑人							
……私は髑髏連隊で戦ったことを後悔などしていない。後悔は、同胞の自由につながると信じて戦い、死んでいった仲間たちを侮辱するに等しい。			……私は髑髏連隊で戦ったことを後悔などしていない。後悔は、同胞の自由につながると信じて戦い、死んでいった仲間たちを侮辱するに等しい。			髑髏の処刑人							
だが、ときどき自分の運命を呪うことがある。生まれた土地、時代、境遇がほんの少し違っただけで、死ななくて済んだ命が、無数にあっただろう。			だが、ときどき自分の運命を呪うことがある。生まれた土地、時代、境遇がほんの少し違っただけで、死ななくて済んだ命が、無数にあっただろう。			髑髏の処刑人							
私たちは皆平等に、同じ命だというのにな。			私たちは皆平等に、同じ命だというのにな。			髑髏の処刑人							
もちろん私にだって、違う道を歩めた可能性はあっただろう。			もちろん私にだって、違う道を歩めた可能性はあっただろう。			髑髏の処刑人							
……私の幼馴染に、ある兄弟がいてな。直情型の兄は、私と共に帝国軍に入り、心根の優しい弟は、戦いを嫌って志願を取りやめたんだ。			……私の幼馴染に、ある兄弟がいてな。直情型の兄は、私と共に帝国軍に入り、心根の優しい弟は、戦いを嫌って志願を取りやめたんだ。			髑髏の処刑人							
結果、兄の方は……私が命じた砲撃で死んだ。弟の方は今も生きているはずだが、とても顔向けはできない。私と違う道で、せめて自由を得ていてくれたならと、願っている。			結果、兄の方は……私が命じた砲撃で死んだ。弟の方は今も生きているはずだが、とても顔向けはできない。私と違う道で、せめて自由を得ていてくれたならと、願っている。			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
フルドルフという名の青年に出会った			フルドルフという名の青年に出会った			髑髏の処刑人							
砲撃から奇跡的に生還した青年を知っている			砲撃から奇跡的に生還した青年を知っている			髑髏の処刑人							
フルドルフが……！？そうか、あいつは生きていたのか……！			フルドルフが……！？そうか、あいつは生きていたのか……！			髑髏の処刑人							
まさか……！詳しく話を聞かせてくれ……！			まさか……！詳しく話を聞かせてくれ……！			髑髏の処刑人							
実は他にも、生還した昔馴染みがいるんだ。名をフルドルフと言ってな……。偶然にも、生還した事実を過去視で知ることになった。			実は他にも、生還した昔馴染みがいるんだ。名をフルドルフと言ってな……。偶然にも、生還した事実を過去視で知ることになった。			髑髏の処刑人							
……必死に生き延びた仲間たちがいる。偽神獣に髑髏連隊が関わっている可能性があるのなら、最後は私が……この手でカタをつけたいんだ……。			……必死に生き延びた仲間たちがいる。偽神獣に髑髏連隊が関わっている可能性があるのなら、最後は私が……この手でカタをつけたいんだ……。			髑髏の処刑人							
チッ……今日の私は喋りすぎだな。さっきは迷惑をかけた、もう大丈夫だ。			チッ……今日の私は喋りすぎだな。さっきは迷惑をかけた、もう大丈夫だ。			髑髏の処刑人							
私はアラミガン・クォーターに戻る。「ラウバーン」隊長へは、お前からも報告を頼む。			私はアラミガン・クォーターに戻る。「ラウバーン」隊長へは、お前からも報告を頼む。			髑髏の処刑人							
戻ったか、礼を言う。フォルドラから簡単な報告は受けてはいるが、貴様から見た今回の一件を聞かせてくれぬだろうか。			戻ったか、礼を言う。フォルドラから簡単な報告は受けてはいるが、貴様から見た今回の一件を聞かせてくれぬだろうか。			髑髏の処刑人							
そうか……。フォルドラが危うく獣化を……。			そうか……。フォルドラが危うく獣化を……。			髑髏の処刑人							
任務続行が可能かどうかは、慎重に検討しよう。			任務続行が可能かどうかは、慎重に検討しよう。			髑髏の処刑人							
Forenameたちの活躍のおかげもあり、獣の被害は最小限に食い止められている。だが、依然として髑髏連隊の遺族を中心に獣化は続いている状況だ。			Forenameたちの活躍のおかげもあり、獣の被害は最小限に食い止められている。だが、依然として髑髏連隊の遺族を中心に獣化は続いている状況だ。			髑髏の処刑人							
「白羽根の会」の報告では、遺族たちは集落を避け、辺境の地で身を隠して生活している者もいるらしい。中には、ザナラーンに移住した者さえいるのだとか……。			「白羽根の会」の報告では、遺族たちは集落を避け、辺境の地で身を隠して生活している者もいるらしい。中には、ザナラーンに移住した者さえいるのだとか……。			髑髏の処刑人							
解放軍はウルダハの不滅隊と共同戦線を張っているが、さらに連携を強化し、対策を講じる必要があるだろう。			解放軍はウルダハの不滅隊と共同戦線を張っているが、さらに連携を強化し、対策を講じる必要があるだろう。			髑髏の処刑人							
そういうわけで、ナナモ女王陛下への謁見を申請しようと思う。謁見の際には、貴様も共に来てくれると助かる。許可が下りるまでは、しばし待っていてくれ。			そういうわけで、ナナモ女王陛下への謁見を申請しようと思う。謁見の際には、貴様も共に来てくれると助かる。許可が下りるまでは、しばし待っていてくれ。			髑髏の処刑人							
おかえりなさいませ！お怪我はありませんでしたか？			おかえりなさいませ！お怪我はありませんでしたか？			髑髏の処刑人							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣なき英雄							
ラウバーンとアレンヴァルドと共に、ウルダハのナナモに協力を求めに行くことになった。ウルダハの政庁層で、「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンとアレンヴァルドと共に、ウルダハのナナモに協力を求めに行くことになった。ウルダハの政庁層で、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンと話した。パパシャンによると、ナナモは商家の娘リリラに扮し、街へ出ているようだ。ナナモを探すため、サファイアアベニュー国際市場付近で「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンと話した。パパシャンによると、ナナモは商家の娘リリラに扮し、街へ出ているようだ。ナナモを探すため、サファイアアベニュー国際市場付近で「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンは、ナナモが訪れていそうな場所を案内してくれるようだ。ラウバーンの先導に従って移動し、サファイアアベニュー国際市場でリリラに扮したナナモを探そう。※先導状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで再開できます。			ラウバーンは、ナナモが訪れていそうな場所を案内してくれるようだ。ラウバーンの先導に従って移動し、サファイアアベニュー国際市場でリリラに扮したナナモを探そう。※先導状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで再開できます。			剣なき英雄							
ナナモは見つからなかった。偽神獣の件でナナモが行動しているのならば、路地裏を探すのがいいだろう。サファイアアベニュー国際市場で「ラウバーン」と話そう。			ナナモは見つからなかった。偽神獣の件でナナモが行動しているのならば、路地裏を探すのがいいだろう。サファイアアベニュー国際市場で「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
引き続き、ナナモを探すことになった。ラウバーンと同行した状態でリリラに扮したナナモを探し、パールレーンの目ぼしい場所で「ラウバーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで同行を再開できます。			引き続き、ナナモを探すことになった。ラウバーンと同行した状態でリリラに扮したナナモを探し、パールレーンの目ぼしい場所で「ラウバーン」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ラウバーン」に話しかけることで同行を再開できます。			剣なき英雄							
ナナモを見つけた。政庁層に戻り、「ラウバーン」と話そう。			ナナモを見つけた。政庁層に戻り、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ナナモは、かつての帝国市民がアラミゴから逃れてきたとしても、他の難民同様、平等に支援することを快諾した。アレンヴァルドは、非常事態だからこそ、立場の異なる相手の話に耳を傾け、対話をすることが大事なのだと語るナナモの言葉に感銘を受けたようだ。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			ナナモは、かつての帝国市民がアラミゴから逃れてきたとしても、他の難民同様、平等に支援することを快諾した。アレンヴァルドは、非常事態だからこそ、立場の異なる相手の話に耳を傾け、対話をすることが大事なのだと語るナナモの言葉に感銘を受けたようだ。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			剣なき英雄							
ラウバーンと話した。アレンヴァルドが提案した慰霊祭の開催に向けて、準備を進めるようだ。進展がある頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが88以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。アレンヴァルドが提案した慰霊祭の開催に向けて、準備を進めるようだ。進展がある頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが88以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			剣なき英雄							
ウルダハのラウバーンと話す			ウルダハのラウバーンと話す			剣なき英雄							
サファイアアベニュー国際市場付近のラウバーンと話す			サファイアアベニュー国際市場付近のラウバーンと話す			剣なき英雄							
ラウバーンと話し、先導に従って移動			ラウバーンと話し、先導に従って移動			剣なき英雄							
ラウバーンと話して同行させる			ラウバーンと話して同行させる			剣なき英雄							
連れているラウバーンと指定地点で話す			連れているラウバーンと指定地点で話す			剣なき英雄							
政庁層のラウバーンと話す			政庁層のラウバーンと話す			剣なき英雄							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			剣なき英雄							
今日もおつかれさまです！例のごとくラウバーン隊長がお呼びですよ！ではでは、ご案内いたしますね！			今日もおつかれさまです！例のごとくラウバーン隊長がお呼びですよ！ではでは、ご案内いたしますね！			剣なき英雄							
よく来てくれたな。件のナナモ女王陛下への謁見許可が下りたのだが、出立する前に、手短に現状の報告だけさせてくれ。			よく来てくれたな。件のナナモ女王陛下への謁見許可が下りたのだが、出立する前に、手短に現状の報告だけさせてくれ。			剣なき英雄							
偽神獣については、相変わらず足取りが途絶えたままだ。捜索範囲を広げると同時に、その身元の確認も急いでいる。			偽神獣については、相変わらず足取りが途絶えたままだ。捜索範囲を広げると同時に、その身元の確認も急いでいる。			剣なき英雄							
以前にも言ったとおり、偽神獣の行動は、転化前の人となりの影響を受けるらしいからな。そこから行方を割り出すことも可能かもしれないのだ。			以前にも言ったとおり、偽神獣の行動は、転化前の人となりの影響を受けるらしいからな。そこから行方を割り出すことも可能かもしれないのだ。			剣なき英雄							
これまでの獣化は、やはり遺族にかぎって発生している。ということは、偽神獣も遺族の可能性が高いってことだろ？だから、「白羽根の会」で関係者を洗い出してるところなんだ。			これまでの獣化は、やはり遺族にかぎって発生している。ということは、偽神獣も遺族の可能性が高いってことだろ？だから、「白羽根の会」で関係者を洗い出してるところなんだ。			剣なき英雄							
それから、髑髏連隊といえば……前回の任務で、獣化しかけたっていうフォルドラが心配だ。正直なところ、この件から手を引いてもらいたいところだが……。			それから、髑髏連隊といえば……前回の任務で、獣化しかけたっていうフォルドラが心配だ。正直なところ、この件から手を引いてもらいたいところだが……。			剣なき英雄							
何と言う？			何と言う？			剣なき英雄							
彼女の意思を尊重すべきだ			彼女の意思を尊重すべきだ			剣なき英雄							
自分の罪と向き合うべきだ			自分の罪と向き合うべきだ			剣なき英雄							
Forenameと同意見だ。幸い、あれからフォルドラに獣化の兆候は見られない。であれば、己の過去と向き合おうとする、彼女の意思を尊重したい。			Forenameと同意見だ。幸い、あれからフォルドラに獣化の兆候は見られない。であれば、己の過去と向き合おうとする、彼女の意思を尊重したい。			剣なき英雄							
くそっ……！こんなときに俺はなにもできないなんてな……。			くそっ……！こんなときに俺はなにもできないなんてな……。			剣なき英雄							
そう言うな、アレンヴァルド。ナナモ様との謁見には、貴様にも同行してもらうつもりだ。			そう言うな、アレンヴァルド。ナナモ様との謁見には、貴様にも同行してもらうつもりだ。			剣なき英雄							
民と同じ目線に立ち、その言葉に耳を傾ける。ナナモ様は剣こそ持たないが、あの方なりの方法で戦っておられる。きっと貴様にも得るものがあるだろう。			民と同じ目線に立ち、その言葉に耳を傾ける。ナナモ様は剣こそ持たないが、あの方なりの方法で戦っておられる。きっと貴様にも得るものがあるだろう。			剣なき英雄							
ウルダハのナナモ女王陛下……。わかりました、俺も一緒に行かせてください。			ウルダハのナナモ女王陛下……。わかりました、俺も一緒に行かせてください。			剣なき英雄							
では吾輩はアレンヴァルドの移送を手配する。「政庁層」で落ち合おう。			では吾輩はアレンヴァルドの移送を手配する。「政庁層」で落ち合おう。			剣なき英雄							
ここに来るのは、あのとき以来だな……。あとで薬学院の人たちには、改めて礼を言ってこなくちゃな。			ここに来るのは、あのとき以来だな……。あとで薬学院の人たちには、改めて礼を言ってこなくちゃな。			剣なき英雄							
私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			剣なき英雄							
パパシャン殿の話では、ナナモ様は、「リリラ」という偽名を使い、お忍びで街に出ておられるそうだ。			パパシャン殿の話では、ナナモ様は、「リリラ」という偽名を使い、お忍びで街に出ておられるそうだ。			剣なき英雄							
私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			私が目を離したすきに……面目ございませぬ。約束の時間までにはお戻りになるはずですが……。			剣なき英雄							
偽神獣が各国を騒がせている一大事だというのに、お忍びで街へ……？			偽神獣が各国を騒がせている一大事だというのに、お忍びで街へ……？			剣なき英雄							
一大事だからこそ、ですな。こんなときだからこそ、民との交流を大切にされているのでしょう。			一大事だからこそ、ですな。こんなときだからこそ、民との交流を大切にされているのでしょう。			剣なき英雄							
とはいえ、護衛もつけずに街へ出られたのは感心できぬ。我々で探しにいくとしよう。			とはいえ、護衛もつけずに街へ出られたのは感心できぬ。我々で探しにいくとしよう。			剣なき英雄							
いやいや、客人であるお主たちに、迷惑をかけるわけには……。			いやいや、客人であるお主たちに、迷惑をかけるわけには……。			剣なき英雄							
何を言うか、パパシャン殿。アラミゴに帰郷したとはいえ、急に余所者扱いはよしてくれ。それに、「リリラお嬢様」を見つけるのは吾輩も得意なのでな！			何を言うか、パパシャン殿。アラミゴに帰郷したとはいえ、急に余所者扱いはよしてくれ。それに、「リリラお嬢様」を見つけるのは吾輩も得意なのでな！			剣なき英雄							
そ、そこまでおっしゃるなら……。では、お言葉に甘えてお願いしますぞ。			そ、そこまでおっしゃるなら……。では、お言葉に甘えてお願いしますぞ。			剣なき英雄							
そういうことなら、俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状をこの目で見ておきたいからな。			そういうことなら、俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状をこの目で見ておきたいからな。			剣なき英雄							
それではForename。共にナナ……いや、「リリラ」様を探しにゆくぞ！案ずるな、すぐに吾輩が見つけてみせよう。			それではForename。共にナナ……いや、「リリラ」様を探しにゆくぞ！案ずるな、すぐに吾輩が見つけてみせよう。			剣なき英雄							
俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状について、この目で見ておきたいからな。			俺は少し、あたりを回ってこようと思う。ウルダハの現状について、この目で見ておきたいからな。			剣なき英雄							
ここだけの話……ラウバーン殿はお嬢様を見つけるのが下手なのです。お主が直接探した方が早いかもしれませぬな。			ここだけの話……ラウバーン殿はお嬢様を見つけるのが下手なのです。お主が直接探した方が早いかもしれませぬな。			剣なき英雄							
このようにリリラ様をお探しするのはいつぶりだったか……。パパシャン殿と、どちらが早く見つけられるか競ったこともあった。こう言っては悪いが、吾輩の方が探すのは得意でな。			このようにリリラ様をお探しするのはいつぶりだったか……。パパシャン殿と、どちらが早く見つけられるか競ったこともあった。こう言っては悪いが、吾輩の方が探すのは得意でな。			剣なき英雄							
商家の娘に扮したお姿ゆえ、慣れぬ者には難しかろう。Forenameとて、簡単には見つけられまい。では、吾輩の後に付いてきてくれ。			商家の娘に扮したお姿ゆえ、慣れぬ者には難しかろう。Forenameとて、簡単には見つけられまい。では、吾輩の後に付いてきてくれ。			剣なき英雄							
す、すまぬ……夢中で探していたら貴様を見失ってしまった。さあ、気を取り直して吾輩の後に付いてきてくれ！			す、すまぬ……夢中で探していたら貴様を見失ってしまった。さあ、気を取り直して吾輩の後に付いてきてくれ！			剣なき英雄							
…………そんな……馬鹿なッ。			…………そんな……馬鹿なッ。			剣なき英雄							
ナナモ様のご興味がありそうな場所は、ひと通り回ったはずッ……！物陰から隙間、壺の中にいたるまで、見落としはない。いったい、どこにいらっしゃるというのだッ！			ナナモ様のご興味がありそうな場所は、ひと通り回ったはずッ……！物陰から隙間、壺の中にいたるまで、見落としはない。いったい、どこにいらっしゃるというのだッ！			剣なき英雄							
野盗の類に拐われていたとしたら、一大事……！不滅隊を……不滅隊を招集せねばッ……！			野盗の類に拐われていたとしたら、一大事……！不滅隊を……不滅隊を招集せねばッ……！			剣なき英雄							
何と言う？			何と言う？			剣なき英雄							
落ち着いて			落ち着いて			剣なき英雄							
民に話を聞いているのでは？			民に話を聞いているのでは？			剣なき英雄							
…………すまない。つい取り乱してしまった……。			…………すまない。つい取り乱してしまった……。			剣なき英雄							
…………なるほど。ナナモ様のことだ、何かお考えあってのことかもしれぬな。			…………なるほど。ナナモ様のことだ、何かお考えあってのことかもしれぬな。			剣なき英雄							
見苦しいところを見せてしまった。落ち着いて、ナナモ様の行動を推測する必要があろう。			見苦しいところを見せてしまった。落ち着いて、ナナモ様の行動を推測する必要があろう。			剣なき英雄							
……ナナモ様が終末の獣の件を受け、民のために行動しているのだとすれば、生活状況から、「絶望」する可能性の高い民に話を聞かれるだろう。			……ナナモ様が終末の獣の件を受け、民のために行動しているのだとすれば、生活状況から、「絶望」する可能性の高い民に話を聞かれるだろう。			剣なき英雄							
そうか、この路地裏にある「パールレーン」であれば、比較的、生活に不満を持った民が多いだろう……。そちらを見てみるのが良いかもしれぬな。			そうか、この路地裏にある「パールレーン」であれば、比較的、生活に不満を持った民が多いだろう……。そちらを見てみるのが良いかもしれぬな。			剣なき英雄							
次はForenameが先導してくれぬか？どうやら、勘が鈍ってしまったようだ……。準備ができたら、吾輩に声をかけてくれ。			次はForenameが先導してくれぬか？どうやら、勘が鈍ってしまったようだ……。準備ができたら、吾輩に声をかけてくれ。			剣なき英雄							
路地裏の「パールレーン」の方を探してみよう。貴様の後ろについてゆくので、先導を頼むぞ。			路地裏の「パールレーン」の方を探してみよう。貴様の後ろについてゆくので、先導を頼むぞ。			剣なき英雄							
何をする？			何をする？			剣なき英雄							
話す			話す			剣なき英雄							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			剣なき英雄							
キャンセル			キャンセル			剣なき英雄							
「パールレーンについて」を聞く			「パールレーンについて」を聞く			剣なき英雄							
「貧民層の生活状況について」を聞く			「貧民層の生活状況について」を聞く			剣なき英雄							
ここの裏路地には、生活に不満を持つ貧民層が集いやすい。ゆえに、絶望へと至る者も多かろう。			ここの裏路地には、生活に不満を持つ貧民層が集いやすい。ゆえに、絶望へと至る者も多かろう。			剣なき英雄							
偽神獣の件を受け、ナナモ様は民の声を聞こうとしておられるのやもしれぬな。			偽神獣の件を受け、ナナモ様は民の声を聞こうとしておられるのやもしれぬな。			剣なき英雄							
これは……以前吾輩が訪れたときよりも、幾分活気づいているな。			これは……以前吾輩が訪れたときよりも、幾分活気づいているな。			剣なき英雄							
ナナモ様が発案されたギラバニアの復興事業では、貧民層も積極的に雇用しているが、その成果が表れているようだ。衣食住の保証なければ、心の安定も難しいからな。			ナナモ様が発案されたギラバニアの復興事業では、貧民層も積極的に雇用しているが、その成果が表れているようだ。衣食住の保証なければ、心の安定も難しいからな。			剣なき英雄							
未だ生活が厳しい者も多くいるようだが、ロロリトから、ライブラ銀行の警備に抜擢された者もいると聞く。貧民たちが絶望どころか、夢を語るまでになるとは……。			未だ生活が厳しい者も多くいるようだが、ロロリトから、ライブラ銀行の警備に抜擢された者もいると聞く。貧民たちが絶望どころか、夢を語るまでになるとは……。			剣なき英雄							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			剣なき英雄							
急用ができたのか？では、吾輩はもう一度「サファイアアベニュー国際市場」を探そう。見落としていた場所があるやもしれぬからな。			急用ができたのか？では、吾輩はもう一度「サファイアアベニュー国際市場」を探そう。見落としていた場所があるやもしれぬからな。			剣なき英雄							
用事は済んだのか？では、気を取り直してナナモ様をお探しするぞ！			用事は済んだのか？では、気を取り直してナナモ様をお探しするぞ！			剣なき英雄							
ナナ……リリラお嬢様ッ……！			ナナ……リリラお嬢様ッ……！			剣なき英雄							
む、なぜそなたたちがここに……？			む、なぜそなたたちがここに……？			剣なき英雄							
それに、Forenameまで！？そろいもそろって、こんなところまでどうしたのじゃ？約束の時間まではまだあるはずじゃが。			それに、Forenameまで！？そろいもそろって、こんなところまでどうしたのじゃ？約束の時間まではまだあるはずじゃが。			剣なき英雄							
いえ……。万が一のことがリリラお嬢様にあってはならぬゆえ、お迎えに上がった次第です。			いえ……。万が一のことがリリラお嬢様にあってはならぬゆえ、お迎えに上がった次第です。			剣なき英雄							
ククク……相変わらずじゃのう。			ククク……相変わらずじゃのう。			剣なき英雄							
じゃが、手数をかけてすまなかった。どうしても気になることがあったゆえ、街へ来ていたのじゃ。詳しい話は戻ってからしよう。			じゃが、手数をかけてすまなかった。どうしても気になることがあったゆえ、街へ来ていたのじゃ。詳しい話は戻ってからしよう。			剣なき英雄							
では一度、「政庁層」に戻りましょう。久方ぶりに、吾輩の肩に乗っていかれますか？			では一度、「政庁層」に戻りましょう。久方ぶりに、吾輩の肩に乗っていかれますか？			剣なき英雄							
い、いらぬ！そんなことをすれば目立ってしまうではないか！			い、いらぬ！そんなことをすれば目立ってしまうではないか！			剣なき英雄							
無事に見つかったようで良かった。やはりラウバーン隊長は、ナナモ様を探すのが上手いんだな！			無事に見つかったようで良かった。やはりラウバーン隊長は、ナナモ様を探すのが上手いんだな！			剣なき英雄							
思った通り……お主のおかげで見つけられたようですな。ご協力に感謝いたしますぞ。ナナモ様は着替えて来られますので少々お待ちくだされ。			思った通り……お主のおかげで見つけられたようですな。ご協力に感謝いたしますぞ。ナナモ様は着替えて来られますので少々お待ちくだされ。			剣なき英雄							
待たせてしまってすまぬ。かようなときに、よく来てくれたな。			待たせてしまってすまぬ。かようなときに、よく来てくれたな。			剣なき英雄							
アレンヴァルドも、元気そうな顔を見せてくれて嬉しいぞ。改めてエオルゼアの未来のために戦ってくれたこと、感謝する。			アレンヴァルドも、元気そうな顔を見せてくれて嬉しいぞ。改めてエオルゼアの未来のために戦ってくれたこと、感謝する。			剣なき英雄							
いえ、俺は……。			いえ、俺は……。			剣なき英雄							
そなたの勇気と決意が、救った命もあろう。堂々と、胸を張るのじゃ。			そなたの勇気と決意が、救った命もあろう。堂々と、胸を張るのじゃ。			剣なき英雄							
して、アラミゴの偽神獣に関する相談だったな。不滅隊から、ことの次第は耳にしておるが、わざわざ赴いたからには、相応の事情があってのことじゃな？			して、アラミゴの偽神獣に関する相談だったな。不滅隊から、ことの次第は耳にしておるが、わざわざ赴いたからには、相応の事情があってのことじゃな？			剣なき英雄							
はい、実は……			はい、実は……			剣なき英雄							
なるほど、自責の念が引き金となり、髑髏連隊の遺族を中心に、絶望が蔓延していると……。			なるほど、自責の念が引き金となり、髑髏連隊の遺族を中心に、絶望が蔓延していると……。			剣なき英雄							
事情は承知した。難民の中に、かつての帝国市民がいたとしても、ほかのアラミゴ人と区別せず、平等に支援すると約束しよう。			事情は承知した。難民の中に、かつての帝国市民がいたとしても、ほかのアラミゴ人と区別せず、平等に支援すると約束しよう。			剣なき英雄							
寛大な措置をありがとうございます、ナナモ様。			寛大な措置をありがとうございます、ナナモ様。			剣なき英雄							
なぜ、そのように即決されたのか、伺ってもよろしいですか？獣に転化する可能性のある者たちに対し、何らかの対応策があると、お考えなのでしょうか？			なぜ、そのように即決されたのか、伺ってもよろしいですか？獣に転化する可能性のある者たちに対し、何らかの対応策があると、お考えなのでしょうか？			剣なき英雄							
そうじゃな……。わらわにできることは、ただひとつ。			そうじゃな……。わらわにできることは、ただひとつ。			剣なき英雄							
対話じゃ。			対話じゃ。			剣なき英雄							
我らは皆、何者かである前に、同じ「人」なのじゃ。国民である前に、女王である前に……。			我らは皆、何者かである前に、同じ「人」なのじゃ。国民である前に、女王である前に……。			剣なき英雄							
かつて、わらわは女王として国民を守ろうとするあまり、ひとりの「人」が抱いていた想いを見誤り、大きな失敗を犯した。			かつて、わらわは女王として国民を守ろうとするあまり、ひとりの「人」が抱いていた想いを見誤り、大きな失敗を犯した。			剣なき英雄							
だからこそ今は、政を支持する者も、そうでない者も、なるべく多くの人々の声を聞き、想いを汲もうと努力をしておる。そして、同じだけ、わらわの言葉を伝えようともな……。			だからこそ今は、政を支持する者も、そうでない者も、なるべく多くの人々の声を聞き、想いを汲もうと努力をしておる。そして、同じだけ、わらわの言葉を伝えようともな……。			剣なき英雄							
……まことに、ご立派になられましたな、ナナモ様。			……まことに、ご立派になられましたな、ナナモ様。			剣なき英雄							
そう綺麗ごとだけで上手くいけば苦労はないが、近頃では、共和派の連中とも対話の機会を増やしておるのじゃ。立場の異なる者の想いを知らねば、手を取り合うこともできまい。			そう綺麗ごとだけで上手くいけば苦労はないが、近頃では、共和派の連中とも対話の機会を増やしておるのじゃ。立場の異なる者の想いを知らねば、手を取り合うこともできまい。			剣なき英雄							
立場の異なる者の想い、か……。			立場の異なる者の想い、か……。			剣なき英雄							
これまで、俺たちは遺族たちを支援してきたつもりだった。でも、それだけじゃ、彼らの絶望を完全に払拭し、獣化を止めることはできなかった。			これまで、俺たちは遺族たちを支援してきたつもりだった。でも、それだけじゃ、彼らの絶望を完全に払拭し、獣化を止めることはできなかった。			剣なき英雄							
だれかのために戦うってことは、その人にとっての大事なものや、守りたいものを知り……同じ目線に立って、行動を起こすことなのかもしれない。			だれかのために戦うってことは、その人にとっての大事なものや、守りたいものを知り……同じ目線に立って、行動を起こすことなのかもしれない。			剣なき英雄							
だったら俺たちが今、絶望の淵にいる遺族たちの心を救うためには……			だったら俺たちが今、絶望の淵にいる遺族たちの心を救うためには……			剣なき英雄							
遺族か……帝国に苦しめられてきたことは変わらぬというのに、その立場ゆえ、心静かに家族の死を悼むことさえ赦されず……さぞかし無念じゃろうな。			遺族か……帝国に苦しめられてきたことは変わらぬというのに、その立場ゆえ、心静かに家族の死を悼むことさえ赦されず……さぞかし無念じゃろうな。			剣なき英雄							
そうか……慰霊祭……。			そうか……慰霊祭……。			剣なき英雄							
ラウバーン隊長、今こそ「慰霊祭」を執り行いませんか？敵も味方もなく、解放戦争で散ったすべての命を等しく悼み、悲しみと、明日への希望を共有するために……！			ラウバーン隊長、今こそ「慰霊祭」を執り行いませんか？敵も味方もなく、解放戦争で散ったすべての命を等しく悼み、悲しみと、明日への希望を共有するために……！			剣なき英雄							
なるほど……髑髏連隊を始め、帝国に協力した者たちも、それぞれに「人」として、愛する者を守らんとする想いがあった。結果として忌むべき行いがあったとしても……。			なるほど……髑髏連隊を始め、帝国に協力した者たちも、それぞれに「人」として、愛する者を守らんとする想いがあった。結果として忌むべき行いがあったとしても……。			剣なき英雄							
ゆえに、罪は憎めども、せめて遺族に、家族の死を悼む機会は等しく設け、共に悲しみを乗り越え、絶望に打ち勝とうというのだな。			ゆえに、罪は憎めども、せめて遺族に、家族の死を悼む機会は等しく設け、共に悲しみを乗り越え、絶望に打ち勝とうというのだな。			剣なき英雄							
……よし、各代表者に呼びかけ、「慰霊祭」開催に向けて協力を呼びかけようぞ。そこで可決されれば、国を挙げ、開催することが可能となろう。			……よし、各代表者に呼びかけ、「慰霊祭」開催に向けて協力を呼びかけようぞ。そこで可決されれば、国を挙げ、開催することが可能となろう。			剣なき英雄							
当然、反対する人もいることでしょう。それでも俺は……作ってやりたいんです！同じアラミゴ人として、平等に、愛する者を弔える場を……！			当然、反対する人もいることでしょう。それでも俺は……作ってやりたいんです！同じアラミゴ人として、平等に、愛する者を弔える場を……！			剣なき英雄							
ナナモ女王陛下、お忙しいのは重々承知していますが、もう少しだけ、お話をお聞かせ願えないでしょうか。			ナナモ女王陛下、お忙しいのは重々承知していますが、もう少しだけ、お話をお聞かせ願えないでしょうか。			剣なき英雄							
よいだろう。アレンヴァルド、そなたのことも聞かせてくれぬか。これまでに経験したこと、それから……理想とする未来のことを。			よいだろう。アレンヴァルド、そなたのことも聞かせてくれぬか。これまでに経験したこと、それから……理想とする未来のことを。			剣なき英雄							
それでは我らはひと足先に、「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			それでは我らはひと足先に、「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			剣なき英雄							
俺にできること……少しだけだが、見えてきたような気がするんだ。今すぐに何か成せなくとも、どこへ一歩を踏み出すべきか、それがわかっただけでも、俺にとっては希望なんだ。			俺にできること……少しだけだが、見えてきたような気がするんだ。今すぐに何か成せなくとも、どこへ一歩を踏み出すべきか、それがわかっただけでも、俺にとっては希望なんだ。			剣なき英雄							
アラミゴには難民支援の件でも世話になっておるからな。我らにできることがあれば、喜んで協力しよう。			アラミゴには難民支援の件でも世話になっておるからな。我らにできることがあれば、喜んで協力しよう。			剣なき英雄							
ナナモ様もこのように立派に成長なさって……。頼もしい限りでございます。			ナナモ様もこのように立派に成長なさって……。頼もしい限りでございます。			剣なき英雄							
アレンヴァルドのことは、ナナモ様も気にかけておられた。だが、あの負傷で彼の未来が潰えたわけではない。			アレンヴァルドのことは、ナナモ様も気にかけておられた。だが、あの負傷で彼の未来が潰えたわけではない。			剣なき英雄							
アレンヴァルドが、今自分にできることを掴み始めたこと……いつかそれが、誰かの心を支え、希望となるだろう。			アレンヴァルドが、今自分にできることを掴み始めたこと……いつかそれが、誰かの心を支え、希望となるだろう。			剣なき英雄							
吾輩は、そんな未来が来ることを信じている。			吾輩は、そんな未来が来ることを信じている。			剣なき英雄							
では、長旅ご苦労であった。引き続き偽神獣の調査に加え、慰霊祭の説明会の準備に取り掛かる。次なる進展があるまで、ゆっくり身体を休ませてくれ。			では、長旅ご苦労であった。引き続き偽神獣の調査に加え、慰霊祭の説明会の準備に取り掛かる。次なる進展があるまで、ゆっくり身体を休ませてくれ。			剣なき英雄							
おかえりなさいませ！こちらは異常ありませんです！			おかえりなさいませ！こちらは異常ありませんです！			剣なき英雄							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンからの伝言を聞いた。アレンヴァルドを中心に、慰霊祭の説明会の準備を進めているようだ。アラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			ラウバーンからの伝言を聞いた。アレンヴァルドを中心に、慰霊祭の説明会の準備を進めているようだ。アラミガン・クォーターで「アレンヴァルド」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドから、慰霊祭の説明会への案内状を届ける手伝いを頼まれた。ギラバニア辺境地帯で、ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと、ウィルラ・ニリヤのサリーシャに、「慰霊祭の案内状」を渡そう。			アレンヴァルドから、慰霊祭の説明会への案内状を届ける手伝いを頼まれた。ギラバニア辺境地帯で、ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンと、ウィルラ・ニリヤのサリーシャに、「慰霊祭の案内状」を渡そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ・ラツ・ヌンとサリーシャに案内状を渡した。案内状には、アレンヴァルドが対話により知り得た、遺族たちの過去が書かれていたようだ。家族のために行動していた遺族の話に、メ・ラツ・ヌンは理解を示し、立場や境遇の違いにより生まれた悲劇を繰り返さぬようにと、サリーシャも慰霊祭の開催に理解を示した。アラミガン・クォーターに戻り、「アレンヴァルド」に報告しよう。			メ・ラツ・ヌンとサリーシャに案内状を渡した。案内状には、アレンヴァルドが対話により知り得た、遺族たちの過去が書かれていたようだ。家族のために行動していた遺族の話に、メ・ラツ・ヌンは理解を示し、立場や境遇の違いにより生まれた悲劇を繰り返さぬようにと、サリーシャも慰霊祭の開催に理解を示した。アラミガン・クォーターに戻り、「アレンヴァルド」に報告しよう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドと話した。慰霊祭の説明会に参加するため、アラミガン・クォーターで「解放軍の案内人」と話そう。			アレンヴァルドと話した。慰霊祭の説明会に参加するため、アラミガン・クォーターで「解放軍の案内人」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会に参加した。代表者たちの中には反対するものもいたが、ラウバーンやアレンヴァルドの真摯な言葉に耳を傾けていた。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			慰霊祭の説明会に参加した。代表者たちの中には反対するものもいたが、ラウバーンやアレンヴァルドの真摯な言葉に耳を傾けていた。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンと話した。今すぐとはいかずとも、慰霊祭は開催に向けて動きだすことができそうだ。残る偽神獣の討伐に向けて、力を蓄えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが89以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。今すぐとはいかずとも、慰霊祭は開催に向けて動きだすことができそうだ。残る偽神獣の討伐に向けて、力を蓄えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが89以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			それぞれの立場、それぞれの責任							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンに慰霊祭の案内状を渡す			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンに慰霊祭の案内状を渡す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ウィルラ・ニリヤのサリーシャに慰霊祭の案内状を渡す			ウィルラ・ニリヤのサリーシャに慰霊祭の案内状を渡す			それぞれの立場、それぞれの責任							
アラミガン・クォーターのアレンヴァルドと話す			アラミガン・クォーターのアレンヴァルドと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
解放軍の案内人と話す			解放軍の案内人と話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			それぞれの立場、それぞれの責任							
あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長より、伝言を授かっております！			あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長より、伝言を授かっております！			それぞれの立場、それぞれの責任							
まずは、現状のご報告です！解放軍は「白羽根の会」と協力し、髑髏連隊の遺族の中でも、行方不明者に絞って偽神獣の手がかりを探っています！			まずは、現状のご報告です！解放軍は「白羽根の会」と協力し、髑髏連隊の遺族の中でも、行方不明者に絞って偽神獣の手がかりを探っています！			それぞれの立場、それぞれの責任							
ラウバーン隊長の陣頭指揮によって、少しずつではありますが、調査は着実に進行中。調査に協力してくれる民間人も増えているのであります！			ラウバーン隊長の陣頭指揮によって、少しずつではありますが、調査は着実に進行中。調査に協力してくれる民間人も増えているのであります！			それぞれの立場、それぞれの責任							
一方、「慰霊祭」の開催に向けた準備は、発起人であるアレンヴァルドさんを中心に進められております！近く、各代表への説明会が開催される予定だとか……！			一方、「慰霊祭」の開催に向けた準備は、発起人であるアレンヴァルドさんを中心に進められております！近く、各代表への説明会が開催される予定だとか……！			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameさんには、ぜひ説明会に向けて動いている、アレンヴァルドさんのサポートに回っていただきたいとのこと！ここから南西の市街地にいらっしゃるので、向かってください！			Forenameさんには、ぜひ説明会に向けて動いている、アレンヴァルドさんのサポートに回っていただきたいとのこと！ここから南西の市街地にいらっしゃるので、向かってください！			それぞれの立場、それぞれの責任							
伝言は以上になります！では、私も別件の任務がありますので、失礼いたします！			伝言は以上になります！では、私も別件の任務がありますので、失礼いたします！			それぞれの立場、それぞれの責任							
来てくれてありがとうな。慰霊祭のことは、すでに聞いているだろうが、一応、改めて趣旨を説明させてくれ。			来てくれてありがとうな。慰霊祭のことは、すでに聞いているだろうが、一応、改めて趣旨を説明させてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭は、亡くなった人たちを弔う場だが、そこに髑髏連隊の遺族たちも招待したいんだ。家族が罪を犯したとはいえ、愛する者への想いは同じだからな。			慰霊祭は、亡くなった人たちを弔う場だが、そこに髑髏連隊の遺族たちも招待したいんだ。家族が罪を犯したとはいえ、愛する者への想いは同じだからな。			それぞれの立場、それぞれの責任							
問題は、代表者たちの同意を得られるかどうかだ。髑髏連隊は、多くのアラミゴ人にとって忌まわしい記憶……それは俺も理解しているさ。			問題は、代表者たちの同意を得られるかどうかだ。髑髏連隊は、多くのアラミゴ人にとって忌まわしい記憶……それは俺も理解しているさ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
だからこそ、きちんと説明の場を設けようと思うんだ。Forenameには、その説明会への案内状を、ギラバニア辺境地帯の代表者に届けてもらいたい。			だからこそ、きちんと説明の場を設けようと思うんだ。Forenameには、その説明会への案内状を、ギラバニア辺境地帯の代表者に届けてもらいたい。			それぞれの立場、それぞれの責任							
この「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してほしいんだ。			この「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してほしいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
髑髏連隊の被害を受けた人たちからすれば、慰霊祭といっても、その心中は複雑なはずだ……。最悪、説明会への参加すら、断られかねないと思う。			髑髏連隊の被害を受けた人たちからすれば、慰霊祭といっても、その心中は複雑なはずだ……。最悪、説明会への参加すら、断られかねないと思う。			それぞれの立場、それぞれの責任							
でも、髑髏連隊の遺族たちだって、同じ「人」なんだよ。罪を憎むことと、遺族を孤立させて絶望に追いやることは、別のことだと知ってほしいんだ。			でも、髑髏連隊の遺族たちだって、同じ「人」なんだよ。罪を憎むことと、遺族を孤立させて絶望に追いやることは、別のことだと知ってほしいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
そこで、案内状には開催の趣旨と共に、俺が「白羽根の会」で出会ってきた、髑髏連隊の遺族たちの境遇を書き記しておいたんだ。			そこで、案内状には開催の趣旨と共に、俺が「白羽根の会」で出会ってきた、髑髏連隊の遺族たちの境遇を書き記しておいたんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
彼らにも愛する家族や大事な人がいることや、帝国の侵略で同じように苦しんでいたことなんかを、少しでも知ってほしくてさ。			彼らにも愛する家族や大事な人がいることや、帝国の侵略で同じように苦しんでいたことなんかを、少しでも知ってほしくてさ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
拙い文章ではあるけれど、それで少しでも理解してもらえれば幸いだ。配達士みたいなことさせてすまないが、よろしく頼むよ。			拙い文章ではあるけれど、それで少しでも理解してもらえれば幸いだ。配達士みたいなことさせてすまないが、よろしく頼むよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
すまないが、「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してきてくれないか？			すまないが、「慰霊祭の案内状」を、ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」さんと、ウィルラ・ニリヤの「サリーシャ」さんに渡してきてくれないか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
あら、Forenameさん。このような所まで、ようこそいらしてくださいました。			あら、Forenameさん。このような所まで、ようこそいらしてくださいました。			それぞれの立場、それぞれの責任							
おお、Forenameじゃないか。私に何か用か？			おお、Forenameじゃないか。私に何か用か？			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭……か。たしかに、その話は噂に聞いている。			慰霊祭……か。たしかに、その話は噂に聞いている。			それぞれの立場、それぞれの責任							
どういう風の吹き回しかわからぬが……あのラガンフリッドが、遺族への支援組織を立ち上げたのだろう？それも、髑髏連隊の遺族を、支援対象に含めていると聞く……。			どういう風の吹き回しかわからぬが……あのラガンフリッドが、遺族への支援組織を立ち上げたのだろう？それも、髑髏連隊の遺族を、支援対象に含めていると聞く……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
正直なところ、メ族には帝国に恨みを持っている者も多い。この私とて、戦争で死んでいった仲間がいる手前、おいそれと容認するわけにはいかぬのだ……。			正直なところ、メ族には帝国に恨みを持っている者も多い。この私とて、戦争で死んでいった仲間がいる手前、おいそれと容認するわけにはいかぬのだ……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
何と言う？			何と言う？			それぞれの立場、それぞれの責任							
そう言わず、まずは案内状を読んでほしい			そう言わず、まずは案内状を読んでほしい			それぞれの立場、それぞれの責任							
開催の趣旨を読んでから決めてほしい			開催の趣旨を読んでから決めてほしい			それぞれの立場、それぞれの責任							
たしかに頭から否定するのは不躾だったが……いいだろう、お前がそこまで言うのなら、案内状を読ませてくれ。			たしかに頭から否定するのは不躾だったが……いいだろう、お前がそこまで言うのなら、案内状を読ませてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
…………家族か。			…………家族か。			それぞれの立場、それぞれの責任							
考えてみれば当然のことだな。私はメ族の長、家族を守る責任の重さは、誰よりわかるつもりだ。			考えてみれば当然のことだな。私はメ族の長、家族を守る責任の重さは、誰よりわかるつもりだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
子を、親を守るためなら、売国奴と呼ばれることもいとわない。その悲壮な覚悟が、誤った道を歩ませるに至ったと、そんな風に、考えられもするか……。			子を、親を守るためなら、売国奴と呼ばれることもいとわない。その悲壮な覚悟が、誤った道を歩ませるに至ったと、そんな風に、考えられもするか……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
……わかった、犯した非道は許すことはできぬが、私とて遺族たちを絶望に追いやることは本意でない……。			……わかった、犯した非道は許すことはできぬが、私とて遺族たちを絶望に追いやることは本意でない……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族は、慰霊祭への参加を約束する！もちろん、説明会へも足を運ぶとしよう。			メ族は、慰霊祭への参加を約束する！もちろん、説明会へも足を運ぶとしよう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
どうか、案内状を書いた若者にも、感謝の言葉を伝えてほしい。我々アラミゴ人が長いこと目を背けてきた問題へと、真摯に向き合ってくれた勇気に、私は敬意を表すよ。			どうか、案内状を書いた若者にも、感謝の言葉を伝えてほしい。我々アラミゴ人が長いこと目を背けてきた問題へと、真摯に向き合ってくれた勇気に、私は敬意を表すよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族の者たちには、私から説得しよう。こんなときにまで我々アラミゴ人を気にかけてくれて、感謝するよ。			メ族の者たちには、私から説得しよう。こんなときにまで我々アラミゴ人を気にかけてくれて、感謝するよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
各地で異形の獣が現れていると聞きました。どうかあなたも、決して無理はしないでくださいね……。			各地で異形の獣が現れていると聞きました。どうかあなたも、決して無理はしないでくださいね……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……そなたが会いに来てくれようとは。我々に何か用があってのことですか？			シュー……そなたが会いに来てくれようとは。我々に何か用があってのことですか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……なるほど、話はわかりました。			シュー……なるほど、話はわかりました。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、たとえほかならぬそなたの頼み事であっても、慰霊祭に髑髏連隊の戦死者を含めることは、賛同しかねます。			しかし、たとえほかならぬそなたの頼み事であっても、慰霊祭に髑髏連隊の戦死者を含めることは、賛同しかねます。			それぞれの立場、それぞれの責任							
彼らはカリヤナ派のように、帝国に抗うこともせず、楽な生活へ逃げるかのように、故郷を捨て、同胞を裏切り、敵国に寝返ったと聞いています。			彼らはカリヤナ派のように、帝国に抗うこともせず、楽な生活へ逃げるかのように、故郷を捨て、同胞を裏切り、敵国に寝返ったと聞いています。			それぞれの立場、それぞれの責任							
そなたらのおかげで戦争が終結したとはいえ、カリヤナ派と対立している我々が、認めることは難しいでしょう。力になることができず、心苦しいですが……。			そなたらのおかげで戦争が終結したとはいえ、カリヤナ派と対立している我々が、認めることは難しいでしょう。力になることができず、心苦しいですが……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
何と言う？			何と言う？			それぞれの立場、それぞれの責任							
開催の趣旨を読めば気持ちは変わるかも			開催の趣旨を読めば気持ちは変わるかも			それぞれの立場、それぞれの責任							
案内状には髑髏連隊の遺族のことも書かれている			案内状には髑髏連隊の遺族のことも書かれている			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……わかりました。それでは、まずは案内状を拝読いたしましょう。			シュー……わかりました。それでは、まずは案内状を拝読いたしましょう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
………………。			………………。			それぞれの立場、それぞれの責任							
シュー……。我らは自由を得るために、多くの犠牲を払ってきました。同胞たちの痛みや苦しみを、蔑ろにするわけにはいきません。			シュー……。我らは自由を得るために、多くの犠牲を払ってきました。同胞たちの痛みや苦しみを、蔑ろにするわけにはいきません。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ですが……			ですが……			それぞれの立場、それぞれの責任							
……いいでしょう。我らウィルラ派のアナンタ族は、慰霊祭に賛同します。戦争による悲劇が、二度と生まれないことを願って……。			……いいでしょう。我らウィルラ派のアナンタ族は、慰霊祭に賛同します。戦争による悲劇が、二度と生まれないことを願って……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
こうして足を運び、言葉を交わしてくれたことを嬉しく思います。ヒトは知らないこと、わからないことに恐怖を抱きます。どちらかが歩み寄らない限り、相互理解は生まれません。			こうして足を運び、言葉を交わしてくれたことを嬉しく思います。ヒトは知らないこと、わからないことに恐怖を抱きます。どちらかが歩み寄らない限り、相互理解は生まれません。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			慰霊祭の説明会には、ウィルラ派代表として私が赴きましょう。「アレンヴァルド」という、そなたの友にも感謝を伝えてください。この方は真摯にアラミゴのことを考えてくれているようです。			それぞれの立場、それぞれの責任							
おかえり、Forename！辺境地帯の代表者たちの反応はどうだったかい？			おかえり、Forename！辺境地帯の代表者たちの反応はどうだったかい？			それぞれの立場、それぞれの責任							
メ族とウィルラ派の代表が俺に感謝を！？身に余る光栄だよ……。			メ族とウィルラ派の代表が俺に感謝を！？身に余る光栄だよ……。			それぞれの立場、それぞれの責任							
ともかく、ふたりが慰霊祭に賛成してくれて良かった。これも信頼の厚いForenameのおかげさ。協力してくれて本当にありがとう。			ともかく、ふたりが慰霊祭に賛成してくれて良かった。これも信頼の厚いForenameのおかげさ。協力してくれて本当にありがとう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
素性をよく知らない人たちに対して警戒してしまうのは仕方ない。それでも、人となりを知れば共感できる部分だってあるはずなんだ。対話を諦めてはいけない……俺はナナモ様にそれを教わった。			素性をよく知らない人たちに対して警戒してしまうのは仕方ない。それでも、人となりを知れば共感できる部分だってあるはずなんだ。対話を諦めてはいけない……俺はナナモ様にそれを教わった。			それぞれの立場、それぞれの責任							
……まだ、そんな大層なことはしてないけどさ、誰かのためにできることがあるなら、俺はやりたい。たとえそれが地味でも、自分なりの英雄への道を模索するんだ。			……まだ、そんな大層なことはしてないけどさ、誰かのためにできることがあるなら、俺はやりたい。たとえそれが地味でも、自分なりの英雄への道を模索するんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
さてと……！これで慰霊祭の説明会に向けて、代表者たちへの案内は完了した。当然、反対の人たちもいたが、ひとまずは足を運んでくれそうだよ。			さてと……！これで慰霊祭の説明会に向けて、代表者たちへの案内は完了した。当然、反対の人たちもいたが、ひとまずは足を運んでくれそうだよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			Forenameにも、ぜひ出席してもらいたい。「解放軍の案内人」には伝えてあるから、声をかけてくれ。俺もラガンフリッドと合流してすぐに向かうとするよ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者による「慰霊祭」の説明会が開かれております。会場へ向かわれますか？			代表者による「慰霊祭」の説明会が開かれております。会場へ向かわれますか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
慰霊祭を開催するにあたって、髑髏連隊の関係者を呼ぶことに、異論があるのは承知している。私とて家族を殺された身……その気持ちは痛いほどわかる。			慰霊祭を開催するにあたって、髑髏連隊の関係者を呼ぶことに、異論があるのは承知している。私とて家族を殺された身……その気持ちは痛いほどわかる。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、もとをただせば、彼らも私たちと同じアラミゴ人。この非常事態だからこそ共に……			しかし、もとをただせば、彼らも私たちと同じアラミゴ人。この非常事態だからこそ共に……			それぞれの立場、それぞれの責任							
髑髏連隊は……奴らは同胞を殺しているんだぞ！			髑髏連隊は……奴らは同胞を殺しているんだぞ！			それぞれの立場、それぞれの責任							
だが、以前ここで我らが、あのフォルドラに命を救われたことも確かだ。			だが、以前ここで我らが、あのフォルドラに命を救われたことも確かだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
しかし、それとこれとは……！			しかし、それとこれとは……！			それぞれの立場、それぞれの責任							
しばし、吾輩の言葉に耳を傾けてくれないだろうか。			しばし、吾輩の言葉に耳を傾けてくれないだろうか。			それぞれの立場、それぞれの責任							
吾輩には、このアラミゴを守るという、大きな責任がある。そして誰しもが社会に生きる上で、大なり小なり、何かしらの責を負って生きているはずだ。			吾輩には、このアラミゴを守るという、大きな責任がある。そして誰しもが社会に生きる上で、大なり小なり、何かしらの責を負って生きているはずだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
家族を守る責任、誇りを守る責任……ここに居るあなた方なら特に、その重みがわかるだろう。			家族を守る責任、誇りを守る責任……ここに居るあなた方なら特に、その重みがわかるだろう。			それぞれの立場、それぞれの責任							
それは、帝国側に付いた者たちも同じだったはず。我らに不幸があったとすれば、他国に侵されたときに、それぞれが異なる方法で、大切なものを守ろうとしたことだ。			それは、帝国側に付いた者たちも同じだったはず。我らに不幸があったとすれば、他国に侵されたときに、それぞれが異なる方法で、大切なものを守ろうとしたことだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
耐え忍ぶことを選んだ者、戦い抗うことを選んだ者、そして、征服者に膝を突くことを選んだ者……。皆、守りたかっただけなのだ。			耐え忍ぶことを選んだ者、戦い抗うことを選んだ者、そして、征服者に膝を突くことを選んだ者……。皆、守りたかっただけなのだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
終末の獣による危機が訪れている今だからこそ、皆で考えてほしい。今度こそ、苦しいときに団結できる、助け合えるアラミゴにしようではないか！			終末の獣による危機が訪れている今だからこそ、皆で考えてほしい。今度こそ、苦しいときに団結できる、助け合えるアラミゴにしようではないか！			それぞれの立場、それぞれの責任							
俺たちはさ、本来平等にあるはずの自由を獲得するために、多くの血を流して戦い、守られ……そして、生き延びた。			俺たちはさ、本来平等にあるはずの自由を獲得するために、多くの血を流して戦い、守られ……そして、生き延びた。			それぞれの立場、それぞれの責任							
だから、自由を得た今こそ……犠牲となったすべての命に、敬意を払うべきだと思うんだ。			だから、自由を得た今こそ……犠牲となったすべての命に、敬意を払うべきだと思うんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
同じ地で生まれ育ち、ただ自由に憧れたその命に、違いなんてない……ましてや、今も苦しみ続けている同胞がいる。			同じ地で生まれ育ち、ただ自由に憧れたその命に、違いなんてない……ましてや、今も苦しみ続けている同胞がいる。			それぞれの立場、それぞれの責任							
あなた方にも辛い過去があるのはわかっているさ。それを忘れろだなんて、言うつもりはない……。ただ、このアラミゴを救う、手伝いをさせてもらえないだろうか？			あなた方にも辛い過去があるのはわかっているさ。それを忘れろだなんて、言うつもりはない……。ただ、このアラミゴを救う、手伝いをさせてもらえないだろうか？			それぞれの立場、それぞれの責任							
そうやって少しずつ、少しずつ……皆が手を取り合えるアラミゴを、一緒に作っていきたいんだ。			そうやって少しずつ、少しずつ……皆が手を取り合えるアラミゴを、一緒に作っていきたいんだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者たちへの案内を手伝ってくれたこと、吾輩からも礼を言わせてくれ。			代表者たちへの案内を手伝ってくれたこと、吾輩からも礼を言わせてくれ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
それから、アレンヴァルドのおかげで、「慰霊祭」は開催に向けて動きだすことになるだろう。まだ納得していない者にも、根気強く対話を試みるそうだ。			それから、アレンヴァルドのおかげで、「慰霊祭」は開催に向けて動きだすことになるだろう。まだ納得していない者にも、根気強く対話を試みるそうだ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
今すぐに開催とはいかずとも、皆が同じ方向を向き、互いを理解するきっかけとなるだろう。そしてこの一歩こそが、遺族らを照らす希望の光となることを祈る。			今すぐに開催とはいかずとも、皆が同じ方向を向き、互いを理解するきっかけとなるだろう。そしてこの一歩こそが、遺族らを照らす希望の光となることを祈る。			それぞれの立場、それぞれの責任							
実はな……先日、アラガーナで救われた親子が、恩人に礼をしたいと、フォルドラに面会を求めてきたそうだ。これもまた、吾輩にはひとつの希望に思える。			実はな……先日、アラガーナで救われた親子が、恩人に礼をしたいと、フォルドラに面会を求めてきたそうだ。これもまた、吾輩にはひとつの希望に思える。			それぞれの立場、それぞれの責任							
国を内から変える動きが、にわかに生じつつあるということだ。残るは、偽神獣の討伐……。動きがあればこちらから連絡するので、引き続きよろしく頼むぞ。			国を内から変える動きが、にわかに生じつつあるということだ。残るは、偽神獣の討伐……。動きがあればこちらから連絡するので、引き続きよろしく頼むぞ。			それぞれの立場、それぞれの責任							
代表者の人たちがぞろぞろ集まってきたので、ちょっと緊張してしまいました！			代表者の人たちがぞろぞろ集まってきたので、ちょっと緊張してしまいました！			それぞれの立場、それぞれの責任							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、慌てているようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、慌てているようだ。			旅立った仲間たちと共に							
偽神獣対策部隊の闘士と話した。フォルドラが訓練の最中に、ひとりでどこかへ消えてしまったようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラウバーン」と話そう。			偽神獣対策部隊の闘士と話した。フォルドラが訓練の最中に、ひとりでどこかへ消えてしまったようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
アラガーナで、先日フォルドラの面会に来たという親子から話を聞いた。偽神獣と化した、チャーレットという名の青年は、髑髏連隊の関係者だったようだ。詳しい話を聞くため、アラガーナで「ラガンフリッド」と話そう。			アラガーナで、先日フォルドラの面会に来たという親子から話を聞いた。偽神獣と化した、チャーレットという名の青年は、髑髏連隊の関係者だったようだ。詳しい話を聞くため、アラガーナで「ラガンフリッド」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
ラガンフリッドは、チャーレットの叔父にあたる人物を紹介してくれるという。ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「ラウバーン」と話そう。			ラガンフリッドは、チャーレットの叔父にあたる人物を紹介してくれるという。ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットの叔父から話を聞いた。どうやら、チャーレットはフォルドラの幼馴染のようだ。戦死した兄たちに引き換え、軍に入ることすらしなかった自分を責め続けていたらしい。アラガーナに戻り、「ラウバーン」と話そう。			チャーレットの叔父から話を聞いた。どうやら、チャーレットはフォルドラの幼馴染のようだ。戦死した兄たちに引き換え、軍に入ることすらしなかった自分を責め続けていたらしい。アラガーナに戻り、「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと話した。フォルドラが姿を消した理由までは推測の域を出ないが、一刻も早く行方を捜す必要があるだろう。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンと話した。フォルドラが姿を消した理由までは推測の域を出ないが、一刻も早く行方を捜す必要があるだろう。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いているようだ。偽神獣との決戦に備え、準備を怠らないようにしよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが90以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いているようだ。偽神獣との決戦に備え、準備を怠らないようにしよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが90以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			旅立った仲間たちと共に							
アラガーナのラウバーンと話す			アラガーナのラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラガンフリッドと話す			ラガンフリッドと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
ラウバーンと再度話す			ラウバーンと再度話す			旅立った仲間たちと共に							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			旅立った仲間たちと共に							
あああ、Forenameさん！あのあのあの、大変です～～っ！！			あああ、Forenameさん！あのあのあの、大変です～～っ！！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラさんが！……だ、脱獄しましたッ！！！			フォルドラさんが！……だ、脱獄しましたッ！！！			旅立った仲間たちと共に							
ああいえ、正確には訓練の最中にひとこと私に告げたあと、止める間もなくどこかへ消えてしまったのであります！とんだ失態です……大変申し訳ありません！			ああいえ、正確には訓練の最中にひとこと私に告げたあと、止める間もなくどこかへ消えてしまったのであります！とんだ失態です……大変申し訳ありません！			旅立った仲間たちと共に							
実は、先日、アラガーナの親子と、フォルドラさんの面会に立ち会ったのですが……その後から、彼女の様子が、少し変だったんですよ。			実は、先日、アラガーナの親子と、フォルドラさんの面会に立ち会ったのですが……その後から、彼女の様子が、少し変だったんですよ。			旅立った仲間たちと共に							
取り急ぎ、面会に来ていた親子から詳しく事情を聞くために、ラウバーン隊長とアレンヴァルドさんが、直々にアラガーナに向かわれました！			取り急ぎ、面会に来ていた親子から詳しく事情を聞くために、ラウバーン隊長とアレンヴァルドさんが、直々にアラガーナに向かわれました！			旅立った仲間たちと共に							
Forenameさんにも、至急アラガーナで「ラウバーン」隊長たちと合流してほしいのです！			Forenameさんにも、至急アラガーナで「ラウバーン」隊長たちと合流してほしいのです！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラさんが何を考えていたのかわかりませんが、なんだか、思いつめた様子だったんです！			フォルドラさんが何を考えていたのかわかりませんが、なんだか、思いつめた様子だったんです！			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラ……まさかひとりで……。			フォルドラ……まさかひとりで……。			旅立った仲間たちと共に							
何かあったのですか……？			何かあったのですか……？			旅立った仲間たちと共に							
こんにちは！この間のお姉ちゃんお兄ちゃんだね！			こんにちは！この間のお姉ちゃんお兄ちゃんだね！			旅立った仲間たちと共に							
Forenameか……。事情は聞いていると思うが、フォルドラの行方を追っている。			Forenameか……。事情は聞いていると思うが、フォルドラの行方を追っている。			旅立った仲間たちと共に							
貴様も知っているやもしれんが、囚人でもある彼女には、脱走防止用の魔器が、首に嵌められている。命を奪う力のある代物だ。			貴様も知っているやもしれんが、囚人でもある彼女には、脱走防止用の魔器が、首に嵌められている。命を奪う力のある代物だ。			旅立った仲間たちと共に							
今すぐに、それを発動させない理由はただひとつ。獣対策に志願した彼女の決意は本物であった……そう信じているからだ。			今すぐに、それを発動させない理由はただひとつ。獣対策に志願した彼女の決意は本物であった……そう信じているからだ。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラが、ただ自由を求めて脱走したとは思えない。それは、俺がこの命にかけて保証する。何か……理由があるはずなんだ！			フォルドラが、ただ自由を求めて脱走したとは思えない。それは、俺がこの命にかけて保証する。何か……理由があるはずなんだ！			旅立った仲間たちと共に							
その理由を推測するためにも、直前に行われたフォルドラとの面会について知りたくてな。当事者に事情を聞くため、ここに来たというわけだ。			その理由を推測するためにも、直前に行われたフォルドラとの面会について知りたくてな。当事者に事情を聞くため、ここに来たというわけだ。			旅立った仲間たちと共に							
クラレルさん、でしたね……？フォルドラとの面会の様子を聞かせてくれませんか？			クラレルさん、でしたね……？フォルドラとの面会の様子を聞かせてくれませんか？			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)はい……。			(-クラレル-)はい……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)以前フォルドラさんに娘のライリーを助けていただいたときに、酷いことを言ってしまったんです……。そのことを謝りたくて、ライリーを連れて面会に行きました。			(-クラレル-)以前フォルドラさんに娘のライリーを助けていただいたときに、酷いことを言ってしまったんです……。そのことを謝りたくて、ライリーを連れて面会に行きました。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)彼女、最初は私たちが何を言っても黙って話を聞いていました。ですが、偽神獣の話題になったあと……ライリーを見て、急に頭を抱えるようにして苦しみだしたのです……。			(-クラレル-)彼女、最初は私たちが何を言っても黙って話を聞いていました。ですが、偽神獣の話題になったあと……ライリーを見て、急に頭を抱えるようにして苦しみだしたのです……。			旅立った仲間たちと共に							
間違いない、フォルドラは過去視で何かを視たんだ。			間違いない、フォルドラは過去視で何かを視たんだ。			旅立った仲間たちと共に							
そのとき、何を思い浮かべたのか、教えてくれるかい？			そのとき、何を思い浮かべたのか、教えてくれるかい？			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)えっとね、街で見かけたお兄ちゃんのこと……。			(-ライリー-)えっとね、街で見かけたお兄ちゃんのこと……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)お兄ちゃんって……いったい誰のことを言っているの……？アラミガン・クォーターに行ったときのことかしら。ちょうど、大きな騒動があった日だったわね。			(-クラレル-)お兄ちゃんって……いったい誰のことを言っているの……？アラミガン・クォーターに行ったときのことかしら。ちょうど、大きな騒動があった日だったわね。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)ママの用事を待っている間にね、すごく具合が悪そうなお兄ちゃんをみかけたの。			(-ライリー-)ママの用事を待っている間にね、すごく具合が悪そうなお兄ちゃんをみかけたの。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)でね、フラフラしてたから、だいじょうぶ？　って聞いたの。そうしたらお兄ちゃん、にっこり笑って、だいじょうぶだよって。			(-ライリー-)でね、フラフラしてたから、だいじょうぶ？　って聞いたの。そうしたらお兄ちゃん、にっこり笑って、だいじょうぶだよって。			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)そのあとは、歩いていっちゃったんだけど……わたし心配でしばらく見てたの。そしたら……そしたら……！			(-ライリー-)そのあとは、歩いていっちゃったんだけど……わたし心配でしばらく見てたの。そしたら……そしたら……！			旅立った仲間たちと共に							
(-ライリー-)とつぜん、お兄ちゃんの叫ぶ声が聞こえて……！怖くて……怖くて……誰にも言えなかったの……。			(-ライリー-)とつぜん、お兄ちゃんの叫ぶ声が聞こえて……！怖くて……怖くて……誰にも言えなかったの……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)そんなことがあったなんて……。気づいてあげられなくてごめんね。元気がなかったのは、騒動で怯えていたからだと思ったのよ。			(-クラレル-)そんなことがあったなんて……。気づいてあげられなくてごめんね。元気がなかったのは、騒動で怯えていたからだと思ったのよ。			旅立った仲間たちと共に							
我々が得ている目撃証言と一致しているようだ。この子が会ったのは、偽神獣に転化した人物と考えてよかろう。その光景を、フォルドラが視たのだとしたら……。			我々が得ている目撃証言と一致しているようだ。この子が会ったのは、偽神獣に転化した人物と考えてよかろう。その光景を、フォルドラが視たのだとしたら……。			旅立った仲間たちと共に							
(-クラレル-)あっ、そういえば……。フォルドラさんが頭を抱えながら苦しんでいたときに、たしか……チャール、いえ「チャーレット」と言っていました。			(-クラレル-)あっ、そういえば……。フォルドラさんが頭を抱えながら苦しんでいたときに、たしか……チャール、いえ「チャーレット」と言っていました。			旅立った仲間たちと共に							
知っているか？			知っているか？			旅立った仲間たちと共に							
いえ、俺は聞いたことがないですね。ただ……もしも、その青年が髑髏連隊の関係者だとしたら、「白羽根の会」の支援者名簿に載っているはずです。			いえ、俺は聞いたことがないですね。ただ……もしも、その青年が髑髏連隊の関係者だとしたら、「白羽根の会」の支援者名簿に載っているはずです。			旅立った仲間たちと共に							
では、ラガンフリッドに話を聞こう。			では、ラガンフリッドに話を聞こう。			旅立った仲間たちと共に							
話してくれて、助かった。それから、フォルドラのために足を運んでくれたことも。無関心を装ってはいても、きっと想いは届いているだろう。			話してくれて、助かった。それから、フォルドラのために足を運んでくれたことも。無関心を装ってはいても、きっと想いは届いているだろう。			旅立った仲間たちと共に							
俺はもう少し、話を聞いてみるので、「ラガンフリッド」への聞き込みは、ふたりにお任せします。			俺はもう少し、話を聞いてみるので、「ラガンフリッド」への聞き込みは、ふたりにお任せします。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラ……。こんなときに力になってやれないのは悔しいが、あいつは簡単に命を捨てるような奴じゃないさ。			フォルドラ……。こんなときに力になってやれないのは悔しいが、あいつは簡単に命を捨てるような奴じゃないさ。			旅立った仲間たちと共に							
あのときの態度を、本当に後悔しています……。フォルドラさんは、娘の命の恩人……もう二度と彼女を恐れませんし、悪く言ったりしません。			あのときの態度を、本当に後悔しています……。フォルドラさんは、娘の命の恩人……もう二度と彼女を恐れませんし、悪く言ったりしません。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラお姉ちゃん、どうしちゃったの？			フォルドラお姉ちゃん、どうしちゃったの？			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという人物について話を聞こう。果たして、フォルドラと関係が深い人物なのか……。			チャーレットという人物について話を聞こう。果たして、フォルドラと関係が深い人物なのか……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという名の青年？……どこかで聞いたことがあるな。たしか最近、我々に捜索依頼のあった……			チャーレットという名の青年？……どこかで聞いたことがあるな。たしか最近、我々に捜索依頼のあった……			旅立った仲間たちと共に							
チャーレット……そうだ、思い出したぞ！属州時代は総督府に勤務……現在は行方不明……。実兄のアンスフリッドが、髑髏連隊の隊員だったと聞いた。			チャーレット……そうだ、思い出したぞ！属州時代は総督府に勤務……現在は行方不明……。実兄のアンスフリッドが、髑髏連隊の隊員だったと聞いた。			旅立った仲間たちと共に							
そうか、やはりフォルドラとも接点がありそうだな。彼らのことを詳しく知る者はいるだろうか？			そうか、やはりフォルドラとも接点がありそうだな。彼らのことを詳しく知る者はいるだろうか？			旅立った仲間たちと共に							
ええ、彼ら兄弟の叔父にあたる人物がおります。先日ちょうど、ここアラガーナでの仕事を斡旋したところでしてな。捜索依頼もその叔父から出されたものです。			ええ、彼ら兄弟の叔父にあたる人物がおります。先日ちょうど、ここアラガーナでの仕事を斡旋したところでしてな。捜索依頼もその叔父から出されたものです。			旅立った仲間たちと共に							
彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			旅立った仲間たちと共に							
彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			彼は「スリーピングストーンズ採石場」で仕事をしているはず。私は差し入れを持って後から行きますので、先に向かっていてくだされ。			旅立った仲間たちと共に							
この辺りで採石をしていると聞いたが……。			この辺りで採石をしていると聞いたが……。			旅立った仲間たちと共に							
あちらにおります。彼が、チャーレットの叔父にあたる人物です。			あちらにおります。彼が、チャーレットの叔父にあたる人物です。			旅立った仲間たちと共に							
ご苦労様、少し休憩しないかい？			ご苦労様、少し休憩しないかい？			旅立った仲間たちと共に							
これはラガンフリッド殿！ええ、それではお言葉に甘えて。			これはラガンフリッド殿！ええ、それではお言葉に甘えて。			旅立った仲間たちと共に							
そ、それで……解放軍の隊長殿と、解放者殿が揃って、私に何の御用でしょうか？			そ、それで……解放軍の隊長殿と、解放者殿が揃って、私に何の御用でしょうか？			旅立った仲間たちと共に							
驚かせてすまなかった。どうか、畏まらず楽にしてほしい。そなたの甥のことで、聞かせてほしいことがあるのだ。			驚かせてすまなかった。どうか、畏まらず楽にしてほしい。そなたの甥のことで、聞かせてほしいことがあるのだ。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットですか！？あの子が、見つかったのですか！？			チャーレットですか！？あの子が、見つかったのですか！？			旅立った仲間たちと共に							
そう……ですか。			そう……ですか。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットがどのような青年だったのか、教えてはくれぬか？捜すための、手がかりになるかもしれぬ。			チャーレットがどのような青年だったのか、教えてはくれぬか？捜すための、手がかりになるかもしれぬ。			旅立った仲間たちと共に							
私も、あの子の親も、家族を守るために帝国への恭順を誓いました。属州支配に協力する見返りに、市民権を得たのです。ですが、その結果、売国奴と呼ばれ……。			私も、あの子の親も、家族を守るために帝国への恭順を誓いました。属州支配に協力する見返りに、市民権を得たのです。ですが、その結果、売国奴と呼ばれ……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットも、兄のアンスフリッドも、随分と悩んでいました。特に兄のアンスフリッドは、幼馴染たちと共に軍に志願し……後に髑髏連隊を結成しております。			チャーレットも、兄のアンスフリッドも、随分と悩んでいました。特に兄のアンスフリッドは、幼馴染たちと共に軍に志願し……後に髑髏連隊を結成しております。			旅立った仲間たちと共に							
髑髏連隊を結成……？創設初期からの隊員となると、その幼馴染というのは……			髑髏連隊を結成……？創設初期からの隊員となると、その幼馴染というのは……			旅立った仲間たちと共に							
ええ、彼らはいつも一緒でしたから、名前もよく覚えていますよ。アンスフリッド、エメリン、フルドルフ……			ええ、彼らはいつも一緒でしたから、名前もよく覚えていますよ。アンスフリッド、エメリン、フルドルフ……			旅立った仲間たちと共に							
それから……フォルドラ・ルプス。			それから……フォルドラ・ルプス。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラとチャーレットもまた、幼馴染ということか……。だが、チャーレットは髑髏連隊の一員ではなかったはずだな？			フォルドラとチャーレットもまた、幼馴染ということか……。だが、チャーレットは髑髏連隊の一員ではなかったはずだな？			旅立った仲間たちと共に							
ええ、そのとおりです。チャーレットは、幼い頃から、本当に心根の優しい子で……誰かを傷付けることなど、とてもできなかったのでしょう。			ええ、そのとおりです。チャーレットは、幼い頃から、本当に心根の優しい子で……誰かを傷付けることなど、とてもできなかったのでしょう。			旅立った仲間たちと共に							
しかし、兄たちと軍に志願しなかったことを悔やんでもいました。特に髑髏連隊が全滅したことを知ってからは、己を責め続け、やがて姿を消してしまったのです……。			しかし、兄たちと軍に志願しなかったことを悔やんでもいました。特に髑髏連隊が全滅したことを知ってからは、己を責め続け、やがて姿を消してしまったのです……。			旅立った仲間たちと共に							
どうか無事でいてほしい。亡くなった両親や、兄弟たちのためにも……。			どうか無事でいてほしい。亡くなった両親や、兄弟たちのためにも……。			旅立った仲間たちと共に							
……話を聞かせてくれてありがとうよ。さあ……差し入れを持ってきたんだ。今日はもう上がって、家族とゆっくり食べるといい。			……話を聞かせてくれてありがとうよ。さあ……差し入れを持ってきたんだ。今日はもう上がって、家族とゆっくり食べるといい。			旅立った仲間たちと共に							
やりきれませんね……。ひとまず、「アラガーナ」に戻りましょう。			やりきれませんね……。ひとまず、「アラガーナ」に戻りましょう。			旅立った仲間たちと共に							
事実がはっきりしたら、あの叔父にも説明してやらねばな……。			事実がはっきりしたら、あの叔父にも説明してやらねばな……。			旅立った仲間たちと共に							
……あの母娘もフォルドラを心配していたよ。チャーレットについては、何か情報を得られたか？			……あの母娘もフォルドラを心配していたよ。チャーレットについては、何か情報を得られたか？			旅立った仲間たちと共に							
つまり……偽神獣に転化したと思われる青年、チャーレットは、フォルドラにとって幼馴染であり、戦友の弟ということか……。			つまり……偽神獣に転化したと思われる青年、チャーレットは、フォルドラにとって幼馴染であり、戦友の弟ということか……。			旅立った仲間たちと共に							
「白羽根の会」の同志の話では、やはりチャーレットは支援を拒んでいたそうです。誰にも頼ることなく、ひとりで生きようとしていた……無念です。			「白羽根の会」の同志の話では、やはりチャーレットは支援を拒んでいたそうです。誰にも頼ることなく、ひとりで生きようとしていた……無念です。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの供述調書を読んだことがある。髑髏連隊の結成に参加した、自らの友人たちを、スペキュラ・インペラトリスへの砲撃命令によって殺した、と。			フォルドラの供述調書を読んだことがある。髑髏連隊の結成に参加した、自らの友人たちを、スペキュラ・インペラトリスへの砲撃命令によって殺した、と。			旅立った仲間たちと共に							
仲間殺しの罪を背負って、ひとりで偽神獣と戦おうってのか、フォルドラ……！			仲間殺しの罪を背負って、ひとりで偽神獣と戦おうってのか、フォルドラ……！			旅立った仲間たちと共に							
おかしなものだな……。あれほど憎んでいたはずなのに、今では髑髏連隊を率いていた彼女のことを、こうも心配している。			おかしなものだな……。あれほど憎んでいたはずなのに、今では髑髏連隊を率いていた彼女のことを、こうも心配している。			旅立った仲間たちと共に							
その心の変化を……立場の違う者へと歩み寄る心を、「慰霊祭」を機に広めていければ……遺族たちを絶望の淵に、落とさずに済むかもしれないと思うんです。			その心の変化を……立場の違う者へと歩み寄る心を、「慰霊祭」を機に広めていければ……遺族たちを絶望の淵に、落とさずに済むかもしれないと思うんです。			旅立った仲間たちと共に							
そのためにも、フォルドラの行方を捜さないと。彼女もまた、俺たちが支えるべきアラミゴ人なんだ。			そのためにも、フォルドラの行方を捜さないと。彼女もまた、俺たちが支えるべきアラミゴ人なんだ。			旅立った仲間たちと共に							
ともかく、偽神獣とフォルドラの関係は見えてきた。「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			ともかく、偽神獣とフォルドラの関係は見えてきた。「アラミガン・クォーター」に戻るとしよう。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラのような、親帝国派であったアラミゴ人たちが、本当の意味で故郷と呼べる国になるように、俺は俺なりに戦うよ。			フォルドラのような、親帝国派であったアラミゴ人たちが、本当の意味で故郷と呼べる国になるように、俺は俺なりに戦うよ。			旅立った仲間たちと共に							
白々しくも態度を変えて、虫がいいのはわかっている。だが、もし自分が彼女の父親の立場だったらと考えてしまってな。どうか無事でいてくれ……。			白々しくも態度を変えて、虫がいいのはわかっている。だが、もし自分が彼女の父親の立場だったらと考えてしまってな。どうか無事でいてくれ……。			旅立った仲間たちと共に							
チャーレットという人物について、「白羽根の会」と連携しながら調査を進めている。偽神獣の手がかりを得る目的も当然あるが、それだけではない。			チャーレットという人物について、「白羽根の会」と連携しながら調査を進めている。偽神獣の手がかりを得る目的も当然あるが、それだけではない。			旅立った仲間たちと共に							
獣となってしまった以上、人には戻れない。どんなに温和な人物であったとしても、自我は失われ、いつか誰かを傷つけてしまうだろう。			獣となってしまった以上、人には戻れない。どんなに温和な人物であったとしても、自我は失われ、いつか誰かを傷つけてしまうだろう。			旅立った仲間たちと共に							
そうなる前に手を下さねばならぬ。獣となってしまった者にとっても、恐らくそれが唯一の救いになるはずだ……。			そうなる前に手を下さねばならぬ。獣となってしまった者にとっても、恐らくそれが唯一の救いになるはずだ……。			旅立った仲間たちと共に							
フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いている。……そして、こうも伝えてある。彼女に助けを求められたときには、必ず手を貸すようにと。			フォルドラの捜索は、メ・ナーゴの部隊を中心に動いている。……そして、こうも伝えてある。彼女に助けを求められたときには、必ず手を貸すようにと。			旅立った仲間たちと共に							
では、何か進展があればすぐに知らせよう。偽神獣との決戦は近い、貴様も準備を整えておいてくれ。			では、何か進展があればすぐに知らせよう。偽神獣との決戦は近い、貴様も準備を整えておいてくれ。			旅立った仲間たちと共に							
うう、フォルドラさん……。早く戻ってきてください……。			うう、フォルドラさん……。早く戻ってきてください……。			旅立った仲間たちと共に							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、今すぐ伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、今すぐ伝えたいことがあるようだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
メ・ナーゴからリンクパール通信で連絡が入っていた。フォルドラの方から、冒険者に伝えたいことがあるため接触してきたという。フォルドラは、偽神獣と成り果てた幼馴染が、誰も殺さずに済むよう、冒険者の力を借りたいのだと言った。決戦の準備が整ったら、アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			メ・ナーゴからリンクパール通信で連絡が入っていた。フォルドラの方から、冒険者に伝えたいことがあるため接触してきたという。フォルドラは、偽神獣と成り果てた幼馴染が、誰も殺さずに済むよう、冒険者の力を借りたいのだと言った。決戦の準備が整ったら、アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラウバーンとフォルドラと共闘し、偽神獣を打ち倒した。心優しき若者が転じた偽神獣は、ついぞ誰も殺すことなく、その悲しき姿から解放された。彼もまた、故郷の自由のために戦っていたひとりだったのだ。			ラウバーンとフォルドラと共闘し、偽神獣を打ち倒した。心優しき若者が転じた偽神獣は、ついぞ誰も殺すことなく、その悲しき姿から解放された。彼もまた、故郷の自由のために戦っていたひとりだったのだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
偽神獣を倒した冒険者たちは、アラミゴの人々に温かく迎えられた。もう誰も、フォルドラに駆け寄る少女を止める者はいなかった。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			偽神獣を倒した冒険者たちは、アラミゴの人々に温かく迎えられた。もう誰も、フォルドラに駆け寄る少女を止める者はいなかった。アラミガン・クォーターで「ラウバーン」と話そう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラウバーンから改めて感謝された。ラザハンの流星の間で「アラミゴの駐在武官」と話そう。			ラウバーンから改めて感謝された。ラザハンの流星の間で「アラミゴの駐在武官」と話そう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
アラミゴの駐在武官に報告した。過去の歪みから生じた絶望の悲劇は、冒険者たちの活躍によって幕を閉じた。戦争で命を落としたすべての魂は、慰霊祭で等しく弔われることになるだろう。そうして過去と向き合ったアラミゴの人々が、本当の意味で前に進めることを願って。			アラミゴの駐在武官に報告した。過去の歪みから生じた絶望の悲劇は、冒険者たちの活躍によって幕を閉じた。戦争で命を落としたすべての魂は、慰霊祭で等しく弔われることになるだろう。そうして過去と向き合ったアラミゴの人々が、本当の意味で前に進めることを願って。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラウバーンと再度話す			ラウバーンと再度話す			僕たちは還り、君を見送ろう							
流星の間のアラミゴの駐在武官と話す			流星の間のアラミゴの駐在武官と話す			僕たちは還り、君を見送ろう							
Forenameさん！あなたを探していたところでした！とにかく、今すぐこちらへ来てください！			Forenameさん！あなたを探していたところでした！とにかく、今すぐこちらへ来てください！			僕たちは還り、君を見送ろう							
メ・ナーゴ、絶対に無理はするな。吾輩もすぐに向かう、それまで現状の維持を優先するのだ。			メ・ナーゴ、絶対に無理はするな。吾輩もすぐに向かう、それまで現状の維持を優先するのだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
Forename！メ・ナーゴから、連絡があったんだ！			Forename！メ・ナーゴから、連絡があったんだ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
捜索に出ていたメ・ナーゴたちに、フォルドラの方から、接触してきたらしい！			捜索に出ていたメ・ナーゴたちに、フォルドラの方から、接触してきたらしい！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ちょうどいいところに来てくれた。捜索部隊のリンクパールと繋がっている。フォルドラが、貴様に伝えたいことがあるそうだ。			ちょうどいいところに来てくれた。捜索部隊のリンクパールと繋がっている。フォルドラが、貴様に伝えたいことがあるそうだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)呼び出してすまないが、時間がない。手短に話す。			(-フォルドラの声-)呼び出してすまないが、時間がない。手短に話す。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)私たちのすぐ側に、偽神獣がいる。事情はすでに知っていると聞いたが、あれは私の昔馴染みだ。やつが向かいそうな場所を調べ周り、発見にいたった。			(-フォルドラの声-)私たちのすぐ側に、偽神獣がいる。事情はすでに知っていると聞いたが、あれは私の昔馴染みだ。やつが向かいそうな場所を調べ周り、発見にいたった。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)だが、私の接近に気づくなり、山奥の潜伏先を出て、ここスペキュラ・インペラトリスへ移動を開始した……。何をしでかすか、わからない状況だ。			(-フォルドラの声-)だが、私の接近に気づくなり、山奥の潜伏先を出て、ここスペキュラ・インペラトリスへ移動を開始した……。何をしでかすか、わからない状況だ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)Forename。お前に、頼みがある……。			(-フォルドラの声-)Forename。お前に、頼みがある……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)あいつは、チャーレットは、誰よりも優しいやつだったんだ。戦うことでしか、前に進むことができなかった私と違って、争いとは無縁のやつだった……！			(-フォルドラの声-)あいつは、チャーレットは、誰よりも優しいやつだったんだ。戦うことでしか、前に進むことができなかった私と違って、争いとは無縁のやつだった……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)あいつには絶対に、誰かを殺させるわけにはいかない！そうなる前に、戦うことしか能のない私が、やつを殺す……！だから……だから、お前に……			(-フォルドラの声-)あいつには絶対に、誰かを殺させるわけにはいかない！そうなる前に、戦うことしか能のない私が、やつを殺す……！だから……だから、お前に……			僕たちは還り、君を見送ろう							
何と言う？			何と言う？			僕たちは還り、君を見送ろう							
すぐに駆け付ける			すぐに駆け付ける			僕たちは還り、君を見送ろう							
手を貸すよ			手を貸すよ			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-フォルドラの声-)……すまない、恩に着る。			(-フォルドラの声-)……すまない、恩に着る。			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-メ・ナーゴの声-)私です、メ・ナーゴに代わりました。現在、偽神獣を取り逃がさないように包囲陣を、敷いて…………			(-メ・ナーゴの声-)私です、メ・ナーゴに代わりました。現在、偽神獣を取り逃がさないように包囲陣を、敷いて…………			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-メ・ナーゴの声-)くっ……偽神獣が動き出しました！			(-メ・ナーゴの声-)くっ……偽神獣が動き出しました！			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-メ・ナーゴの声-)総員、迎撃体制を……え……ちょっとフォルドラ、下がって……！			(-メ・ナーゴの声-)総員、迎撃体制を……え……ちょっとフォルドラ、下がって……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
通信が途絶したか……！我々も現場に急ぎ向かうぞ！出撃準備が整い次第、吾輩に声をかけてくれ！			通信が途絶したか……！我々も現場に急ぎ向かうぞ！出撃準備が整い次第、吾輩に声をかけてくれ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
……フォルドラは、自分の手で仲間を犠牲にしたんだろう？そしてまた同じことをしなければならない。いくら心の強い奴だって、苦しくないはずがない。			……フォルドラは、自分の手で仲間を犠牲にしたんだろう？そしてまた同じことをしなければならない。いくら心の強い奴だって、苦しくないはずがない。			僕たちは還り、君を見送ろう							
倒すべき相手の、人となりを知った以上、最期を見届けなきゃいけないお前も辛いよな。だけど、どうかフォルドラを支えてやってほしい……！			倒すべき相手の、人となりを知った以上、最期を見届けなきゃいけないお前も辛いよな。だけど、どうかフォルドラを支えてやってほしい……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
スペキュラ・インペラトリスの周辺には集落も少なくない。絶対に、ここで偽神獣を止めねばならんということだ！ゆえに吾輩は、全力で前に出る！			スペキュラ・インペラトリスの周辺には集落も少なくない。絶対に、ここで偽神獣を止めねばならんということだ！ゆえに吾輩は、全力で前に出る！			僕たちは還り、君を見送ろう							
フォルドラもまた、チャーレットとの関係性ゆえに、並々ならぬ決意を持って戦いに臨んでいることだろう。我らの命、貴様に預けたぞ……！			フォルドラもまた、チャーレットとの関係性ゆえに、並々ならぬ決意を持って戦いに臨んでいることだろう。我らの命、貴様に預けたぞ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ゆくぞ！覚悟は良いか？			ゆくぞ！覚悟は良いか？			僕たちは還り、君を見送ろう							
くっ……！皆さん……あと少し……あと少しだけ、踏ん張りましょう！			くっ……！皆さん……あと少し……あと少しだけ、踏ん張りましょう！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラウバーン隊長たちが……必……ず……			ラウバーン隊長たちが……必……ず……			僕たちは還り、君を見送ろう							
皆、よくぞ持ちこたえてくれた。あとは我らに任せろ。			皆、よくぞ持ちこたえてくれた。あとは我らに任せろ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
は、はいッ……！			は、はいッ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
総員、退避……！負傷者を守りながら後方へ……！			総員、退避……！負傷者を守りながら後方へ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ユルシテ……ユル……ユルジ……テ……			ユルシテ……ユル……ユルジ……テ……			僕たちは還り、君を見送ろう							
ボクハァ……ヒキョウモノォォ……			ボクハァ……ヒキョウモノォォ……			僕たちは還り、君を見送ろう							
本当に、戦うしか道はないのかな……。僕たちはただ、自由が欲しいだけなのに。			本当に、戦うしか道はないのかな……。僕たちはただ、自由が欲しいだけなのに。			僕たちは還り、君を見送ろう							
無理強いはしないさ。俺は武器を取る以外の方法を知らないだけだ。お前には、お前の道がある。			無理強いはしないさ。俺は武器を取る以外の方法を知らないだけだ。お前には、お前の道がある。			僕たちは還り、君を見送ろう							
僕は、臆病者だ……。誰かを傷つけることも、誰かを失うことも……怖くてたまらない……！			僕は、臆病者だ……。誰かを傷つけることも、誰かを失うことも……怖くてたまらない……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
お前は優しいからな。虫一匹も殺せないほどに。			お前は優しいからな。虫一匹も殺せないほどに。			僕たちは還り、君を見送ろう							
虫くらい殺せるさ！た、たぶん……。			虫くらい殺せるさ！た、たぶん……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
心配するな、チャーレット。私たちの誰かひとりでも這い上がれれば、すべてが変わる。そんな未来で、生きてくれる仲間がいてくれれば本望だ。			心配するな、チャーレット。私たちの誰かひとりでも這い上がれれば、すべてが変わる。そんな未来で、生きてくれる仲間がいてくれれば本望だ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
そうだよ、チャーレットが軍に入らなくても、私たちはお前を恨んだりしないよ。			そうだよ、チャーレットが軍に入らなくても、私たちはお前を恨んだりしないよ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
それじゃあ明日。帝国軍への入隊志望者は、この場所で……。			それじゃあ明日。帝国軍への入隊志望者は、この場所で……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
結局、何もできなかった……！自分なりに抗ったけど……駄目だった……。			結局、何もできなかった……！自分なりに抗ったけど……駄目だった……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
皆酷い目に遭って……フォルドラ姉もたくさん犠牲を払ったのに……僕だけが、戦いもせず自由を手にしてしまったッ……！			皆酷い目に遭って……フォルドラ姉もたくさん犠牲を払ったのに……僕だけが、戦いもせず自由を手にしてしまったッ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
僕は、僕は……卑怯者だ……！！			僕は、僕は……卑怯者だ……！！			僕たちは還り、君を見送ろう							
うあああああああああッ！！！！！！			うあああああああああッ！！！！！！			僕たちは還り、君を見送ろう							
アアア……ユル……シテ……ニイ……チャン……ミンナ……			アアア……ユル……シテ……ニイ……チャン……ミンナ……			僕たちは還り、君を見送ろう							
ミンナ……イッショ……ニ……イッショ……			ミンナ……イッショ……ニ……イッショ……			僕たちは還り、君を見送ろう							
チャーレット……お前の兄は……私の命令で……。私が……優しい皆を……私が…………お前をッ……			チャーレット……お前の兄は……私の命令で……。私が……優しい皆を……私が…………お前をッ……			僕たちは還り、君を見送ろう							
許しを請うのは私の方だ……私も……お前たちと一緒に……			許しを請うのは私の方だ……私も……お前たちと一緒に……			僕たちは還り、君を見送ろう							
逃げるなッ……！			逃げるなッ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
絶望に逃げようとするな！私には……私には、お前が背負ってきたものがわからない！お前が言葉にするのを、拒んできたから……！			絶望に逃げようとするな！私には……私には、お前が背負ってきたものがわからない！お前が言葉にするのを、拒んできたから……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
でも、今ここで斃れたら……！お前に仲間を殺された私たちは、このままずっと、お前を理解することも、許すこともできなくなるじゃないかッ！			でも、今ここで斃れたら……！お前に仲間を殺された私たちは、このままずっと、お前を理解することも、許すこともできなくなるじゃないかッ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
だから、生きろッ……！生きて、抗って、戦い続けるんだ、フォルドラ……！			だから、生きろッ……！生きて、抗って、戦い続けるんだ、フォルドラ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
(-？？？？-)心配しなくても、Forenameが死なせないさ。			(-？？？？-)心配しなくても、Forenameが死なせないさ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
お前……。			お前……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ラガンフリッドに無理言って連れてきてもらったんだ。			ラガンフリッドに無理言って連れてきてもらったんだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
この戦い、俺も見届けさせてくれ。これまで共に戦ってきた、仲間として。			この戦い、俺も見届けさせてくれ。これまで共に戦ってきた、仲間として。			僕たちは還り、君を見送ろう							
それに、俺もチャーレットの過去を視た。だから少しだけわかったよ、そいつの想いが。			それに、俺もチャーレットの過去を視た。だから少しだけわかったよ、そいつの想いが。			僕たちは還り、君を見送ろう							
苦しかったよな……辛かったよな……。仲間が必死に戦ってるのに、自分だけ何もできないなんて。情けなかったよな。			苦しかったよな……辛かったよな……。仲間が必死に戦ってるのに、自分だけ何もできないなんて。情けなかったよな。			僕たちは還り、君を見送ろう							
だけどな、チャーレット。お前はお前なりに、戦ってたんだろ？			だけどな、チャーレット。お前はお前なりに、戦ってたんだろ？			僕たちは還り、君を見送ろう							
剣を手に斬り結ぶだけが、誰かのための戦いじゃないんだぜ！			剣を手に斬り結ぶだけが、誰かのための戦いじゃないんだぜ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
……なんて、誰かさんの受け売りだけどな！			……なんて、誰かさんの受け売りだけどな！			僕たちは還り、君を見送ろう							
アラミゴは変わる。いや、我々が変えてみせると誓おう。			アラミゴは変わる。いや、我々が変えてみせると誓おう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ひとりひとりが、犯した過ちを認め、同胞が互いを傷つけ合うことなく……			ひとりひとりが、犯した過ちを認め、同胞が互いを傷つけ合うことなく……			僕たちは還り、君を見送ろう							
皆が手を取り合って、自由に歩めるアラミゴに……！			皆が手を取り合って、自由に歩めるアラミゴに……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
何と言う？			何と言う？			僕たちは還り、君を見送ろう							
チャーレットを救おう			チャーレットを救おう			僕たちは還り、君を見送ろう							
自分が誰も死なせない			自分が誰も死なせない			僕たちは還り、君を見送ろう							
アンスフリッド、エメリン……すまない。そっちに行くのは、もう少しだけ待っていてくれ。			アンスフリッド、エメリン……すまない。そっちに行くのは、もう少しだけ待っていてくれ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
チャーレット……！お前に、誰も殺させはしない……！			チャーレット……！お前に、誰も殺させはしない……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
その罪を背負うのは、私だけで十分なんだッ……！			その罪を背負うのは、私だけで十分なんだッ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
頼む、力を……お前の力を貸してくれッ……！			頼む、力を……お前の力を貸してくれッ……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ありがとう、Forename。			ありがとう、Forename。			僕たちは還り、君を見送ろう							
おかえり、お姉ちゃん！			おかえり、お姉ちゃん！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ああ……ただいま…………。			ああ……ただいま…………。			僕たちは還り、君を見送ろう							
アラミゴの偽神獣は倒された。獣に転化した者たちは、救えなかったが……それでも、ほかに犠牲者を出さなかったことは奇跡に等しい。			アラミゴの偽神獣は倒された。獣に転化した者たちは、救えなかったが……それでも、ほかに犠牲者を出さなかったことは奇跡に等しい。			僕たちは還り、君を見送ろう							
今にして思えば、最初に偽神獣がアラミガン・クォーターを襲撃したときも、多少の被害はあっても、死者はひとりもいなかった。			今にして思えば、最初に偽神獣がアラミガン・クォーターを襲撃したときも、多少の被害はあっても、死者はひとりもいなかった。			僕たちは還り、君を見送ろう							
もしかすると、チャーレットの優しさゆえに、人を傷つけまいと奥地に潜んでいたのかもしれぬな。			もしかすると、チャーレットの優しさゆえに、人を傷つけまいと奥地に潜んでいたのかもしれぬな。			僕たちは還り、君を見送ろう							
スペキュラ・インペラトリスに向かったのは、お兄さんたちに会いたいという願いからか……。			スペキュラ・インペラトリスに向かったのは、お兄さんたちに会いたいという願いからか……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
髑髏連隊が犯した罪は、許されるべきではない。しかし、彼らだけが悪いのではない。そうせざるを得なかったほどの環境が、確かにあったのだ。			髑髏連隊が犯した罪は、許されるべきではない。しかし、彼らだけが悪いのではない。そうせざるを得なかったほどの環境が、確かにあったのだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
アラミゴは共和国として生まれ変わった。今度こそ、憎しみを込めて誰かに石を投げるのではなく、互いに手を差し伸べられる国としなければ……。			アラミゴは共和国として生まれ変わった。今度こそ、憎しみを込めて誰かに石を投げるのではなく、互いに手を差し伸べられる国としなければ……。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ええ、そのためにも「慰霊祭」は必ず実現させます。今すぐは無理でも、ひとりひとりがこの地で生きた証を集めて、それを俺たちがしっかりと覚えて、繋いで、生きていくんです。			ええ、そのためにも「慰霊祭」は必ず実現させます。今すぐは無理でも、ひとりひとりがこの地で生きた証を集めて、それを俺たちがしっかりと覚えて、繋いで、生きていくんです。			僕たちは還り、君を見送ろう							
お前も、「慰霊祭」には来てくれるだろう？			お前も、「慰霊祭」には来てくれるだろう？			僕たちは還り、君を見送ろう							
……さあな。私は参加を選べる立場じゃない。			……さあな。私は参加を選べる立場じゃない。			僕たちは還り、君を見送ろう							
そのことだが、「囚人部隊」という扱いも見直すつもりだ。吾輩の独断で決定はできぬが、理解を得られるよう手を尽くす。十分この国のために尽くしてくれた、自由を得る権利はある。			そのことだが、「囚人部隊」という扱いも見直すつもりだ。吾輩の独断で決定はできぬが、理解を得られるよう手を尽くす。十分この国のために尽くしてくれた、自由を得る権利はある。			僕たちは還り、君を見送ろう							
少なくとも、その首の魔器は、もう必要ないはずだ。			少なくとも、その首の魔器は、もう必要ないはずだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
おお！よかったじゃないか、フォルドラよ！			おお！よかったじゃないか、フォルドラよ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
……フン。			……フン。			僕たちは還り、君を見送ろう							
そこは素直に喜べって。			そこは素直に喜べって。			僕たちは還り、君を見送ろう							
俺もしばらくは、アラミゴで活動を続けるよ。生まれも育ちも関係なく、誰かのための力になりたい。この手と声が届く限り、助けを求める人たちの希望になりたいんだ。			俺もしばらくは、アラミゴで活動を続けるよ。生まれも育ちも関係なく、誰かのための力になりたい。この手と声が届く限り、助けを求める人たちの希望になりたいんだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
そしていつか、親友のあいつに言ってやるのさ。俺もデカくなっただろうって。			そしていつか、親友のあいつに言ってやるのさ。俺もデカくなっただろうって。			僕たちは還り、君を見送ろう							
本当の意味で、ここからアラミゴは変わってゆくだろう。……楽しみだな、この国の未来が。			本当の意味で、ここからアラミゴは変わってゆくだろう。……楽しみだな、この国の未来が。			僕たちは還り、君を見送ろう							
改めて礼を言わせてくれ。この国の民を守る者として……それから、共に戦場に立つひとりの仲間として。			改めて礼を言わせてくれ。この国の民を守る者として……それから、共に戦場に立つひとりの仲間として。			僕たちは還り、君を見送ろう							
どれだけ窮地に追い込まれようとも、貴様が戦場で立ち続けている限り、勝利への希望は決して潰えぬ。			どれだけ窮地に追い込まれようとも、貴様が戦場で立ち続けている限り、勝利への希望は決して潰えぬ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
それにしても、フォルドラが人を頼るとはな。きっと、絶望の際で必死に抗いながらも、貴様という希望の光を見失いたくなかったのだろう。			それにしても、フォルドラが人を頼るとはな。きっと、絶望の際で必死に抗いながらも、貴様という希望の光を見失いたくなかったのだろう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
何と言う？			何と言う？			僕たちは還り、君を見送ろう							
似合わないことを言うな			似合わないことを言うな			僕たちは還り、君を見送ろう							
だからといって無茶な戦い方は勘弁だ			だからといって無茶な戦い方は勘弁だ			僕たちは還り、君を見送ろう							
貴様も頼もしかった			貴様も頼もしかった			僕たちは還り、君を見送ろう							
む、そうだろうか……？メ・ナーゴやアレンヴァルドとも話していたが、貴様は希望の光そのものであると、吾輩も改めて感じたのでな。			む、そうだろうか……？メ・ナーゴやアレンヴァルドとも話していたが、貴様は希望の光そのものであると、吾輩も改めて感じたのでな。			僕たちは還り、君を見送ろう							
先ほどの戦いでのことを言っているのか？あれは、貴様に全幅の信頼を置いていたからなのだが……少し無茶をした自覚もある……肝に銘じておこう。			先ほどの戦いでのことを言っているのか？あれは、貴様に全幅の信頼を置いていたからなのだが……少し無茶をした自覚もある……肝に銘じておこう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
そう言われると身が引き締まるな。その改まった口調も、親近感が湧いて良いものだ。			そう言われると身が引き締まるな。その改まった口調も、親近感が湧いて良いものだ。			僕たちは還り、君を見送ろう							
それにしても、貴様ほど頼りになる癒し手はおらぬだろう。絶望に呑まれかけていた者たちの、心まで癒やしたのだからな。アラミゴを守る者として、重ねて感謝させてくれ！			それにしても、貴様ほど頼りになる癒し手はおらぬだろう。絶望に呑まれかけていた者たちの、心まで癒やしたのだからな。アラミゴを守る者として、重ねて感謝させてくれ！			僕たちは還り、君を見送ろう							
さて、ラザハンに赴くことがあれば、「アラミゴの駐在武官」にも、事の次第を報告してもらいたい。謝礼を用意しておくように命じてあるのでな。			さて、ラザハンに赴くことがあれば、「アラミゴの駐在武官」にも、事の次第を報告してもらいたい。謝礼を用意しておくように命じてあるのでな。			僕たちは還り、君を見送ろう							
ウルダハを訪問なされたと、聞き及んでおります！その後、偽神獣は発見に至ったのでしょうか？			ウルダハを訪問なされたと、聞き及んでおります！その後、偽神獣は発見に至ったのでしょうか？			僕たちは還り、君を見送ろう							
これは、Forename殿！ご無事で何よりです。			これは、Forename殿！ご無事で何よりです。			僕たちは還り、君を見送ろう							
なんと、偽神獣を討ち果たしたと……！しかも、すべての者を対象とした「慰霊祭」の開催に向けて、道筋を付けてくださったとは……！			なんと、偽神獣を討ち果たしたと……！しかも、すべての者を対象とした「慰霊祭」の開催に向けて、道筋を付けてくださったとは……！			僕たちは還り、君を見送ろう							
ウルダハにも報告しておきます。きっと、ナナモ陛下もお喜びになることでしょう。			ウルダハにも報告しておきます。きっと、ナナモ陛下もお喜びになることでしょう。			僕たちは還り、君を見送ろう							
この度は、要請に応えて、アラミゴを危機より救っていただき、感謝いたします！こころばかりの謝礼ですが、どうか受け取ってください。			この度は、要請に応えて、アラミゴを危機より救っていただき、感謝いたします！こころばかりの謝礼ですが、どうか受け取ってください。			僕たちは還り、君を見送ろう							
HEALERジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			HEALERジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			僕たちは還り、君を見送ろう							
「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			僕たちは還り、君を見送ろう							
