流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			いざ、出航の時							
リムサ・ロミンサの駐在武官と話した。ラノシア近海でも終末の獣らしき存在が確認されており、解決のために冒険者の力を借りたいという。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			リムサ・ロミンサの駐在武官と話した。ラノシア近海でも終末の獣らしき存在が確認されており、解決のために冒険者の力を借りたいという。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			いざ、出航の時							
黒渦団の書記官と話した。サハギン族のテンパード治療が進んだことで、彼らの中に人と対話を求める勢力「融和派」が生まれたという。融和派のサハギン族との会談に参加するため、西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官と話した。サハギン族のテンパード治療が進んだことで、彼らの中に人と対話を求める勢力「融和派」が生まれたという。融和派のサハギン族との会談に参加するため、西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブと話した。西ラノシアのハーフストーンの「メルウィブ」と再度話そう。			メルウィブと話した。西ラノシアのハーフストーンの「メルウィブ」と再度話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブと話した。融和派のサハギン族が、終末の獣の襲撃に遭っているようだ。ハーフストーンの「終末の獣」を討伐しよう。			メルウィブと話した。融和派のサハギン族が、終末の獣の襲撃に遭っているようだ。ハーフストーンの「終末の獣」を討伐しよう。			いざ、出航の時							
終末の獣を討伐した。ハーフストーンの「望潮のノォル」を救助しよう。			終末の獣を討伐した。ハーフストーンの「望潮のノォル」を救助しよう。			いざ、出航の時							
望潮のノォルを救助した。ハーフストーンの「メルウィブ」と話そう。			望潮のノォルを救助した。ハーフストーンの「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブとともに、融和派のサハギン族から話を聞いた。彼らによれば、サハギン族の女王である「蒼茫の母」が病によって崩御したことで、ヒトとの共存を目指す融和派が、好戦的な勢力を上回るキッカケとなったようだ。好戦的な勢力である「海嘯派」は、リヴァイアサンの再召喚を企てるも、資源の枯渇などで思うようにはいかず、彼ら「海嘯派」が終末の獣に転じてしまっているようだ。黒渦団：軍令部に戻り、「メルウィブ」と話そう。			メルウィブとともに、融和派のサハギン族から話を聞いた。彼らによれば、サハギン族の女王である「蒼茫の母」が病によって崩御したことで、ヒトとの共存を目指す融和派が、好戦的な勢力を上回るキッカケとなったようだ。好戦的な勢力である「海嘯派」は、リヴァイアサンの再召喚を企てるも、資源の枯渇などで思うようにはいかず、彼ら「海嘯派」が終末の獣に転じてしまっているようだ。黒渦団：軍令部に戻り、「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブは今後、融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築するという。いまは有力な情報が集まるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが86以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブは今後、融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築するという。いまは有力な情報が集まるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが86以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			いざ、出航の時							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			いざ、出航の時							
南防波壁のメルウィブと話す			南防波壁のメルウィブと話す			いざ、出航の時							
メルウィブと再度話す			メルウィブと再度話す			いざ、出航の時							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			いざ、出航の時							
望潮のノォルを救助			望潮のノォルを救助			いざ、出航の時							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			いざ、出航の時							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			いざ、出航の時							
Forename殿。さっそくですが、本題に移らせてください。			Forename殿。さっそくですが、本題に移らせてください。			いざ、出航の時							
ラザハンでの騒動以降、ラノシア近海でも、終末の獣らしき存在が確認されています。			ラザハンでの騒動以降、ラノシア近海でも、終末の獣らしき存在が確認されています。			いざ、出航の時							
あなたがたの活躍により、災厄の元凶は断たれたそうですが、依然ラノシア近海では、終末の獣の存在が確認されています。			あなたがたの活躍により、災厄の元凶は断たれたそうですが、依然ラノシア近海では、終末の獣の存在が確認されています。			いざ、出航の時							
現在、メルウィブ提督が黒渦団を率いて対策を練っていますが、正直に申し上げて、状況は難航しています。ぜひ経験豊富なあなたに、ご協力いただきたいのですが……			現在、メルウィブ提督が黒渦団を率いて対策を練っていますが、正直に申し上げて、状況は難航しています。ぜひ経験豊富なあなたに、ご協力いただきたいのですが……			いざ、出航の時							
何と言う？			何と言う？			いざ、出航の時							
任せてくれ			任せてくれ			いざ、出航の時							
仕方ないな……			仕方ないな……			いざ、出航の時							
ありがとうございます！優れた指揮官でもありながら、銃の扱いに長けた提督と、近接戦闘に長けたあなたが組めば、怖いものなどありません！			ありがとうございます！優れた指揮官でもありながら、銃の扱いに長けた提督と、近接戦闘に長けたあなたが組めば、怖いものなどありません！			いざ、出航の時							
それでは、リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			それでは、リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			いざ、出航の時							
お待ちしていました。ラザハンの駐在武官より、話は聞いております。すぐに提督をお呼びしますので、少しお待ちください。			お待ちしていました。ラザハンの駐在武官より、話は聞いております。すぐに提督をお呼びしますので、少しお待ちください。			いざ、出航の時							
待たせてすまないな。			待たせてすまないな。			いざ、出航の時							
まずは、現在危機に瀕している海都のために、ここまで足を運んでくれたこと、深く感謝する。			まずは、現在危機に瀕している海都のために、ここまで足を運んでくれたこと、深く感謝する。			いざ、出航の時							
豊穣海の周辺で起こった一連の終末現象については、ラザハンからの報告で聞き及んでいる。……とても酷い様相だったようだな。			豊穣海の周辺で起こった一連の終末現象については、ラザハンからの報告で聞き及んでいる。……とても酷い様相だったようだな。			いざ、出航の時							
しかし、「終末の災厄」自体は、まだ終わったわけではない。聞いていると思うが、ラノシアでも終末の獣が確認されたのだ。			しかし、「終末の災厄」自体は、まだ終わったわけではない。聞いていると思うが、ラノシアでも終末の獣が確認されたのだ。			いざ、出航の時							
君や「暁の血盟」のおかげで、この星は終末の危機を脱することができた。だが、ラノシア近海で確認された偽神獣は未だ討伐できていない。			君や「暁の血盟」のおかげで、この星は終末の危機を脱することができた。だが、ラノシア近海で確認された偽神獣は未だ討伐できていない。			いざ、出航の時							
書記官、詳細の説明を……。			書記官、詳細の説明を……。			いざ、出航の時							
発端は、スカルバレーの警備にあたっている団員からの、「見たことのない魔物を目撃した」という報告でした。			発端は、スカルバレーの警備にあたっている団員からの、「見たことのない魔物を目撃した」という報告でした。			いざ、出航の時							
無論、それだけでは終末の獣とは言い切れない。ところが、思わぬところから新たな情報が入ったのです。			無論、それだけでは終末の獣とは言い切れない。ところが、思わぬところから新たな情報が入ったのです。			いざ、出航の時							
黒渦団では、「暁の血盟」から提供されたポークシーを用いて、サハギン族のテンパード治療に当たっておりました。			黒渦団では、「暁の血盟」から提供されたポークシーを用いて、サハギン族のテンパード治療に当たっておりました。			いざ、出航の時							
そして、多くの精神汚染者を治療したことで、彼らの中に、人と対話を求める勢力、「融和派」が生まれました。			そして、多くの精神汚染者を治療したことで、彼らの中に、人と対話を求める勢力、「融和派」が生まれました。			いざ、出航の時							
新たな情報というのは、その融和派のサハギン族から届けられたのだ。			新たな情報というのは、その融和派のサハギン族から届けられたのだ。			いざ、出航の時							
彼らによれば、ラノシア近海に生息するサハギン族が、突如、異形の姿に変異する事件が頻発しているそうです。これは、話に聞くラザハンで起こった終末現象と酷似しています。			彼らによれば、ラノシア近海に生息するサハギン族が、突如、異形の姿に変異する事件が頻発しているそうです。これは、話に聞くラザハンで起こった終末現象と酷似しています。			いざ、出航の時							
そして、サハギン族が終末の獣に転化しているのだとしたら、その最初の1体であり、もっとも強力な存在……偽神獣が、近海に存在している証左となる……。			そして、サハギン族が終末の獣に転化しているのだとしたら、その最初の1体であり、もっとも強力な存在……偽神獣が、近海に存在している証左となる……。			いざ、出航の時							
終末現象の要因を排除できたことは喜ぶべきだが、その影響が完全になくなるまでは、今しばらく時間もかかろう。何より偽神獣がある限り、襲撃の危険が付きまとうことにもなる。			終末現象の要因を排除できたことは喜ぶべきだが、その影響が完全になくなるまでは、今しばらく時間もかかろう。何より偽神獣がある限り、襲撃の危険が付きまとうことにもなる。			いざ、出航の時							
いまはまだ、海都の都市民に被害は出ていませんが、偽神獣を放置しておけばどうなるかは、ラザハンの例で明らか……よって黒渦団は、発見次第討伐するべく、調査に動いています。			いまはまだ、海都の都市民に被害は出ていませんが、偽神獣を放置しておけばどうなるかは、ラザハンの例で明らか……よって黒渦団は、発見次第討伐するべく、調査に動いています。			いざ、出航の時							
ですが、偽神獣の正体はおろか転化の要因に至るまで、不明瞭なことが多い現段階では、大々的に部隊を動かせない。			ですが、偽神獣の正体はおろか転化の要因に至るまで、不明瞭なことが多い現段階では、大々的に部隊を動かせない。			いざ、出航の時							
民を動揺させることで、新たな不安が広がり、獣化現象を誘発してしまっては元も子もありませんから。			民を動揺させることで、新たな不安が広がり、獣化現象を誘発してしまっては元も子もありませんから。			いざ、出航の時							
したがって、提督自らが、少数の対策部隊を率いることになったのです。			したがって、提督自らが、少数の対策部隊を率いることになったのです。			いざ、出航の時							
その部隊に、君にも加わってもらいたいのだ。どうか、頼めるだろうか？			その部隊に、君にも加わってもらいたいのだ。どうか、頼めるだろうか？			いざ、出航の時							
感謝する。ではさっそくだが、少しばかり同行してもらいたい。融和派のサハギン族から話を聞こう。			感謝する。ではさっそくだが、少しばかり同行してもらいたい。融和派のサハギン族から話を聞こう。			いざ、出航の時							
実は融和派のサハギン族と、情報共有のための会談を行うことになっているのだ。会談場所である西ラノシアの南防波壁に向かうとしよう。			実は融和派のサハギン族と、情報共有のための会談を行うことになっているのだ。会談場所である西ラノシアの南防波壁に向かうとしよう。			いざ、出航の時							
リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			いざ、出航の時							
ふむ……約束の時間だが、融和派の者たちの姿はないようだな……。			ふむ……約束の時間だが、融和派の者たちの姿はないようだな……。			いざ、出航の時							
彼らが約束を違えるとも思えない……。			彼らが約束を違えるとも思えない……。			いざ、出航の時							
嫌な予感がする……。ここは警備の兵たちに任せ、我らでハーフストーンの方まで、融和派のサハギン族を探しにいこう。			嫌な予感がする……。ここは警備の兵たちに任せ、我らでハーフストーンの方まで、融和派のサハギン族を探しにいこう。			いざ、出航の時							
融和派のサハギン族とは、西ラノシアの南防波壁で落ち合う手はずになっています。あなたは、「メルウィブ」提督と現地へ向かってください！			融和派のサハギン族とは、西ラノシアの南防波壁で落ち合う手はずになっています。あなたは、「メルウィブ」提督と現地へ向かってください！			いざ、出航の時							
終末の獣だ！奥の方に、融和派の仲間「望潮(しおまねき)のノォル」殿がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			終末の獣だ！奥の方に、融和派の仲間「望潮(しおまねき)のノォル」殿がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
フスィーッ……！せ、拙者はまだ死ぬわけには……！			フスィーッ……！せ、拙者はまだ死ぬわけには……！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！か、かたじけない……。			フスィーッ……！か、かたじけない……。			いざ、出航の時							
しかし、先に向かった仲間は大丈夫でござろうか……。			しかし、先に向かった仲間は大丈夫でござろうか……。			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　なんと、メルウィブ殿が……！やはり彼女は、対話を求める相手として申し分ないごじんのようだ。			フスィーッ……！　なんと、メルウィブ殿が……！やはり彼女は、対話を求める相手として申し分ないごじんのようだ。			いざ、出航の時							
ともあれ、重ね重ね感謝いたしまする。再び獣に襲われる前に、南防波壁の方へ向かうといたしましょう。			ともあれ、重ね重ね感謝いたしまする。再び獣に襲われる前に、南防波壁の方へ向かうといたしましょう。			いざ、出航の時							
奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
どうやら、融和派の仲間を救ってくれたようだな。			どうやら、融和派の仲間を救ってくれたようだな。			いざ、出航の時							
しかし、新たな獣が現れるとも限らない。話は南防波壁に入ってからにしよう。			しかし、新たな獣が現れるとも限らない。話は南防波壁に入ってからにしよう。			いざ、出航の時							
フスィーッ……改めまして、お二方。先ほどは、危ないところを助けていただき、かたじけない。			フスィーッ……改めまして、お二方。先ほどは、危ないところを助けていただき、かたじけない。			いざ、出航の時							
あの異形の獣は、もとは我らがサハギン族の同胞でござった。呪いの類で変異したのではないかと考え、あらゆる解呪のまじないを、試してきたのだが……			あの異形の獣は、もとは我らがサハギン族の同胞でござった。呪いの類で変異したのではないかと考え、あらゆる解呪のまじないを、試してきたのだが……			いざ、出航の時							
呪いなどではない。あれこそが、終末の獣と呼ばれる存在だ。			呪いなどではない。あれこそが、終末の獣と呼ばれる存在だ。			いざ、出航の時							
終末の獣……？詳しく教えていただけますかな？			終末の獣……？詳しく教えていただけますかな？			いざ、出航の時							
この中で、終末現象について最も詳しいのは君だ。君の知ることを、我々に共有してもらえるだろうか？			この中で、終末現象について最も詳しいのは君だ。君の知ることを、我々に共有してもらえるだろうか？			いざ、出航の時							
フスィーッ……絶望が生物を獣に転じさせるとな……！？			フスィーッ……絶望が生物を獣に転じさせるとな……！？			いざ、出航の時							
腑に落ちないのは、なぜこのラノシアでは、サハギン族だけが終末の獣に転じているのかという点だ。貴殿らは、何か心当たりはないだろうか？			腑に落ちないのは、なぜこのラノシアでは、サハギン族だけが終末の獣に転じているのかという点だ。貴殿らは、何か心当たりはないだろうか？			いざ、出航の時							
冒険者殿の話を聞いて、ひとつ、思い当たる節が……「海嘯派(かいしょうは)」の者らが関係しているのやもしれませぬ。			冒険者殿の話を聞いて、ひとつ、思い当たる節が……「海嘯派(かいしょうは)」の者らが関係しているのやもしれませぬ。			いざ、出航の時							
海嘯派とは？			海嘯派とは？			いざ、出航の時							
まずは順を追って、我が一族の現状から、お話しいたそう。			まずは順を追って、我が一族の現状から、お話しいたそう。			いざ、出航の時							
実は、我らがサハギン族の女王「蒼茫の母」が、先日、病によって崩御されたのでござる。			実は、我らがサハギン族の女王「蒼茫の母」が、先日、病によって崩御されたのでござる。			いざ、出航の時							
それは悲しい出来事でござった……。だが、ヒトとの共存を目指す我ら融和派が、好戦的な主流派を上回る勢力となる、キッカケともなった。			それは悲しい出来事でござった……。だが、ヒトとの共存を目指す我ら融和派が、好戦的な主流派を上回る勢力となる、キッカケともなった。			いざ、出航の時							
そんな情勢下で、劣勢となった主流派の中に、水神を再召喚することで威光を取り戻そうとする者が現れはじめた。これが海嘯派でござる。			そんな情勢下で、劣勢となった主流派の中に、水神を再召喚することで威光を取り戻そうとする者が現れはじめた。これが海嘯派でござる。			いざ、出航の時							
とはいえ、海底のクリスタル資源は枯渇しており、水神リヴァイアサンの再召喚は難しい……。			とはいえ、海底のクリスタル資源は枯渇しており、水神リヴァイアサンの再召喚は難しい……。			いざ、出航の時							
なるほど……復権への活路が見いだせず、追い詰められた者たちが絶望し、獣へ転じてしまった、と……。			なるほど……復権への活路が見いだせず、追い詰められた者たちが絶望し、獣へ転じてしまった、と……。			いざ、出航の時							
然り……。今にして思えば、獣に転じた者たちは、いずれも海嘯派に属す者たちであったゆえ、間違いないかと。			然り……。今にして思えば、獣に転じた者たちは、いずれも海嘯派に属す者たちであったゆえ、間違いないかと。			いざ、出航の時							
此度は、長年に亘り対立してきた、ヒトとサハギンの関係を改善する好機！			此度は、長年に亘り対立してきた、ヒトとサハギンの関係を改善する好機！			いざ、出航の時							
しかし、融和の実現性が高まるほど、海嘯派の絶望は深まり、獣に転じてしまう……。この問題は、まるで底の見えぬ海溝のようでござる。			しかし、融和の実現性が高まるほど、海嘯派の絶望は深まり、獣に転じてしまう……。この問題は、まるで底の見えぬ海溝のようでござる。			いざ、出航の時							
ひとつ尋ねたい。海嘯派の者たちは、いまだにリヴァイアサンのテンパードなのか？ならば、精神汚染を解くことで、対話が可能になるのでは？			ひとつ尋ねたい。海嘯派の者たちは、いまだにリヴァイアサンのテンパードなのか？ならば、精神汚染を解くことで、対話が可能になるのでは？			いざ、出航の時							
ところが、海嘯派の多くは、すでにテンパードの治療を終えているのでござる。獣に転じた者も例外ではなく……。			ところが、海嘯派の多くは、すでにテンパードの治療を終えているのでござる。獣に転じた者も例外ではなく……。			いざ、出航の時							
すると、この件は強制された水神信仰ではなく、純粋に思想の違う者同士の問題だということか。			すると、この件は強制された水神信仰ではなく、純粋に思想の違う者同士の問題だということか。			いざ、出航の時							
ならば、我らが融和を結ぶためにも、この件は、お互い手を取り合って乗り越えねばなるまい。			ならば、我らが融和を結ぶためにも、この件は、お互い手を取り合って乗り越えねばなるまい。			いざ、出航の時							
それに、彼女彼はただの冒険者ではない。あのリヴァイアサンを倒すほどの力を持った、英雄なのだ。			それに、彼女彼はただの冒険者ではない。あのリヴァイアサンを倒すほどの力を持った、英雄なのだ。			いざ、出航の時							
フスィーッ！？見覚えがあると思えば、偽りの神を討ったつわものだったとは！			フスィーッ！？見覚えがあると思えば、偽りの神を討ったつわものだったとは！			いざ、出航の時							
向かい風が吹いていたとて、船は前に進むことができる。終末の獣からこの海を救うため……果てにはヒトとサハギン族の融和のため、ともに力を合わせよう。			向かい風が吹いていたとて、船は前に進むことができる。終末の獣からこの海を救うため……果てにはヒトとサハギン族の融和のため、ともに力を合わせよう。			いざ、出航の時							
では、私は海都に戻って、今後の対策を練るとしよう。何かあれば、黒渦団の者を通して連絡を入れてほしい。			では、私は海都に戻って、今後の対策を練るとしよう。何かあれば、黒渦団の者を通して連絡を入れてほしい。			いざ、出航の時							
フスィーッ……我らは産卵地へと向かい、獣に変じる者がいないか、しかと瞠(みは)っておくとしましょう。			フスィーッ……我らは産卵地へと向かい、獣に変じる者がいないか、しかと瞠(みは)っておくとしましょう。			いざ、出航の時							
フスィーッ……！ふたりとも無事な様子で安心いたしましたぞ……！			フスィーッ……！ふたりとも無事な様子で安心いたしましたぞ……！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！メルウィブ殿が駆けつけてくれなければ、今ごろ私は……！？			フスィーッ……！メルウィブ殿が駆けつけてくれなければ、今ごろ私は……！？			いざ、出航の時							
融和派との会談を通して、このラノシアで起こっている問題について、把握することができた。			融和派との会談を通して、このラノシアで起こっている問題について、把握することができた。			いざ、出航の時							
ひとまずは融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築しようと思う。			ひとまずは融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築しようと思う。			いざ、出航の時							
その結果、偽神獣の発見に至った時は、君の力を貸してもらいたい。			その結果、偽神獣の発見に至った時は、君の力を貸してもらいたい。			いざ、出航の時							
ともかくいまは、有力な情報が集まるのを待っていてくれ。すまないが、引き続きよろしく頼む。			ともかくいまは、有力な情報が集まるのを待っていてくれ。すまないが、引き続きよろしく頼む。			いざ、出航の時							
メルウィブ提督から話は聞いております。さっそく終末の獣と遭遇したようですね。			メルウィブ提督から話は聞いております。さっそく終末の獣と遭遇したようですね。			いざ、出航の時							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者に共有したい情報があるようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者に共有したい情報があるようだ。			融和派と海嘯派							
黒渦団の書記官と話した。黒渦団を率いるメルウィブは、融和派のサハギン族と協力して、偽神獣を含む終末の獣の捜索を行いながら、海嘯派との対話を行うことで、新たに獣に転化する者が現れないようにしたいという。そのためには、海嘯派の司祭「ドォウ」と会う必要があるようだ。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官と話した。黒渦団を率いるメルウィブは、融和派のサハギン族と協力して、偽神獣を含む終末の獣の捜索を行いながら、海嘯派との対話を行うことで、新たに獣に転化する者が現れないようにしたいという。そのためには、海嘯派の司祭「ドォウ」と会う必要があるようだ。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのハーフストーンの「海嘯派のサハギン族」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「メルウィブ」に話しかけることで同行を再開できます。			メルウィブと話した。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのハーフストーンの「海嘯派のサハギン族」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「メルウィブ」に話しかけることで同行を再開できます。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、海嘯派のサハギン族から話を聞いた。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのサプサ産卵地の「激流のドォウ」と話そう。			メルウィブとともに、海嘯派のサハギン族から話を聞いた。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのサプサ産卵地の「激流のドォウ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、激流のドォウと話した。南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブとともに、激流のドォウと話した。南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、海嘯派との対話に臨んだ。メルウィブは、海嘯派に対して共闘を申し入れたが、ドォウは聞く耳を持たず。それどころか、ドォウの言葉で絶望を煽られた海嘯派のサハギン族たちが、終末の獣へと転化してしまう。南防波壁に現れた終末の獣を討伐しよう。			メルウィブとともに、海嘯派との対話に臨んだ。メルウィブは、海嘯派に対して共闘を申し入れたが、ドォウは聞く耳を持たず。それどころか、ドォウの言葉で絶望を煽られた海嘯派のサハギン族たちが、終末の獣へと転化してしまう。南防波壁に現れた終末の獣を討伐しよう。			融和派と海嘯派							
終末の獣を討伐した。南防波壁の「望潮のノォル」と話そう。			終末の獣を討伐した。南防波壁の「望潮のノォル」と話そう。			融和派と海嘯派							
望潮のノォルと話した。西ラノシアのスカルバレーの「メルウィブ」と話そう。			望潮のノォルと話した。西ラノシアのスカルバレーの「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。上甲板層の黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブと話した。上甲板層の黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。海嘯派の対立が確定的になったことで、今後はさらなる妨害が予想されるだろう。しかしいまは、新たな情報が入るのを待つことしかできない。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが87以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブと話した。海嘯派の対立が確定的になったことで、今後はさらなる妨害が予想されるだろう。しかしいまは、新たな情報が入るのを待つことしかできない。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが87以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			融和派と海嘯派							
南防波壁のメルウィブと話して同行させる			南防波壁のメルウィブと話して同行させる			融和派と海嘯派							
メルウィブを連れて海嘯派のサハギン族と話す			メルウィブを連れて海嘯派のサハギン族と話す			融和派と海嘯派							
メルウィブを連れて激流のドォウと話す			メルウィブを連れて激流のドォウと話す			融和派と海嘯派							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和派と海嘯派							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			融和派と海嘯派							
望潮のノォルと話す			望潮のノォルと話す			融和派と海嘯派							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和派と海嘯派							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			融和派と海嘯派							
あれからメルウィブ提督は、融和派との会談を重ねて、情報網の構築を急いでいます。いまも提督室で終末の獣の対策会議を行っております。			あれからメルウィブ提督は、融和派との会談を重ねて、情報網の構築を急いでいます。いまも提督室で終末の獣の対策会議を行っております。			融和派と海嘯派							
Forename、来ていたのか。ちょうど会議が終わったところだ。決まった対策を共有しよう。			Forename、来ていたのか。ちょうど会議が終わったところだ。決まった対策を共有しよう。			融和派と海嘯派							
現在、我々はサハギン族の獣化と、偽神獣というふたつの問題に直面している。			現在、我々はサハギン族の獣化と、偽神獣というふたつの問題に直面している。			融和派と海嘯派							
絶望によって獣に転化しているのは、人との共存を拒む、「海嘯派(かいしょうは)」の者たちだ。この問題を解決しない限り、真の融和は叶わない。			絶望によって獣に転化しているのは、人との共存を拒む、「海嘯派(かいしょうは)」の者たちだ。この問題を解決しない限り、真の融和は叶わない。			融和派と海嘯派							
そこで我らは、ふたつの対策を打ち立てた。			そこで我らは、ふたつの対策を打ち立てた。			融和派と海嘯派							
ひとつは、黒渦団と融和派の合同による監視体制の強化。偽神獣を含む獣を発見次第、情報を共有し、迅速に討伐する。二次被害を防ぐためにな……。			ひとつは、黒渦団と融和派の合同による監視体制の強化。偽神獣を含む獣を発見次第、情報を共有し、迅速に討伐する。二次被害を防ぐためにな……。			融和派と海嘯派							
ふたつめは、海嘯派との対話続行だ。さらなる獣化を防ぐには、彼らの絶望を和らげねばならない。			ふたつめは、海嘯派との対話続行だ。さらなる獣化を防ぐには、彼らの絶望を和らげねばならない。			融和派と海嘯派							
そのためには、サハギン族が求めてきた、産卵地の確保という命題に向き合う必要があるだろう。私は、この点で譲歩も辞さない覚悟だ。			そのためには、サハギン族が求めてきた、産卵地の確保という命題に向き合う必要があるだろう。私は、この点で譲歩も辞さない覚悟だ。			融和派と海嘯派							
だから、今回もコボルド族の時と同様に希望はあるはずだ。まずは、海嘯派と腹を割って話し合いたい。			だから、今回もコボルド族の時と同様に希望はあるはずだ。まずは、海嘯派と腹を割って話し合いたい。			融和派と海嘯派							
何と言う？			何と言う？			融和派と海嘯派							
素直に話し合いに応じるだろうか？			素直に話し合いに応じるだろうか？			融和派と海嘯派							
無理だと思う			無理だと思う			融和派と海嘯派							
やってみなければわからんさ。潮目のよいことに、融和派のノォル殿より、海嘯派の司祭「ドォウ」殿が、サプサ産卵地に来ていると聞いた。			やってみなければわからんさ。潮目のよいことに、融和派のノォル殿より、海嘯派の司祭「ドォウ」殿が、サプサ産卵地に来ていると聞いた。			融和派と海嘯派							
海嘯派の指導者だというドォウ殿と、会談の場を設けたく、無礼を承知の上で、これより現地に赴き、交渉を試みるつもりだ。ぜひ、君にも協力してもらいたい。			海嘯派の指導者だというドォウ殿と、会談の場を設けたく、無礼を承知の上で、これより現地に赴き、交渉を試みるつもりだ。ぜひ、君にも協力してもらいたい。			融和派と海嘯派							
ありがとう。では、「南防波壁」に集結し、共に向かうとしよう。			ありがとう。では、「南防波壁」に集結し、共に向かうとしよう。			融和派と海嘯派							
来てくれたか。こちらの準備も万端だ。			来てくれたか。こちらの準備も万端だ。			融和派と海嘯派							
先にも述べたとおり、今回の目標は、海嘯派の指導者である司祭「ドォウ」殿との交渉にある。			先にも述べたとおり、今回の目標は、海嘯派の指導者である司祭「ドォウ」殿との交渉にある。			融和派と海嘯派							
彼はサプサ産卵地を視察予定とのことだが、現時点では、その姿を確認できていない。			彼はサプサ産卵地を視察予定とのことだが、現時点では、その姿を確認できていない。			融和派と海嘯派							
まずは、話の通じそうな海嘯派のサハギン族に、その居場所を聞くのがいいだろう。			まずは、話の通じそうな海嘯派のサハギン族に、その居場所を聞くのがいいだろう。			融和派と海嘯派							
わかっていると思うが、我々は交渉しに行くのだ。もしも彼らと戦闘になったとて、私は手を出すことができない。どうか心得ておいてほしい。			わかっていると思うが、我々は交渉しに行くのだ。もしも彼らと戦闘になったとて、私は手を出すことができない。どうか心得ておいてほしい。			融和派と海嘯派							
それでは出発しよう。先導は君に任せたぞ……！			それでは出発しよう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
何をする？			何をする？			融和派と海嘯派							
話す			話す			融和派と海嘯派							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			融和派と海嘯派							
キャンセル			キャンセル			融和派と海嘯派							
まずは、海嘯派のサハギン族から、ドォウ殿の居場所を聞き出そう。			まずは、海嘯派のサハギン族から、ドォウ殿の居場所を聞き出そう。			融和派と海嘯派							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			融和派と海嘯派							
君が多忙な身だということは、私も承知している。戻ったら、南防波壁まで来てくれ。			君が多忙な身だということは、私も承知している。戻ったら、南防波壁まで来てくれ。			融和派と海嘯派							
もういいのか？ならば、ドォウ殿の居場所について、海嘯派の者から話を聞こう。先導は君に任せたぞ……！			もういいのか？ならば、ドォウ殿の居場所について、海嘯派の者から話を聞こう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒレナシが何の用だ！			フスィーッ……ヒレナシが何の用だ！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……いつからヒレナシは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			フスィーッ……いつからヒレナシは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒレナシが、ここで何をしている？			フスィーッ……ヒレナシが、ここで何をしている？			融和派と海嘯派							
このクエストを進行させるには、メルウィブが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、メルウィブが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			融和派と海嘯派							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			融和派と海嘯派							
提督は、海嘯派との話し合いを望んでいるようです。彼らが会談に応じてくれるよう説得するために、南防波壁で「メルウィブ」提督と合流してください！			提督は、海嘯派との話し合いを望んでいるようです。彼らが会談に応じてくれるよう説得するために、南防波壁で「メルウィブ」提督と合流してください！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何をしに来た、ヒレナシども！			フスィーッ……何をしに来た、ヒレナシども！			融和派と海嘯派							
貴殿ら海嘯派と会談の場を設けたく、交渉に参った。指導者の「ドォウ」殿は何処におられるか？			貴殿ら海嘯派と会談の場を設けたく、交渉に参った。指導者の「ドォウ」殿は何処におられるか？			融和派と海嘯派							
何を言うかと思えば、片腹痛い！我らは、ヒレナシどもと語る舌など持ってはおらんわ！			何を言うかと思えば、片腹痛い！我らは、ヒレナシどもと語る舌など持ってはおらんわ！			融和派と海嘯派							
貴様らさえいなければ、今ごろ我らは広大な産卵地を獲得し、さらに一族は繁栄していたはずなのだ！			貴様らさえいなければ、今ごろ我らは広大な産卵地を獲得し、さらに一族は繁栄していたはずなのだ！			融和派と海嘯派							
無論、貴殿らには貴殿らの主義、主張があるだろう。ゆえに、互いの考えを語り合うための場が必要なのだ。			無論、貴殿らには貴殿らの主義、主張があるだろう。ゆえに、互いの考えを語り合うための場が必要なのだ。			融和派と海嘯派							
フン、無駄なことを。ならば司祭様と話して、確かめるがいい。我らの間に、融和などありえぬことをな。			フン、無駄なことを。ならば司祭様と話して、確かめるがいい。我らの間に、融和などありえぬことをな。			融和派と海嘯派							
現在、ドォウ様は視察のため産卵地を回っておられる。この時間は、入口の防備を確認されている頃だろう。			現在、ドォウ様は視察のため産卵地を回っておられる。この時間は、入口の防備を確認されている頃だろう。			融和派と海嘯派							
ありがたい。行ってみるとしよう。			ありがたい。行ってみるとしよう。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……いつからヒレナシどもは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			フスィーッ……いつからヒレナシどもは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			融和派と海嘯派							
突然の訪問が礼を失していると言われれば、返す言葉もない。			突然の訪問が礼を失していると言われれば、返す言葉もない。			融和派と海嘯派							
だが、我らは戦いに来たのではない。話し合いに来たのだ。人と、サハギン族の未来について。			だが、我らは戦いに来たのではない。話し合いに来たのだ。人と、サハギン族の未来について。			融和派と海嘯派							
神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！貴様らが、我らが水神様を手にかけたこと、忘れてなどおらぬぞ！もはや語り合う言葉などない、今すぐラノシアの地を明け渡すのだ！			神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！貴様らが、我らが水神様を手にかけたこと、忘れてなどおらぬぞ！もはや語り合う言葉などない、今すぐラノシアの地を明け渡すのだ！			融和派と海嘯派							
これ以上は、話を聞いてもらえそうにないようだな……。別の海嘯派の者から話を聞こう。			これ以上は、話を聞いてもらえそうにないようだな……。別の海嘯派の者から話を聞こう。			融和派と海嘯派							
テンパードの治療が進んだとは言え、まだまだ敵対しているサハギン族は多い。この先に行くなら、くれぐれも注意するこった。			テンパードの治療が進んだとは言え、まだまだ敵対しているサハギン族は多い。この先に行くなら、くれぐれも注意するこった。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何やら産卵地が騒がしいと思えば、ヒレナシどもが紛れ込んでいたか。			フスィーッ……何やら産卵地が騒がしいと思えば、ヒレナシどもが紛れ込んでいたか。			融和派と海嘯派							
海嘯派の司祭ドォウ殿とお見受けする。突然の訪問を許してもらいたい。			海嘯派の司祭ドォウ殿とお見受けする。突然の訪問を許してもらいたい。			融和派と海嘯派							
私は、リムサ・ロミンサの提督、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			私は、リムサ・ロミンサの提督、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			融和派と海嘯派							
此度は、海嘯派の指導者であるドォウ殿と、交渉の場を設けたく、お願いに参った。			此度は、海嘯派の指導者であるドォウ殿と、交渉の場を設けたく、お願いに参った。			融和派と海嘯派							
ほう、交渉とな……？			ほう、交渉とな……？			融和派と海嘯派							
人とサハギン族との対立を、武力で決しようとした場合、どちらが勝とうが大きな犠牲が出ることは明白。			人とサハギン族との対立を、武力で決しようとした場合、どちらが勝とうが大きな犠牲が出ることは明白。			融和派と海嘯派							
さらに今、我々は共通の脅威に直面している。争い合って傷つけ合うのではなく、手を取り合い共闘したいのだ。交渉に応じるのであれば、ぜひ南防波壁に来ていただきたい。			さらに今、我々は共通の脅威に直面している。争い合って傷つけ合うのではなく、手を取り合い共闘したいのだ。交渉に応じるのであれば、ぜひ南防波壁に来ていただきたい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ、共闘だと……！？ヒレナシどもの砦にむざむざ赴いて、だまし討ちに遭わない保証があるというのか？			フスィーッ、共闘だと……！？ヒレナシどもの砦にむざむざ赴いて、だまし討ちに遭わない保証があるというのか？			融和派と海嘯派							
人とサハギン族を隔ててきたあの壁の向こうに、貴殿らを招くということこそ、我らが門戸を開いていることの証。そう考えてはもらえないだろうか？			人とサハギン族を隔ててきたあの壁の向こうに、貴殿らを招くということこそ、我らが門戸を開いていることの証。そう考えてはもらえないだろうか？			融和派と海嘯派							
どんな提案をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			どんな提案をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			融和派と海嘯派							
そうか、承諾してくれるか……！感謝しよう、ドォウ殿。			そうか、承諾してくれるか……！感謝しよう、ドォウ殿。			融和派と海嘯派							
では、我々は先に「南防波壁」で待つとしよう。私は融和派と連絡して、彼らにも立ち会うよう依頼しておく。			では、我々は先に「南防波壁」で待つとしよう。私は融和派と連絡して、彼らにも立ち会うよう依頼しておく。			融和派と海嘯派							
もういいのか？ならば、ドォウ殿のもとへ向かおう。先導は君に任せたぞ……！			もういいのか？ならば、ドォウ殿のもとへ向かおう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
サプサ産卵地で「ドォウ」殿を探すとしよう。			サプサ産卵地で「ドォウ」殿を探すとしよう。			融和派と海嘯派							
司祭様は、産卵地入口の防備を確認されている頃だろう。我らの間に、話し合いなど意味を持たぬと確かめてくるがよい。			司祭様は、産卵地入口の防備を確認されている頃だろう。我らの間に、話し合いなど意味を持たぬと確かめてくるがよい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			融和派と海嘯派							
かような所まで、ご足労いただき感謝する。			かような所まで、ご足労いただき感謝する。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ごたくはいい、手短に用件を言え。			フスィーッ……ごたくはいい、手短に用件を言え。			融和派と海嘯派							
では、単刀直入に言わせてもらおう。			では、単刀直入に言わせてもらおう。			融和派と海嘯派							
我々は、いま共通の脅威に直面している。それは蛮神以上に危険であり、人のみならずサハギン族にも、存亡の危機をもたらす可能性が高い。			我々は、いま共通の脅威に直面している。それは蛮神以上に危険であり、人のみならずサハギン族にも、存亡の危機をもたらす可能性が高い。			融和派と海嘯派							
だが、幸いにもテンパードの治療法が確立したことにより、対話を試み、妥協点を探ることも可能になった……。ゆえにこそ、私は共闘を申し出たのだ。			だが、幸いにもテンパードの治療法が確立したことにより、対話を試み、妥協点を探ることも可能になった……。ゆえにこそ、私は共闘を申し出たのだ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒトの協力のおかげで、一族の半数以上が、偽りの神の呪縛から解放された。いまこそ、共に生きる道を探し出すのでござる……！			フスィーッ……ヒトの協力のおかげで、一族の半数以上が、偽りの神の呪縛から解放された。いまこそ、共に生きる道を探し出すのでござる……！			融和派と海嘯派							
此度の事態では、海嘯派も大いに苦しめられているはず……。どうか人とサハギン族で手を取り合って共闘し、この危機を乗り越えていこうではないか。			此度の事態では、海嘯派も大いに苦しめられているはず……。どうか人とサハギン族で手を取り合って共闘し、この危機を乗り越えていこうではないか。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何を言い出すかと思えば、共闘とはな。そもそも脅威とは、いったい何のことだ……？			フスィーッ……何を言い出すかと思えば、共闘とはな。そもそも脅威とは、いったい何のことだ……？			融和派と海嘯派							
我らと共闘したいと言うなら、そして貴様らヒレナシが、「海の民」を自称するのなら……「海蛇の舌」のように、我らサハギン族の軍門に下れ。			我らと共闘したいと言うなら、そして貴様らヒレナシが、「海の民」を自称するのなら……「海蛇の舌」のように、我らサハギン族の軍門に下れ。			融和派と海嘯派							
「海蛇の舌」だと……。それは……彼らのように、リヴァイアサンのテンパードになれと？			「海蛇の舌」だと……。それは……彼らのように、リヴァイアサンのテンパードになれと？			融和派と海嘯派							
いかにも。水神様の祝福のもと、我らと貴様らの思想をひとつとすれば、争う理由もなくなるだろう。			いかにも。水神様の祝福のもと、我らと貴様らの思想をひとつとすれば、争う理由もなくなるだろう。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！　そんなものは、偽りの融和でしかないでござる！異なる思想を持つ者同士が、手を取り合うことこそ真の融和である！			フスィーッ！　そんなものは、偽りの融和でしかないでござる！異なる思想を持つ者同士が、手を取り合うことこそ真の融和である！			融和派と海嘯派							
おお……なんということだ……。同じ母を持つ我らが同志が、ヒレナシにそそのかされ、水神様をまがい物と決めつける不信心者へと堕ちてしまった……。			おお……なんということだ……。同じ母を持つ我らが同志が、ヒレナシにそそのかされ、水神様をまがい物と決めつける不信心者へと堕ちてしまった……。			融和派と海嘯派							
ああ、このままでは産卵地を奪われるのも時間の問題……我ら海嘯派に未来はないのであろうか……！			ああ、このままでは産卵地を奪われるのも時間の問題……我ら海嘯派に未来はないのであろうか……！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……口惜しい……口惜しいィィィ……！！			フスィーッ……口惜しい……口惜しいィィィ……！！			融和派と海嘯派							
アァ……アアァァァァァァァァァ！！			アァ……アアァァァァァァァァァ！！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……！　おお……やはり！！これぞ我らが水神様より賜りし、新たな祝福の力！			フスィーッ……！　おお……やはり！！これぞ我らが水神様より賜りし、新たな祝福の力！			融和派と海嘯派							
獣への転化を、祝福の力だと……！？			獣への転化を、祝福の力だと……！？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……！かような化け物が相手では、命がいくつあっても足りぬ！			フスィーッ……！かような化け物が相手では、命がいくつあっても足りぬ！			融和派と海嘯派							
まずい、エールポートの方角へ……！ここは任せるぞ！			まずい、エールポートの方角へ……！ここは任せるぞ！			融和派と海嘯派							
フシュシュシュシュ……素晴らしい、素晴らしいぞ！すべての同志が、新たなる祝福の力を授かることができれば、ヒレナシどもを一掃し、産卵地を拡大することも夢ではないィ！！			フシュシュシュシュ……素晴らしい、素晴らしいぞ！すべての同志が、新たなる祝福の力を授かることができれば、ヒレナシどもを一掃し、産卵地を拡大することも夢ではないィ！！			融和派と海嘯派							
どんな話をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			どんな話をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……まだいたのか。用が済んだなら、さっさと失せろ。			フスィーッ……まだいたのか。用が済んだなら、さっさと失せろ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。冒険者殿の手を煩わせることは申し訳なく思うが……獣へと堕ちてしまった同胞を、解放してやってくだされ……。			フスィーッ……。冒険者殿の手を煩わせることは申し訳なく思うが……獣へと堕ちてしまった同胞を、解放してやってくだされ……。			融和派と海嘯派							
さ、魚野郎が化け物に……！？いったい何が起こってやがるんだ！？			さ、魚野郎が化け物に……！？いったい何が起こってやがるんだ！？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……かたじけない。貴殿には、これで二度も救っていただいた。このご恩は、ヒトとの融和を実現することで報いさせてほしい。			フスィーッ……かたじけない。貴殿には、これで二度も救っていただいた。このご恩は、ヒトとの融和を実現することで報いさせてほしい。			融和派と海嘯派							
さて……我が仲間を追いかけていった「メルウィブ」殿は、ご無事でござろうか……我らも急ぎ向かいましょうぞ！			さて……我が仲間を追いかけていった「メルウィブ」殿は、ご無事でござろうか……我らも急ぎ向かいましょうぞ！			融和派と海嘯派							
すまない、間に合わなかった……。			すまない、間に合わなかった……。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……貴殿の責任ではござらぬ。			フスィーッ……貴殿の責任ではござらぬ。			融和派と海嘯派							
しかし、獣化がもたらす悲劇を目撃しておきながら、なぜドォウ殿は……。			しかし、獣化がもたらす悲劇を目撃しておきながら、なぜドォウ殿は……。			融和派と海嘯派							
彼は、終末の獣を、リヴァイアサンの祝福の力とみなしている口ぶりだった。			彼は、終末の獣を、リヴァイアサンの祝福の力とみなしている口ぶりだった。			融和派と海嘯派							
海嘯派が、新たな力を得たのだと確信しているのであれば、共闘どころか、対話すら難しくなるだろう。			海嘯派が、新たな力を得たのだと確信しているのであれば、共闘どころか、対話すら難しくなるだろう。			融和派と海嘯派							
それにしても、終末の獣とは恐ろしいものですな。その上、冒険者殿の話によれば、偽神獣と呼ばれている、さらに強力な個体がいるのでござろう？			それにしても、終末の獣とは恐ろしいものですな。その上、冒険者殿の話によれば、偽神獣と呼ばれている、さらに強力な個体がいるのでござろう？			融和派と海嘯派							
ああ、最初に獣へと転じたということは、誰よりも獣化を引き起こす絶望が深かったということ。ゆえに強力であり、危険度は計り知れない。			ああ、最初に獣へと転じたということは、誰よりも獣化を引き起こす絶望が深かったということ。ゆえに強力であり、危険度は計り知れない。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……我らも何かの力になれるとよいのでござるが……。			フスィーッ……我らも何かの力になれるとよいのでござるが……。			融和派と海嘯派							
我ら黒渦団は、沿岸部に警戒網を敷いた上で、軍船を使って洋上から偽神獣の捜索を行う予定だ。			我ら黒渦団は、沿岸部に警戒網を敷いた上で、軍船を使って洋上から偽神獣の捜索を行う予定だ。			融和派と海嘯派							
しかし、もしも偽神獣がほかの個体同様、サハギン族が転じたものならば、海中を移動することも可能だろう。そうなると、我々だけで見つけ出すのは難しい。			しかし、もしも偽神獣がほかの個体同様、サハギン族が転じたものならば、海中を移動することも可能だろう。そうなると、我々だけで見つけ出すのは難しい。			融和派と海嘯派							
なるほど、委細承知しましたぞ。海中の捜索は、拙者ども融和派のサハギン族にお任せあれ。			なるほど、委細承知しましたぞ。海中の捜索は、拙者ども融和派のサハギン族にお任せあれ。			融和派と海嘯派							
ありがとう。ともに力を合わせて、この海を守ってみせよう。			ありがとう。ともに力を合わせて、この海を守ってみせよう。			融和派と海嘯派							
それから……ともに融和を願った同胞の亡骸が、産卵地へ帰ることができるよう、黒渦団の者を手配させてほしい。			それから……ともに融和を願った同胞の亡骸が、産卵地へ帰ることができるよう、黒渦団の者を手配させてほしい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ご厚意、痛み入るでござる……。			フスィーッ……ご厚意、痛み入るでござる……。			融和派と海嘯派							
我々は黒渦団：軍令部に戻って、書記官に情報を共有しよう。これ以上、犠牲者が出る前に、早急にこの問題を解決しなければ。			我々は黒渦団：軍令部に戻って、書記官に情報を共有しよう。これ以上、犠牲者が出る前に、早急にこの問題を解決しなければ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。なんとむごたらしいことだ……。			フスィーッ……。なんとむごたらしいことだ……。			融和派と海嘯派							
ともかく、俺にできるのはこの門を守ることだけだ。			ともかく、俺にできるのはこの門を守ることだけだ。			融和派と海嘯派							
来たか、Forename。では、改めて今後の方針について話そう。			来たか、Forename。では、改めて今後の方針について話そう。			融和派と海嘯派							
今回、我々は海嘯派のサハギン族が獣化する瞬間を目撃した。融和を願う同胞を救えなかったことは無念だが、海都への獣の侵入を未然に防ぐことができた。			今回、我々は海嘯派のサハギン族が獣化する瞬間を目撃した。融和を願う同胞を救えなかったことは無念だが、海都への獣の侵入を未然に防ぐことができた。			融和派と海嘯派							
問題は、海嘯派が獣化現象を脅威と認識せず、むしろ我々に対抗するための力と考えている点だ。			問題は、海嘯派が獣化現象を脅威と認識せず、むしろ我々に対抗するための力と考えている点だ。			融和派と海嘯派							
むろん偽神獣の捜索は続けねばならないが、対立が確定的となった以上、海嘯派による妨害も予想される……。沿岸や洋上で警戒にあたっている部隊に、注意喚起をしてくれ。			むろん偽神獣の捜索は続けねばならないが、対立が確定的となった以上、海嘯派による妨害も予想される……。沿岸や洋上で警戒にあたっている部隊に、注意喚起をしてくれ。			融和派と海嘯派							
はっ、承知いたしました。			はっ、承知いたしました。			融和派と海嘯派							
場合によっては、帝都ガレマルドに派遣した兵力を呼び戻さねば、人員不足に陥る可能性があるが……それは最悪の場合としておきたい。			場合によっては、帝都ガレマルドに派遣した兵力を呼び戻さねば、人員不足に陥る可能性があるが……それは最悪の場合としておきたい。			融和派と海嘯派							
ひとまずは部隊配置を見直し、警戒を強化しておく。何か新たな情報が入り次第、君にも声をかけよう。すまないが、それまで待っていてほしい。			ひとまずは部隊配置を見直し、警戒を強化しておく。何か新たな情報が入り次第、君にも声をかけよう。すまないが、それまで待っていてほしい。			融和派と海嘯派							
「メルウィブ」提督から、今後の方針についてのお話があると聞いております！			「メルウィブ」提督から、今後の方針についてのお話があると聞いております！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。拙者は、黒渦団の方々とともに、仲間の遺体を産卵地へと連れ帰るでござる……。			フスィーッ……。拙者は、黒渦団の方々とともに、仲間の遺体を産卵地へと連れ帰るでござる……。			融和派と海嘯派							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者を待っていたようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者を待っていたようだ。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官によると、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派のサハギン族の襲撃を受け、オ・ゴモロ産のクリスタルを奪われたという。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官によると、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派のサハギン族の襲撃を受け、オ・ゴモロ産のクリスタルを奪われたという。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			復活、海雄旅団！							
メルウィブと話した。海嘯派のサハギン族は、再び一族をリヴァイアサンのテンパードと化すことで、団結を図ろうとしているようだ。蛮神が召喚された場合に備えて、戦力の増強案を尋ねられた冒険者は、「海雄旅団」の再結成を提言した。上甲板層の溺れた海豚亭付近の「指定地点」でメルウィブを待とう。			メルウィブと話した。海嘯派のサハギン族は、再び一族をリヴァイアサンのテンパードと化すことで、団結を図ろうとしているようだ。蛮神が召喚された場合に備えて、戦力の増強案を尋ねられた冒険者は、「海雄旅団」の再結成を提言した。上甲板層の溺れた海豚亭付近の「指定地点」でメルウィブを待とう。			復活、海雄旅団！							
指定地点でメルウィブを待つと、彼女は海雄旅団の五傑衆を率いて現れた。海雄旅団の元副団長であるヴェイスケートは、海雄旅団の再結成というメルウィブからの要請を一度は拒んだものの、冒険者を団長代行に据えることで渋々受け入れたようだ。溺れた海豚亭付近の「ヴェイスケート」と話して、海雄旅団の編成を決めよう。			指定地点でメルウィブを待つと、彼女は海雄旅団の五傑衆を率いて現れた。海雄旅団の元副団長であるヴェイスケートは、海雄旅団の再結成というメルウィブからの要請を一度は拒んだものの、冒険者を団長代行に据えることで渋々受け入れたようだ。溺れた海豚亭付近の「ヴェイスケート」と話して、海雄旅団の編成を決めよう。			復活、海雄旅団！							
ヴェイスケートと話して、海雄旅団の編成を決めた。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			ヴェイスケートと話して、海雄旅団の編成を決めた。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官と話した。海雄旅団の面々を束ね、その力を上手く活用できるかは、団長代行の腕にかかっているようだ。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが88以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			黒渦団の書記官と話した。海雄旅団の面々を束ね、その力を上手く活用できるかは、団長代行の腕にかかっているようだ。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが88以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			復活、海雄旅団！							
南防波壁のメルウィブと話す			南防波壁のメルウィブと話す			復活、海雄旅団！							
溺れた海豚亭付近の指定地点で待機			溺れた海豚亭付近の指定地点で待機			復活、海雄旅団！							
ヴェイスケートと話す			ヴェイスケートと話す			復活、海雄旅団！							
黒渦団の書記官と話す			黒渦団の書記官と話す			復活、海雄旅団！							
Forenameさん、お伝えしたい情報がございます。			Forenameさん、お伝えしたい情報がございます。			復活、海雄旅団！							
実はリムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派(かいしょうは)に襲撃されるという事件が発生したのです。			実はリムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派(かいしょうは)に襲撃されるという事件が発生したのです。			復活、海雄旅団！							
しかも、くだんの商船は、コボルド族から預かった、オ・ゴモロ産のクリスタルを積載していまして……			しかも、くだんの商船は、コボルド族から預かった、オ・ゴモロ産のクリスタルを積載していまして……			復活、海雄旅団！							
海嘯派の狙いが神降ろしであると考えた提督は、融和派のサハギン族と話し合うため、南防波壁へ向かいました。			海嘯派の狙いが神降ろしであると考えた提督は、融和派のサハギン族と話し合うため、南防波壁へ向かいました。			復活、海雄旅団！							
リヴァイアサン討伐経験者のあなたにも同席してほしいと、提督より言伝を預かっております。			リヴァイアサン討伐経験者のあなたにも同席してほしいと、提督より言伝を預かっております。			復活、海雄旅団！							
どうか、西ラノシアの南防波壁に向かい、「メルウィブ」提督と合流してください！			どうか、西ラノシアの南防波壁に向かい、「メルウィブ」提督と合流してください！			復活、海雄旅団！							
待っていたぞ、Forename。			待っていたぞ、Forename。			復活、海雄旅団！							
書記官より聞いていると思うが、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派の襲撃を受けた。奪われたのは、オ・ゴモロ産のクリスタルだ。			書記官より聞いていると思うが、リムサ・ロミンサ船籍の商船が、海嘯派の襲撃を受けた。奪われたのは、オ・ゴモロ産のクリスタルだ。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……狙いは十中八九、偽りの神の召喚に違いない。幸い、まだ召喚に足る量は調達できていないようでござるが……。			フスィーッ……狙いは十中八九、偽りの神の召喚に違いない。幸い、まだ召喚に足る量は調達できていないようでござるが……。			復活、海雄旅団！							
海嘯派の連中は、皆が水神のテンパードだった頃の方が、一族が団結できていたと考えているようですな。それが神降ろしを企てる理由のようでござる。			海嘯派の連中は、皆が水神のテンパードだった頃の方が、一族が団結できていたと考えているようですな。それが神降ろしを企てる理由のようでござる。			復活、海雄旅団！							
偽りの神を信ずるよう、心を操作されることの、何が団結でありましょうや。			偽りの神を信ずるよう、心を操作されることの、何が団結でありましょうや。			復活、海雄旅団！							
そうだな。海嘯派による蛮神の再召喚が成れば人とサハギン族の関係は逆戻りだ。			そうだな。海嘯派による蛮神の再召喚が成れば人とサハギン族の関係は逆戻りだ。			復活、海雄旅団！							
何としても蛮神召喚を阻止せねばならないが、偽神獣を含む獣への監視を怠るわけにもいかない。			何としても蛮神召喚を阻止せねばならないが、偽神獣を含む獣への監視を怠るわけにもいかない。			復活、海雄旅団！							
だが、蛮神が召喚された場合を考えれば、いたずらに戦力を投入するわけにはいかないだろう。精神汚染を受けて、海嘯派の戦力を増やすだけだからな。			だが、蛮神が召喚された場合を考えれば、いたずらに戦力を投入するわけにはいかないだろう。精神汚染を受けて、海嘯派の戦力を増やすだけだからな。			復活、海雄旅団！							
まさに逆風といったところだが……よければ、君の考えを聞かせてくれないか？			まさに逆風といったところだが……よければ、君の考えを聞かせてくれないか？			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
三大海賊に協力を仰ごう！			三大海賊に協力を仰ごう！			復活、海雄旅団！							
イエロージャケットを召集しよう！			イエロージャケットを召集しよう！			復活、海雄旅団！							
海雄旅団を再結成しよう！			海雄旅団を再結成しよう！			復活、海雄旅団！							
実は断罪党、百鬼夜行、紅血聖女団の各海賊団には、すでに偽神獣捜索に加わってもらっているのだ。			実は断罪党、百鬼夜行、紅血聖女団の各海賊団には、すでに偽神獣捜索に加わってもらっているのだ。			復活、海雄旅団！							
蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			復活、海雄旅団！							
残念だがイエロージャケットには、すでに沿岸警備の任を与えてあってな……。これ以上の戦力供出は厳しいだろう。			残念だがイエロージャケットには、すでに沿岸警備の任を与えてあってな……。これ以上の戦力供出は厳しいだろう。			復活、海雄旅団！							
蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			蛮神と戦う技量を持っていて、どの組織にも属さないつわものたちがいないものか……。			復活、海雄旅団！							
……ほう、伝説の傭兵集団、「海雄旅団」か。			……ほう、伝説の傭兵集団、「海雄旅団」か。			復活、海雄旅団！							
そうか……彼らには幾度となく蛮神を討伐してきた経験がある。蛮神対策に充てる人材として申し分ないだろう。			そうか……彼らには幾度となく蛮神を討伐してきた経験がある。蛮神対策に充てる人材として申し分ないだろう。			復活、海雄旅団！							
だが、海雄旅団を束ねていた団長は、旅団の解散を境に、5年以上もの間、消息不明と聞いている。			だが、海雄旅団を束ねていた団長は、旅団の解散を境に、5年以上もの間、消息不明と聞いている。			復活、海雄旅団！							
元団員たちが、蛮神と戦うに足る力量を持つ猛者であることは確かだろう。だが、団長を欠いた状態で、協力に応じてくれるだろうか……。			元団員たちが、蛮神と戦うに足る力量を持つ猛者であることは確かだろう。だが、団長を欠いた状態で、協力に応じてくれるだろうか……。			復活、海雄旅団！							
……いや、いまは手段を選んでいられる状況ではない。まず私が、元副団長であるヴェイスケートに接触してみよう。			……いや、いまは手段を選んでいられる状況ではない。まず私が、元副団長であるヴェイスケートに接触してみよう。			復活、海雄旅団！							
君は「溺れた海豚亭」で続報を待っていてくれ。必ずや、彼らを口説き落としてみせよう。			君は「溺れた海豚亭」で続報を待っていてくれ。必ずや、彼らを口説き落としてみせよう。			復活、海雄旅団！							
望潮(しおまねき)のノォル殿は、引き続き偽神獣の捜索に力を貸していただけるだろうか？			望潮(しおまねき)のノォル殿は、引き続き偽神獣の捜索に力を貸していただけるだろうか？			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……承知。海嘯派の動向を含めて、何かあれば連絡を入れましょう。			フスィーッ……承知。海嘯派の動向を含めて、何かあれば連絡を入れましょう。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……おお、冒険者殿。お待ちしておりましたぞ。			フスィーッ……おお、冒険者殿。お待ちしておりましたぞ。			復活、海雄旅団！							
西ラノシアの南防波壁で、「メルウィブ」提督と合流してください！			西ラノシアの南防波壁で、「メルウィブ」提督と合流してください！			復活、海雄旅団！							
待たせたな。			待たせたな。			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
メルウィブひとりか……			メルウィブひとりか……			復活、海雄旅団！							
口説き落とせなかったのか？			口説き落とせなかったのか？			復活、海雄旅団！							
(-野太い男の声-)まったく……急に呼び出されたと思えば、見覚えのある顔ばかりいやがる。大方、ロクな要件じゃないんだろうな。			(-野太い男の声-)まったく……急に呼び出されたと思えば、見覚えのある顔ばかりいやがる。大方、ロクな要件じゃないんだろうな。			復活、海雄旅団！							
黒渦団の都督ともあろう御方が、何のご用ですか？私は鬼哭隊の任務の真っ最中だったのですが……。			黒渦団の都督ともあろう御方が、何のご用ですか？私は鬼哭隊の任務の真っ最中だったのですが……。			復活、海雄旅団！							
おい、ランドゥネル。いますぐその気持ち悪ぃ喋り方をやめろ。背中がかゆくなってしょうがねぇ。			おい、ランドゥネル。いますぐその気持ち悪ぃ喋り方をやめろ。背中がかゆくなってしょうがねぇ。			復活、海雄旅団！							
何だと？てめぇ、ウ・オド！それがしばらくぶりに会った戦友にかける言葉か！			何だと？てめぇ、ウ・オド！それがしばらくぶりに会った戦友にかける言葉か！			復活、海雄旅団！							
溺れた海豚亭自慢のワインを呑みながら、旧交を温め合う会……というわけではなさそうですね。			溺れた海豚亭自慢のワインを呑みながら、旧交を温め合う会……というわけではなさそうですね。			復活、海雄旅団！							
シュコォ、シュコォ……どの面　あの面　腐れ縁～！再会　果たして　とてとて　嬉しい～！			シュコォ、シュコォ……どの面　あの面　腐れ縁～！再会　果たして　とてとて　嬉しい～！			復活、海雄旅団！							
突然の呼び出しにもかかわらず、集まってくれた君たちに、まずは感謝の意を示そう。			突然の呼び出しにもかかわらず、集まってくれた君たちに、まずは感謝の意を示そう。			復活、海雄旅団！							
能書きはいい。とっとと用件を話してもらおうか。			能書きはいい。とっとと用件を話してもらおうか。			復活、海雄旅団！							
君たちに頼みたいことは、たったひとつだ。いまこそ「海雄旅団」を再結成し、黒渦団に力を貸してもらいたい。			君たちに頼みたいことは、たったひとつだ。いまこそ「海雄旅団」を再結成し、黒渦団に力を貸してもらいたい。			復活、海雄旅団！							
……まずは、理由を聞かせてもらおうか。			……まずは、理由を聞かせてもらおうか。			復活、海雄旅団！							
と、いうわけで……現在のラノシアは、海嘯派と呼ばれるサハギン族と、終末の獣という、ふたつの大きな問題に見舞われているのだ。			と、いうわけで……現在のラノシアは、海嘯派と呼ばれるサハギン族と、終末の獣という、ふたつの大きな問題に見舞われているのだ。			復活、海雄旅団！							
特に、海嘯派が蛮神を召喚したとなれば、生半可な人員では太刀打ちすることができない。だが、神狩りの実績がある君たちならば、話は別だ。			特に、海嘯派が蛮神を召喚したとなれば、生半可な人員では太刀打ちすることができない。だが、神狩りの実績がある君たちならば、話は別だ。			復活、海雄旅団！							
事情はわかった。			事情はわかった。			復活、海雄旅団！							
だが、この話はなかったことにしてもらおう。最後の団長令は、あくまでも旅団の解散だった……。それを覆して、勝手に再結成するわけにはいかん。			だが、この話はなかったことにしてもらおう。最後の団長令は、あくまでも旅団の解散だった……。それを覆して、勝手に再結成するわけにはいかん。			復活、海雄旅団！							
ちょっと待てよ、副団長。俺たち海雄旅団のモットーを忘れたのか？			ちょっと待てよ、副団長。俺たち海雄旅団のモットーを忘れたのか？			復活、海雄旅団！							
「強き力は弱き者のために」。ラノシアには、俺たちの活動を後押ししてくれた連中が大勢いる。こんな時、団長がいたら、見て見ぬふりはしねえはずだぜ。			「強き力は弱き者のために」。ラノシアには、俺たちの活動を後押ししてくれた連中が大勢いる。こんな時、団長がいたら、見て見ぬふりはしねえはずだぜ。			復活、海雄旅団！							
しかしな、ランドゥネル。蛮神が相手となれば、いくら俺たちと言えど無事に済む保証はない。			しかしな、ランドゥネル。蛮神が相手となれば、いくら俺たちと言えど無事に済む保証はない。			復活、海雄旅団！							
団長のような、戦闘技能と統率力のあるリーダーがいなければ、蛮神の前では「強き力」たり得ないだろう。			団長のような、戦闘技能と統率力のあるリーダーがいなければ、蛮神の前では「強き力」たり得ないだろう。			復活、海雄旅団！							
団長、か……。			団長、か……。			復活、海雄旅団！							
ならばForenameを、団長代行に据えればどうだろう？彼女彼ならば、その器として申し分ないはずだ。			ならばForenameを、団長代行に据えればどうだろう？彼女彼ならば、その器として申し分ないはずだ。			復活、海雄旅団！							
……これは予想外の提案ですね。とはいえ、力、度胸、技、機転、心……そのすべてを兼ね備えた彼女彼なら……。			……これは予想外の提案ですね。とはいえ、力、度胸、技、機転、心……そのすべてを兼ね備えた彼女彼なら……。			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　あの団長にも　負けず劣らず～！			シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　あの団長にも　負けず劣らず～！			復活、海雄旅団！							
……お前自身はどうなんだ。俺たちを率いる自信はあるのか？			……お前自身はどうなんだ。俺たちを率いる自信はあるのか？			復活、海雄旅団！							
何と言う？			何と言う？			復活、海雄旅団！							
任せてほしい			任せてほしい			復活、海雄旅団！							
珍味集めじゃなければ引き受けよう			珍味集めじゃなければ引き受けよう			復活、海雄旅団！							
……そうか。お前がそこまで言うなら、もう何も言うまい。			……そうか。お前がそこまで言うなら、もう何も言うまい。			復活、海雄旅団！							
……あの時は面倒なことさせて悪かった。よもや、そこまで根に持っているとはな……。ともかく、団長代行を引き受けるつもりなんだな？			……あの時は面倒なことさせて悪かった。よもや、そこまで根に持っているとはな……。ともかく、団長代行を引き受けるつもりなんだな？			復活、海雄旅団！							
やれやれ……まさか、再び旅団が結成される日が来ようとはな……。			やれやれ……まさか、再び旅団が結成される日が来ようとはな……。			復活、海雄旅団！							
ところで一応、確認しておきたいんだが、団長とは、まだ連絡は取れないのか？			ところで一応、確認しておきたいんだが、団長とは、まだ連絡は取れないのか？			復活、海雄旅団！							
団長は、俺たちに各々の生き方を見つけさせるために、表舞台から姿を消したんだ。もう二度と会うことはねぇかもな。			団長は、俺たちに各々の生き方を見つけさせるために、表舞台から姿を消したんだ。もう二度と会うことはねぇかもな。			復活、海雄旅団！							
ともかく、だ。海雄旅団に任せたい仕事は大きくふたつある。			ともかく、だ。海雄旅団に任せたい仕事は大きくふたつある。			復活、海雄旅団！							
ラノシア近海の偽神獣討伐への協力、そして海嘯派サハギン族による蛮神召喚の阻止だ。			ラノシア近海の偽神獣討伐への協力、そして海嘯派サハギン族による蛮神召喚の阻止だ。			復活、海雄旅団！							
再結成して早々、大役を任せられたものですね。誰にどの役割を与えるか、団員の特色を考慮して決めなければ……。			再結成して早々、大役を任せられたものですね。誰にどの役割を与えるか、団員の特色を考慮して決めなければ……。			復活、海雄旅団！							
さっそく、団長代行の仕事がやってきたな。時間をやるから、俺たちをどう編成するか考えてくれ。			さっそく、団長代行の仕事がやってきたな。時間をやるから、俺たちをどう編成するか考えてくれ。			復活、海雄旅団！							
私は、海雄旅団のかつての副団長、ヴェイスケートと話してくる。君は「溺れた海豚亭」で待っていてくれ。			私は、海雄旅団のかつての副団長、ヴェイスケートと話してくる。君は「溺れた海豚亭」で待っていてくれ。			復活、海雄旅団！							
フスィーッ……海嘯派を見張る役目は、拙者どもにお任せあれ。			フスィーッ……海嘯派を見張る役目は、拙者どもにお任せあれ。			復活、海雄旅団！							
さて、俺たちがしなけりゃならんのは、第一に偽神獣の捜索。見つけないことには、倒しようがないからな。野性的な勘の持ち主や、道具の扱いに長けた者が向いているだろう。			さて、俺たちがしなけりゃならんのは、第一に偽神獣の捜索。見つけないことには、倒しようがないからな。野性的な勘の持ち主や、道具の扱いに長けた者が向いているだろう。			復活、海雄旅団！							
そして第二に、海嘯派サハギン族による、リヴァイアサン再召喚を確実に阻止すること、だ。冷静に海嘯派の行動を読んだ上で、妨害工作を行える者が適任だな。			そして第二に、海嘯派サハギン族による、リヴァイアサン再召喚を確実に阻止すること、だ。冷静に海嘯派の行動を読んだ上で、妨害工作を行える者が適任だな。			復活、海雄旅団！							
団長代行として、誰にどの役割を与えるか、こいつらの特性を考慮しつつ考えてくれ。			団長代行として、誰にどの役割を与えるか、こいつらの特性を考慮しつつ考えてくれ。			復活、海雄旅団！							
そのためにまず、ひとりずつ面談を行い、団員たちのことをよく知ってもらうぞ。			そのためにまず、ひとりずつ面談を行い、団員たちのことをよく知ってもらうぞ。			復活、海雄旅団！							
ひとつ言っておくぜ、団長代行。俺にできるのは、目の前の敵を串刺しにすることだ！敵は強ければ強いほど燃えるってもんよォ！			ひとつ言っておくぜ、団長代行。俺にできるのは、目の前の敵を串刺しにすることだ！敵は強ければ強いほど燃えるってもんよォ！			復活、海雄旅団！							
リヴァイアサン召喚の阻止なんて、まだるっこしいことしねェで、あの海蛇野郎を串刺しの蒲焼きにしちまえばいいんじゃねェのか！？			リヴァイアサン召喚の阻止なんて、まだるっこしいことしねェで、あの海蛇野郎を串刺しの蒲焼きにしちまえばいいんじゃねェのか！？			復活、海雄旅団！							
ランドゥネルに与える役割は？			ランドゥネルに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
ほう、良い判断だ。血気盛んなランドゥネルに蛮神召喚の阻止を任せたら、いつの間にかリヴァイアサンと戦うことになっていそうだからな。			ほう、良い判断だ。血気盛んなランドゥネルに蛮神召喚の阻止を任せたら、いつの間にかリヴァイアサンと戦うことになっていそうだからな。			復活、海雄旅団！							
おいおい、それでいいのか？こいつは、リヴァイアサンと戦いたがるようなアブナイ奴だぞ？			おいおい、それでいいのか？こいつは、リヴァイアサンと戦いたがるようなアブナイ奴だぞ？			復活、海雄旅団！							
言っておくが、俺はランドゥネルのような脳筋野郎とは違う。ウ族の族長として下のモンを束ねるためには、どんな時もどっしりと構えていられる冷静さが求められるんだ。			言っておくが、俺はランドゥネルのような脳筋野郎とは違う。ウ族の族長として下のモンを束ねるためには、どんな時もどっしりと構えていられる冷静さが求められるんだ。			復活、海雄旅団！							
「技量」を磨いてきたのは荒事のためではあるが、一族を守るためには、時に戦いを避けることも必要だ。無駄な体力を使わないことが、砂漠で生きる秘訣なんだよ。			「技量」を磨いてきたのは荒事のためではあるが、一族を守るためには、時に戦いを避けることも必要だ。無駄な体力を使わないことが、砂漠で生きる秘訣なんだよ。			復活、海雄旅団！							
ウ・オド・ヌンに与える役割は？			ウ・オド・ヌンに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
確かに、ウ・オドのようなクレバーな奴は、どんな任務でも、的確にこなしてくれるだろうが……いや、いいさ。			確かに、ウ・オドのようなクレバーな奴は、どんな任務でも、的確にこなしてくれるだろうが……いや、いいさ。			復活、海雄旅団！							
さすが、団長代行だな。蛮神召喚に手を染めようという危険な連中を相手させるには、確かに冷静なウ・オドが適任だろう。			さすが、団長代行だな。蛮神召喚に手を染めようという危険な連中を相手させるには、確かに冷静なウ・オドが適任だろう。			復活、海雄旅団！							
ご存じのとおり、私の目は光を失っています。それでも、心理戦や工作活動では、誰にも引けを取らない自信があります。			ご存じのとおり、私の目は光を失っています。それでも、心理戦や工作活動では、誰にも引けを取らない自信があります。			復活、海雄旅団！							
それに、私は探し物が得意な方ではないんですよ。いや、得意ではなくなった……という言い方が正しいですね。			それに、私は探し物が得意な方ではないんですよ。いや、得意ではなくなった……という言い方が正しいですね。			復活、海雄旅団！							
シャマニ・ローマニに与える役割は？			シャマニ・ローマニに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
シャマニ・ローマニに偽神獣の捜索は向いてないんじゃないか？団長代行が決めたことなら、従うがな。			シャマニ・ローマニに偽神獣の捜索は向いてないんじゃないか？団長代行が決めたことなら、従うがな。			復活、海雄旅団！							
わかってるな。根回しや工作に長けているシャマニ・ローマニなら、海嘯派の行動を読んで先回りすることができるだろう。			わかってるな。根回しや工作に長けているシャマニ・ローマニなら、海嘯派の行動を読んで先回りすることができるだろう。			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……「青の手」作った　お宝いっぱいいまこそ　こここそ　使い時　ゴブ！			シュコォ……　シュコォ……「青の手」作った　お宝いっぱいいまこそ　こここそ　使い時　ゴブ！			復活、海雄旅団！							
特殊レンズの　望遠鏡　水の中も　なんのそ～の！海に隠れた　落とし物　ゴブの道具で大発見～！			特殊レンズの　望遠鏡　水の中も　なんのそ～の！海に隠れた　落とし物　ゴブの道具で大発見～！			復活、海雄旅団！							
ブレイフロクスに与える役割は？			ブレイフロクスに与える役割は？			復活、海雄旅団！							
偽神獣の捜索			偽神獣の捜索			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止			蛮神召喚の阻止			復活、海雄旅団！							
冴えてるじゃないか。ブレイフロクスが持つ道具の中には、捜索に長けた物もあるだろう。			冴えてるじゃないか。ブレイフロクスが持つ道具の中には、捜索に長けた物もあるだろう。			復活、海雄旅団！							
蛮神召喚の阻止をさせるのか？「機転」のブレイフロクスとは言うが、「青の手」からチーズのレシピを盗むのとは訳が違うぞ？			蛮神召喚の阻止をさせるのか？「機転」のブレイフロクスとは言うが、「青の手」からチーズのレシピを盗むのとは訳が違うぞ？			復活、海雄旅団！							
よし、これで編成が決まったな。			よし、これで編成が決まったな。			復活、海雄旅団！							
見事、全員の個性を汲んだ編成をしてみせたな。団長代行として申し分ない采配だ！			見事、全員の個性を汲んだ編成をしてみせたな。団長代行として申し分ない采配だ！			復活、海雄旅団！							
まだ団員たちについて知ってもらう必要はありそうだが、団長代行の滑り出しとしては、悪くない。			まだ団員たちについて知ってもらう必要はありそうだが、団長代行の滑り出しとしては、悪くない。			復活、海雄旅団！							
俺たちのことを理解できてないようだな。団長代行としての采配には不安が残るが……少しずつ慣れてくれ。			俺たちのことを理解できてないようだな。団長代行としての采配には不安が残るが……少しずつ慣れてくれ。			復活、海雄旅団！							
では、それぞれの役割が決まったところで、連絡を取り合うためのリンクパールを渡しておこう。帰り際、黒渦団本部にて受け取ってくれ。			では、それぞれの役割が決まったところで、連絡を取り合うためのリンクパールを渡しておこう。帰り際、黒渦団本部にて受け取ってくれ。			復活、海雄旅団！							
それじゃ、俺たちはいったん帰るぜ。何かあれば召集してくれ。			それじゃ、俺たちはいったん帰るぜ。何かあれば召集してくれ。			復活、海雄旅団！							
我らも黒渦団本部へ向かい、海雄旅団との連携作戦を書記官に共有しよう。君もついてきてくれ、海雄旅団団長代行殿……フフ。			我らも黒渦団本部へ向かい、海雄旅団との連携作戦を書記官に共有しよう。君もついてきてくれ、海雄旅団団長代行殿……フフ。			復活、海雄旅団！							
団長代行としての最初の仕事だな。頼りにしているよ。			団長代行としての最初の仕事だな。頼りにしているよ。			復活、海雄旅団！							
とっとと編成を終わらせて暴れに行こうぜェ！			とっとと編成を終わらせて暴れに行こうぜェ！			復活、海雄旅団！							
団長代行さんよォ、さっさと暴れさせろや！			団長代行さんよォ、さっさと暴れさせろや！			復活、海雄旅団！							
俺とランドゥネルは別の編成にしてくれよ。いちいち突っかかってこられたら暑苦しいからな。			俺とランドゥネルは別の編成にしてくれよ。いちいち突っかかってこられたら暑苦しいからな。			復活、海雄旅団！							
海雄旅団が復活したからと言って、族長の務めがなくなるわけじゃねぇのさ。			海雄旅団が復活したからと言って、族長の務めがなくなるわけじゃねぇのさ。			復活、海雄旅団！							
まさか、またこの賑やかな日々が戻ってこようとは。			まさか、またこの賑やかな日々が戻ってこようとは。			復活、海雄旅団！							
ここで何をしているのかって？いえいえ、ワインを放っておくわけにはいかないでしょう？			ここで何をしているのかって？いえいえ、ワインを放っておくわけにはいかないでしょう？			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　またまた　会えて　嬉しいゴブ！			シュコォ……　シュコォ……ゴブの盟友　またまた　会えて　嬉しいゴブ！			復活、海雄旅団！							
シュコォ……　シュコォ……いけい～け　海雄旅団～！悪の集団　やっつけ～ろ！			シュコォ……　シュコォ……いけい～け　海雄旅団～！悪の集団　やっつけ～ろ！			復活、海雄旅団！							
お前には団長代行としてやることがあるんじゃないのか？			お前には団長代行としてやることがあるんじゃないのか？			復活、海雄旅団！							
Forenameさん、おつかれさまです。すでに提督より話は聞いております。			Forenameさん、おつかれさまです。すでに提督より話は聞いております。			復活、海雄旅団！							
彼女彼にも、海雄旅団と同じリンクパールを渡してくれ。			彼女彼にも、海雄旅団と同じリンクパールを渡してくれ。			復活、海雄旅団！							
承知しました。			承知しました。			復活、海雄旅団！							
……さっそく、海雄旅団から通信が入っているようですが。			……さっそく、海雄旅団から通信が入っているようですが。			復活、海雄旅団！							
(-ランドゥネルの声-)よう、団長代行さんよォ！誰でもいいからとっととぶっ潰しに行こうや！			(-ランドゥネルの声-)よう、団長代行さんよォ！誰でもいいからとっととぶっ潰しに行こうや！			復活、海雄旅団！							
(-ウ・オド・ヌンの声-)五月蝿いぞ、意味のない発言をするな……。			(-ウ・オド・ヌンの声-)五月蝿いぞ、意味のない発言をするな……。			復活、海雄旅団！							
(-ランドゥネルの声-)んだとォ……てめェから串刺しにしてやろうか！			(-ランドゥネルの声-)んだとォ……てめェから串刺しにしてやろうか！			復活、海雄旅団！							
……本当に彼らを束ねることなどできるのでしょうか。			……本当に彼らを束ねることなどできるのでしょうか。			復活、海雄旅団！							
それは、Forename次第だな。頼むぞ、団長代行殿。			それは、Forename次第だな。頼むぞ、団長代行殿。			復活、海雄旅団！							
さて、何か進展があればリンクパールで伝える……と言いたいが、一部、早まりそうな連中がいるのでな。君には、いつもどおり書記官から伝えさせよう。			さて、何か進展があればリンクパールで伝える……と言いたいが、一部、早まりそうな連中がいるのでな。君には、いつもどおり書記官から伝えさせよう。			復活、海雄旅団！							
私は、融和派のサハギン族とともに、海嘯派の潜伏先を探るため、動くつもりだ。			私は、融和派のサハギン族とともに、海嘯派の潜伏先を探るため、動くつもりだ。			復活、海雄旅団！							
朗報を期待して待っていてくれ、団長代行殿。			朗報を期待して待っていてくれ、団長代行殿。			復活、海雄旅団！							
書記官には、私から情報共有を済ませてあるが、彼女から君に渡してもらいたいものがあるんだ。			書記官には、私から情報共有を済ませてあるが、彼女から君に渡してもらいたいものがあるんだ。			復活、海雄旅団！							
私は、あなたと海雄旅団を繋ぐ連絡役を任された者です！まずは「書記官」とお話しいただけますか？			私は、あなたと海雄旅団を繋ぐ連絡役を任された者です！まずは「書記官」とお話しいただけますか？			復活、海雄旅団！							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、急いで報告したいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、急いで報告したいことがあるようだ。			母なる女王							
黒渦団の書記官によると、キャンドルキープ埠頭が海嘯派のサハギン族の襲撃を受けているようだ。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の通信兵」と話して、海雄旅団への出撃を命じよう。			黒渦団の書記官によると、キャンドルキープ埠頭が海嘯派のサハギン族の襲撃を受けているようだ。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の通信兵」と話して、海雄旅団への出撃を命じよう。			母なる女王							
黒渦団の通信兵を通して、海雄旅団に出撃を命じた。低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭付近の「ヴェイスケート」と話そう。			黒渦団の通信兵を通して、海雄旅団に出撃を命じた。低地ラノシアのキャンドルキープ埠頭付近の「ヴェイスケート」と話そう。			母なる女王							
ヴェイスケートと話した。海雄旅団の尋問によって、海嘯派のサハギン族から得た情報によると、彼らは、リムサ・ロミンサ侵攻の足がかりとするために、キャンドルキープ埠頭を襲撃したと話し、その切り札が偽神獣であるという。下甲板層の船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と話して、ドォウが潜伏する小島に向かおう。			ヴェイスケートと話した。海雄旅団の尋問によって、海嘯派のサハギン族から得た情報によると、彼らは、リムサ・ロミンサ侵攻の足がかりとするために、キャンドルキープ埠頭を襲撃したと話し、その切り札が偽神獣であるという。下甲板層の船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と話して、ドォウが潜伏する小島に向かおう。			母なる女王							
メルウィブや海雄旅団とともに、ドォウのもとを訪ねると、ついに偽神獣と遭遇を果たした。冒険者は超える力によって、偽神獣の正体がサハギン族の女王である「蒼茫の母」であることを知る。偽神獣が操るエーテルを吸収する技によって、メルウィブと海雄旅団は窮地に立たされるも、どこからか撃たれた銃撃に救われる形で、一行は偽神獣を前にして撤退する。船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と再度話そう。			メルウィブや海雄旅団とともに、ドォウのもとを訪ねると、ついに偽神獣と遭遇を果たした。冒険者は超える力によって、偽神獣の正体がサハギン族の女王である「蒼茫の母」であることを知る。偽神獣が操るエーテルを吸収する技によって、メルウィブと海雄旅団は窮地に立たされるも、どこからか撃たれた銃撃に救われる形で、一行は偽神獣を前にして撤退する。船着場：リムサ・ロミンサ付近の「メルウィブ」と再度話そう。			母なる女王							
メルウィブと話した。望潮のノォルは、偽神獣の正体が母なる女王であったことにショックを隠せないようだ。黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブと話した。望潮のノォルは、偽神獣の正体が母なる女王であったことにショックを隠せないようだ。黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			母なる女王							
メルウィブは、偽神獣が使う技は厄介だが、「超える力」を持たずとも、幾度も蛮神を討伐してきた海雄旅団を信じると話す。しかし、念には念を入れて、ある男を呼び戻すことも考えているようだ。いまは偽神獣との戦いで疲弊した身体を休めながら、何か動きがあるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが89以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブは、偽神獣が使う技は厄介だが、「超える力」を持たずとも、幾度も蛮神を討伐してきた海雄旅団を信じると話す。しかし、念には念を入れて、ある男を呼び戻すことも考えているようだ。いまは偽神獣との戦いで疲弊した身体を休めながら、何か動きがあるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが89以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			母なる女王							
黒渦団の通信兵と話す			黒渦団の通信兵と話す			母なる女王							
キャンドルキープ埠頭付近のヴェイスケートと話す			キャンドルキープ埠頭付近のヴェイスケートと話す			母なる女王							
船着場：リムサ・ロミンサ付近のメルウィブと話す			船着場：リムサ・ロミンサ付近のメルウィブと話す			母なる女王							
メルウィブと再度話す			メルウィブと再度話す			母なる女王							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			母なる女王							
Forenameさん、大変です、またもや海嘯派による襲撃が発生しました！			Forenameさん、大変です、またもや海嘯派による襲撃が発生しました！			母なる女王							
複数の海嘯派サハギン族が、キャンドルキープ埠頭に上陸、襲撃を開始した模様です！「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			複数の海嘯派サハギン族が、キャンドルキープ埠頭に上陸、襲撃を開始した模様です！「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			母なる女王							
海雄旅団の団員たちに、通信を繋ぎます！彼らへの指示をお願いします！			海雄旅団の団員たちに、通信を繋ぎます！彼らへの指示をお願いします！			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)なに……海嘯派がキャンドルキープ埠頭に！？			(-ヴェイスケートの声-)なに……海嘯派がキャンドルキープ埠頭に！？			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)現在、低地ラノシアには、ランドゥネルとウ・オドが出向いているはずだ。ふたりに指示を頼む、団長代行！			(-ヴェイスケートの声-)現在、低地ラノシアには、ランドゥネルとウ・オドが出向いているはずだ。ふたりに指示を頼む、団長代行！			母なる女王							
ランドゥネルは、勇猛果敢な熱血漢。ウ・オド・ヌンは、冷静沈着な狩りの達人だ。ふたりの役割が偏らないように、バランス良く指示を与えよう。			ランドゥネルは、勇猛果敢な熱血漢。ウ・オド・ヌンは、冷静沈着な狩りの達人だ。ふたりの役割が偏らないように、バランス良く指示を与えよう。			母なる女王							
ランドゥネルに何と指示を出す？			ランドゥネルに何と指示を出す？			母なる女王							
海嘯派を迎撃せよ！			海嘯派を迎撃せよ！			母なる女王							
現地住民の救援に当たれ！			現地住民の救援に当たれ！			母なる女王							
(-ランドゥネルの声-)っしゃァ、暴れるぜェ！			(-ランドゥネルの声-)っしゃァ、暴れるぜェ！			母なる女王							
ウ・オド・ヌンに何と指示を出す？			ウ・オド・ヌンに何と指示を出す？			母なる女王							
海嘯派を迎撃せよ！			海嘯派を迎撃せよ！			母なる女王							
現地住民の救援に当たれ！			現地住民の救援に当たれ！			母なる女王							
(-ウ・オド・ヌンの声-)フン、やってやろうじゃねぇか。			(-ウ・オド・ヌンの声-)フン、やってやろうじゃねぇか。			母なる女王							
(-ヴェイスケートの声-)すでに俺やほかの団員たちも向かってる！お前と提督も後から来てくれ！			(-ヴェイスケートの声-)すでに俺やほかの団員たちも向かってる！お前と提督も後から来てくれ！			母なる女王							
提督には、私から連絡しておきます。どうか、団長であるあなたもキャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」殿らに、加勢をお願いします！			提督には、私から連絡しておきます。どうか、団長であるあなたもキャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」殿らに、加勢をお願いします！			母なる女王							
「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			「黒渦団の通信兵」を介し、海雄旅団に出撃を命じてください！			母なる女王							
よう、海嘯派の連中は、すでに大人しくなってるぜ。心配せずとも、殺しちゃいない。			よう、海嘯派の連中は、すでに大人しくなってるぜ。心配せずとも、殺しちゃいない。			母なる女王							
さて、今回のお前の采配ぶりを振り返ってみよう。			さて、今回のお前の采配ぶりを振り返ってみよう。			母なる女王							
海嘯派の相手を任されたランドゥネルは、水を得た魚のように暴れ回ったようだな。まったく、どっちが悪者なんだかわかりゃしねえ。			海嘯派の相手を任されたランドゥネルは、水を得た魚のように暴れ回ったようだな。まったく、どっちが悪者なんだかわかりゃしねえ。			母なる女王							
住民の保護を任されたランドゥネルは、文句を言いながらも全員を守ってみせたようだ。素行は悪いが、情に厚い男だからな。			住民の保護を任されたランドゥネルは、文句を言いながらも全員を守ってみせたようだ。素行は悪いが、情に厚い男だからな。			母なる女王							
海嘯派の相手を任されたウ・オドは、団員随一の「技量」を持つ男だ。こいつらを制圧するのに、5分もかからなかっただろう。			海嘯派の相手を任されたウ・オドは、団員随一の「技量」を持つ男だ。こいつらを制圧するのに、5分もかからなかっただろう。			母なる女王							
住民の保護を任されたウ・オドは、ひとりの怪我人も出すことなく、住民を守り抜いた。さすがは、ウ族を率いる族長といったところだな。			住民の保護を任されたウ・オドは、ひとりの怪我人も出すことなく、住民を守り抜いた。さすがは、ウ族を率いる族長といったところだな。			母なる女王							
まとめると、お前は団長代行として上手くやってみせた！的確な指示を出すことで、迅速に事態を解決まで導いたんだ！			まとめると、お前は団長代行として上手くやってみせた！的確な指示を出すことで、迅速に事態を解決まで導いたんだ！			母なる女王							
お前がふたりに迎撃を命じたことで、逃げ遅れた住民の中に、怪我人が出ちまった。俺たちが駆けつけたことで、最悪の事態は免れたがな……。			お前がふたりに迎撃を命じたことで、逃げ遅れた住民の中に、怪我人が出ちまった。俺たちが駆けつけたことで、最悪の事態は免れたがな……。			母なる女王							
お前はふたりに住民の救援を命じたが、そのぶん海嘯派の制圧が遅れ、港湾施設に被害が出ちまった。慎重なのは悪いことじゃないが、次はもっとよく考えるんだ。			お前はふたりに住民の救援を命じたが、そのぶん海嘯派の制圧が遅れ、港湾施設に被害が出ちまった。慎重なのは悪いことじゃないが、次はもっとよく考えるんだ。			母なる女王							
まとめると、団長代行としては、まずまずと言ったところだ。だが、お前の指揮能力なら、もっと上手くやれるはずだ。次も期待してるぜ！			まとめると、団長代行としては、まずまずと言ったところだ。だが、お前の指揮能力なら、もっと上手くやれるはずだ。次も期待してるぜ！			母なる女王							
遅くなってすまない。だが、すでに片付いているようだな。さすがは海雄旅団といったところか。			遅くなってすまない。だが、すでに片付いているようだな。さすがは海雄旅団といったところか。			母なる女王							
さて、キャンドルキープ埠頭を襲った理由について、聞かせてもらいたいものだが……。			さて、キャンドルキープ埠頭を襲った理由について、聞かせてもらいたいものだが……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らヒレナシどもと交わす言葉などないわ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らヒレナシどもと交わす言葉などないわ！			母なる女王							
と来れば、俺たちがやることはたったひとつだ。			と来れば、俺たちがやることはたったひとつだ。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ、拷問でもしようというのか？野蛮なヒレナシらしいやり方だな！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ、拷問でもしようというのか？野蛮なヒレナシらしいやり方だな！			母なる女王							
拷問なんて、とんでもありませんよ。			拷問なんて、とんでもありませんよ。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……素直に　おしゃべり　したくな～る！それが　ゴブたちの　やり方～！			シュコォ……　シュコォ……素直に　おしゃべり　したくな～る！それが　ゴブたちの　やり方～！			母なる女王							
海雄旅団では、尋問と言えば、シャマニ・ローマニかブレイフロクスに任せるのが常だ。			海雄旅団では、尋問と言えば、シャマニ・ローマニかブレイフロクスに任せるのが常だ。			母なる女王							
シャマニ・ローマニは、理知的な男だ。尋問と言えど、暴力的な振る舞いはしない。			シャマニ・ローマニは、理知的な男だ。尋問と言えど、暴力的な振る舞いはしない。			母なる女王							
一方、ブレイフロクスは……正直、何を考えているかわからん。突拍子もない振る舞いも多いが、当たった時はドデカイ成果を出す。			一方、ブレイフロクスは……正直、何を考えているかわからん。突拍子もない振る舞いも多いが、当たった時はドデカイ成果を出す。			母なる女王							
さあ、団長代行。海嘯派の尋問をどちらに任せるか、決めてくれ！			さあ、団長代行。海嘯派の尋問をどちらに任せるか、決めてくれ！			母なる女王							
どちらに尋問をさせる？			どちらに尋問をさせる？			母なる女王							
シャマニ・ローマニ			シャマニ・ローマニ			母なる女王							
ブレイフロクス			ブレイフロクス			母なる女王							
では、私が聞き出してみせますよ。無論、平和的にね。			では、私が聞き出してみせますよ。無論、平和的にね。			母なる女王							
サハギン族は、ラノシアオレンジを好むと聞いたことがあります。だとしたら、この新鮮なオレンジを使った極上の果実酒に、魅了されずにはいられないのでは？			サハギン族は、ラノシアオレンジを好むと聞いたことがあります。だとしたら、この新鮮なオレンジを使った極上の果実酒に、魅了されずにはいられないのでは？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フ、フスイーッ！こ、これは……！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フ、フスイーッ！こ、これは……！！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)何と美味なのか！このような、美味な酒は味わったことが……！た、たのむ、もう一杯……いや、せめてもう一口だけでも！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)何と美味なのか！このような、美味な酒は味わったことが……！た、たのむ、もう一杯……いや、せめてもう一口だけでも！			母なる女王							
もちろん。質問に答えていただけたなら、一杯とは言わず、ひと瓶でも、ひと樽でも……。			もちろん。質問に答えていただけたなら、一杯とは言わず、ひと瓶でも、ひと樽でも……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)ハァ……ハァ……ゴクリ……な、何が知りたいのだ、言ってみろ！だから、もっと果実酒を……このとおりだ！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)ハァ……ハァ……ゴクリ……な、何が知りたいのだ、言ってみろ！だから、もっと果実酒を……このとおりだ！！			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……吐かぬなら～　吐くまで聞くよ～　このチーズで～			シュコォ……　シュコォ……吐かぬなら～　吐くまで聞くよ～　このチーズで～			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにをするつもりだ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにをするつもりだ！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)な……なん……この……臭……い……！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)な……なん……この……臭……い……！！			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)グ、グエェーッ！オボボボボボボボボボボ！！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)グ、グエェーッ！オボボボボボボボボボボ！！			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……ゴブリンチーズ　とてとて美味いが　とてとて臭い！吐かぬなら～　吐くまで嗅がすぞ～　ゴブリンチーズ～！			シュコォ……　シュコォ……ゴブリンチーズ　とてとて美味いが　とてとて臭い！吐かぬなら～　吐くまで嗅がすぞ～　ゴブリンチーズ～！			母なる女王							
違うもんなら、とっくに吐いてるがな……。			違うもんなら、とっくに吐いてるがな……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……わかったからもうやめてくれ……何でも答えるから許してくれーッ！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……わかったからもうやめてくれ……何でも答えるから許してくれーッ！			母なる女王							
改めて問おう。なぜこの埠頭を襲ったのだ？			改めて問おう。なぜこの埠頭を襲ったのだ？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……ドォウ様の命令だ。貴様らヒレナシどもの都へ攻めこむための、足がかりにしようと考えていたようだ。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……ドォウ様の命令だ。貴様らヒレナシどもの都へ攻めこむための、足がかりにしようと考えていたようだ。			母なる女王							
リムサ・ロミンサを攻める、だと……？海嘯派の戦力だけでは無謀にも思えるが……。			リムサ・ロミンサを攻める、だと……？海嘯派の戦力だけでは無謀にも思えるが……。			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)ドォウ様には切り札があるのだ。それが何かは知らぬが、絶大な力だと聞いている。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)ドォウ様には切り札があるのだ。それが何かは知らぬが、絶大な力だと聞いている。			母なる女王							
やはり、水神リヴァイアサンを召喚するつもりか？			やはり、水神リヴァイアサンを召喚するつもりか？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)違う。もっとも色濃く水神様の祝福を受けた、最初の存在という噂だ。			(-強情な海嘯派のサハギン族-)違う。もっとも色濃く水神様の祝福を受けた、最初の存在という噂だ。			母なる女王							
……そうであっては、ほしくなかったが、ドォウ殿の切り札とは、偽神獣のことで間違いあるまい。			……そうであっては、ほしくなかったが、ドォウ殿の切り札とは、偽神獣のことで間違いあるまい。			母なる女王							
これが最後の質問だ。ドォウ殿は、いまどこに？			これが最後の質問だ。ドォウ殿は、いまどこに？			母なる女王							
(-強情な海嘯派のサハギン族-)……南東にある諸島の外れ、名もなき小島の洞窟にて儀式を行っておられる。祝福されし存在を呼ぶために違いあるまい……！			(-強情な海嘯派のサハギン族-)……南東にある諸島の外れ、名もなき小島の洞窟にて儀式を行っておられる。祝福されし存在を呼ぶために違いあるまい……！			母なる女王							
情報提供、感謝する。			情報提供、感謝する。			母なる女王							
ドォウ殿が潜伏しているという小島は、おそらく、シェルダレー諸島にある無人島のことだろう。そこで海都攻めの準備を整えている、といったところか。			ドォウ殿が潜伏しているという小島は、おそらく、シェルダレー諸島にある無人島のことだろう。そこで海都攻めの準備を整えている、といったところか。			母なる女王							
ところでよ……偽神獣ってのは、そう簡単に手懐けられる存在なのか？			ところでよ……偽神獣ってのは、そう簡単に手懐けられる存在なのか？			母なる女王							
終末の獣を制御することなど、誰にもできるはずがない。すぐに止めなければ、海嘯派の者たちにも累が及ぶだろう。			終末の獣を制御することなど、誰にもできるはずがない。すぐに止めなければ、海嘯派の者たちにも累が及ぶだろう。			母なる女王							
潜伏先と目される小島までは、黒渦団の軍船で向かおう。各自、リムサ・ロミンサの船着場に集まってくれ。			潜伏先と目される小島までは、黒渦団の軍船で向かおう。各自、リムサ・ロミンサの船着場に集まってくれ。			母なる女王							
まだ隠していることがないとも限らん。シャマニ・ローマニとブレイフロクスは、引き続き尋問を続けてくれ。			まだ隠していることがないとも限らん。シャマニ・ローマニとブレイフロクスは、引き続き尋問を続けてくれ。			母なる女王							
遅かったじゃねェか、団長代行。ま、俺にかかればこんなモンよ。			遅かったじゃねェか、団長代行。ま、俺にかかればこんなモンよ。			母なる女王							
こいつらじゃ、準備運動にもなりゃしねぇ。			こいつらじゃ、準備運動にもなりゃしねぇ。			母なる女王							
久しぶりの召集だったので、少し張り切っちゃいました。			久しぶりの召集だったので、少し張り切っちゃいました。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……この程度　ゴブにかかれば　なんのその～全員まとめて　一網打尽～！			シュコォ……　シュコォ……この程度　ゴブにかかれば　なんのその～全員まとめて　一網打尽～！			母なる女王							
キャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」さんたちに、加勢をお願いします！			キャンドルキープ埠頭に向かい、「ヴェイスケート」さんたちに、加勢をお願いします！			母なる女王							
まさか、音に聞こえし海雄旅団と共闘することになろうとは……。黒渦団にいて良かった……。			まさか、音に聞こえし海雄旅団と共闘することになろうとは……。黒渦団にいて良かった……。			母なる女王							
皆、揃っているな。これより、海嘯派の司祭、ドォウ殿が拠点にしていると思われる小島へ向かう！			皆、揃っているな。これより、海嘯派の司祭、ドォウ殿が拠点にしていると思われる小島へ向かう！			母なる女王							
融和派のノォル殿も、現地にて、我々と合流するつもりのようだ。			融和派のノォル殿も、現地にて、我々と合流するつもりのようだ。			母なる女王							
件の小島には、偽神獣が潜んでいる可能性もあるだろう。くれぐれも注意して事に当たってくれ！			件の小島には、偽神獣が潜んでいる可能性もあるだろう。くれぐれも注意して事に当たってくれ！			母なる女王							
君も、海雄旅団の団長代行として、皆の士気が上がる言葉をかけてくれ！			君も、海雄旅団の団長代行として、皆の士気が上がる言葉をかけてくれ！			母なる女王							
何と言う？			何と言う？			母なる女王							
強き力は！			強き力は！			母なる女王							
我ら～？			我ら～？			母なる女王							
(-海雄旅団一同-)弱き者のために！さあ、行くぞ！			(-海雄旅団一同-)弱き者のために！さあ、行くぞ！			母なる女王							
そんな掛け声、聞いたこともねぇが……。			そんな掛け声、聞いたこともねぇが……。			母なる女王							
ともかく、行くぞ！			ともかく、行くぞ！			母なる女王							
探したぞ、ドォウ殿……。			探したぞ、ドォウ殿……。			母なる女王							
貴殿は偽神獣の居場所について心当たりがあるようだが、詳しく教えてはもらえないだろうか？			貴殿は偽神獣の居場所について心当たりがあるようだが、詳しく教えてはもらえないだろうか？			母なる女王							
フシュシュシュシュ……。			フシュシュシュシュ……。			母なる女王							
おい……見るからにヤバそうなヤツが来たぜ！			おい……見るからにヤバそうなヤツが来たぜ！			母なる女王							
フスィーッ……あの姿、間違いない……拙者どもが海で最初に目撃した獣でござる！			フスィーッ……あの姿、間違いない……拙者どもが海で最初に目撃した獣でござる！			母なる女王							
やはり、ここにいたか偽神獣……！			やはり、ここにいたか偽神獣……！			母なる女王							
まさか、超える力が……！？まずいな……。			まさか、超える力が……！？まずいな……。			母なる女王							
野郎ども！団長代行に指一本触れさせるんじゃねえぞ！			野郎ども！団長代行に指一本触れさせるんじゃねえぞ！			母なる女王							
フスィーッ……我らが女王「蒼茫の母」よ、ご報告いたします。ヒレナシどもは、不可思議な術を使って、水神様の祝福を受けた者を、たぶらかして回っているようです。			フスィーッ……我らが女王「蒼茫の母」よ、ご報告いたします。ヒレナシどもは、不可思議な術を使って、水神様の祝福を受けた者を、たぶらかして回っているようです。			母なる女王							
それにより、一族の中から、水神様を偽りの神と愚弄し、ヒレナシどもに近づく融和派なる者が現れる始末……。			それにより、一族の中から、水神様を偽りの神と愚弄し、ヒレナシどもに近づく融和派なる者が現れる始末……。			母なる女王							
急ぎ水神様を降ろし、ふたたび祝福を賜る必要がございますが、海底のクリスタル鉱脈は底をつき始め……再召喚の目処は立っておりませぬ。			急ぎ水神様を降ろし、ふたたび祝福を賜る必要がございますが、海底のクリスタル鉱脈は底をつき始め……再召喚の目処は立っておりませぬ。			母なる女王							
じきにわらわは産卵期を迎えるというのに……一族が分裂した状態では、おちおち産卵地に入ることもできぬ！ああ、どうすればよいのじゃ……！			じきにわらわは産卵期を迎えるというのに……一族が分裂した状態では、おちおち産卵地に入ることもできぬ！ああ、どうすればよいのじゃ……！			母なる女王							
何者だ……！？貴様らの謁見を許した覚えはないぞ！			何者だ……！？貴様らの謁見を許した覚えはないぞ！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……申し上げます、蒼茫の母よ。我々は、サハギン族とヒトの融和を目指す者です。			(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……申し上げます、蒼茫の母よ。我々は、サハギン族とヒトの融和を目指す者です。			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)偽りの神を降ろしてまで、産卵地のために戦う時代は終わりました。			(-融和派のサハギン族-)偽りの神を降ろしてまで、産卵地のために戦う時代は終わりました。			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)ヒトと和平を結び、互いの領地を分け合うことで、産卵地の安全を確保することができるのです。			(-融和派のサハギン族-)ヒトと和平を結び、互いの領地を分け合うことで、産卵地の安全を確保することができるのです。			母なる女王							
それはまことか……？			それはまことか……？			母なる女王							
騙されてはなりませんぞ、蒼茫の母よ！こやつらは信仰を捨て、ヒレナシどもに寝返った逆賊にござります！			騙されてはなりませんぞ、蒼茫の母よ！こやつらは信仰を捨て、ヒレナシどもに寝返った逆賊にござります！			母なる女王							
土地を明け渡すつもりがあるなら、なぜこれまで争ってきたのです？和睦を結ぼうものなら必ずや裏切られるに決まっております！やがて産卵地もろとも、皆殺しにされるのは必定ッ！			土地を明け渡すつもりがあるなら、なぜこれまで争ってきたのです？和睦を結ぼうものなら必ずや裏切られるに決まっております！やがて産卵地もろとも、皆殺しにされるのは必定ッ！			母なる女王							
おお、なんと無慈悲な……やはりヒレナシどもは、一族にとっての仇敵よな……。			おお、なんと無慈悲な……やはりヒレナシどもは、一族にとっての仇敵よな……。			母なる女王							
かような脅威を前に、愛する我が子らの中に水神様を忘れ、裏切りを働く者どもが現れようとは……。もはや、何も信じられぬ……			かような脅威を前に、愛する我が子らの中に水神様を忘れ、裏切りを働く者どもが現れようとは……。もはや、何も信じられぬ……			母なる女王							
こうなっては、我らに未来はありません。産卵を諦め、海の底で朽ちていくしか……。			こうなっては、我らに未来はありません。産卵を諦め、海の底で朽ちていくしか……。			母なる女王							
そんな……ドォウよ、なんとかならぬのか……！			そんな……ドォウよ、なんとかならぬのか……！			母なる女王							
ああ……産卵できぬのは厭じゃ……。我らの未来を奪われるのは……			ああ……産卵できぬのは厭じゃ……。我らの未来を奪われるのは……			母なる女王							
厭じゃーーー！！			厭じゃーーー！！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにが起こっているのだ！？			(-融和派のサハギン族-)フスィーッ……な、なにが起こっているのだ！？			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)お、おやめください、蒼茫の母よ！			(-融和派のサハギン族-)お、おやめください、蒼茫の母よ！			母なる女王							
(-融和派のサハギン族-)ギャァァァァァァァァ！！！			(-融和派のサハギン族-)ギャァァァァァァァァ！！！			母なる女王							
な、なんという御姿……！これは、水神様が与え給うた、新たな祝福の力なのか！？			な、なんという御姿……！これは、水神様が与え給うた、新たな祝福の力なのか！？			母なる女王							
ほかの獣とは、段違いの強さだな……。さすがは偽神獣ってところか。			ほかの獣とは、段違いの強さだな……。さすがは偽神獣ってところか。			母なる女王							
気がついたようだが、いささか厳しい状況だ。君も力を貸してくれ。			気がついたようだが、いささか厳しい状況だ。君も力を貸してくれ。			母なる女王							
フスィーッ……蒼茫の母よ、好機ですぞ！ヒレナシの首領を亡き者とし、産卵地を奪うのです！			フスィーッ……蒼茫の母よ、好機ですぞ！ヒレナシの首領を亡き者とし、産卵地を奪うのです！			母なる女王							
ど、どうなってやがる！？身体から力が……抜けちまって…………			ど、どうなってやがる！？身体から力が……抜けちまって…………			母なる女王							
(-海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？は、母よ……なぜ我らをォ……！！			(-海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？は、母よ……なぜ我らをォ……！！			母なる女王							
まずい、あの攻撃を再び受けては……！！			まずい、あの攻撃を再び受けては……！！			母なる女王							
何が起こったのかは知らねェが、やられた分はやり返す！			何が起こったのかは知らねェが、やられた分はやり返す！			母なる女王							
落ち着け！さきほどの技は、周辺にいる生物のエーテルを吸収するようだ。このまま戦っては分が悪い。			落ち着け！さきほどの技は、周辺にいる生物のエーテルを吸収するようだ。このまま戦っては分が悪い。			母なる女王							
ランドゥネル、ウ・オド！思い出せ、俺たち海雄旅団の戦い方を！			ランドゥネル、ウ・オド！思い出せ、俺たち海雄旅団の戦い方を！			母なる女王							
戦略的撤退だ！……団長代行、しんがりは頼んだぞ！			戦略的撤退だ！……団長代行、しんがりは頼んだぞ！			母なる女王							
いよいよ、偽神獣のお出ましってか。			いよいよ、偽神獣のお出ましってか。			母なる女王							
偽神獣だかなんだか知らねェが、せいぜいこの俺をたぎらせてくれよォ……！			偽神獣だかなんだか知らねェが、せいぜいこの俺をたぎらせてくれよォ……！			母なる女王							
敵の本陣に出向くんだ。油断はするなよ。			敵の本陣に出向くんだ。油断はするなよ。			母なる女王							
ここは私とブレイフロクスにお任せください。			ここは私とブレイフロクスにお任せください。			母なる女王							
シュコォ……　シュコォ……ゴブたち　ここで　おるすば～ん！			シュコォ……　シュコォ……ゴブたち　ここで　おるすば～ん！			母なる女王							
クッ……ようやく偽神獣を発見したというのに、仕損じてしまうとは……！			クッ……ようやく偽神獣を発見したというのに、仕損じてしまうとは……！			母なる女王							
やあ、首尾はどうでしたか？と言っても、その様子では……。			やあ、首尾はどうでしたか？と言っても、その様子では……。			母なる女王							
ああ、討伐は失敗だ。奴め、まさかこちらの行動を阻害する能力を持っているとは……。厄介な相手だな……。			ああ、討伐は失敗だ。奴め、まさかこちらの行動を阻害する能力を持っているとは……。厄介な相手だな……。			母なる女王							
あれも元は海嘯派のサハギン族なのか？			あれも元は海嘯派のサハギン族なのか？			母なる女王							
君が「超える力」で何を視たのか、皆に教えてくれないか？			君が「超える力」で何を視たのか、皆に教えてくれないか？			母なる女王							
フスィーッ！拙者どもの母なる女王の不安を煽り、偽神獣に転じさせるとは、何という鬼畜の所業か！			フスィーッ！拙者どもの母なる女王の不安を煽り、偽神獣に転じさせるとは、何という鬼畜の所業か！			母なる女王							
ドォウという司祭が、獣化について知っていたとは思えませんが、彼の不安を煽る言葉が、きっかけとなったのは、間違いなさそうですね……。			ドォウという司祭が、獣化について知っていたとは思えませんが、彼の不安を煽る言葉が、きっかけとなったのは、間違いなさそうですね……。			母なる女王							
あのまま偽神獣と戦っていたら、こいつらの母親を殺すハメになってたってことかよ……？チッ、胸くそわりィ！			あのまま偽神獣と戦っていたら、こいつらの母親を殺すハメになってたってことかよ……？チッ、胸くそわりィ！			母なる女王							
フスィーッ……母なる女王と戦うなど……ましてや、母を殺すなどと……到底できようはずもない……。			フスィーッ……母なる女王と戦うなど……ましてや、母を殺すなどと……到底できようはずもない……。			母なる女王							
ところでよ……偽神獣に向かって銃撃したのは、どこのどいつなんだァ？あの一発がなけりゃ、俺たち全員やられてたぜ。			ところでよ……偽神獣に向かって銃撃したのは、どこのどいつなんだァ？あの一発がなけりゃ、俺たち全員やられてたぜ。			母なる女王							
ともかく、今後について話し合おう。先ほど、洋上に待機させていた黒渦団の船より、偽神獣が海中を通って小島を脱したと情報があった。			ともかく、今後について話し合おう。先ほど、洋上に待機させていた黒渦団の船より、偽神獣が海中を通って小島を脱したと情報があった。			母なる女王							
引き続き偽神獣を捜索するように、指示しておこう。が、見つけたとて、再びあの技を受けては……。			引き続き偽神獣を捜索するように、指示しておこう。が、見つけたとて、再びあの技を受けては……。			母なる女王							
その心配はいらない。海雄旅団が蛮神を打ち破ってこられたのは、一度の戦いで、無理に勝敗を決しようとしてこなかったからだ。			その心配はいらない。海雄旅団が蛮神を打ち破ってこられたのは、一度の戦いで、無理に勝敗を決しようとしてこなかったからだ。			母なる女王							
敵の技を、性質を見極め、必要とあらば撤退して、対策を練った上で再戦するのさ。今回だって多くの情報を得られた、そうだろう、団長代行？			敵の技を、性質を見極め、必要とあらば撤退して、対策を練った上で再戦するのさ。今回だって多くの情報を得られた、そうだろう、団長代行？			母なる女王							
何と言う？			何と言う？			母なる女王							
偽神獣の正体はサハギン族の女王だった			偽神獣の正体はサハギン族の女王だった			母なる女王							
偽神獣の攻撃手段がわかった			偽神獣の攻撃手段がわかった			母なる女王							
そうだな。獣は、生前の性質に引っ張られていることがあるようだが、そこから行動パターンを推測することも可能だろう。			そうだな。獣は、生前の性質に引っ張られていることがあるようだが、そこから行動パターンを推測することも可能だろう。			母なる女王							
そのとおりだ。奴の技は、俺たちのエーテルを吸収し、行動を阻害する……厄介な相手だが、対策を立てれば勝てるはずだ。			そのとおりだ。奴の技は、俺たちのエーテルを吸収し、行動を阻害する……厄介な相手だが、対策を立てれば勝てるはずだ。			母なる女王							
ほかにもわかったことがある。海中を行動する能力はあるようだが、基本は洞窟などの陸地に潜伏しているようだ。			ほかにもわかったことがある。海中を行動する能力はあるようだが、基本は洞窟などの陸地に潜伏しているようだ。			母なる女王							
なるほど……我らが成すべきことが見えてきたようだな。			なるほど……我らが成すべきことが見えてきたようだな。			母なる女王							
あの巨体が隠れ潜むことが可能な、洞窟がある小島や沿岸部を中心に捜索を続行する……。そして、再戦に備えて必勝の策を練ること……！			あの巨体が隠れ潜むことが可能な、洞窟がある小島や沿岸部を中心に捜索を続行する……。そして、再戦に備えて必勝の策を練ること……！			母なる女王							
サハギン族との融和のため、ラノシアに生きる者たちのために、いまは各々にできることをやるしかない。それでは、いったん解散しよう。			サハギン族との融和のため、ラノシアに生きる者たちのために、いまは各々にできることをやるしかない。それでは、いったん解散しよう。			母なる女王							
…………。			…………。			母なる女王							
私たちは、黒渦団本部で書記官に情報を共有しよう。			私たちは、黒渦団本部で書記官に情報を共有しよう。			母なる女王							
勝ち目がない時は、とっとと逃げて次の策を練る。これを勝てるまで繰り返すのが、俺たち海雄旅団の戦い方だ。正直格好良いモンじゃあないが、仲間の誰かが死ぬよりずっといい。			勝ち目がない時は、とっとと逃げて次の策を練る。これを勝てるまで繰り返すのが、俺たち海雄旅団の戦い方だ。正直格好良いモンじゃあないが、仲間の誰かが死ぬよりずっといい。			母なる女王							
ようやく偽神獣の野郎を見つけたっつうのによォ……。チッ、次こそ串刺しにしてやらァ！			ようやく偽神獣の野郎を見つけたっつうのによォ……。チッ、次こそ串刺しにしてやらァ！			母なる女王							
あれが偽神獣か……。久しぶりに倒しがいのある奴が現れやがったな。			あれが偽神獣か……。久しぶりに倒しがいのある奴が現れやがったな。			母なる女王							
フスィーッ……偽神獣も、拙者たちの同胞が変異した姿なのでござろうか？もしそうだとすれば、いったい何者が……。			フスィーッ……偽神獣も、拙者たちの同胞が変異した姿なのでござろうか？もしそうだとすれば、いったい何者が……。			母なる女王							
ようやく見つけた偽神獣だ。必ず討伐を果たしたい。			ようやく見つけた偽神獣だ。必ず討伐を果たしたい。			母なる女王							
リムサ・ロミンサを出入りする商船にも協力を要請してくれ。偽神獣を発見次第、黒渦団に通報するように伝えるんだ。			リムサ・ロミンサを出入りする商船にも協力を要請してくれ。偽神獣を発見次第、黒渦団に通報するように伝えるんだ。			母なる女王							
しかし、偽神獣は危険な技を使うと聞いています。対策はあるのでしょうか？			しかし、偽神獣は危険な技を使うと聞いています。対策はあるのでしょうか？			母なる女王							
海雄旅団は「超える力」を持たずとも、蛮神討伐を幾度も成してきた者たちだ。彼らを信じよう。			海雄旅団は「超える力」を持たずとも、蛮神討伐を幾度も成してきた者たちだ。彼らを信じよう。			母なる女王							
……しかし、念には念を入れておくべきだろう。「あの男」を呼び戻すことも考えなければな。			……しかし、念には念を入れておくべきだろう。「あの男」を呼び戻すことも考えなければな。			母なる女王							
さすがの海雄旅団副団長でも、たったひとりであの男の居所を掴むのは難しいだろう。エインザルにも捜索に加わるよう命じておくべきか。			さすがの海雄旅団副団長でも、たったひとりであの男の居所を掴むのは難しいだろう。エインザルにも捜索に加わるよう命じておくべきか。			母なる女王							
さて……先ほど受けた偽神獣の技の影響が、残っていないとも限らない。少しの間、君は身体を休めていてくれ。			さて……先ほど受けた偽神獣の技の影響が、残っていないとも限らない。少しの間、君は身体を休めていてくれ。			母なる女王							
何か動きがあり次第、連絡させてもらう。しばしの間、待っていてほしい。			何か動きがあり次第、連絡させてもらう。しばしの間、待っていてほしい。			母なる女王							
ついに偽神獣と遭遇したと聞いております。しかし、厄介な技を使う敵のようですね……。			ついに偽神獣と遭遇したと聞いております。しかし、厄介な技を使う敵のようですね……。			母なる女王							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、まだ伝えられる情報はないようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、まだ伝えられる情報はないようだ。			海雄旅団の秘策							
黒渦団の書記官と話していると、ヴェイスケートからリンクパール通信が入った。偽神獣が使用する、生物のエーテルを吸収する技について、話したいことがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			黒渦団の書記官と話していると、ヴェイスケートからリンクパール通信が入った。偽神獣が使用する、生物のエーテルを吸収する技について、話したいことがあるようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートは、偽神獣の技への対抗策を考えていたようだが、思いつかなかったようだ。しかし、海雄旅団において最強の存在であった、とある男を呼び戻すことができれば、偽神獣の技を阻止することも可能だという。その男と会うために、東ラノシアのブラッドショアの「指定地点」で指笛を吹こう。			ヴェイスケートは、偽神獣の技への対抗策を考えていたようだが、思いつかなかったようだ。しかし、海雄旅団において最強の存在であった、とある男を呼び戻すことができれば、偽神獣の技を阻止することも可能だという。その男と会うために、東ラノシアのブラッドショアの「指定地点」で指笛を吹こう。			海雄旅団の秘策							
指定地点で指笛を吹いて、現れたロレンスと話した。ロレンスは、偽神獣の技を封じるためには、遠方から銃撃することで、行動を妨害する必要があるが、その役割はメルウィブには向いていないという。東ラノシアの隠れ滝付近の高台で「ロレンス」と話そう。			指定地点で指笛を吹いて、現れたロレンスと話した。ロレンスは、偽神獣の技を封じるためには、遠方から銃撃することで、行動を妨害する必要があるが、その役割はメルウィブには向いていないという。東ラノシアの隠れ滝付近の高台で「ロレンス」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ロレンスと再度話して、シルバーサンド一家海賊団の昔話を聞いた。シルバーサンド一家の首領であり、メルウィブの父のブルーフィスは、リヴァイアサンとの戦闘でテンパードにされ、逆賊として娘であるメルウィブの手で討たれたという。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			ロレンスと再度話して、シルバーサンド一家海賊団の昔話を聞いた。シルバーサンド一家の首領であり、メルウィブの父のブルーフィスは、リヴァイアサンとの戦闘でテンパードにされ、逆賊として娘であるメルウィブの手で討たれたという。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」と話そう。			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートと話した。ロレンスの協力を取り付けたことで、偽神獣への対策は整った。下甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			ヴェイスケートと話した。ロレンスの協力を取り付けたことで、偽神獣への対策は整った。下甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			海雄旅団の秘策							
黒渦団の書記官と話した。書記官は、ロレンスの名に聞き覚えがあるようだが、どこで聞いたかは思い出せないようだ。偽神獣の捜索に進展があるまで待機しよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが90以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			黒渦団の書記官と話した。書記官は、ロレンスの名に聞き覚えがあるようだが、どこで聞いたかは思い出せないようだ。偽神獣の捜索に進展があるまで待機しよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが90以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			海雄旅団の秘策							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			海雄旅団の秘策							
指定地点で指笛を吹く			指定地点で指笛を吹く			海雄旅団の秘策							
ロレンスと話す			ロレンスと話す			海雄旅団の秘策							
ヴェイスケートと話す			ヴェイスケートと話す			海雄旅団の秘策							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			海雄旅団の秘策							
どうも、Forenameさん。偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			どうも、Forenameさん。偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			海雄旅団の秘策							
(-ヴェイスケートの声-)おう、団長代行。			(-ヴェイスケートの声-)おう、団長代行。			海雄旅団の秘策							
(-ヴェイスケートの声-)例の偽神獣の技について、話したいことがあってな。悪いが、コスタ・デル・ソルまで来てくれないか？			(-ヴェイスケートの声-)例の偽神獣の技について、話したいことがあってな。悪いが、コスタ・デル・ソルまで来てくれないか？			海雄旅団の秘策							
何らかの対抗策でも思いつかれたのでしょうか？ともかく、お手数ですがコスタ・デル・ソルに向かい、「ヴェイスケート」殿から詳しい話を聞いてきてください。			何らかの対抗策でも思いつかれたのでしょうか？ともかく、お手数ですがコスタ・デル・ソルに向かい、「ヴェイスケート」殿から詳しい話を聞いてきてください。			海雄旅団の秘策							
わざわざ来てもらって悪いな。			わざわざ来てもらって悪いな。			海雄旅団の秘策							
あれから、いろいろと考えてみたんだが、例の偽神獣の技に対抗する手段は、思いつかなくてな。			あれから、いろいろと考えてみたんだが、例の偽神獣の技に対抗する手段は、思いつかなくてな。			海雄旅団の秘策							
だが、ある男を呼び戻せば、話は変わってくる。かつての海雄旅団において「最強」の存在であった、その男がいれば、例の技の発動を阻止することも可能なはずだ。			だが、ある男を呼び戻せば、話は変わってくる。かつての海雄旅団において「最強」の存在であった、その男がいれば、例の技の発動を阻止することも可能なはずだ。			海雄旅団の秘策							
なぜなら、その男は常人離れした眼を持っていてな。たった一度「視る」だけで、どんな攻撃も見切ることができるのさ。			なぜなら、その男は常人離れした眼を持っていてな。たった一度「視る」だけで、どんな攻撃も見切ることができるのさ。			海雄旅団の秘策							
リヴァイアサンやタイタンに勝利できたのも、その男の眼があればこそ……。そうでなかったなら、俺たちはとっくに全滅していただろう。			リヴァイアサンやタイタンに勝利できたのも、その男の眼があればこそ……。そうでなかったなら、俺たちはとっくに全滅していただろう。			海雄旅団の秘策							
ただ……ちょっと性格に難があってな。いや、それを言い出したら、そもそも海雄旅団自体が、問題児ばかりの集まりなんだが……。			ただ……ちょっと性格に難があってな。いや、それを言い出したら、そもそも海雄旅団自体が、問題児ばかりの集まりなんだが……。			海雄旅団の秘策							
その男は、とにかく表に出るのを嫌う性格でな。俺が何かを言ったところで、素直に助力してくれるとも思えん。			その男は、とにかく表に出るのを嫌う性格でな。俺が何かを言ったところで、素直に助力してくれるとも思えん。			海雄旅団の秘策							
だが、海雄旅団の団長代行であるお前が、「団長令」として命じれば、あるいはと思ってな……。			だが、海雄旅団の団長代行であるお前が、「団長令」として命じれば、あるいはと思ってな……。			海雄旅団の秘策							
のっぴきならない事態が起こった時、ブラッドショアの三叉路で、「三つ指笛」を吹くことで、奴は姿を現す。			のっぴきならない事態が起こった時、ブラッドショアの三叉路で、「三つ指笛」を吹くことで、奴は姿を現す。			海雄旅団の秘策							
指笛を吹くのは、いつでも構わない。どうせ、今もどこかで「視て」いるだろうからな……。			指笛を吹くのは、いつでも構わない。どうせ、今もどこかで「視て」いるだろうからな……。			海雄旅団の秘策							
いや、こっちの話だ。すまないが、頼んだぞ。			いや、こっちの話だ。すまないが、頼んだぞ。			海雄旅団の秘策							
偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			偽神獣の行方については、依然捜索中です。すみませんが、時間が経ってからまたお越しください。			海雄旅団の秘策							
(-？？？？-)やれやれ……もう二度と、表舞台に上がるつもりはなかったんだがな。			(-？？？？-)やれやれ……もう二度と、表舞台に上がるつもりはなかったんだがな。			海雄旅団の秘策							
俺は元海雄旅団の……狙撃手ロレンスだ。アンタは「エオルゼアの英雄」さんだろ？知ってるぜ、ずっと「視て」たからな。			俺は元海雄旅団の……狙撃手ロレンスだ。アンタは「エオルゼアの英雄」さんだろ？知ってるぜ、ずっと「視て」たからな。			海雄旅団の秘策							
おっと、別にアンタのことを監視してたわけじゃない。うちの団員たちが上手くやってるか見学してただけさ。			おっと、別にアンタのことを監視してたわけじゃない。うちの団員たちが上手くやってるか見学してただけさ。			海雄旅団の秘策							
それにしても、ヴェイスケートだけじゃなく、まさか「霧髭」のおっさんにまで追いかけ回されるなんてな。まったく、勘弁してほしいもんだ。			それにしても、ヴェイスケートだけじゃなく、まさか「霧髭」のおっさんにまで追いかけ回されるなんてな。まったく、勘弁してほしいもんだ。			海雄旅団の秘策							
で、ついには「エオルゼアの英雄」のご登場ってわけだ。何の用で来たのかはわかってるさ、大方、偽神獣との戦いに俺を駆り出そうってんだろ？			で、ついには「エオルゼアの英雄」のご登場ってわけだ。何の用で来たのかはわかってるさ、大方、偽神獣との戦いに俺を駆り出そうってんだろ？			海雄旅団の秘策							
何と言う？			何と言う？			海雄旅団の秘策							
団長代行として命令する、協力しろ			団長代行として命令する、協力しろ			海雄旅団の秘策							
強き力は、弱き者のために			強き力は、弱き者のために			海雄旅団の秘策							
団長代行ねぇ……ハハッ！たしかに、絶対である「団長令」を持ち出されちゃ、断るわけにもいかねぇやな。			団長代行ねぇ……ハハッ！たしかに、絶対である「団長令」を持ち出されちゃ、断るわけにもいかねぇやな。			海雄旅団の秘策							
……ハッ、その言葉を持ち出されちゃ、断る手立てが見つからねぇな。			……ハッ、その言葉を持ち出されちゃ、断る手立てが見つからねぇな。			海雄旅団の秘策							
しかしな、団長代行。協力とは言うが、俺に何をさせようってんだ？			しかしな、団長代行。協力とは言うが、俺に何をさせようってんだ？			海雄旅団の秘策							
なるほどな。偽神獣とやらに勝つためには、そいつの得意技を封じる必要がある、と。			なるほどな。偽神獣とやらに勝つためには、そいつの得意技を封じる必要がある、と。			海雄旅団の秘策							
見たところ、アンタは近接攻撃に長けていそうだ。となると遠方から銃撃し、敵の行動を妨害するのが良さそうだ。さて、その役目の適任者は誰だと思う？			見たところ、アンタは近接攻撃に長けていそうだ。となると遠方から銃撃し、敵の行動を妨害するのが良さそうだ。さて、その役目の適任者は誰だと思う？			海雄旅団の秘策							
何と言う？			何と言う？			海雄旅団の秘策							
二丁短銃使いのメルウィブが適任だ			二丁短銃使いのメルウィブが適任だ			海雄旅団の秘策							
狙撃手のロレンスが適任だ			狙撃手のロレンスが適任だ			海雄旅団の秘策							
残念だが、不正解だ。			残念だが、不正解だ。			海雄旅団の秘策							
そのとおり。さては、ヴェイスケートあたりに、俺の「眼」のことを聞いてきたな……？			そのとおり。さては、ヴェイスケートあたりに、俺の「眼」のことを聞いてきたな……？			海雄旅団の秘策							
知ってのとおり、メルウィブの射撃の腕前は、リムサ・ロミンサでも随一と言っていい。			知ってのとおり、メルウィブの射撃の腕前は、リムサ・ロミンサでも随一と言っていい。			海雄旅団の秘策							
だが、メルウィブは援護役にゃ向いてない。それはあいつの戦い方に問題が……そうだな、少し昔話をしよう。生憎ここは景色が悪い、場所を移動するぞ。			だが、メルウィブは援護役にゃ向いてない。それはあいつの戦い方に問題が……そうだな、少し昔話をしよう。生憎ここは景色が悪い、場所を移動するぞ。			海雄旅団の秘策							
ブラッドショアの三叉路で「三つ指笛」を吹けば、あの男は現れるはずだ。			ブラッドショアの三叉路で「三つ指笛」を吹けば、あの男は現れるはずだ。			海雄旅団の秘策							
来たか。ここからだと、海がよく見えるだろ？俺のお気に入りの場所なのさ。			来たか。ここからだと、海がよく見えるだろ？俺のお気に入りの場所なのさ。			海雄旅団の秘策							
それじゃ、語らせてもらうとしよう。あまり面白い話じゃないが、居眠りせずに聞いてくれよ？			それじゃ、語らせてもらうとしよう。あまり面白い話じゃないが、居眠りせずに聞いてくれよ？			海雄旅団の秘策							
昔、シルバーサンド一家って海賊団があってな。俺とメルウィブは、そこの団員だったんだ。首領のブルーフィスは、ほかでもないメルウィブの親父さんさ。			昔、シルバーサンド一家って海賊団があってな。俺とメルウィブは、そこの団員だったんだ。首領のブルーフィスは、ほかでもないメルウィブの親父さんさ。			海雄旅団の秘策							
ブルーフィスのおやっさんは、本当に真面目な人でな。海の厳しさを教えるためならば、自分の娘だろうが容赦はなかった。			ブルーフィスのおやっさんは、本当に真面目な人でな。海の厳しさを教えるためならば、自分の娘だろうが容赦はなかった。			海雄旅団の秘策							
そんなおやっさんを、一家全員が慕っていた。あんなことになるまではな……。			そんなおやっさんを、一家全員が慕っていた。あんなことになるまではな……。			海雄旅団の秘策							
第六星暦1562年のことだ。当時のリムサ・ロミンサでは、商船がサハギン族に襲われる事件が多発していた。			第六星暦1562年のことだ。当時のリムサ・ロミンサでは、商船がサハギン族に襲われる事件が多発していた。			海雄旅団の秘策							
当時、おやっさんは娘のメルウィブを、跡継ぎとして育てようと、首領の座を譲っていたんだが……まだまだ発言権は大きくてな。			当時、おやっさんは娘のメルウィブを、跡継ぎとして育てようと、首領の座を譲っていたんだが……まだまだ発言権は大きくてな。			海雄旅団の秘策							
仁義に厚いおやっさんは、海都の船を守れと俺たちに言った。メルウィブを筆頭に、一家の誰もがその声に賛同し、俺たちは連日、海に出たのさ。			仁義に厚いおやっさんは、海都の船を守れと俺たちに言った。メルウィブを筆頭に、一家の誰もがその声に賛同し、俺たちは連日、海に出たのさ。			海雄旅団の秘策							
だがある時、いつものようにサハギン族を撃退しようとした時、追い詰められた連中が、リヴァイアサンを召喚したんだ。			だがある時、いつものようにサハギン族を撃退しようとした時、追い詰められた連中が、リヴァイアサンを召喚したんだ。			海雄旅団の秘策							
俺たちは初めて見る蛮神を相手に、苦戦を強いられ、船まで沈められてな……。おやっさんが援軍を率いてこなければ、やられていただろう。			俺たちは初めて見る蛮神を相手に、苦戦を強いられ、船まで沈められてな……。おやっさんが援軍を率いてこなければ、やられていただろう。			海雄旅団の秘策							
どうにか俺たちは生き延びた……。だが、この戦いでシルバーサンド一家は致命傷を負っちまった。ブルーフィスのおやっさんが、テンパードにされちまったのさ。			どうにか俺たちは生き延びた……。だが、この戦いでシルバーサンド一家は致命傷を負っちまった。ブルーフィスのおやっさんが、テンパードにされちまったのさ。			海雄旅団の秘策							
当時はテンパードって概念すらなかったからな、困惑したもんさ。突然、おやっさんの態度が豹変して、言動もおかしくなって……ある日、部下の半数を連れて、こつ然と姿を消した。			当時はテンパードって概念すらなかったからな、困惑したもんさ。突然、おやっさんの態度が豹変して、言動もおかしくなって……ある日、部下の半数を連れて、こつ然と姿を消した。			海雄旅団の秘策							
蒼茫洋に「海蛇の舌」を名乗る海賊団が現れ、リムサ・ロミンサの船を襲い始めたのは数日後のこと。そう、おやっさんたちは、サハギン側に寝返ったんだ。			蒼茫洋に「海蛇の舌」を名乗る海賊団が現れ、リムサ・ロミンサの船を襲い始めたのは数日後のこと。そう、おやっさんたちは、サハギン側に寝返ったんだ。			海雄旅団の秘策							
身内から逆賊を出しちまったら、落とし前を付けなきゃならない。メルウィブと俺は、少数の味方を連れて、おやっさんの隠れ家へ向かった……。			身内から逆賊を出しちまったら、落とし前を付けなきゃならない。メルウィブと俺は、少数の味方を連れて、おやっさんの隠れ家へ向かった……。			海雄旅団の秘策							
二丁の短銃をぶっ放しながら突っ込むメルウィブを、俺の狙撃で支援し、道を切り開いていった。			二丁の短銃をぶっ放しながら突っ込むメルウィブを、俺の狙撃で支援し、道を切り開いていった。			海雄旅団の秘策							
ところが、その先で待っていたのは、俺たちの知る大海賊ブルーフィスとは別人の何かだった。やせ細り、眼だけぎらつかせ、水神を崇める言葉を吐いて……。			ところが、その先で待っていたのは、俺たちの知る大海賊ブルーフィスとは別人の何かだった。やせ細り、眼だけぎらつかせ、水神を崇める言葉を吐いて……。			海雄旅団の秘策							
メルウィブは、実のおやっさんに決闘を挑んだ。そして……死の制裁(デスペナルティ)を与えたのさ。			メルウィブは、実のおやっさんに決闘を挑んだ。そして……死の制裁(デスペナルティ)を与えたのさ。			海雄旅団の秘策							
その後は知ってのとおり。シルバーサンド一家を立てなおしたメルウィブは、トライデントレースに勝って、リムサ・ロミンサの提督になった。			その後は知ってのとおり。シルバーサンド一家を立てなおしたメルウィブは、トライデントレースに勝って、リムサ・ロミンサの提督になった。			海雄旅団の秘策							
二丁の短銃を手に敵陣へと突っ込む、あいつの戦い方は、一見すると無謀にも思えるが……それが、ブルーフィスのおやっさんに教わった首領の姿だったのさ。			二丁の短銃を手に敵陣へと突っ込む、あいつの戦い方は、一見すると無謀にも思えるが……それが、ブルーフィスのおやっさんに教わった首領の姿だったのさ。			海雄旅団の秘策							
だから今回も、あいつの道を作るのは俺の役割だ。「後のことは任せる」と、おやっさんからも言われてるしな。			だから今回も、あいつの道を作るのは俺の役割だ。「後のことは任せる」と、おやっさんからも言われてるしな。			海雄旅団の秘策							
問題は、団長代行として、俺に命令するほどの腕前を、アンタが持っているかだが……これまでに「視て」きた働きぶりを思えば、疑うまでもない。			問題は、団長代行として、俺に命令するほどの腕前を、アンタが持っているかだが……これまでに「視て」きた働きぶりを思えば、疑うまでもない。			海雄旅団の秘策							
今回の件、引き受けたぜ。アンタは「ヴェイスケート」に一声かけておいてくれ。それじゃあ、また後でな。			今回の件、引き受けたぜ。アンタは「ヴェイスケート」に一声かけておいてくれ。それじゃあ、また後でな。			海雄旅団の秘策							
「ロレンス」には会えたのか？自分勝手に気まぐれでやる気がなく方向音痴だが、悪い男じゃない。金遣いも荒いしすぐに消息不明になる奴だが、頼りにはなる。			「ロレンス」には会えたのか？自分勝手に気まぐれでやる気がなく方向音痴だが、悪い男じゃない。金遣いも荒いしすぐに消息不明になる奴だが、頼りにはなる。			海雄旅団の秘策							
戻ったか。ロレンスとは会えたのか？			戻ったか。ロレンスとは会えたのか？			海雄旅団の秘策							
そうか、協力をとりつけてくれたか！突拍子もない反応をすることもあるから心配していたんだが、うまく説得してくれて、感謝するぞ。			そうか、協力をとりつけてくれたか！突拍子もない反応をすることもあるから心配していたんだが、うまく説得してくれて、感謝するぞ。			海雄旅団の秘策							
だが、このことは、ほかの連中には内緒にしておいてくれ。特に、ランドゥネルにはな……。			だが、このことは、ほかの連中には内緒にしておいてくれ。特に、ランドゥネルにはな……。			海雄旅団の秘策							
何はともあれ、これで偽神獣の対策は整った。あとは網を張って、奴が引っかかるのを待つだけだな。			何はともあれ、これで偽神獣の対策は整った。あとは網を張って、奴が引っかかるのを待つだけだな。			海雄旅団の秘策							
偽神獣の捜索には、この手のことが得意な元団員にも協力を要請しておいた。じきに見つかるはずだから、待っていてくれ。			偽神獣の捜索には、この手のことが得意な元団員にも協力を要請しておいた。じきに見つかるはずだから、待っていてくれ。			海雄旅団の秘策							
それでは、黒渦団本部の書記官殿を通して、事の経緯を共有しておいてくれるか？			それでは、黒渦団本部の書記官殿を通して、事の経緯を共有しておいてくれるか？			海雄旅団の秘策							
依然偽神獣の行方は捜索中です。そちらは何か動きがありましたか？			依然偽神獣の行方は捜索中です。そちらは何か動きがありましたか？			海雄旅団の秘策							
ロレンスなる男が、海雄旅団に復帰したと……。その男の存在が、偽神獣が使う技への対策にもなるんですね。承知しました、提督には私から報告しておきます！			ロレンスなる男が、海雄旅団に復帰したと……。その男の存在が、偽神獣が使う技への対策にもなるんですね。承知しました、提督には私から報告しておきます！			海雄旅団の秘策							
偽神獣の足取りも含め、進展があり次第、お知らせいたします。			偽神獣の足取りも含め、進展があり次第、お知らせいたします。			海雄旅団の秘策							
しかし、ロレンス……どこかで聞いた名ですが……。			しかし、ロレンス……どこかで聞いた名ですが……。			海雄旅団の秘策							
黒渦団本部の書記官殿にも、情報の共有を頼んだぞ。			黒渦団本部の書記官殿にも、情報の共有を頼んだぞ。			海雄旅団の秘策							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、偽神獣の足取りを掴めていないことを気にしているようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、偽神獣の足取りを掴めていないことを気にしているようだ。			融和への船出							
黒渦団の書記官と話している最中に、ヴェイスケートからリンクパール通信が届き、偽神獣の居場所が判明した。リムサ・ロミンサ上甲板層の溺れた海豚亭の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官と話している最中に、ヴェイスケートからリンクパール通信が届き、偽神獣の居場所が判明した。リムサ・ロミンサ上甲板層の溺れた海豚亭の「メルウィブ」と話そう。			融和への船出							
メルウィブと話した。メルウィブは、母なる女王と戦うことを受け入れられないノォルの代わりに、自らが親殺しの業を背負うつもりであることを告げる。その後、偽神獣が逃げ込んだサスタシャ浸食洞へと乗りこんだ一行に、遅れてやってきたロレンスが加わり、偽神獣との戦いに臨んだ。偽神獣との戦いは苛烈を極めたが、融和派のサハギン族に加えて、対立していた海嘯派のサハギン族まで支援に現れ、大きな被害が出る前に討伐することに成功する。			メルウィブと話した。メルウィブは、母なる女王と戦うことを受け入れられないノォルの代わりに、自らが親殺しの業を背負うつもりであることを告げる。その後、偽神獣が逃げ込んだサスタシャ浸食洞へと乗りこんだ一行に、遅れてやってきたロレンスが加わり、偽神獣との戦いに臨んだ。偽神獣との戦いは苛烈を極めたが、融和派のサハギン族に加えて、対立していた海嘯派のサハギン族まで支援に現れ、大きな被害が出る前に討伐することに成功する。			融和への船出							
メルウィブは、父を撃った短銃「デスペナルティ」を偽神獣へと向けると、引き金を引いた。融和を実現させる前に、偽神獣として果ててしまった女王の命を、これからも背負っていくつもりのようだ。さらにメルウィブは、海嘯派のサハギン族に向かって、終末の獣は絶望に染まった心から生まれる、だからこそ、希望を胸に抱いていたいと説いた。海嘯派のサハギン族たちは、冒険者らとともに偽神獣と戦った際に、これまで感じたことのない感情を覚えたことで、ヒトと手を取り合うことを受け入れつつあった。溺れた海豚亭の「ロレンス」と話そう。			メルウィブは、父を撃った短銃「デスペナルティ」を偽神獣へと向けると、引き金を引いた。融和を実現させる前に、偽神獣として果ててしまった女王の命を、これからも背負っていくつもりのようだ。さらにメルウィブは、海嘯派のサハギン族に向かって、終末の獣は絶望に染まった心から生まれる、だからこそ、希望を胸に抱いていたいと説いた。海嘯派のサハギン族たちは、冒険者らとともに偽神獣と戦った際に、これまで感じたことのない感情を覚えたことで、ヒトと手を取り合うことを受け入れつつあった。溺れた海豚亭の「ロレンス」と話そう。			融和への船出							
ロレンスは、海雄旅団の面々に責められていた。団長代行である冒険者に与えられた最後の仕事は、海雄旅団を再び解散すること。溺れた海豚亭の「ヴェイスケート」、「ランドゥネル」、「ウ・オド・ヌン」、「シャマニ・ローマニ」、「ブレイフロクス」と話そう。			ロレンスは、海雄旅団の面々に責められていた。団長代行である冒険者に与えられた最後の仕事は、海雄旅団を再び解散すること。溺れた海豚亭の「ヴェイスケート」、「ランドゥネル」、「ウ・オド・ヌン」、「シャマニ・ローマニ」、「ブレイフロクス」と話そう。			融和への船出							
ヴェイスケートに海雄旅団の解散を告げた。彼は、平和な日々に戻れることを喜び、ゲゲルジュのもとへ戻っていった。ランドゥネルに海雄旅団の解散を告げた。彼は、海雄旅団の解散をどこか惜しみつつも、鬼哭隊の原隊に復帰するようだ。ウ・オド・ヌンに海雄旅団の解散を告げた。彼は、海雄旅団の面々との共闘を懐かしみつつも、ウ族の族長としての居場所へ帰っていった。シャマニ・ローマニに海雄旅団の解散を告げた。彼は、今回のように、解散から時間を置いて召集されるなら悪くないと話しながらも、ワインポートへと去っていった。ブレイフロクスに、海雄旅団の解散を告げた。彼女は、次こそ新兵器をお披露目したいと話しながら、溺れた海豚亭を後にした。溺れた海豚亭の「ロレンス」と話そう。			ヴェイスケートに海雄旅団の解散を告げた。彼は、平和な日々に戻れることを喜び、ゲゲルジュのもとへ戻っていった。ランドゥネルに海雄旅団の解散を告げた。彼は、海雄旅団の解散をどこか惜しみつつも、鬼哭隊の原隊に復帰するようだ。ウ・オド・ヌンに海雄旅団の解散を告げた。彼は、海雄旅団の面々との共闘を懐かしみつつも、ウ族の族長としての居場所へ帰っていった。シャマニ・ローマニに海雄旅団の解散を告げた。彼は、今回のように、解散から時間を置いて召集されるなら悪くないと話しながらも、ワインポートへと去っていった。ブレイフロクスに、海雄旅団の解散を告げた。彼女は、次こそ新兵器をお披露目したいと話しながら、溺れた海豚亭を後にした。溺れた海豚亭の「ロレンス」と話そう。			融和への船出							
ロレンスと話した。サハギン族との融和が結ばれ、蛮神問題が解決に向かえば、海雄旅団のような傭兵集団は不要になる。故にロレンスは、再び表舞台から姿を消すつもりのようだ。さらにロレンスは、ブルーフィスに死の制裁を加えた時、シルバーサンド一家全員の罪をメルウィブに背負わせてしまったことを、いまでも悔いていたようだ。溺れた海豚亭の「望潮のノォル」と話そう。			ロレンスと話した。サハギン族との融和が結ばれ、蛮神問題が解決に向かえば、海雄旅団のような傭兵集団は不要になる。故にロレンスは、再び表舞台から姿を消すつもりのようだ。さらにロレンスは、ブルーフィスに死の制裁を加えた時、シルバーサンド一家全員の罪をメルウィブに背負わせてしまったことを、いまでも悔いていたようだ。溺れた海豚亭の「望潮のノォル」と話そう。			融和への船出							
望潮のノォルと話した。海嘯派のサハギン族は、これまでは、テンパードだった頃のように、司祭の思想に従っているだけの生き方が楽だったという。しかしそんな生き方も終わりにして、偽神獣として果てた蒼茫の母のためにできることをすると、自身の心で考えて決意したようだ。ノォルは、いつか融和派も海嘯派もなくなった頃に、冒険者をもてなしたいと話し、海嘯派とともに産卵地へと帰っていった。溺れた海豚亭の「メルウィブ」と話そう。			望潮のノォルと話した。海嘯派のサハギン族は、これまでは、テンパードだった頃のように、司祭の思想に従っているだけの生き方が楽だったという。しかしそんな生き方も終わりにして、偽神獣として果てた蒼茫の母のためにできることをすると、自身の心で考えて決意したようだ。ノォルは、いつか融和派も海嘯派もなくなった頃に、冒険者をもてなしたいと話し、海嘯派とともに産卵地へと帰っていった。溺れた海豚亭の「メルウィブ」と話そう。			融和への船出							
メルウィブは、コボルド族との和議から始まった獣人たちとの融和は節目を迎えたが、人とサハギン族が互いを受け入れるまでは、まだ時間がかかるだろうと話す。両者が融和を結ぶためには、自分と違う存在に恐怖心を抱きながらも、互いに相手との違いを受け入れ、互いを知るために言葉を交わすことができれば、種の違いを超えて手を取り合っていけると確信しているようだ。そのためには、まず自国の民とじっくり時間をかけて話し合ってみるという。ラザハンの流星の間の「リムサ・ロミンサの駐在武官」と話そう。			メルウィブは、コボルド族との和議から始まった獣人たちとの融和は節目を迎えたが、人とサハギン族が互いを受け入れるまでは、まだ時間がかかるだろうと話す。両者が融和を結ぶためには、自分と違う存在に恐怖心を抱きながらも、互いに相手との違いを受け入れ、互いを知るために言葉を交わすことができれば、種の違いを超えて手を取り合っていけると確信しているようだ。そのためには、まず自国の民とじっくり時間をかけて話し合ってみるという。ラザハンの流星の間の「リムサ・ロミンサの駐在武官」と話そう。			融和への船出							
リムサ・ロミンサの駐在武官と話して、一連の出来事を報告した。彼はラノシア一帯の絶望が終わったことを喜び、すぐにその情報を他国と共有しに向かうのであった。			リムサ・ロミンサの駐在武官と話して、一連の出来事を報告した。彼はラノシア一帯の絶望が終わったことを喜び、すぐにその情報を他国と共有しに向かうのであった。			融和への船出							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和への船出							
ロレンスと話す			ロレンスと話す			融和への船出							
ヴェイスケートと話す			ヴェイスケートと話す			融和への船出							
ランドゥネルと話す			ランドゥネルと話す			融和への船出							
ウ・オド・ヌンと話す			ウ・オド・ヌンと話す			融和への船出							
シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニと話す			融和への船出							
ブレイフロクスと話す			ブレイフロクスと話す			融和への船出							
ロレンスと話す			ロレンスと話す			融和への船出							
望潮のノォルと話す			望潮のノォルと話す			融和への船出							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和への船出							
流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官と話す			流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官と話す			融和への船出							
Forenameさん、すみません……まだ偽神獣の足取りは掴めておらず……			Forenameさん、すみません……まだ偽神獣の足取りは掴めておらず……			融和への船出							
失礼。ヴェイスケート副団長より、通信が届いております！			失礼。ヴェイスケート副団長より、通信が届いております！			融和への船出							
(-ヴェイスケートの声-)団長代行、聞こえるか！奴が網にかかったぞ！			(-ヴェイスケートの声-)団長代行、聞こえるか！奴が網にかかったぞ！			融和への船出							
(-ヴェイスケートの声-)元団員のリオルのお手柄ってやつだ。偽神獣が、産卵を控えたサハギン族の女王だったことから、産卵地の周辺海域に現れると踏んで、警戒していたのさ。			(-ヴェイスケートの声-)元団員のリオルのお手柄ってやつだ。偽神獣が、産卵を控えたサハギン族の女王だったことから、産卵地の周辺海域に現れると踏んで、警戒していたのさ。			融和への船出							
(-ヴェイスケートの声-)そして予測どおり、海中を移動するデカイ影を発見、シャマニ・ローマニの計算に従って黒渦団軍船から砲撃し、「サスタシャ浸食洞」に入るよう誘導した。			(-ヴェイスケートの声-)そして予測どおり、海中を移動するデカイ影を発見、シャマニ・ローマニの計算に従って黒渦団軍船から砲撃し、「サスタシャ浸食洞」に入るよう誘導した。			融和への船出							
(-ヴェイスケートの声-)あの洞窟であれば、周辺への被害を気にする必要はない。いまこそ海雄旅団に招集をかけるべき時だ！さあ、号令をかけてくれ、団長代行！			(-ヴェイスケートの声-)あの洞窟であれば、周辺への被害を気にする必要はない。いまこそ海雄旅団に招集をかけるべき時だ！さあ、号令をかけてくれ、団長代行！			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、出撃だ！			海雄旅団、出撃だ！			融和への船出							
強き力は弱き者のために！			強き力は弱き者のために！			融和への船出							
(-ランドゥネルの声-)ククク……クククククク……！！今度こそ串刺しにしてやんぜェ！			(-ランドゥネルの声-)ククク……クククククク……！！今度こそ串刺しにしてやんぜェ！			融和への船出							
(-ウ・オド・ヌンの声-)せいぜい、返り討ちにならねぇように気をつけるんだな。			(-ウ・オド・ヌンの声-)せいぜい、返り討ちにならねぇように気をつけるんだな。			融和への船出							
(-ランドゥネルの声-)てめェ！　誰に言ってやがる！			(-ランドゥネルの声-)てめェ！　誰に言ってやがる！			融和への船出							
(-シャマニ・ローマニの声-)まぁまぁ、仲良くしてください。せっかくお膳立てをしたんですから、後は頼みますよ？			(-シャマニ・ローマニの声-)まぁまぁ、仲良くしてください。せっかくお膳立てをしたんですから、後は頼みますよ？			融和への船出							
(-ブレイフロクスの声-)シュコォ……　シュコォ……ゴブ……　ゴブブ……　ゴブゴブ……！！			(-ブレイフロクスの声-)シュコォ……　シュコォ……ゴブ……　ゴブブ……　ゴブゴブ……！！			融和への船出							
(-ヴェイスケートの声-)相変わらず、リンクパール越しだと、ブレイフロクスの言ってることが聞き取れねぇな……。			(-ヴェイスケートの声-)相変わらず、リンクパール越しだと、ブレイフロクスの言ってることが聞き取れねぇな……。			融和への船出							
(-メルウィブの声-)こちらメルウィブだ、話は聞いていたぞ。現在、決戦の地に向かうための軍船を準備させている。まずは「溺れた海豚亭」に集まってくれ。			(-メルウィブの声-)こちらメルウィブだ、話は聞いていたぞ。現在、決戦の地に向かうための軍船を準備させている。まずは「溺れた海豚亭」に集まってくれ。			融和への船出							
いよいよ、偽神獣との決戦ですね。どうかお気をつけて。			いよいよ、偽神獣との決戦ですね。どうかお気をつけて。			融和への船出							
来てくれたか。さて、あとは海雄旅団の連中を待つばかりだな。			来てくれたか。さて、あとは海雄旅団の連中を待つばかりだな。			融和への船出							
皆、よく集まってくれた。聞いての通り、偽神獣を追い込むことに成功した。これより、総攻撃を仕掛け、ケリを付けるぞ！			皆、よく集まってくれた。聞いての通り、偽神獣を追い込むことに成功した。これより、総攻撃を仕掛け、ケリを付けるぞ！			融和への船出							
フスィーッ、本来であれば、我らも協力すべきところ……。しかし、獣に堕ちたとはいえ元は女王であったと知った今、拙者どもは戦うことが……			フスィーッ、本来であれば、我らも協力すべきところ……。しかし、獣に堕ちたとはいえ元は女王であったと知った今、拙者どもは戦うことが……			融和への船出							
その気持ちは痛いほど、よくわかる。だが、偽神獣を放置することは断じてできない。			その気持ちは痛いほど、よくわかる。だが、偽神獣を放置することは断じてできない。			融和への船出							
現在、獣に転じた者を治す方法は見つかっておらず、捨て置けば必ず、人もサハギン族も見境なく殺すだろう。			現在、獣に転じた者を治す方法は見つかっておらず、捨て置けば必ず、人もサハギン族も見境なく殺すだろう。			融和への船出							
私は、現在対立している海嘯派の者たちにも、我らの船「巨艦バイルブランド」に、乗ってもらいたい。そのためにも、生きている者たちを護りたいのだ……！			私は、現在対立している海嘯派の者たちにも、我らの船「巨艦バイルブランド」に、乗ってもらいたい。そのためにも、生きている者たちを護りたいのだ……！			融和への船出							
そして、大切に思えばこそ、生前の想いに反して、同族殺しをさせてはならないとも思うのだ。かつての私が、そうしたように……。			そして、大切に思えばこそ、生前の想いに反して、同族殺しをさせてはならないとも思うのだ。かつての私が、そうしたように……。			融和への船出							
だが、案ずるな。君たちに親殺しの業を背負わせるつもりはない。			だが、案ずるな。君たちに親殺しの業を背負わせるつもりはない。			融和への船出							
最後は、私に任せてくれ。			最後は、私に任せてくれ。			融和への船出							
フスィーッ……メルウィブ殿……しかし……。			フスィーッ……メルウィブ殿……しかし……。			融和への船出							
(-リオルの声-)海嘯派と思われるサハギン族たちが、偽神獣を追って、サスタシャ浸食洞に入った……！急いで向かってくれッ！			(-リオルの声-)海嘯派と思われるサハギン族たちが、偽神獣を追って、サスタシャ浸食洞に入った……！急いで向かってくれッ！			融和への船出							
どうやら、ぐずぐずしている時間はなさそうだな。団長代行、気合の入る号令を頼むぞ！			どうやら、ぐずぐずしている時間はなさそうだな。団長代行、気合の入る号令を頼むぞ！			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
必ず生きて帰れ！			必ず生きて帰れ！			融和への船出							
絶対に偽神獣を倒せ！			絶対に偽神獣を倒せ！			融和への船出							
……フッ。いつかの団長と同じことを言いやがって。			……フッ。いつかの団長と同じことを言いやがって。			融和への船出							
フン、すっかり団長代行が板についたようだな。			フン、すっかり団長代行が板についたようだな。			融和への船出							
さあ、行くぞてめぇら！俺たち海雄旅団こそ、最強の傭兵であることを、この海に生きる連中に、いまいちど知らしめてやれッ！			さあ、行くぞてめぇら！俺たち海雄旅団こそ、最強の傭兵であることを、この海に生きる連中に、いまいちど知らしめてやれッ！			融和への船出							
(-海雄旅団一同-)おうッ！			(-海雄旅団一同-)おうッ！			融和への船出							
海嘯派の妨害も予想される。Forenameと私は正面から……それ以外の者は、別ルートから偽神獣を目指すぞ！			海嘯派の妨害も予想される。Forenameと私は正面から……それ以外の者は、別ルートから偽神獣を目指すぞ！			融和への船出							
総員、乗船……！これより最終決戦に向かう！			総員、乗船……！これより最終決戦に向かう！			融和への船出							
……そうか、思い出した！ロレンスという男は確か、海雄旅団の……。			……そうか、思い出した！ロレンスという男は確か、海雄旅団の……。			融和への船出							
溺れた海豚亭の「メルウィブ」提督と合流してください！			溺れた海豚亭の「メルウィブ」提督と合流してください！			融和への船出							
フスィーッ……お、おやめくだされ！蒼茫の母よ……！！			フスィーッ……お、おやめくだされ！蒼茫の母よ……！！			融和への船出							
クッ……ドォウ殿……！救えなかったか……！			クッ……ドォウ殿……！救えなかったか……！			融和への船出							
(-年老いた海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？蒼茫の母が、司祭様を手にかけるとは……。			(-年老いた海嘯派のサハギン族-)フスィーッ！？蒼茫の母が、司祭様を手にかけるとは……。			融和への船出							
(-若い海嘯派のサハギン族-)フスィー……！ヒトの首領の言葉とおり、あれは水神様の祝福などではなく、絶望に堕ちた異形だというのか……！			(-若い海嘯派のサハギン族-)フスィー……！ヒトの首領の言葉とおり、あれは水神様の祝福などではなく、絶望に堕ちた異形だというのか……！			融和への船出							
(-年老いた海嘯派のサハギン族-)ならば、すぐにこの場を離れようぞ！			(-年老いた海嘯派のサハギン族-)ならば、すぐにこの場を離れようぞ！			融和への船出							
(-若い海嘯派のサハギン族-)我らが母の始末を、ヒトに押しつけて逃げると？それでは、あまりに……。			(-若い海嘯派のサハギン族-)我らが母の始末を、ヒトに押しつけて逃げると？それでは、あまりに……。			融和への船出							
ここは我らに任せて退くのだ！生きてさえいれば、どんな未来もあり得よう！貴殿らと共に生きる道を歩むこととて、まだできるのだ！			ここは我らに任せて退くのだ！生きてさえいれば、どんな未来もあり得よう！貴殿らと共に生きる道を歩むこととて、まだできるのだ！			融和への船出							
(-若い海嘯派のサハギン族-)か、かたじけない……！			(-若い海嘯派のサハギン族-)か、かたじけない……！			融和への船出							
ずいぶん遅かったな。すっぽかされたのかと思ったぞ。			ずいぶん遅かったな。すっぽかされたのかと思ったぞ。			融和への船出							
そう言うなって。真打ちは遅れてやってくるもんだろ？			そう言うなって。真打ちは遅れてやってくるもんだろ？			融和への船出							
さあ、始めようぜ！			さあ、始めようぜ！			融和への船出							
許してくれとは言わない。それでも……貴女の命は、私が背負っていく。			許してくれとは言わない。それでも……貴女の命は、私が背負っていく。			融和への船出							
フスィーッ……メルウィブ殿、かたじけない……。			フスィーッ……メルウィブ殿、かたじけない……。			融和への船出							
(-年老いた海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……我らが蒼茫の母は、海の底へと還れたのだな……。			(-年老いた海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……我らが蒼茫の母は、海の底へと還れたのだな……。			融和への船出							
(-年老いた海嘯派のサハギン族-)ひとつ、教えてもらいたい。貴様らの力なら、我らを排することは容易かったはず。融和を進めるため、邪魔者を消そうとは思わなかったのか？			(-年老いた海嘯派のサハギン族-)ひとつ、教えてもらいたい。貴様らの力なら、我らを排することは容易かったはず。融和を進めるため、邪魔者を消そうとは思わなかったのか？			融和への船出							
……獣は、絶望に染まった心から生まれるという。だからこそ、私は希望を胸に抱いていたい。			……獣は、絶望に染まった心から生まれるという。だからこそ、私は希望を胸に抱いていたい。			融和への船出							
君たちと手を取り合って生きていく未来を、私は信じたいのだ。			君たちと手を取り合って生きていく未来を、私は信じたいのだ。			融和への船出							
女王の最期の願いは、産卵であった。故に、彼女は産卵地を目指し、そして果てた。			女王の最期の願いは、産卵であった。故に、彼女は産卵地を目指し、そして果てた。			融和への船出							
君たちが、新たな女王を立てるというならば、心安らかに産卵に臨めるよう、正式に産卵地を提供しよう。			君たちが、新たな女王を立てるというならば、心安らかに産卵に臨めるよう、正式に産卵地を提供しよう。			融和への船出							
フスィーッ……おお、それはまことでござるか！			フスィーッ……おお、それはまことでござるか！			融和への船出							
島の先住者であるコボルド族も、交渉に応じてくれると言っている。言葉を尽くして語り合えば、彼らもわかってくれるだろう。			島の先住者であるコボルド族も、交渉に応じてくれると言っている。言葉を尽くして語り合えば、彼らもわかってくれるだろう。			融和への船出							
人も、コボルド族も、サハギン族も……「このバイルブランド島で生きていきたい」という、同じ願いを抱える同胞なのだから。			人も、コボルド族も、サハギン族も……「このバイルブランド島で生きていきたい」という、同じ願いを抱える同胞なのだから。			融和への船出							
(-若い海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らとともに偽神獣と戦っている折、私の胸の中に、これまで感じたことがない感情が生まれた。あれが、ヒトと「手を取り合って生きる」ということなのか……。			(-若い海嘯派のサハギン族-)フスィーッ……貴様らとともに偽神獣と戦っている折、私の胸の中に、これまで感じたことがない感情が生まれた。あれが、ヒトと「手を取り合って生きる」ということなのか……。			融和への船出							
フスィーッ……戦いは一族を疲弊させるだけで、得るものなどない。未来の繁栄を願うのならば、ヒトとの共存を考えていかぬか？彼女は我らの女王を救ってくれた、信ずるに値すべき相手だ。			フスィーッ……戦いは一族を疲弊させるだけで、得るものなどない。未来の繁栄を願うのならば、ヒトとの共存を考えていかぬか？彼女は我らの女王を救ってくれた、信ずるに値すべき相手だ。			融和への船出							
(-若い海嘯派のサハギン族-)そうだな……。			(-若い海嘯派のサハギン族-)そうだな……。			融和への船出							
我々の間には、互いを知るための時間がある。わかりあうための言葉がある。少しずつでいい、ともに海を見て語らおう……。			我々の間には、互いを知るための時間がある。わかりあうための言葉がある。少しずつでいい、ともに海を見て語らおう……。			融和への船出							
ロレンス団長、テメェにはいろいろと聞きてェことがある。今度は、俺たちが語り合う番だよな？			ロレンス団長、テメェにはいろいろと聞きてェことがある。今度は、俺たちが語り合う番だよな？			融和への船出							
……話せばわかってくれる……よな？			……話せばわかってくれる……よな？			融和への船出							
やれやれだな。ともかく、「溺れた海豚亭」まで戻るとしよう。			やれやれだな。ともかく、「溺れた海豚亭」まで戻るとしよう。			融和への船出							
あ、ちょうどいいところに！助けてくれよ、団長代行殿！！			あ、ちょうどいいところに！助けてくれよ、団長代行殿！！			融和への船出							
てめェ、団長！これまで散々コソコソ隠れてたくせして、急に現れやがって！最初から見てたんだったら、さっさと出てきやがれ！			てめェ、団長！これまで散々コソコソ隠れてたくせして、急に現れやがって！最初から見てたんだったら、さっさと出てきやがれ！			融和への船出							
だってよ……出たら出たで、怒るだろ、お前！			だってよ……出たら出たで、怒るだろ、お前！			融和への船出							
ったりめェだろ！俺が、旅団の解散撤回を賭けて決闘を挑んだ時、てめェがしたことを忘れたとは言わさねえぞ！			ったりめェだろ！俺が、旅団の解散撤回を賭けて決闘を挑んだ時、てめェがしたことを忘れたとは言わさねえぞ！			融和への船出							
俺はずっと、決闘の場で、てめェが来るのを待っていたんだ……なのに、待てど暮らせど、団長が現れることはなかった……！こうなりゃ、いまここで串刺しにしてやらァ！			俺はずっと、決闘の場で、てめェが来るのを待っていたんだ……なのに、待てど暮らせど、団長が現れることはなかった……！こうなりゃ、いまここで串刺しにしてやらァ！			融和への船出							
団長が絡んでいることは、予想がついちゃいたが、最後の最後まで遅刻とは、呆れ果てたぞ……。			団長が絡んでいることは、予想がついちゃいたが、最後の最後まで遅刻とは、呆れ果てたぞ……。			融和への船出							
大方、いつもみたいに道に迷っていたんでしょう。団長は、重度の方向音痴ですからね。			大方、いつもみたいに道に迷っていたんでしょう。団長は、重度の方向音痴ですからね。			融和への船出							
ランドゥネルに決闘を申し込まれた時も、本当は約束の場所へと向かってはいたんですよ。迷いに迷った挙げ句、2日遅れで到着しただけで……。			ランドゥネルに決闘を申し込まれた時も、本当は約束の場所へと向かってはいたんですよ。迷いに迷った挙げ句、2日遅れで到着しただけで……。			融和への船出							
あ、おい！それは黙ってる約束だろうが！団長の命令を無視するのか！			あ、おい！それは黙ってる約束だろうが！団長の命令を無視するのか！			融和への船出							
シュコォ……　シュコォ……ロレンス　団長　元団長～　いまの団長　ゴブたちの盟友～！			シュコォ……　シュコォ……ロレンス　団長　元団長～　いまの団長　ゴブたちの盟友～！			融和への船出							
そうだったのか、団長……。俺ァてっきり、決闘をすっぽかされたのかと……。			そうだったのか、団長……。俺ァてっきり、決闘をすっぽかされたのかと……。			融和への船出							
いや、わかってくれればいい。だからな、ランドゥネル……			いや、わかってくれればいい。だからな、ランドゥネル……			融和への船出							
なら、今！　この場で！あの日の続きといこうぜ、団長！			なら、今！　この場で！あの日の続きといこうぜ、団長！			融和への船出							
待て、落ち着け！いったん槍をしまおう……な！？			待て、落ち着け！いったん槍をしまおう……な！？			融和への船出							
ま、今更、言うまでもないことだが、このロレンスこそが、俺たち海雄旅団の団長だったのさ。			ま、今更、言うまでもないことだが、このロレンスこそが、俺たち海雄旅団の団長だったのさ。			融和への船出							
その能力は、先ほどの戦闘でよくわかっただろう？			その能力は、先ほどの戦闘でよくわかっただろう？			融和への船出							
さて、団長代行に最後の命令を下してもらわないとな。サハギン族との融和が進めば、俺たちのような蛮神専門の傭兵集団なんぞ用なしだ。			さて、団長代行に最後の命令を下してもらわないとな。サハギン族との融和が進めば、俺たちのような蛮神専門の傭兵集団なんぞ用なしだ。			融和への船出							
シュコォ……　シュコォ……海雄旅団　またなくなる？みんなと会えない　ゴブ寂しい～……			シュコォ……　シュコォ……海雄旅団　またなくなる？みんなと会えない　ゴブ寂しい～……			融和への船出							
……本当に、解散しなきゃならねェのか？やっぱてめェらと共闘すんのは悪くねェなって……思い出したところだったんだが。			……本当に、解散しなきゃならねェのか？やっぱてめェらと共闘すんのは悪くねェなって……思い出したところだったんだが。			融和への船出							
海雄旅団がなくなったって、ともに戦うことはできるさ。いつかまた、俺たちの力が世界にとって必要になった時にな。			海雄旅団がなくなったって、ともに戦うことはできるさ。いつかまた、俺たちの力が世界にとって必要になった時にな。			融和への船出							
その日が来るまで、「強き力は弱き者のために」のモットーを胸に、それぞれの道を歩んで行くんだ。			その日が来るまで、「強き力は弱き者のために」のモットーを胸に、それぞれの道を歩んで行くんだ。			融和への船出							
これで、すべてが終わった。だが、忘れてはいけないのは、救えなかった者たちも、少なからずいたということだ。			これで、すべてが終わった。だが、忘れてはいけないのは、救えなかった者たちも、少なからずいたということだ。			融和への船出							
よう、団長代行も無事で何よりだ。			よう、団長代行も無事で何よりだ。			融和への船出							
なんでこの男がここにいやがるんだッ！			なんでこの男がここにいやがるんだッ！			融和への船出							
偽神獣は、これまで相手にしたどの蛮神よりも強かった。俺もまだまだ、「技量」を磨かねぇとな……。			偽神獣は、これまで相手にしたどの蛮神よりも強かった。俺もまだまだ、「技量」を磨かねぇとな……。			融和への船出							
私が戦闘中どこにいたのか、と気になっている様子ですね。決して遊んでいたわけではなく、船を守っていたのですよ！本当ですよ！			私が戦闘中どこにいたのか、と気になっている様子ですね。決して遊んでいたわけではなく、船を守っていたのですよ！本当ですよ！			融和への船出							
シュコォ……　シュコォ……みんなで　戦う　とてとて　楽しい～！			シュコォ……　シュコォ……みんなで　戦う　とてとて　楽しい～！			融和への船出							
フスィーッ……蒼茫の母よ……安らかにお眠りくだされ……。			フスィーッ……蒼茫の母よ……安らかにお眠りくだされ……。			融和への船出							
フスィーッ……我らはいったい、何をしていたのだろうな……。			フスィーッ……我らはいったい、何をしていたのだろうな……。			融和への船出							
さて……これで任務は終わったわけだが、最後にひとつ、団長代行には仕事が残っているはずだ。もちろん頼めるよな？			さて……これで任務は終わったわけだが、最後にひとつ、団長代行には仕事が残っているはずだ。もちろん頼めるよな？			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、解散！			海雄旅団、解散！			融和への船出							
ゲゲルジュのことを頼む！			ゲゲルジュのことを頼む！			融和への船出							
ふう、これでやっと平和な日々に戻ることができるな。ゲゲルジュの旦那の下働きをしてる方が、よっぽど楽ってもんだ。			ふう、これでやっと平和な日々に戻ることができるな。ゲゲルジュの旦那の下働きをしてる方が、よっぽど楽ってもんだ。			融和への船出							
だが、まぁ……お前の下で戦うのは、存外悪くなかったぜ。団長代行殿。			だが、まぁ……お前の下で戦うのは、存外悪くなかったぜ。団長代行殿。			融和への船出							
……とっととケリつけやがれ。			……とっととケリつけやがれ。			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、解散！			海雄旅団、解散！			融和への船出							
鬼哭隊の原隊に復帰せよ！			鬼哭隊の原隊に復帰せよ！			融和への船出							
……ケッ。海雄旅団に未練がねェと言ったら嘘になるが、いまの俺の居場所は鬼哭隊だって、思い出したからよ。			……ケッ。海雄旅団に未練がねェと言ったら嘘になるが、いまの俺の居場所は鬼哭隊だって、思い出したからよ。			融和への船出							
じゃあな、団長代行。いつかテメェとやり合う日が来るのを、楽しみにしてるぜ。			じゃあな、団長代行。いつかテメェとやり合う日が来るのを、楽しみにしてるぜ。			融和への船出							
こっちはいつでもいいぞ。			こっちはいつでもいいぞ。			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、解散！			海雄旅団、解散！			融和への船出							
ウ族のみなさんに、よろしく！			ウ族のみなさんに、よろしく！			融和への船出							
フン、いまの俺には、支えなきゃならねぇ一族がいる。こんな所で油を売ってる場合じゃねぇんだ。			フン、いまの俺には、支えなきゃならねぇ一族がいる。こんな所で油を売ってる場合じゃねぇんだ。			融和への船出							
だが、久しぶりにあいつらと暴れるのも、まぁ、悪くはなかったがな……。			だが、久しぶりにあいつらと暴れるのも、まぁ、悪くはなかったがな……。			融和への船出							
ばしっとお願いしますよ。			ばしっとお願いしますよ。			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、解散！			海雄旅団、解散！			融和への船出							
美味しいワイン作りに励むべし！			美味しいワイン作りに励むべし！			融和への船出							
わかりました。傭兵としての仕事が片付いたなら、ワインポートへと戻るだけです。			わかりました。傭兵としての仕事が片付いたなら、ワインポートへと戻るだけです。			融和への船出							
長年寝かせてから飲むワインは格別です。海雄旅団も、こうしてたまに召集がかかるぐらいが、きっとちょうどいいのです。			長年寝かせてから飲むワインは格別です。海雄旅団も、こうしてたまに召集がかかるぐらいが、きっとちょうどいいのです。			融和への船出							
シュコォ……　シュコォ……団長代行　解散命令　ばっちこい～！			シュコォ……　シュコォ……団長代行　解散命令　ばっちこい～！			融和への船出							
何と言う？			何と言う？			融和への船出							
海雄旅団、解散！			海雄旅団、解散！			融和への船出							
他人に迷惑をかけないように！			他人に迷惑をかけないように！			融和への船出							
団長命令　うけたまわった～！解散　寂しいけど　仕方なし～！			団長命令　うけたまわった～！解散　寂しいけど　仕方なし～！			融和への船出							
みんなと遊べて　楽しかった！次の機会に　新兵器　お披露目できると　うれし～な！			みんなと遊べて　楽しかった！次の機会に　新兵器　お披露目できると　うれし～な！			融和への船出							
さあ、団長代行として最後の仕事だ。こいつらが、本来の居場所へと帰るための一言をかけてやってくれ。			さあ、団長代行として最後の仕事だ。こいつらが、本来の居場所へと帰るための一言をかけてやってくれ。			融和への船出							
さて、それじゃ俺も……			さて、それじゃ俺も……			融和への船出							
海雄旅団を解散した時のように、また表舞台から去るつもりか。			海雄旅団を解散した時のように、また表舞台から去るつもりか。			融和への船出							
お前が頑なに表に出ようとしないのは、力ある者が富と権力を掴む姿を見せることで、海賊時代の再到来を望む者を増やさぬためなのだろう？			お前が頑なに表に出ようとしないのは、力ある者が富と権力を掴む姿を見せることで、海賊時代の再到来を望む者を増やさぬためなのだろう？			融和への船出							
考えすぎだ。俺はただ、自由気ままに生きたいだけさ。新しい時代を切り拓くのは、若い連中に任せるぜ。			考えすぎだ。俺はただ、自由気ままに生きたいだけさ。新しい時代を切り拓くのは、若い連中に任せるぜ。			融和への船出							
サハギン族との融和が結ばれれば、蛮神問題も解決する。そうなれば、いよいよ海雄旅団のような存在は不要になる。おやっさんに託された分は、とっくに働いたしな。			サハギン族との融和が結ばれれば、蛮神問題も解決する。そうなれば、いよいよ海雄旅団のような存在は不要になる。おやっさんに託された分は、とっくに働いたしな。			融和への船出							
……デスペナルティの引き金を引いた、あの日。ともに罪を背負ってくれる友がいなければ、私の心は押し潰されていただろう。			……デスペナルティの引き金を引いた、あの日。ともに罪を背負ってくれる友がいなければ、私の心は押し潰されていただろう。			融和への船出							
感謝しているよ、ロレンス。			感謝しているよ、ロレンス。			融和への船出							
俺が、お前の罪を背負ったんじゃない。お前が、俺たちシルバーサンド一家全員の罪を背負ってくれたんだ。			俺が、お前の罪を背負ったんじゃない。お前が、俺たちシルバーサンド一家全員の罪を背負ってくれたんだ。			融和への船出							
苦労かけてすまなかったな。			苦労かけてすまなかったな。			融和への船出							
いい加減、提督なんて重荷は下ろして…………いや、これ以上は野暮ってもんだな。			いい加減、提督なんて重荷は下ろして…………いや、これ以上は野暮ってもんだな。			融和への船出							
ああ。ようやく、巨艦バイルブランドの錨を上げられそうなんだ。艦長ひとりが、先に降りるわけにはいかんさ。			ああ。ようやく、巨艦バイルブランドの錨を上げられそうなんだ。艦長ひとりが、先に降りるわけにはいかんさ。			融和への船出							
フッ……やっぱりお前は、あのおやっさんの娘だな。			フッ……やっぱりお前は、あのおやっさんの娘だな。			融和への船出							
アンタにも、ちゃんと礼を伝えてなかったな。うちの団員たちの面倒を見てくれて、ありがとな。			アンタにも、ちゃんと礼を伝えてなかったな。うちの団員たちの面倒を見てくれて、ありがとな。			融和への船出							
ともすれば、アンタとまたどこかで再会する時が来るかもしれない。だがその時、俺とアンタは初対面……ってことにしてくれ。俺の正体は、霧髭の隠し財宝並の謎にしておきたいんでね。			ともすれば、アンタとまたどこかで再会する時が来るかもしれない。だがその時、俺とアンタは初対面……ってことにしてくれ。俺の正体は、霧髭の隠し財宝並の謎にしておきたいんでね。			融和への船出							
じゃ、俺はもう行くぜ。あばよ、ふたりとも。			じゃ、俺はもう行くぜ。あばよ、ふたりとも。			融和への船出							
フスィーッ……海嘯派がヒトとの共存を受け入れられるようになれば、終末の獣に変じてしまう者もいなくなるでござろう。			フスィーッ……海嘯派がヒトとの共存を受け入れられるようになれば、終末の獣に変じてしまう者もいなくなるでござろう。			融和への船出							
同じ母から生まれた兄弟たちを説得できずして、ヒトとの融和など叶うはずもなし。			同じ母から生まれた兄弟たちを説得できずして、ヒトとの融和など叶うはずもなし。			融和への船出							
種の枠を超えて、すべてを救おうと戦った貴殿らのように、一層、我らも力を尽くすときでござる。			種の枠を超えて、すべてを救おうと戦った貴殿らのように、一層、我らも力を尽くすときでござる。			融和への船出							
フスィーッ……偽りの神の呪縛から解放されてから、私たちは、自分の心で考えようとしてこなかった。			フスィーッ……偽りの神の呪縛から解放されてから、私たちは、自分の心で考えようとしてこなかった。			融和への船出							
信徒だった時のように、司祭様の思想に従っているだけの生き方が、楽だったんだ。だが、それも今日でやめにしよう。			信徒だった時のように、司祭様の思想に従っているだけの生き方が、楽だったんだ。だが、それも今日でやめにしよう。			融和への船出							
海嘯派の説得は、私に任せてもらいたい。一族を憂いながら果てた蒼茫の母のため、できることをすると……そう、己の心で決めたのだ。			海嘯派の説得は、私に任せてもらいたい。一族を憂いながら果てた蒼茫の母のため、できることをすると……そう、己の心で決めたのだ。			融和への船出							
フッ……承知。では、ともにサプサ産卵地へ戻るでござる。			フッ……承知。では、ともにサプサ産卵地へ戻るでござる。			融和への船出							
冒険者殿、貴殿には、どれだけ礼を尽くしても足りませぬ。いつか融和派も海嘯派もなくなった時、一族皆で、貴殿をおもてなしできる日が来るよう、これからも励むでござる。			冒険者殿、貴殿には、どれだけ礼を尽くしても足りませぬ。いつか融和派も海嘯派もなくなった時、一族皆で、貴殿をおもてなしできる日が来るよう、これからも励むでござる。			融和への船出							
皆、それぞれの場所へと戻って行ったか。			皆、それぞれの場所へと戻って行ったか。			融和への船出							
コボルド族との和議から始まった、獣人たちとの融和も、これでひとつの節目を迎えることができるだろう。			コボルド族との和議から始まった、獣人たちとの融和も、これでひとつの節目を迎えることができるだろう。			融和への船出							
無論、我らが互いに受け入れ合うまでには、時間を要するだろう。「自分と違う存在」に恐怖心を抱くのは、人も獣人も同じだ。			無論、我らが互いに受け入れ合うまでには、時間を要するだろう。「自分と違う存在」に恐怖心を抱くのは、人も獣人も同じだ。			融和への船出							
だが、個々の違いを作るのは、種族や生まれの違いではない。同じ肌の色の者同士ですら、争い続けてきたのが人の歴史。同族であっても、ひとりひとりは、別の心を持つ違う生き物なのだ。			だが、個々の違いを作るのは、種族や生まれの違いではない。同じ肌の色の者同士ですら、争い続けてきたのが人の歴史。同族であっても、ひとりひとりは、別の心を持つ違う生き物なのだ。			融和への船出							
故に、自分と相手の「違い」を受け入れ、互いを知ろうと言葉を交わすことができるようになれば……種の違いを超え、手を取り合って生きていけるようになるはず。			故に、自分と相手の「違い」を受け入れ、互いを知ろうと言葉を交わすことができるようになれば……種の違いを超え、手を取り合って生きていけるようになるはず。			融和への船出							
そのためにまず、私が最初にするべきことは、自国の民とじっくり時間をかけて話し合うことだろう。			そのためにまず、私が最初にするべきことは、自国の民とじっくり時間をかけて話し合うことだろう。			融和への船出							
誰かに強制された「融和」ではなく、皆が願う「融和」を実現するために。			誰かに強制された「融和」ではなく、皆が願う「融和」を実現するために。			融和への船出							
君には、いつも助けられてばかりで申し訳ないな。			君には、いつも助けられてばかりで申し訳ないな。			融和への船出							
いずれは、リムサ・ロミンサの提督とエオルゼアの英雄ではなく、友人同士として、君と杯を交わしたいものだ。その時は、英雄譚には載っていない、君の話を聞かせてくれ。			いずれは、リムサ・ロミンサの提督とエオルゼアの英雄ではなく、友人同士として、君と杯を交わしたいものだ。その時は、英雄譚には載っていない、君の話を聞かせてくれ。			融和への船出							
それでは、私は提督室に戻って、今回の件の事後処理に当たるとしよう。			それでは、私は提督室に戻って、今回の件の事後処理に当たるとしよう。			融和への船出							
君は、ラザハンの流星の間にいる「リムサ・ロミンサの駐在武官」に、終末の獣を巡る一連の出来事を共有してもらえるだろうか？			君は、ラザハンの流星の間にいる「リムサ・ロミンサの駐在武官」に、終末の獣を巡る一連の出来事を共有してもらえるだろうか？			融和への船出							
あなたを撃ったこの銃を抜かずに済む世が来るまで、私は歩み続けてみせますよ、親父殿……。			あなたを撃ったこの銃を抜かずに済む世が来るまで、私は歩み続けてみせますよ、親父殿……。			融和への船出							
Forenameさん、その後の状況はいかがでしょうか？			Forenameさん、その後の状況はいかがでしょうか？			融和への船出							
偽神獣を討伐しただけではなく、長年対立関係にあった、サハギン族との関係も改善に向かって進み始めたと！？それは何よりの朗報ですね！			偽神獣を討伐しただけではなく、長年対立関係にあった、サハギン族との関係も改善に向かって進み始めたと！？それは何よりの朗報ですね！			融和への船出							
これにて、ラノシア一帯の絶望は終わった……と喜んでもいいでしょう。さすがは、エオルゼアの英雄と呼ばれた御方だ。			これにて、ラノシア一帯の絶望は終わった……と喜んでもいいでしょう。さすがは、エオルゼアの英雄と呼ばれた御方だ。			融和への船出							
私は駐在官として、すぐにこの情報を他国に伝えておきます！Forenameさん、多大なご助力、誠にありがとうございました！			私は駐在官として、すぐにこの情報を他国に伝えておきます！Forenameさん、多大なご助力、誠にありがとうございました！			融和への船出							
近接物理DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			近接物理DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			融和への船出							
「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			融和への船出							
