ラザハンの流星の間にいる、ドマの駐在武官は冒険者にお願いがあるようだ。			ラザハンの流星の間にいる、ドマの駐在武官は冒険者にお願いがあるようだ。			秘められし民の想い							
ドマの駐在武官から、ドマの偽神獣対策の協力を頼まれた。ドマ町人地の「ユウギリ」と話そう。			ドマの駐在武官から、ドマの偽神獣対策の協力を頼まれた。ドマ町人地の「ユウギリ」と話そう。			秘められし民の想い							
ユウギリと話し、ヒエンから偽神獣とドマの状況を聞いた。ナマイ村で人が獣化したと報せがきたので、討伐に向かうことになった。ヤンサの無二江流域にいる「慌てた様子の村人」と話そう。			ユウギリと話し、ヒエンから偽神獣とドマの状況を聞いた。ナマイ村で人が獣化したと報せがきたので、討伐に向かうことになった。ヤンサの無二江流域にいる「慌てた様子の村人」と話そう。			秘められし民の想い							
慌てた様子の村人と話した。ヤンサのクサカリの里で、終末の獣を探して討伐しよう。			慌てた様子の村人と話した。ヤンサのクサカリの里で、終末の獣を探して討伐しよう。			秘められし民の想い							
終末の獣を討伐した。クサカリの里の「怯えた様子の少年」を救助しよう。			終末の獣を討伐した。クサカリの里の「怯えた様子の少年」を救助しよう。			秘められし民の想い							
怯えた様子の少年を救助した。イッセが現れて、ドマの民が抱える絶望について聞いた。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			怯えた様子の少年を救助した。イッセが現れて、ドマの民が抱える絶望について聞いた。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			秘められし民の想い							
ヒエンと話した。彼はドマの民の絶望を把握できていなかったことを反省し、各地を回って民から話を聞くことにしたという。よき頃合いに、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが86以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼はドマの民の絶望を把握できていなかったことを反省し、各地を回って民から話を聞くことにしたという。よき頃合いに、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが86以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			秘められし民の想い							
ドマ町人地のユウギリと話す			ドマ町人地のユウギリと話す			秘められし民の想い							
慌てた様子の村人と話す			慌てた様子の村人と話す			秘められし民の想い							
終末の獣を探して討伐			終末の獣を探して討伐			秘められし民の想い							
怯えた様子の少年を救助			怯えた様子の少年を救助			秘められし民の想い							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			秘められし民の想い							
Forename殿、あらためて、あなたにお願いの儀がございます。			Forename殿、あらためて、あなたにお願いの儀がございます。			秘められし民の想い							
わが国にも偽神獣と思しき存在が確認されており、ヒエン様を筆頭に、急ぎその対策に乗り出しました。			わが国にも偽神獣と思しき存在が確認されており、ヒエン様を筆頭に、急ぎその対策に乗り出しました。			秘められし民の想い							
しかし、相手は高い飛翔能力を有している模様……。ドマの侍や忍者は、地上での戦いでこそ本領を発揮しますが、空を飛ばれては、いささか分が悪いのです。			しかし、相手は高い飛翔能力を有している模様……。ドマの侍や忍者は、地上での戦いでこそ本領を発揮しますが、空を飛ばれては、いささか分が悪いのです。			秘められし民の想い							
そこで、離れた敵も射貫くことができる、あなたのような遠隔攻撃の達人に、是非とも協力を頼みたい。			そこで、離れた敵も射貫くことができる、あなたのような遠隔攻撃の達人に、是非とも協力を頼みたい。			秘められし民の想い							
何と言う？			何と言う？			秘められし民の想い							
任せてくれ			任せてくれ			秘められし民の想い							
仕方ないな……			仕方ないな……			秘められし民の想い							
引き受けてくださるとは、ありがたき幸せ！では、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			引き受けてくださるとは、ありがたき幸せ！では、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			秘められし民の想い							
ドマの偽神獣対策に協力してくださるのならば、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			ドマの偽神獣対策に協力してくださるのならば、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			秘められし民の想い							
これは、Forename殿。ラザハンに送った武官から、貴殿に対して協力要請を行ったと、そう報告を受けていたが……			これは、Forename殿。ラザハンに送った武官から、貴殿に対して協力要請を行ったと、そう報告を受けていたが……			秘められし民の想い							
そうか、協力してくださると！？それは助かる、急ぎヒエン様をお連れするゆえ、しばしお待ちを……！			そうか、協力してくださると！？それは助かる、急ぎヒエン様をお連れするゆえ、しばしお待ちを……！			秘められし民の想い							
Forename！力を貸してくれるとはありがたい！まっこと、そなたがいれば頼もしいかぎりだ。			Forename！力を貸してくれるとはありがたい！まっこと、そなたがいれば頼もしいかぎりだ。			秘められし民の想い							
さっそくだが、ドマに現れた偽神獣と、こちらの状況について共有させてくれ。			さっそくだが、ドマに現れた偽神獣と、こちらの状況について共有させてくれ。			秘められし民の想い							
サベネア島の終末現象が報告されたすぐ後のこと。イサリ村でひとりの女が突如として異形の魔物に転じ、人を襲って飛び去ったという事件があった。			サベネア島の終末現象が報告されたすぐ後のこと。イサリ村でひとりの女が突如として異形の魔物に転じ、人を襲って飛び去ったという事件があった。			秘められし民の想い							
痛ましいことに、このとき犠牲になったのは、かつてガレマール帝国との捕虜交換で帰国してきた者だった。ようやく幸せを掴んだところで……むごい話よな。			痛ましいことに、このとき犠牲になったのは、かつてガレマール帝国との捕虜交換で帰国してきた者だった。ようやく幸せを掴んだところで……むごい話よな。			秘められし民の想い							
ともかく我らは件の魔物を偽神獣と認定し、対策に乗り出した。ただし相手は、高い飛翔能力を有しておってな……目撃されることはあれど、仕留めきれん。			ともかく我らは件の魔物を偽神獣と認定し、対策に乗り出した。ただし相手は、高い飛翔能力を有しておってな……目撃されることはあれど、仕留めきれん。			秘められし民の想い							
そこで、そなたのような遠距離攻撃に長けた達人を、探し求めておったというわけよ。			そこで、そなたのような遠距離攻撃に長けた達人を、探し求めておったというわけよ。			秘められし民の想い							
だが、この問題は武力だけでは解決できん。サベネア島における事例と同じく、我がドマにおいても、偽神獣の出現以来、獣に転じる者が出始めておるのだ。			だが、この問題は武力だけでは解決できん。サベネア島における事例と同じく、我がドマにおいても、偽神獣の出現以来、獣に転じる者が出始めておるのだ。			秘められし民の想い							
聞けば、獣化は絶望によって引き起こされるという。民がいかなる絶望を抱えておるのかを理解し、その対策を講じる必要もあろう。			聞けば、獣化は絶望によって引き起こされるという。民がいかなる絶望を抱えておるのかを理解し、その対策を講じる必要もあろう。			秘められし民の想い							
(-？？？？-)ヒ、ヒエン様！			(-？？？？-)ヒ、ヒエン様！			秘められし民の想い							
た、た、大変なことが……！！			た、た、大変なことが……！！			秘められし民の想い							
落ち着け……！いったいどうしたというのだ？			落ち着け……！いったいどうしたというのだ？			秘められし民の想い							
ナマイ村で、人が獣になっちまったんでさぁ。ひと暴れして村を出ていきましたが、まだ辺りに……みんな怯えてるんで、なんとかしてくだせぇ！			ナマイ村で、人が獣になっちまったんでさぁ。ひと暴れして村を出ていきましたが、まだ辺りに……みんな怯えてるんで、なんとかしてくだせぇ！			秘められし民の想い							
ええい、我らが手をこまねいておるうちに、またも獣化する者が現れようとは……。			ええい、我らが手をこまねいておるうちに、またも獣化する者が現れようとは……。			秘められし民の想い							
あいわかった……。その獣、我らが討とう。			あいわかった……。その獣、我らが討とう。			秘められし民の想い							
無念ではあるが、獣に堕ちた者は元には戻せん。人を襲う前に討ってやるのが、せめてもの情け……。			無念ではあるが、獣に堕ちた者は元には戻せん。人を襲う前に討ってやるのが、せめてもの情け……。			秘められし民の想い							
来て早々となるが、そなたにも協力してもらいたい。			来て早々となるが、そなたにも協力してもらいたい。			秘められし民の想い							
あっしが獣のところまで、案内しやす。無二江流域まで、ついて来てくだせぇ。			あっしが獣のところまで、案内しやす。無二江流域まで、ついて来てくだせぇ。			秘められし民の想い							
できることならば斬りたくはないが……放置すれば、さらなる悲劇が起こるのは必定ゆえ、な。			できることならば斬りたくはないが……放置すれば、さらなる悲劇が起こるのは必定ゆえ、な。			秘められし民の想い							
ここへ来るまでには、獣らしき姿は見つからなかった。			ここへ来るまでには、獣らしき姿は見つからなかった。			秘められし民の想い							
獣はさっきまで、この辺りをうろついてましたので、まだ、そう遠くへは……。			獣はさっきまで、この辺りをうろついてましたので、まだ、そう遠くへは……。			秘められし民の想い							
そうか、案内に感謝する。そなたの身も危険ゆえ、早く村に戻ってくれ。			そうか、案内に感謝する。そなたの身も危険ゆえ、早く村に戻ってくれ。			秘められし民の想い							
ここは、手分けして捜索した方がよさそうだ。わしは北を回るゆえ、ユウギリは東を、Forenameは西の方を頼む。			ここは、手分けして捜索した方がよさそうだ。わしは北を回るゆえ、ユウギリは東を、Forenameは西の方を頼む。			秘められし民の想い							
獣を見つけたら、迷わず討伐してくれ。かつての人を討つこと、そう簡単に割り切れるものではないが……獣に転じた者とて、同胞を手に掛けたくはないはず。			獣を見つけたら、迷わず討伐してくれ。かつての人を討つこと、そう簡単に割り切れるものではないが……獣に転じた者とて、同胞を手に掛けたくはないはず。			秘められし民の想い							
各々、抜かりなくゆこう。			各々、抜かりなくゆこう。			秘められし民の想い							
争う物音が聞こえてな。ユウギリと合流し駆けつけたのだが……			争う物音が聞こえてな。ユウギリと合流し駆けつけたのだが……			秘められし民の想い							
そちらの童は、不運にも獣に出くわしてしまったのか……ともかく貴殿がおらねば、危なかったはず。かたじけない、恩に着る。			そちらの童は、不運にも獣に出くわしてしまったのか……ともかく貴殿がおらねば、危なかったはず。かたじけない、恩に着る。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)よくも……。			(-怯えた様子の少年-)よくも……。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)よくも、兄貴を殺したな……！！			(-怯えた様子の少年-)よくも、兄貴を殺したな……！！			秘められし民の想い							
まさか、おぬし……			まさか、おぬし……			秘められし民の想い							
少年……獣化したのは、そなたの兄であったか……。獣に転化した者を討つように、彼女彼に依頼したのは、誰あろう、このわしだ。			少年……獣化したのは、そなたの兄であったか……。獣に転化した者を討つように、彼女彼に依頼したのは、誰あろう、このわしだ。			秘められし民の想い							
討伐せねば、おぬしや村の者らが危うかった、と理屈を言ったとて、納得できるものではなかろう……。恨むなら、わしを恨んでくれ。			討伐せねば、おぬしや村の者らが危うかった、と理屈を言ったとて、納得できるものではなかろう……。恨むなら、わしを恨んでくれ。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)お前なんか大っ嫌いだ！！			(-怯えた様子の少年-)お前なんか大っ嫌いだ！！			秘められし民の想い							
イッセではないか。ナマイ村の出であるお主なら、獣のことは知っているはず。このような場所で、何をしている？			イッセではないか。ナマイ村の出であるお主なら、獣のことは知っているはず。このような場所で、何をしている？			秘められし民の想い							
あいつ、トンボっていうんだ。獣になった兄を追って、村を飛び出したもんで、心配になって探していたんだよ……。			あいつ、トンボっていうんだ。獣になった兄を追って、村を飛び出したもんで、心配になって探していたんだよ……。			秘められし民の想い							
ヒエン様、あいつの無礼を許してやってください。			ヒエン様、あいつの無礼を許してやってください。			秘められし民の想い							
トンボたち兄弟の父親は帝国に徴兵されていて、このあいだの捕虜交換でも戻ってこなかったんです。			トンボたち兄弟の父親は帝国に徴兵されていて、このあいだの捕虜交換でも戻ってこなかったんです。			秘められし民の想い							
それだけでも辛いはずなのに……記憶を失ったヨツユが、村に現れたことがありましたよね。動揺した兄弟たちは、あの日を境にますます暗くなってしまって。			それだけでも辛いはずなのに……記憶を失ったヨツユが、村に現れたことがありましたよね。動揺した兄弟たちは、あの日を境にますます暗くなってしまって。			秘められし民の想い							
憎むべき絶対の悪がいて、誰かがそれを倒してくれる。そんな単純な話だったなら、トンボたち兄弟だって、過去に区切りをつけられたのかもしれません。			憎むべき絶対の悪がいて、誰かがそれを倒してくれる。そんな単純な話だったなら、トンボたち兄弟だって、過去に区切りをつけられたのかもしれません。			秘められし民の想い							
でも、現実は……。ふたりは、最終的にヨツユが死んだと聞かされてなお、どこに感情を向けていいのか迷って、苦しんでいる様子でした。			でも、現実は……。ふたりは、最終的にヨツユが死んだと聞かされてなお、どこに感情を向けていいのか迷って、苦しんでいる様子でした。			秘められし民の想い							
す、すみません。俺、つい出過ぎたことを……。			す、すみません。俺、つい出過ぎたことを……。			秘められし民の想い							
いや、包み隠さず話してくれて、助かった。			いや、包み隠さず話してくれて、助かった。			秘められし民の想い							
獣となったトンボの兄を討つよう依頼したのもわしならば、生きて戻ったヨツユを、斬らぬと判断したのもわしだ。			獣となったトンボの兄を討つよう依頼したのもわしならば、生きて戻ったヨツユを、斬らぬと判断したのもわしだ。			秘められし民の想い							
トンボなる少年、彼には、わしを恨む権利がある。無礼などと思うものか。			トンボなる少年、彼には、わしを恨む権利がある。無礼などと思うものか。			秘められし民の想い							
それに、おかげで獣化について見えてきたことがある。この件はわしらが必ず解決すると約束しよう。そなたは心配せずに村に戻ってくれ。			それに、おかげで獣化について見えてきたことがある。この件はわしらが必ず解決すると約束しよう。そなたは心配せずに村に戻ってくれ。			秘められし民の想い							
ひとまず、我らもドマ町人地に戻ろう。道すがら少し考えさせてくれ。			ひとまず、我らもドマ町人地に戻ろう。道すがら少し考えさせてくれ。			秘められし民の想い							
誰よりも民を思っておられるヒエン様が、民を斬らねばならず、また憎悪を向けられるとは……。何ともやるせない話だ。			誰よりも民を思っておられるヒエン様が、民を斬らねばならず、また憎悪を向けられるとは……。何ともやるせない話だ。			秘められし民の想い							
Forename、あらためて、此度の協力に感謝させてもらおう。			Forename、あらためて、此度の協力に感謝させてもらおう。			秘められし民の想い							
そして、ひとつ詫びもさせてくれ。偶然とはいえ、遺族の前で獣と化した者を討たせるなどと、損な役回りをさせてしまい、すまなかった。			そして、ひとつ詫びもさせてくれ。偶然とはいえ、遺族の前で獣と化した者を討たせるなどと、損な役回りをさせてしまい、すまなかった。			秘められし民の想い							
が、奇しくも此度のことで、獣化に至る絶望に迫れたと思う。			が、奇しくも此度のことで、獣化に至る絶望に迫れたと思う。			秘められし民の想い							
先の捕虜交換では、多数の徴用兵が戻ってきたが、当然、すべての者が生きて帰れたわけではない。大切な者と再会できなかった者も、少なくなかったのだ。			先の捕虜交換では、多数の徴用兵が戻ってきたが、当然、すべての者が生きて帰れたわけではない。大切な者と再会できなかった者も、少なくなかったのだ。			秘められし民の想い							
それでいて恨みをはらせたかというと……ヨツユは処刑されることなく、己の罪を認めることもなく、まるで「本懐を遂げた」かのように死んだ。			それでいて恨みをはらせたかというと……ヨツユは処刑されることなく、己の罪を認めることもなく、まるで「本懐を遂げた」かのように死んだ。			秘められし民の想い							
悪を悪として討たなかったのだと、わしを恨めた者は良い。しかしながら誰も恨めず、家族と再会できた者を、羨むこともできなかったとしたら……。			悪を悪として討たなかったのだと、わしを恨めた者は良い。しかしながら誰も恨めず、家族と再会できた者を、羨むこともできなかったとしたら……。			秘められし民の想い							
誰にも救われず、恨みを晴らすこともできないと感じ、心を絶望に染め上げ……獣に転化した、と。			誰にも救われず、恨みを晴らすこともできないと感じ、心を絶望に染め上げ……獣に転化した、と。			秘められし民の想い							
少なくとも、トンボの兄の事例はそうであろう。			少なくとも、トンボの兄の事例はそうであろう。			秘められし民の想い							
さらなる獣化を防ぐには、彼ら兄弟のように、絶望を抱えながらも、見逃されてきた者たちを探さねばならん。			さらなる獣化を防ぐには、彼ら兄弟のように、絶望を抱えながらも、見逃されてきた者たちを探さねばならん。			秘められし民の想い							
ゆえに、わしはドマ各地の集落を巡り、ひとりでも多くの民の声を聞いてこようと思う。			ゆえに、わしはドマ各地の集落を巡り、ひとりでも多くの民の声を聞いてこようと思う。			秘められし民の想い							
承知……。では、私は忍びたちと共に偽神獣の捜索を続けます。			承知……。では、私は忍びたちと共に偽神獣の捜索を続けます。			秘められし民の想い							
Forename、そなたも、折を見て再訪してくれると助かる。状況に進展があり次第、共有させてもらうゆえな……。			Forename、そなたも、折を見て再訪してくれると助かる。状況に進展があり次第、共有させてもらうゆえな……。			秘められし民の想い							
ドマ町人地のユウギリは、どこか心配そうにしている。			ドマ町人地のユウギリは、どこか心配そうにしている。			黄泉神降臨							
ユウギリはイサリ村に向かったヒエンの様子を見に行くという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海のイサリ村で「ヒエン」を探そう。			ユウギリはイサリ村に向かったヒエンの様子を見に行くという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海のイサリ村で「ヒエン」を探そう。			黄泉神降臨							
ヒエンを見つけた。彼はイサリ村の村人から警戒されていて話を聞けないというので、冒険者とユウギリが村人から、偽神獣やヒエンのことを聞きだすことになった。イサリ村で情報を集めよう。			ヒエンを見つけた。彼はイサリ村の村人から警戒されていて話を聞けないというので、冒険者とユウギリが村人から、偽神獣やヒエンのことを聞きだすことになった。イサリ村で情報を集めよう。			黄泉神降臨							
情報を集めたところ、キセイという者によって偽神獣は黄泉神イザナミとして崇められていて、ヒエンは避けられていることがわかった。イサリ村の「ヒエン」と話そう。			情報を集めたところ、キセイという者によって偽神獣は黄泉神イザナミとして崇められていて、ヒエンは避けられていることがわかった。イサリ村の「ヒエン」と話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。ユウギリによるとキセイの集会が行われるというので、冒険者とともに潜り込んだ。そこでは、キセイが死者の霊魂を口寄せして、絶望を抱える民を慰めているのだった。イサリ村の「ヒエン」と再度話そう。			ヒエンと話した。ユウギリによるとキセイの集会が行われるというので、冒険者とともに潜り込んだ。そこでは、キセイが死者の霊魂を口寄せして、絶望を抱える民を慰めているのだった。イサリ村の「ヒエン」と再度話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話したところ、近くで偽神獣による犠牲者が出てしまった。キセイと村人たちが現れ、黄泉神は死すべき者を黄泉国に送っていると言って、去っていった。イサリ村付近の「ヒエン」とさらに話そう。			ヒエンと話したところ、近くで偽神獣による犠牲者が出てしまった。キセイと村人たちが現れ、黄泉神は死すべき者を黄泉国に送っていると言って、去っていった。イサリ村付近の「ヒエン」とさらに話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。彼は偽神獣の標的である捕虜交換の帰還者たちを帰燕館に匿うことにしたという。腕を磨いて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが87以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は偽神獣の標的である捕虜交換の帰還者たちを帰燕館に匿うことにしたという。腕を磨いて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが87以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			黄泉神降臨							
イサリ村でヒエンを探す			イサリ村でヒエンを探す			黄泉神降臨							
イサリ村で情報を集める			イサリ村で情報を集める			黄泉神降臨							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			黄泉神降臨							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			黄泉神降臨							
ヒエンとさらに話す			ヒエンとさらに話す			黄泉神降臨							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			黄泉神降臨							
Forename殿。今のところ、偽神獣は発見できておらぬのだが、幸いその犠牲者や、新たに獣化する者は出ていない。			Forename殿。今のところ、偽神獣は発見できておらぬのだが、幸いその犠牲者や、新たに獣化する者は出ていない。			黄泉神降臨							
あれからヒエン様は精力的に、ドマの各地を回って、民の話に耳を傾けておられる。それが獣化を抑えることに、ひと役買っているのかもしれぬ。			あれからヒエン様は精力的に、ドマの各地を回って、民の話に耳を傾けておられる。それが獣化を抑えることに、ひと役買っているのかもしれぬ。			黄泉神降臨							
ただし、熱心なのは称えるべきではあるものの、帰りが遅くなりがちで、家臣としては心配が絶えなくてな。			ただし、熱心なのは称えるべきではあるものの、帰りが遅くなりがちで、家臣としては心配が絶えなくてな。			黄泉神降臨							
ちょうど、訪問先であるイサリ村に赴き、ヒエン様の様子を見に行こうと思っていたところ……。すまぬが、同行を願えるだろうか？			ちょうど、訪問先であるイサリ村に赴き、ヒエン様の様子を見に行こうと思っていたところ……。すまぬが、同行を願えるだろうか？			黄泉神降臨							
かたじけない。それではイサリ村に向かい、まずは「ヒエン」様を探そう。			かたじけない。それではイサリ村に向かい、まずは「ヒエン」様を探そう。			黄泉神降臨							
探すまでもなく、ヒエン様はすんなり見つかった。ご無事なようで何よりだ。			探すまでもなく、ヒエン様はすんなり見つかった。ご無事なようで何よりだ。			黄泉神降臨							
Forename、ユウギリ、いらぬ心配をかけたようで、すまない。だが、帰りが遅れたことには、少しばかり理由があってな。			Forename、ユウギリ、いらぬ心配をかけたようで、すまない。だが、帰りが遅れたことには、少しばかり理由があってな。			黄泉神降臨							
それというのも、この村の者たちがそろいもそろって、声をかけても頭を下げるばかりで、口を開いてくれぬのだ。理由は皆目わからぬがな……。			それというのも、この村の者たちがそろいもそろって、声をかけても頭を下げるばかりで、口を開いてくれぬのだ。理由は皆目わからぬがな……。			黄泉神降臨							
思えば、偽神獣が出現したのも、この村であった。これは何かあるのやもしれぬ……。			思えば、偽神獣が出現したのも、この村であった。これは何かあるのやもしれぬ……。			黄泉神降臨							
ふたりが来てくれたのは好都合だった。どうかそなたらで、村人から話を聞きだしてくれぬだろうか？偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについてな。			ふたりが来てくれたのは好都合だった。どうかそなたらで、村人から話を聞きだしてくれぬだろうか？偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについてな。			黄泉神降臨							
承知……。私は念のため変装して身元を隠しておきます。聞き込みを終え次第、ヒエン様のもとに戻りましょう。			承知……。私は念のため変装して身元を隠しておきます。聞き込みを終え次第、ヒエン様のもとに戻りましょう。			黄泉神降臨							
それでは、ふたりとも頼んだぞ。			それでは、ふたりとも頼んだぞ。			黄泉神降臨							
偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについて、そなたとユウギリに、村人から聞きだしてもらいたい。聞き込みが済んだら報告を頼む。			偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについて、そなたとユウギリに、村人から聞きだしてもらいたい。聞き込みが済んだら報告を頼む。			黄泉神降臨							
偽神獣だって？イサリ村には黄泉神(よもつかみ)イザナミ様が降臨されたのだ！決して「終末の獣」などという魔物ではない！			偽神獣だって？イサリ村には黄泉神(よもつかみ)イザナミ様が降臨されたのだ！決して「終末の獣」などという魔物ではない！			黄泉神降臨							
薄情なヒエン様とは違って、イザナミ様は我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			薄情なヒエン様とは違って、イザナミ様は我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			黄泉神降臨							
ああ、ヒエン様のことか……。俺は先の捕虜交換で帰国できた元徴用兵だからな、救ってくれた殿様には感謝しているぜ。			ああ、ヒエン様のことか……。俺は先の捕虜交換で帰国できた元徴用兵だからな、救ってくれた殿様には感謝しているぜ。			黄泉神降臨							
だが、この村は激しい弾圧を受けていたから……ヨツユを処刑しなかった殿様に、不満を抱いている者も多いんだ。特に親類縁者を強制徴用で喪った連中はな……。			だが、この村は激しい弾圧を受けていたから……ヨツユを処刑しなかった殿様に、不満を抱いている者も多いんだ。特に親類縁者を強制徴用で喪った連中はな……。			黄泉神降臨							
偽神獣についてお聞きしたいと……。あの化物になったのは、確かにこの村で暮らしていた女です。帝国に徴用された夫の帰りを、待ち続けていたんですが……。			偽神獣についてお聞きしたいと……。あの化物になったのは、確かにこの村で暮らしていた女です。帝国に徴用された夫の帰りを、待ち続けていたんですが……。			黄泉神降臨							
奇妙なのは、彼女の義母キセイの態度ですよ。もともと信心深い人だったんですが、化物になった義娘のことを、黄泉神(よもつかみ)イザナミ様になったのだと触れ回っているんです。			奇妙なのは、彼女の義母キセイの態度ですよ。もともと信心深い人だったんですが、化物になった義娘のことを、黄泉神(よもつかみ)イザナミ様になったのだと触れ回っているんです。			黄泉神降臨							
もちろん、私は信じちゃいませんよ？でも、キセイに影響されてイザナミ様と信じる者もいて……徒党を組んで、崇めたりしているんです。			もちろん、私は信じちゃいませんよ？でも、キセイに影響されてイザナミ様と信じる者もいて……徒党を組んで、崇めたりしているんです。			黄泉神降臨							
イサリ村には黄泉神イザナミ様が降臨されたのだ！薄情なヒエン様とは違って、我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			イサリ村には黄泉神イザナミ様が降臨されたのだ！薄情なヒエン様とは違って、我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			黄泉神降臨							
イサリ村には親類縁者を亡くした者が多い。そんな連中からしてみれば、ヨツユを処刑しなかった殿様は、不満の対象になっているんだろう。			イサリ村には親類縁者を亡くした者が多い。そんな連中からしてみれば、ヨツユを処刑しなかった殿様は、不満の対象になっているんだろう。			黄泉神降臨							
キセイを始め、あの化物のことを、黄泉神イザナミ様だと信じる者たちがいるんですよ。私は、信じちゃいませんけどね……。			キセイを始め、あの化物のことを、黄泉神イザナミ様だと信じる者たちがいるんですよ。私は、信じちゃいませんけどね……。			黄泉神降臨							
聞き込むほどに、由々しき事態になっていることがわかった。貴殿からも、ヒエン様に報告を頼む。			聞き込むほどに、由々しき事態になっていることがわかった。貴殿からも、ヒエン様に報告を頼む。			黄泉神降臨							
……なるほど、聞き込みに感謝する。どうりで皆、わしの前で口を閉ざすわけだ。だが、偽神獣を黄泉神イザナミとして崇めているとは……。			……なるほど、聞き込みに感謝する。どうりで皆、わしの前で口を閉ざすわけだ。だが、偽神獣を黄泉神イザナミとして崇めているとは……。			黄泉神降臨							
イザナミとは東方に伝わる、国を生んだとされる神の一柱。死者の世界である黄泉国(よもつくに)の主宰神でもあり、人に死を与えるといわれている。			イザナミとは東方に伝わる、国を生んだとされる神の一柱。死者の世界である黄泉国(よもつくに)の主宰神でもあり、人に死を与えるといわれている。			黄泉神降臨							
偽神獣を、崇めるべき神と信じる民がいるとなると、討伐にあたっての障害になりかねんな……。			偽神獣を、崇めるべき神と信じる民がいるとなると、討伐にあたっての障害になりかねんな……。			黄泉神降臨							
私は、その虚偽を広めた張本人、キセイが村々を巡り、死者の口寄せを行っていると聞きました。そして、まさにこれから、この村で集まりがあるとのこと。			私は、その虚偽を広めた張本人、キセイが村々を巡り、死者の口寄せを行っていると聞きました。そして、まさにこれから、この村で集まりがあるとのこと。			黄泉神降臨							
その集会……覗いておきたいところだが、わしが向かって、いらぬ警戒を招くのは避けたい。続けざまになってすまぬが、そなたらに調査を頼めるだろうか？			その集会……覗いておきたいところだが、わしが向かって、いらぬ警戒を招くのは避けたい。続けざまになってすまぬが、そなたらに調査を頼めるだろうか？			黄泉神降臨							
キセイの集会は村の酒場で行われる。聴衆に紛れ、潜り込むことにしよう。			キセイの集会は村の酒場で行われる。聴衆に紛れ、潜り込むことにしよう。			黄泉神降臨							
黄泉国におわす霊魂よ、わが身に降り給えーーーッ！			黄泉国におわす霊魂よ、わが身に降り給えーーーッ！			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)…………アキツ。			(-野太い男のような声-)…………アキツ。			黄泉神降臨							
親父……なのか……？			親父……なのか……？			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)漁網は……しっかり……手入れしているか？			(-野太い男のような声-)漁網は……しっかり……手入れしているか？			黄泉神降臨							
お、親父……！ああ、教わったように漁網は大事にしている。おかげで漁は順調だから、こっちのことは心配しないでくれ。			お、親父……！ああ、教わったように漁網は大事にしている。おかげで漁は順調だから、こっちのことは心配しないでくれ。			黄泉神降臨							
照れくさくて言えなかったけど、親父に伝えたかったことがあるんだ……。あんたの息子であること、ずっと誇りに思っているよ。			照れくさくて言えなかったけど、親父に伝えたかったことがあるんだ……。あんたの息子であること、ずっと誇りに思っているよ。			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)俺もだ、アキツ……どうかお前は……俺のぶんまで……海とともに……暮らしてくれ……。			(-野太い男のような声-)俺もだ、アキツ……どうかお前は……俺のぶんまで……海とともに……暮らしてくれ……。			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)うう……ううう……く……苦しい……助け……て……。			(-野太い男のような声-)うう……ううう……く……苦しい……助け……て……。			黄泉神降臨							
親父、どうしたんだッ！？			親父、どうしたんだッ！？			黄泉神降臨							
そなたの父は苦しんでおる……。			そなたの父は苦しんでおる……。			黄泉神降臨							
それもこれも、死すべき者たちが誤って生き延びたため。黄泉国の亡者が足りぬことで、責め苦を受けておるのだ。			それもこれも、死すべき者たちが誤って生き延びたため。黄泉国の亡者が足りぬことで、責め苦を受けておるのだ。			黄泉神降臨							
そ、そんな……。じゃあ、どうしたら親父は救われるんだ……？			そ、そんな……。じゃあ、どうしたら親父は救われるんだ……？			黄泉神降臨							
安心するがいい。我らのもとに、黄泉神イザナミ様が現れてくださった。			安心するがいい。我らのもとに、黄泉神イザナミ様が現れてくださった。			黄泉神降臨							
イザナミ様が死すべき者たちを黄泉国へと送ることで、そなたの父も含め、すべての亡者が安らかに眠れるであろう。			イザナミ様が死すべき者たちを黄泉国へと送ることで、そなたの父も含め、すべての亡者が安らかに眠れるであろう。			黄泉神降臨							
お、俺の父ちゃんとも話をさせてくれ！			お、俺の父ちゃんとも話をさせてくれ！			黄泉神降臨							
私の夫の霊魂も口寄せして！			私の夫の霊魂も口寄せして！			黄泉神降臨							
俺も頼む！			俺も頼む！			黄泉神降臨							
死者の口寄せ……。果たしてそんなことが可能なのだろうか……？			死者の口寄せ……。果たしてそんなことが可能なのだろうか……？			黄泉神降臨							
ふたりとも、ご苦労だった。して、集会の様子は？			ふたりとも、ご苦労だった。して、集会の様子は？			黄泉神降臨							
死んだ男の魂を口寄せして、息子と会話させた、と……。にわかには信じがたい話ではあるな……。			死んだ男の魂を口寄せして、息子と会話させた、と……。にわかには信じがたい話ではあるな……。			黄泉神降臨							
しかし、村人たちは信じ切っている様子でした。			しかし、村人たちは信じ切っている様子でした。			黄泉神降臨							
……わしは、先日の一件のあと、各地を巡る中で、幾人もの遺族と対面してきた。			……わしは、先日の一件のあと、各地を巡る中で、幾人もの遺族と対面してきた。			黄泉神降臨							
だが、いずれの者も心に負った傷は深く、そう簡単に癒せるものではないと実感させられるばかりでな。わしは無力感に苛まれてさえいたのだ。			だが、いずれの者も心に負った傷は深く、そう簡単に癒せるものではないと実感させられるばかりでな。わしは無力感に苛まれてさえいたのだ。			黄泉神降臨							
ところが、どういうわけかトンボの兄の件以来、獣化する者が、ぱたりと姿を消している……。			ところが、どういうわけかトンボの兄の件以来、獣化する者が、ぱたりと姿を消している……。			黄泉神降臨							
ともすると、キセイの口寄せとやらが、人々の絶望を和らげ、救いの一助となっているのやもしれん。死した愛する者との対話は、大きな慰めとなろうからな。			ともすると、キセイの口寄せとやらが、人々の絶望を和らげ、救いの一助となっているのやもしれん。死した愛する者との対話は、大きな慰めとなろうからな。			黄泉神降臨							
だが、偽神獣をイザナミと見立て、死すべき者たちを黄泉国へ送るという話は、聞き捨てならん。			だが、偽神獣をイザナミと見立て、死すべき者たちを黄泉国へ送るという話は、聞き捨てならん。			黄泉神降臨							
(-怯えた叫び声-)イ、イザナミ様が現れたー！！			(-怯えた叫び声-)イ、イザナミ様が現れたー！！			黄泉神降臨							
まさか偽神獣が！？急ぎ向かおう……！！			まさか偽神獣が！？急ぎ向かおう……！！			黄泉神降臨							
イザナミ様が……イザナミ様が現れてその人を……！			イザナミ様が……イザナミ様が現れてその人を……！			黄泉神降臨							
ひと足遅かったか……。			ひと足遅かったか……。			黄泉神降臨							
何と言う？			何と言う？			黄泉神降臨							
先程、聞き込みをした村人のひとりだ！			先程、聞き込みをした村人のひとりだ！			黄泉神降臨							
たしか捕虜交換で戻ってきた元徴用兵だったはず……。			たしか捕虜交換で戻ってきた元徴用兵だったはず……。			黄泉神降臨							
そうか、この男と話をしたばかりだったと……。			そうか、この男と話をしたばかりだったと……。			黄泉神降臨							
しかし……彼も、そして偽神獣が最初に殺めた者も、どちらも元徴用兵というのは、偶然にしては出来すぎている。もしや偽神獣の狙いは……			しかし……彼も、そして偽神獣が最初に殺めた者も、どちらも元徴用兵というのは、偶然にしては出来すぎている。もしや偽神獣の狙いは……			黄泉神降臨							
(-？？？？-)偽神獣などの仕業ではありませぬ。これはイザナミ様の御業にございまする……！			(-？？？？-)偽神獣などの仕業ではありませぬ。これはイザナミ様の御業にございまする……！			黄泉神降臨							
ドマの殿様とお見受け致します。偽神獣なる化物が現れたと御触れを出されておりますが、それは大間違いであると、忠告させていただきまする。			ドマの殿様とお見受け致します。偽神獣なる化物が現れたと御触れを出されておりますが、それは大間違いであると、忠告させていただきまする。			黄泉神降臨							
私はこの目でしかと見たのです。我が義娘、ミナトの身体を依り代にして、黄泉神イザナミ様が現世に降臨されるところを……。			私はこの目でしかと見たのです。我が義娘、ミナトの身体を依り代にして、黄泉神イザナミ様が現世に降臨されるところを……。			黄泉神降臨							
ミナト！早まってはいけないよ！			ミナト！早まってはいけないよ！			黄泉神降臨							
とめないでお義母さん！私はもう辛くて辛くて生きていけないッ！			とめないでお義母さん！私はもう辛くて辛くて生きていけないッ！			黄泉神降臨							
夫は帝国軍に徴兵され、戻らぬまま。だというのに、連れ去った張本人のヨツユは赦され、ヒエン様に庇い立てられる始末……！			夫は帝国軍に徴兵され、戻らぬまま。だというのに、連れ去った張本人のヨツユは赦され、ヒエン様に庇い立てられる始末……！			黄泉神降臨							
このままでは、私……捕虜交換で戻ってきた人たちのことも、恨めしく思ってしまう。			このままでは、私……捕虜交換で戻ってきた人たちのことも、恨めしく思ってしまう。			黄泉神降臨							
私の恨みは決して晴らされず、嘆きの声も届かない。だったらいっそ、私もあの人のもとへ……！			私の恨みは決して晴らされず、嘆きの声も届かない。だったらいっそ、私もあの人のもとへ……！			黄泉神降臨							
きっと、黄泉神イザナミ様が現れて、我らをお救いくださるはずだよ！			きっと、黄泉神イザナミ様が現れて、我らをお救いくださるはずだよ！			黄泉神降臨							
そうだとしたら……良いですね……。			そうだとしたら……良いですね……。			黄泉神降臨							
イザナミ様は亡者を苦しみから救うため、死すべき者たちを黄泉国に送っているのでございます。ゆえに、殿様といえど手出しは許されませぬぞ……！			イザナミ様は亡者を苦しみから救うため、死すべき者たちを黄泉国に送っているのでございます。ゆえに、殿様といえど手出しは許されませぬぞ……！			黄泉神降臨							
犠牲者は捕虜交換で戻ってきた者たちばかりだ。それが死すべき者たちだったというなら……とても受け入れるわけにはいかんな。			犠牲者は捕虜交換で戻ってきた者たちばかりだ。それが死すべき者たちだったというなら……とても受け入れるわけにはいかんな。			黄泉神降臨							
私の夫と息子は徴兵され、戻ってはきませなんだ。なれど、ヒエン様……貴方はヨツユを裁かずお赦しになった。			私の夫と息子は徴兵され、戻ってはきませなんだ。なれど、ヒエン様……貴方はヨツユを裁かずお赦しになった。			黄泉神降臨							
民を守ると誓いを立てた国の長が、仇を見逃したとき、遺された私と義娘の心を、誰が救うのでありましょうや……？			民を守ると誓いを立てた国の長が、仇を見逃したとき、遺された私と義娘の心を、誰が救うのでありましょうや……？			黄泉神降臨							
我らは民の心を踏みにじる殿様よりも、お救いくださる黄泉神の御心に従いまする。			我らは民の心を踏みにじる殿様よりも、お救いくださる黄泉神の御心に従いまする。			黄泉神降臨							
頭を押さえていたようだが、まさか過去視を……？			頭を押さえていたようだが、まさか過去視を……？			黄泉神降臨							
犠牲者の遺体は、先ほどの村人に、丁重に弔うようにと頼んでおいた。			犠牲者の遺体は、先ほどの村人に、丁重に弔うようにと頼んでおいた。			黄泉神降臨							
ところで、キセイと話しておるときに、何やらふらついておったようだが？			ところで、キセイと話しておるときに、何やらふらついておったようだが？			黄泉神降臨							
そうか、キセイの過去を……義娘が偽神獣化するところを視たと……。			そうか、キセイの過去を……義娘が偽神獣化するところを視たと……。			黄泉神降臨							
……目の前で人が、よりによって義娘が、異形と化すのを目の当たりにすれば、どうにか己の知識で解釈しようとするのも無理はない。			……目の前で人が、よりによって義娘が、異形と化すのを目の当たりにすれば、どうにか己の知識で解釈しようとするのも無理はない。			黄泉神降臨							
そのキセイという者は、もとより信心深かったと言ったな。ならば理屈を説いたところで、簡単に心を変えはすまい。偽神獣討伐の障害とならなければよいのだが……。			そのキセイという者は、もとより信心深かったと言ったな。ならば理屈を説いたところで、簡単に心を変えはすまい。偽神獣討伐の障害とならなければよいのだが……。			黄泉神降臨							
ともかくドマ町人地に戻ることにしよう。手痛い犠牲は出たが、これから成すべきことはわかった。			ともかくドマ町人地に戻ることにしよう。手痛い犠牲は出たが、これから成すべきことはわかった。			黄泉神降臨							
ヒエン様は何を成そうとしているのだろうか……。			ヒエン様は何を成そうとしているのだろうか……。			黄泉神降臨							
犠牲者を出してしまったことは痛恨事ではあるが、そなたが視た過去から、偽神獣の発生要因と狙いが判明した。			犠牲者を出してしまったことは痛恨事ではあるが、そなたが視た過去から、偽神獣の発生要因と狙いが判明した。			黄泉神降臨							
偽神獣へと転化したミナトという女は、心根の優しい者だったのだろう。			偽神獣へと転化したミナトという女は、心根の優しい者だったのだろう。			黄泉神降臨							
夫を喪った一方で、帰還を果たした隣人たちを……そして何より、仇であるヨツユを処断しなかったわしを見て、彼女は絶望を深めてしまった。			夫を喪った一方で、帰還を果たした隣人たちを……そして何より、仇であるヨツユを処断しなかったわしを見て、彼女は絶望を深めてしまった。			黄泉神降臨							
それが最善と信じて取った行動であっても、己が決断で、獣に転じるほどの絶望を抱いた者がいたという事実。わしは、これを受け止め、背負って、生きてゆかねばならん。			それが最善と信じて取った行動であっても、己が決断で、獣に転じるほどの絶望を抱いた者がいたという事実。わしは、これを受け止め、背負って、生きてゆかねばならん。			黄泉神降臨							
無事に戻った者たちを恨めしく思いたくない。そう言って身投げしようとした、ミナトのためにも……これ以上、偽神獣に殺しをさせてはならん。			無事に戻った者たちを恨めしく思いたくない。そう言って身投げしようとした、ミナトのためにも……これ以上、偽神獣に殺しをさせてはならん。			黄泉神降臨							
ゆえにわしは、捕虜交換の帰還者たちが襲われぬよう、できる限り、帰燕館に匿おうと思う。			ゆえにわしは、捕虜交換の帰還者たちが襲われぬよう、できる限り、帰燕館に匿おうと思う。			黄泉神降臨							
その上であらためて、偽神獣討伐のための策を練るのだ。Forename、此度も助かった。また、折を見て訪ねてくれ。			その上であらためて、偽神獣討伐のための策を練るのだ。Forename、此度も助かった。また、折を見て訪ねてくれ。			黄泉神降臨							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者に頼みがあるようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者に頼みがあるようだ。			ユウギリの帰郷							
ユウギリはキセイの正体を調査するためスイの里に向かうという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海の筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリはキセイの正体を調査するためスイの里に向かうという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海の筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話し、彼女の故郷への想いを聞いた。紅玉海のスイの里にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリと話し、彼女の故郷への想いを聞いた。紅玉海のスイの里にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
年配の者からキセイの話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ユウギリ」に話しかけることで同行を再開できます。			年配の者からキセイの話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ユウギリ」に話しかけることで同行を再開できます。			ユウギリの帰郷							
ほかの年配の者から話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。			ほかの年配の者から話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の年配者と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウナギから話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の「ユウナギ」と話そう。			ユウナギから話を聞くことになった。ユウギリと同行して、スイの里の「ユウナギ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウナギと話し、キセイが幼い頃から不思議な才を持っていたことを聞いた。筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウナギと話し、キセイが幼い頃から不思議な才を持っていたことを聞いた。筋違砦にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話し、ヒエンに報告することになった。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ユウギリと話し、ヒエンに報告することになった。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ユウギリの帰郷							
ヒエンと話した。彼は帰還者を匿っている帰燕館の護りを固めたという。鍛錬を積んで、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが88以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は帰還者を匿っている帰燕館の護りを固めたという。鍛錬を積んで、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが88以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ユウギリの帰郷							
筋違砦のユウギリと話す			筋違砦のユウギリと話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリと話して同行させる			ユウギリと話して同行させる			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れてスイの里の年配者と話す			ユウギリを連れてスイの里の年配者と話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れて再度スイの里の年配者と話す			ユウギリを連れて再度スイの里の年配者と話す			ユウギリの帰郷							
ユウギリを連れてユウナギと話す			ユウギリを連れてユウナギと話す			ユウギリの帰郷							
筋違砦のユウギリと話す			筋違砦のユウギリと話す			ユウギリの帰郷							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			ユウギリの帰郷							
Forename殿。面目ないことに、相変わらず偽神獣は発見できていない。			Forename殿。面目ないことに、相変わらず偽神獣は発見できていない。			ユウギリの帰郷							
しかし、標的とされていた捕虜交換の帰還者たちを、帰燕館に匿ったことで、新たな犠牲者は出さずに済んでいる。ヒエン様は、偽神獣捜索の指揮に奔走中だ。			しかし、標的とされていた捕虜交換の帰還者たちを、帰燕館に匿ったことで、新たな犠牲者は出さずに済んでいる。ヒエン様は、偽神獣捜索の指揮に奔走中だ。			ユウギリの帰郷							
獣化についても、あれからずっと抑え込まれていて、状況は膠着している。			獣化についても、あれからずっと抑え込まれていて、状況は膠着している。			ユウギリの帰郷							
この間に、私はできることをしておきたい。実は、偽神獣をイザナミであると触れ回っている、キセイについて気になることがあるのだ。			この間に、私はできることをしておきたい。実は、偽神獣をイザナミであると触れ回っている、キセイについて気になることがあるのだ。			ユウギリの帰郷							
イサリ村で暮らし、息子を儲けていたようだが、彼女は、私と同じスイの民であるように見えてな……。			イサリ村で暮らし、息子を儲けていたようだが、彼女は、私と同じスイの民であるように見えてな……。			ユウギリの帰郷							
とはいえ、私はスイの里を追放された身……。まずは里との連絡役を務めてくれているコウジン族を介して、情報提供を求めてみたのだ。			とはいえ、私はスイの里を追放された身……。まずは里との連絡役を務めてくれているコウジン族を介して、情報提供を求めてみたのだ。			ユウギリの帰郷							
ここ最近は紅玉姫も開明的になり、明るい兆しもあったのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ここ最近は紅玉姫も開明的になり、明るい兆しもあったのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ユウギリの帰郷							
ここ最近は最低限のやりとりこそできていたのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ここ最近は最低限のやりとりこそできていたのだが……どういうわけか、キセイの名を出したとたん、音信不通になってしまった。			ユウギリの帰郷							
こうなれば里の者から直接話を聞くしかない。とはいえ、追放者がひとりで里に赴くというのは、いかにも具合が悪い。			こうなれば里の者から直接話を聞くしかない。とはいえ、追放者がひとりで里に赴くというのは、いかにも具合が悪い。			ユウギリの帰郷							
十数年、帰郷していないゆえ、頭巾で顔を隠せば、ある程度ごまかせるとは思うが……里と交流がある貴殿の同行があれば、より安心なのだ。			十数年、帰郷していないゆえ、頭巾で顔を隠せば、ある程度ごまかせるとは思うが……里と交流がある貴殿の同行があれば、より安心なのだ。			ユウギリの帰郷							
かたじけない、恩に着る。それでは、まずは紅玉海の「筋違砦」まで向かおう。			かたじけない、恩に着る。それでは、まずは紅玉海の「筋違砦」まで向かおう。			ユウギリの帰郷							
この装束、もはや懐かしさすら感じる。ドマの難民を引き連れて、エオルゼアに向かったときのものだ。久しく身につけてはいなかったが、正体を隠すには丁度いい。			この装束、もはや懐かしさすら感じる。ドマの難民を引き連れて、エオルゼアに向かったときのものだ。久しく身につけてはいなかったが、正体を隠すには丁度いい。			ユウギリの帰郷							
スイの里に戻るのは、追放を言い渡されたとき以来なのだが、その件で、少し頼みたいことがある。			スイの里に戻るのは、追放を言い渡されたとき以来なのだが、その件で、少し頼みたいことがある。			ユウギリの帰郷							
以前にも話したが、私はドマの忍びではありつつ、根底には、故郷を戦乱から護りたいという想いが常にあった。			以前にも話したが、私はドマの忍びではありつつ、根底には、故郷を戦乱から護りたいという想いが常にあった。			ユウギリの帰郷							
それが芽生えたのは、幼少の頃。好奇心ゆえに幼馴染らと里を抜け出し、ドマの城下へと物見遊山にでかけたときのことだ。			それが芽生えたのは、幼少の頃。好奇心ゆえに幼馴染らと里を抜け出し、ドマの城下へと物見遊山にでかけたときのことだ。			ユウギリの帰郷							
だが、町で目にしたのは民が帝国兵に暴行される陰惨な光景でな。皆、怖れてたちまち逃げ出したのだが、私だけはぐれ、竹藪に迷い込んでしまった……。			だが、町で目にしたのは民が帝国兵に暴行される陰惨な光景でな。皆、怖れてたちまち逃げ出したのだが、私だけはぐれ、竹藪に迷い込んでしまった……。			ユウギリの帰郷							
そこで出会ったのが、まだ元服前のヒエン様だ。あの方は、汗水を流しながら木刀で素振りをされていた。「民を護るために力をつけている」とな。			そこで出会ったのが、まだ元服前のヒエン様だ。あの方は、汗水を流しながら木刀で素振りをされていた。「民を護るために力をつけている」とな。			ユウギリの帰郷							
私は己より年若い少年が、帝国から人々を護ろうと考えていることに衝撃を受けた。そして交流を深めるうちに、その想いに感化されていったのだ。			私は己より年若い少年が、帝国から人々を護ろうと考えていることに衝撃を受けた。そして交流を深めるうちに、その想いに感化されていったのだ。			ユウギリの帰郷							
だが、所詮は幼子……。戦に備えるようにと説く私の言葉は、里の大人たちに無視された。結局、武器を手に取る道を選んだのは私ひとり。			だが、所詮は幼子……。戦に備えるようにと説く私の言葉は、里の大人たちに無視された。結局、武器を手に取る道を選んだのは私ひとり。			ユウギリの帰郷							
そうとなれば、スイの里で孤立するのも当然のこと。やがて戦乱をもたらす者だとして、追放されることになるのだが、私は後悔しておらぬし、里への想いも変わっていない。			そうとなれば、スイの里で孤立するのも当然のこと。やがて戦乱をもたらす者だとして、追放されることになるのだが、私は後悔しておらぬし、里への想いも変わっていない。			ユウギリの帰郷							
むろん里を恋しく想う気持ちはある。だが、追放令を破って里に立ち入ったことが露見すれば、父様と母様の穏やかな暮らしを、乱すことにもなろう。			むろん里を恋しく想う気持ちはある。だが、追放令を破って里に立ち入ったことが露見すれば、父様と母様の穏やかな暮らしを、乱すことにもなろう。			ユウギリの帰郷							
ゆえに今回は、あくまで貴殿の同行者を務める、名もなき忍びとして扱ってもらいたい。			ゆえに今回は、あくまで貴殿の同行者を務める、名もなき忍びとして扱ってもらいたい。			ユウギリの帰郷							
恩に着る……。とりとめのない話を聞かせてすまなかった。それでは、スイの里に向かうとしよう。			恩に着る……。とりとめのない話を聞かせてすまなかった。それでは、スイの里に向かうとしよう。			ユウギリの帰郷							
客人とは珍しいのう……。			客人とは珍しいのう……。			ユウギリの帰郷							
外から来たのかい？まあゆっくりしておいき。でも、争いごとだけは持ち込まないでおくれよ。			外から来たのかい？まあゆっくりしておいき。でも、争いごとだけは持ち込まないでおくれよ。			ユウギリの帰郷							
里を飛び出したときから何も変わっていない。まるで、十数年の歳月が嘘のようだ……。			里を飛び出したときから何も変わっていない。まるで、十数年の歳月が嘘のようだ……。			ユウギリの帰郷							
いや、感傷に浸っている場合ではないな。さっそく、キセイに関する調査を始めよう。			いや、感傷に浸っている場合ではないな。さっそく、キセイに関する調査を始めよう。			ユウギリの帰郷							
彼女が里を出たのはおそらく数十年前、ここは年配の者から話を聞くのがいいだろう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			彼女が里を出たのはおそらく数十年前、ここは年配の者から話を聞くのがいいだろう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			ユウギリの帰郷							
何をする？			何をする？			ユウギリの帰郷							
話す			話す			ユウギリの帰郷							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ユウギリの帰郷							
キャンセル			キャンセル			ユウギリの帰郷							
何もかもが懐かしい……。			何もかもが懐かしい……。			ユウギリの帰郷							
すまぬ、また感傷に浸ってしまった。先を急ごう。			すまぬ、また感傷に浸ってしまった。先を急ごう。			ユウギリの帰郷							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ユウギリの帰郷							
急用があるようだな。では、私はスイの里の入口で待っていよう。			急用があるようだな。では、私はスイの里の入口で待っていよう。			ユウギリの帰郷							
用は済んだようだな。それでは、キセイについて年配の者から話を聞こう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			用は済んだようだな。それでは、キセイについて年配の者から話を聞こう。私は怪しまれぬよう控えているゆえ、先導を頼みたい。			ユウギリの帰郷							
このクエストを進行させるには、ユウギリが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ユウギリが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ユウギリの帰郷							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ユウギリの帰郷							
キセイ？はて、ずいぶん前に聞いたことがあるような……。			キセイ？はて、ずいぶん前に聞いたことがあるような……。			ユウギリの帰郷							
うーむ、思い出せん。最近は、物忘れが激しくてのう……。			うーむ、思い出せん。最近は、物忘れが激しくてのう……。			ユウギリの帰郷							
別のご老人から話を聞いてみよう。			別のご老人から話を聞いてみよう。			ユウギリの帰郷							
そういえば飯はまだかのう……？			そういえば飯はまだかのう……？			ユウギリの帰郷							
キセイとは、また懐かしい名前だ。昔、そういう名の巫女がいたのだけど、先代紅玉姫様の怒りを買って、里から追放されてね……。			キセイとは、また懐かしい名前だ。昔、そういう名の巫女がいたのだけど、先代紅玉姫様の怒りを買って、里から追放されてね……。			ユウギリの帰郷							
外の世界で、いま頃どうしているのやら……。			外の世界で、いま頃どうしているのやら……。			ユウギリの帰郷							
キセイのこと、どうかもっと詳しく教えてもらえないだろうか？			キセイのこと、どうかもっと詳しく教えてもらえないだろうか？			ユウギリの帰郷							
それ以上のことは、私には……。そんなにキセイのことが知りたいなら、彼女と仲のよかったユウナギさんに聞いてみるといい。			それ以上のことは、私には……。そんなにキセイのことが知りたいなら、彼女と仲のよかったユウナギさんに聞いてみるといい。			ユウギリの帰郷							
貴殿も会ったことがあると思うが、ユウナギは私の母だ。親に会うつもりは毛頭なかったが、こうなっては致し方ない。母様に、キセイのことを尋ねてもらえるだろうか？			貴殿も会ったことがあると思うが、ユウナギは私の母だ。親に会うつもりは毛頭なかったが、こうなっては致し方ない。母様に、キセイのことを尋ねてもらえるだろうか？			ユウギリの帰郷							
キセイのことを知りたいというなら、彼女と仲がよかった、ユウナギさんに聞いてみるといい、いろいろ教えてくれるはずさ。			キセイのことを知りたいというなら、彼女と仲がよかった、ユウナギさんに聞いてみるといい、いろいろ教えてくれるはずさ。			ユウギリの帰郷							
いつぞやの旅のお方ではありませんか。ドマの解放が成し遂げられたようで、心よりお祝い申しあげます。			いつぞやの旅のお方ではありませんか。ドマの解放が成し遂げられたようで、心よりお祝い申しあげます。			ユウギリの帰郷							
あなたは、娘を救ってくださった方ではありませんか。			あなたは、娘を救ってくださった方ではありませんか。			ユウギリの帰郷							
これはこれは、お久しぶりです。此度は、私に何用でしょうか？			これはこれは、お久しぶりです。此度は、私に何用でしょうか？			ユウギリの帰郷							
確かに彼女とは、幼馴染の間柄でしたが……			確かに彼女とは、幼馴染の間柄でしたが……			ユウギリの帰郷							
いえ、娘の恩人であるあなたの頼みとあらば、無下にするわけにもまいりませんね。わかりました、私の知るところを、お話しいたしましょう。			いえ、娘の恩人であるあなたの頼みとあらば、無下にするわけにもまいりませんね。わかりました、私の知るところを、お話しいたしましょう。			ユウギリの帰郷							
キセイは、神事を司る家系の生まれでした。幼き頃より、才の豊かな子でしたが……あるとき、「死者の霊魂を口寄せできる」と言い出したのです。			キセイは、神事を司る家系の生まれでした。幼き頃より、才の豊かな子でしたが……あるとき、「死者の霊魂を口寄せできる」と言い出したのです。			ユウギリの帰郷							
最初は誰も信じておりませんでした。しかし、キセイが知り得ない過去の出来事を語ったことで、その能力を信じる者が出てきました。			最初は誰も信じておりませんでした。しかし、キセイが知り得ない過去の出来事を語ったことで、その能力を信じる者が出てきました。			ユウギリの帰郷							
たちまち里中で評判となって、先代の紅玉姫様の耳にまで入り、キセイは紫水宮に呼ばれることになります。			たちまち里中で評判となって、先代の紅玉姫様の耳にまで入り、キセイは紫水宮に呼ばれることになります。			ユウギリの帰郷							
ところが、これが災いとなりました。誰を口寄せ、何を語ったのかは定かではありませんが、紅玉姫様の逆鱗に触れてしまい、追放を言い渡されたのです。			ところが、これが災いとなりました。誰を口寄せ、何を語ったのかは定かではありませんが、紅玉姫様の逆鱗に触れてしまい、追放を言い渡されたのです。			ユウギリの帰郷							
姫様の過去の過ちを暴くようなことを発言したとか、あるいは嘘が露見したのだとか、噂はいろいろ囁かれましたが……。			姫様の過去の過ちを暴くようなことを発言したとか、あるいは嘘が露見したのだとか、噂はいろいろ囁かれましたが……。			ユウギリの帰郷							
そもそもキセイの口寄せは、当たることもある一方で、事実と異なる発言をすることもあり、その真偽は定かではなかったのです。			そもそもキセイの口寄せは、当たることもある一方で、事実と異なる発言をすることもあり、その真偽は定かではなかったのです。			ユウギリの帰郷							
私自身、彼女の口寄せが本物だったのかどうか……。ただ確かなのは、キセイの口寄せによって救いを感じた者が、少なからずいたのだという事実です。			私自身、彼女の口寄せが本物だったのかどうか……。ただ確かなのは、キセイの口寄せによって救いを感じた者が、少なからずいたのだという事実です。			ユウギリの帰郷							
追放された後のことは、私にはわかりません。これでお望みのことがわかったのなら、よいのですが……。			追放された後のことは、私にはわかりません。これでお望みのことがわかったのなら、よいのですが……。			ユウギリの帰郷							
ところで、そちらの方……以前にお連れしていたお仲間とは違うようですが……？			ところで、そちらの方……以前にお連れしていたお仲間とは違うようですが……？			ユウギリの帰郷							
何と言う？			何と言う？			ユウギリの帰郷							
任務で同行している名もなき忍びです……			任務で同行している名もなき忍びです……			ユウギリの帰郷							
ユウギリです			ユウギリです			ユウギリの帰郷							
そうですか、背格好が娘によく似ています。			そうですか、背格好が娘によく似ています。			ユウギリの帰郷							
ち、違う……！ドマの「隠れ里」より派遣された名もなき忍びだ……！			ち、違う……！ドマの「隠れ里」より派遣された名もなき忍びだ……！			ユウギリの帰郷							
では、名もなき忍びさん。娘のユウギリに会うことがあれば、どうかお伝えください。			では、名もなき忍びさん。娘のユウギリに会うことがあれば、どうかお伝えください。			ユウギリの帰郷							
父母は、ドマ解放を成し遂げたあなたを誇りに思っている。これからも、思うままに生きなさい、と……。			父母は、ドマ解放を成し遂げたあなたを誇りに思っている。これからも、思うままに生きなさい、と……。			ユウギリの帰郷							
必ず……必ず伝えましょう。			必ず……必ず伝えましょう。			ユウギリの帰郷							
ただ、私が知っているユウギリなら、きっとこう言うはずです。どこにいても、あなた方の娘は、父様と母様を想っている、と。どうか、お元気で……。			ただ、私が知っているユウギリなら、きっとこう言うはずです。どこにいても、あなた方の娘は、父様と母様を想っている、と。どうか、お元気で……。			ユウギリの帰郷							
も、目的は果たした。ひとまず、ともに筋違砦まで戻ることにしよう。			も、目的は果たした。ひとまず、ともに筋違砦まで戻ることにしよう。			ユウギリの帰郷							
すまない、とんだ茶番を見せてしまった。			すまない、とんだ茶番を見せてしまった。			ユウギリの帰郷							
だが……それでも両親の元気な姿を見ることができて、よかったとも思う。			だが……それでも両親の元気な姿を見ることができて、よかったとも思う。			ユウギリの帰郷							
ふたりが穏やかに生きていけるよう、私はこれからもドマに仕える者として……いや、東方連合の一員として、平和を護っていきたい。			ふたりが穏やかに生きていけるよう、私はこれからもドマに仕える者として……いや、東方連合の一員として、平和を護っていきたい。			ユウギリの帰郷							
それに、今後スイの里が開かれ、両親とも心置きなく会える日が来るやもしれん。死別したわけでもないのだからな。			それに、今後スイの里が開かれ、両親とも心置きなく会える日が来るやもしれん。死別したわけでもないのだからな。			ユウギリの帰郷							
だが、ヒエン様はというと、知ってのとおり、両親ともに亡くしておいでだ。			だが、ヒエン様はというと、知ってのとおり、両親ともに亡くしておいでだ。			ユウギリの帰郷							
母君のミナ様は帝国占領下の心労がもとで亡くなり、父君のカイエン様は反乱の折に、ゼノスの凶刃に倒れた。つまりヒエン様も、帝国によって大切な人を喪っているということ。			母君のミナ様は帝国占領下の心労がもとで亡くなり、父君のカイエン様は反乱の折に、ゼノスの凶刃に倒れた。つまりヒエン様も、帝国によって大切な人を喪っているということ。			ユウギリの帰郷							
あの方が絶望して獣になるとは思えぬが……同じ痛みを抱えながら、民のことばかり考え、ご自分のことを蔑ろにしていることが、私は心苦しいのだ。			あの方が絶望して獣になるとは思えぬが……同じ痛みを抱えながら、民のことばかり考え、ご自分のことを蔑ろにしていることが、私は心苦しいのだ。			ユウギリの帰郷							
すまぬ、こんな話をしても仕方がないな。どうか、忘れてくれ。			すまぬ、こんな話をしても仕方がないな。どうか、忘れてくれ。			ユウギリの帰郷							
それでは、町人地に戻り、ヒエン様に、調査結果の報告をしよう。			それでは、町人地に戻り、ヒエン様に、調査結果の報告をしよう。			ユウギリの帰郷							
帰燕館は、普段と変わらぬ様子だ。偽神獣に襲われることもなかったと見える。			帰燕館は、普段と変わらぬ様子だ。偽神獣に襲われることもなかったと見える。			ユウギリの帰郷							
ふたりとも、ご苦労だった。さっそくだが調査結果を聞かせてくれ。			ふたりとも、ご苦労だった。さっそくだが調査結果を聞かせてくれ。			ユウギリの帰郷							
なるほど……キセイは追放された元スイの民であり、幼少期から口寄せの才があると、主張していたというのか……。			なるほど……キセイは追放された元スイの民であり、幼少期から口寄せの才があると、主張していたというのか……。			ユウギリの帰郷							
その異能が本物かどうかはともかく、キセイの口寄せに、人を信じさせる力があることは確か。事実、信者は数を増やしているという。			その異能が本物かどうかはともかく、キセイの口寄せに、人を信じさせる力があることは確か。事実、信者は数を増やしているという。			ユウギリの帰郷							
とはいえ、こちらも手をこまねいてはおらん。帰還者たちの帰燕館への避難は完了し、防備も固めた。			とはいえ、こちらも手をこまねいてはおらん。帰還者たちの帰燕館への避難は完了し、防備も固めた。			ユウギリの帰郷							
次なる一手は、海賊衆を始めとした諸勢力と協力した上で、偽神獣捜索網を構築し、居所を突き止めること……。その態勢が整うまで、今しばらく待っていてくれ。			次なる一手は、海賊衆を始めとした諸勢力と協力した上で、偽神獣捜索網を構築し、居所を突き止めること……。その態勢が整うまで、今しばらく待っていてくれ。			ユウギリの帰郷							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者に報告があるようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者に報告があるようだ。			ミナトという女							
ユウギリから、紅玉海で偽神獣が目撃されたと聞いた。ヒエンも来て海賊衆から話を聞くことになった。紅玉海の筋違砦にいる「ラショウ」と話そう。			ユウギリから、紅玉海で偽神獣が目撃されたと聞いた。ヒエンも来て海賊衆から話を聞くことになった。紅玉海の筋違砦にいる「ラショウ」と話そう。			ミナトという女							
ラショウと話した。偽神獣が沖之岩付近で目撃されたというので、討伐に向かうことになった。紅玉海の沖之岩にいる「ヒエン」と話そう。			ラショウと話した。偽神獣が沖之岩付近で目撃されたというので、討伐に向かうことになった。紅玉海の沖之岩にいる「ヒエン」と話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話し、偽神獣を発見したが逃げられてしまった。駆けつけたタンスイによると、偽神獣に転化したミナトは臆病な性格で、ヒエンを恐れて逃げてしまったようだ。沖之岩にいる「ヒエン」と再度話そう。			ヒエンと話し、偽神獣を発見したが逃げられてしまった。駆けつけたタンスイによると、偽神獣に転化したミナトは臆病な性格で、ヒエンを恐れて逃げてしまったようだ。沖之岩にいる「ヒエン」と再度話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ミナトという女							
ヒエンと話したところ、キセイと村人たちがやって来て、帰燕館に匿った帰還者たちを差し出すよう要求してきた。ヒエンは断固として断り、そこにゴウセツが現れキセイの欺瞞が暴かれ、彼女と村人たちは去っていった。トンボが寄ってきて、ヒエンを恨んだことを謝ったが、今度は自分が獣になることが不安だという。ゴウセツによると、キセイの死者の口寄せが暴かれたことにより、獣化する者が必ず出てくるというので、ヒエンはその対策を考えるという。精進を重ねて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが89以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話したところ、キセイと村人たちがやって来て、帰燕館に匿った帰還者たちを差し出すよう要求してきた。ヒエンは断固として断り、そこにゴウセツが現れキセイの欺瞞が暴かれ、彼女と村人たちは去っていった。トンボが寄ってきて、ヒエンを恨んだことを謝ったが、今度は自分が獣になることが不安だという。ゴウセツによると、キセイの死者の口寄せが暴かれたことにより、獣化する者が必ず出てくるというので、ヒエンはその対策を考えるという。精進を重ねて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが89以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ミナトという女							
筋違砦のラショウと話す			筋違砦のラショウと話す			ミナトという女							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			ミナトという女							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			ミナトという女							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			ミナトという女							
Forename殿！先ほど海賊衆から、紅玉海で偽神獣が目撃されたと連絡が入った！幸い被害はまだ出ていないようだが……			Forename殿！先ほど海賊衆から、紅玉海で偽神獣が目撃されたと連絡が入った！幸い被害はまだ出ていないようだが……			ミナトという女							
おお、ちょうどよいところに……。さっそく偽神獣捜索網が機能してくれたのだ。			おお、ちょうどよいところに……。さっそく偽神獣捜索網が機能してくれたのだ。			ミナトという女							
これより海賊衆のもとに向かうつもりでな。慌ただしくてすまんが、そなたにも来てもらいたい。筋違砦の「ラショウ」に話を聞きにゆこう。			これより海賊衆のもとに向かうつもりでな。慌ただしくてすまんが、そなたにも来てもらいたい。筋違砦の「ラショウ」に話を聞きにゆこう。			ミナトという女							
偽神獣の件だったら、まずは頭領に聞いてくれ。			偽神獣の件だったら、まずは頭領に聞いてくれ。			ミナトという女							
これはまた、ドマの殿様までおいでなすったか。偽神獣ってやつは、それほどまで大物のようだな。			これはまた、ドマの殿様までおいでなすったか。偽神獣ってやつは、それほどまで大物のようだな。			ミナトという女							
そのとおりだ。さっそく、目撃情報について聞かせてくれ。			そのとおりだ。さっそく、目撃情報について聞かせてくれ。			ミナトという女							
話に聞く偽神獣らしき魔物は、沖之岩付近で、うちの者に目撃された。だが、そいつは襲ってくる様子もなく、佇んでいたそうだ。			話に聞く偽神獣らしき魔物は、沖之岩付近で、うちの者に目撃された。だが、そいつは襲ってくる様子もなく、佇んでいたそうだ。			ミナトという女							
海賊衆に参加した身寄りのない帰還者たちも、帰燕館で匿ってもらっていたのは、正解だったかもしれん。いれば襲われていた可能性もあるだろうからな。			海賊衆に参加した身寄りのない帰還者たちも、帰燕館で匿ってもらっていたのは、正解だったかもしれん。いれば襲われていた可能性もあるだろうからな。			ミナトという女							
ともかく、相手に動きがないのは好都合だ。奇襲を仕掛けて、早いところ始末してやろうじゃないか。			ともかく、相手に動きがないのは好都合だ。奇襲を仕掛けて、早いところ始末してやろうじゃないか。			ミナトという女							
俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			ミナトという女							
おう、望むところだ！急ぎ沖之岩へ向かうとしよう。			おう、望むところだ！急ぎ沖之岩へ向かうとしよう。			ミナトという女							
帝国を追い払ったと思ったら、今度は魔物の出現とはな。とにかく、俺たちの海で好きにさせておくものか。			帝国を追い払ったと思ったら、今度は魔物の出現とはな。とにかく、俺たちの海で好きにさせておくものか。			ミナトという女							
俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			俺たちは船を出して洋上から、お前らは、島伝いに陸から偽神獣を探してくれ。逃がす手はない、見つけ次第、早いもの勝ちで仕掛けるぞ！			ミナトという女							
いよいよ、偽神獣の討伐となるな。心して掛かろう。			いよいよ、偽神獣の討伐となるな。心して掛かろう。			ミナトという女							
さて、この先が偽神獣が目撃されたところだ。各々、抜かりなくゆくぞ！			さて、この先が偽神獣が目撃されたところだ。各々、抜かりなくゆくぞ！			ミナトという女							
くっ、逃げられてしまったか……。			くっ、逃げられてしまったか……。			ミナトという女							
なんという素早さ。あれでは、大隼でも追いつけぬでしょう。			なんという素早さ。あれでは、大隼でも追いつけぬでしょう。			ミナトという女							
そっちが先に見つけたか。だが、逃げられちまったようだな……。			そっちが先に見つけたか。だが、逃げられちまったようだな……。			ミナトという女							
偽神獣に転じたミナトという女がわしを恨んでいたのなら、向かってきてもおかしくないと思っていたのだがな。			偽神獣に転じたミナトという女がわしを恨んでいたのなら、向かってきてもおかしくないと思っていたのだがな。			ミナトという女							
ミナトだって！？あの化物はミナトだってのか！？			ミナトだって！？あの化物はミナトだってのか！？			ミナトという女							
そなた、かの女を知っておるのか？			そなた、かの女を知っておるのか？			ミナトという女							
ああ、ミナトは一時期、海賊衆が面倒を見ていた女だ。両親と一緒に、ひんがしの国に逃れようと船を出したんだが……帝国兵に臨検されちまってな。			ああ、ミナトは一時期、海賊衆が面倒を見ていた女だ。両親と一緒に、ひんがしの国に逃れようと船を出したんだが……帝国兵に臨検されちまってな。			ミナトという女							
俺たちが漂流していたボロ船を見つけたときには、冷たくなった両親の間で、ミナトがひとり震えていたよ。			俺たちが漂流していたボロ船を見つけたときには、冷たくなった両親の間で、ミナトがひとり震えていたよ。			ミナトという女							
その後、筋違砦に連れ帰って介抱してやってたんだが、よほど恐ろしい目に遭ったのか、とにかく臆病でな……。抜身の刀を見ただけで、悲鳴を上げるほどだった。			その後、筋違砦に連れ帰って介抱してやってたんだが、よほど恐ろしい目に遭ったのか、とにかく臆病でな……。抜身の刀を見ただけで、悲鳴を上げるほどだった。			ミナトという女							
そんなわけで、海賊仕事をさせるわけにもいかず、イサリ村で受け入れてもらえるよう、手回ししてやったのさ。			そんなわけで、海賊仕事をさせるわけにもいかず、イサリ村で受け入れてもらえるよう、手回ししてやったのさ。			ミナトという女							
その数ヶ月後……この砂浜で若い漁師の男と一緒にいるミナトを見かけてな。声をかけたら、いい仲になった相手と言うじゃないか。			その数ヶ月後……この砂浜で若い漁師の男と一緒にいるミナトを見かけてな。声をかけたら、いい仲になった相手と言うじゃないか。			ミナトという女							
それから何度も、夫婦そろって浜にいる姿を見たもんさ。ようやく心安らげる場所が見つけられたのかと、喜んでいたんだが……。			それから何度も、夫婦そろって浜にいる姿を見たもんさ。ようやく心安らげる場所が見つけられたのかと、喜んでいたんだが……。			ミナトという女							
偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。たしか、ラザハンからの報告書に、そう記載されておりました。			偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性がある。たしか、ラザハンからの報告書に、そう記載されておりました。			ミナトという女							
なるほど、この砂浜に現れたのは、ミナトの思い出が、そうさせていたということか……。			なるほど、この砂浜に現れたのは、ミナトの思い出が、そうさせていたということか……。			ミナトという女							
だとしたら、偽神獣がすぐ逃げていったのも頷けるってもんだ。ミナトは、とにかく臆病だったからな。			だとしたら、偽神獣がすぐ逃げていったのも頷けるってもんだ。ミナトは、とにかく臆病だったからな。			ミナトという女							
彼女だった頃の心根が、カケラでも残ってるんなら、ドマの殿様に刀を向けられちゃあ、平静を保ってられねぇよ。			彼女だった頃の心根が、カケラでも残ってるんなら、ドマの殿様に刀を向けられちゃあ、平静を保ってられねぇよ。			ミナトという女							
帰還者を匿っている帰燕館が襲われぬのも、あるいは、ドマの侍たちが守りを固めているためなのかもしれん。だが、そこまで臆病となると、どう叩くかが問題だな。			帰還者を匿っている帰燕館が襲われぬのも、あるいは、ドマの侍たちが守りを固めているためなのかもしれん。だが、そこまで臆病となると、どう叩くかが問題だな。			ミナトという女							
しかし、やるせない話だな。両親どころか、愛する男すらも帝国軍に奪われて……あんな悲しい化物になっちまうなんてな。			しかし、やるせない話だな。両親どころか、愛する男すらも帝国軍に奪われて……あんな悲しい化物になっちまうなんてな。			ミナトという女							
とにかく、またうちのシマで偽神獣を見かけたら一報を入れる。その時は……せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、成仏させてやってくれ。			とにかく、またうちのシマで偽神獣を見かけたら一報を入れる。その時は……せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、成仏させてやってくれ。			ミナトという女							
偽神獣には逃げられたようだな。またうちのシマで見かけたら、すぐに一報を入れよう。			偽神獣には逃げられたようだな。またうちのシマで見かけたら、すぐに一報を入れよう。			ミナトという女							
ミナトの人生は苦難続きだった。せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、どうか彼女を成仏させてやってくれ……。			ミナトの人生は苦難続きだった。せめてこれ以上、苦しまずに済むよう、どうか彼女を成仏させてやってくれ……。			ミナトという女							
あれほど素早く逃げられてしまっては、そなたが射貫く間もなかったな。			あれほど素早く逃げられてしまっては、そなたが射貫く間もなかったな。			ミナトという女							
偽神獣に逃げられた以上、ここにいても仕方がない。ドマ町人地に戻るとしよう。			偽神獣に逃げられた以上、ここにいても仕方がない。ドマ町人地に戻るとしよう。			ミナトという女							
偽神獣がなかなか見つからなかったのも、その臆病な性格ゆえ、あまり人前に出なかったということか。			偽神獣がなかなか見つからなかったのも、その臆病な性格ゆえ、あまり人前に出なかったということか。			ミナトという女							
偽神獣の動きは、おおよそ掴めてきたわけだが、はてさて、どう討伐したらいいものか……			偽神獣の動きは、おおよそ掴めてきたわけだが、はてさて、どう討伐したらいいものか……			ミナトという女							
此度は、ドマ国君主ヒエン様に、恐れながらお願いしたき儀があって参上いたしました……。			此度は、ドマ国君主ヒエン様に、恐れながらお願いしたき儀があって参上いたしました……。			ミナトという女							
そなたはキセイだな。聞こう、申し立てがあるならば話すがよい。			そなたはキセイだな。聞こう、申し立てがあるならば話すがよい。			ミナトという女							
帰燕館にて、捕虜交換によって帰還せし、元帝国徴用兵を匿っておられますな……？			帰燕館にて、捕虜交換によって帰還せし、元帝国徴用兵を匿っておられますな……？			ミナトという女							
彼らは本来、戦場で死すべき者たちでございました。彼らの不当な生が、亡者の霊魂を苦しめておるのでございます！ゆえに、イザナミ様の御前に、差し出していただきたく存じます！			彼らは本来、戦場で死すべき者たちでございました。彼らの不当な生が、亡者の霊魂を苦しめておるのでございます！ゆえに、イザナミ様の御前に、差し出していただきたく存じます！			ミナトという女							
断る……！			断る……！			ミナトという女							
死んでよい者などいようものか！わしが斬ってきた者たちとて、死んでよかったはずはない。			死んでよい者などいようものか！わしが斬ってきた者たちとて、死んでよかったはずはない。			ミナトという女							
それでも侍が人を斬るのは、その業を背負ってでも、救いたい誰かがいるからなのだ！			それでも侍が人を斬るのは、その業を背負ってでも、救いたい誰かがいるからなのだ！			ミナトという女							
業を背負うとおっしゃるならば、なぜ、罪ある代理総督ヨツユを斬らず放置なさったか！裁きを下さぬ殿様の軟弱が、我らを苦しめたのですぞ！			業を背負うとおっしゃるならば、なぜ、罪ある代理総督ヨツユを斬らず放置なさったか！裁きを下さぬ殿様の軟弱が、我らを苦しめたのですぞ！			ミナトという女							
ドマ城の戦いの折、わしは命を奪うつもりでヨツユを斬った。それは、彼女の罪ゆえでもあるが、代理総督を討つことで、救える命があったからにほかならぬ。			ドマ城の戦いの折、わしは命を奪うつもりでヨツユを斬った。それは、彼女の罪ゆえでもあるが、代理総督を討つことで、救える命があったからにほかならぬ。			ミナトという女							
では、記憶を失い幼子同然となったヨツユに、他者の命を脅かす何かがあったのか。わしは、それゆえに斬れなかったのだ。			では、記憶を失い幼子同然となったヨツユに、他者の命を脅かす何かがあったのか。わしは、それゆえに斬れなかったのだ。			ミナトという女							
その判断を否とし、過ちであると断じるならば、その責めは甘んじて受けよう……。			その判断を否とし、過ちであると断じるならば、その責めは甘んじて受けよう……。			ミナトという女							
だが、帰燕館にいる帰還者たちの命を差し出すことは断じてできん！殺しの業を背負い、他者の命を救うために彼らの命を奪うのだと、その信念がある者は前に出よ！！			だが、帰燕館にいる帰還者たちの命を差し出すことは断じてできん！殺しの業を背負い、他者の命を救うために彼らの命を奪うのだと、その信念がある者は前に出よ！！			ミナトという女							
そ、それでも、亡者たちが叫んでおるのだ。まだ、黄泉国に来るべき者が来ていない、と……！！			そ、それでも、亡者たちが叫んでおるのだ。まだ、黄泉国に来るべき者が来ていない、と……！！			ミナトという女							
(-？？？？-)それは、誠に死者の言葉か……？			(-？？？？-)それは、誠に死者の言葉か……？			ミナトという女							
おぬし、死者の霊魂を口寄せできるらしいが、拙者は帝国の戦場跡でとある人物に出会い、手紙を託された。			おぬし、死者の霊魂を口寄せできるらしいが、拙者は帝国の戦場跡でとある人物に出会い、手紙を託された。			ミナトという女							
イサリ村の漁師、アキツだな……？おぬし宛てだ、受け取れ。			イサリ村の漁師、アキツだな……？おぬし宛てだ、受け取れ。			ミナトという女							
こ、これは……親父からの手紙！戦場で重傷を負って、いまは治療中だって……！？			こ、これは……親父からの手紙！戦場で重傷を負って、いまは治療中だって……！？			ミナトという女							
親父は生きていた。じゃあ、あの口寄せは……？			親父は生きていた。じゃあ、あの口寄せは……？			ミナトという女							
さて、これをどう説明する？			さて、これをどう説明する？			ミナトという女							
義娘は臆病な娘であったが、真に家族思いであった。私のために、きっとお前を討ち果たしてくれるはず……。			義娘は臆病な娘であったが、真に家族思いであった。私のために、きっとお前を討ち果たしてくれるはず……。			ミナトという女							
若、ご挨拶が遅くなり申したが、ゴウセツ、只今、帰参つかまつりました。			若、ご挨拶が遅くなり申したが、ゴウセツ、只今、帰参つかまつりました。			ミナトという女							
おう、よく戻ってくれた。そなたのおかげで、キセイの欺瞞が暴かれ、扇動されていた村人たちも我に返ってくれたようだ。			おう、よく戻ってくれた。そなたのおかげで、キセイの欺瞞が暴かれ、扇動されていた村人たちも我に返ってくれたようだ。			ミナトという女							
本当に助かったぞ、ゴウセツ。どうやら、偽神獣の件はすでに承知しているようだな。			本当に助かったぞ、ゴウセツ。どうやら、偽神獣の件はすでに承知しているようだな。			ミナトという女							
ドマに戻ってきたところ、民の騒ぎを聞きつけ、話を聞いて回ったので、大体のことは把握済みでござる。			ドマに戻ってきたところ、民の騒ぎを聞きつけ、話を聞いて回ったので、大体のことは把握済みでござる。			ミナトという女							
アキツの父親とは、帝国領内で慰霊の旅をしているときに、たまたま反乱軍の療養所で出会った次第。			アキツの父親とは、帝国領内で慰霊の旅をしているときに、たまたま反乱軍の療養所で出会った次第。			ミナトという女							
のっぴきならぬ状況下ではあるが、こうして皆、無事に再会できたことは、喜ばしきことでござるな。			のっぴきならぬ状況下ではあるが、こうして皆、無事に再会できたことは、喜ばしきことでござるな。			ミナトという女							
そなたは確か……トンボだな？			そなたは確か……トンボだな？			ミナトという女							
ご、ごめんなさい！ヒエン様のことを恨むなんて、俺が間違っていた！			ご、ごめんなさい！ヒエン様のことを恨むなんて、俺が間違っていた！			ミナトという女							
誰かを恨んだところで、死んだ父ちゃんは帰ってこないのに、そうせずにはいられなかったんだ。			誰かを恨んだところで、死んだ父ちゃんは帰ってこないのに、そうせずにはいられなかったんだ。			ミナトという女							
もうよいのだ、どうか面を上げてくれ。			もうよいのだ、どうか面を上げてくれ。			ミナトという女							
でも、兄貴は誰も恨まなかったことで、絶望して獣になった。俺もまだ父ちゃんの死を乗り越えられていないから、今度は自分が獣になるんじゃないかと不安なんだ。			でも、兄貴は誰も恨まなかったことで、絶望して獣になった。俺もまだ父ちゃんの死を乗り越えられていないから、今度は自分が獣になるんじゃないかと不安なんだ。			ミナトという女							
父ちゃんにお墓を作ってあげられたらいいんだけど、遺体も戻ってきてないから、埋葬すらできない……。			父ちゃんにお墓を作ってあげられたらいいんだけど、遺体も戻ってきてないから、埋葬すらできない……。			ミナトという女							
ご、ごめんなさい、これもヒエン様のせいじゃない。どうしようもないことなんだ。			ご、ごめんなさい、これもヒエン様のせいじゃない。どうしようもないことなんだ。			ミナトという女							
拙者、旅先にて、戦場跡に残る大量の躯を埋葬いたしました。アキツの父のように生存している者は、例外中の例外、戻ってきてない徴用兵の生還は絶望的でござろう。			拙者、旅先にて、戦場跡に残る大量の躯を埋葬いたしました。アキツの父のように生存している者は、例外中の例外、戻ってきてない徴用兵の生還は絶望的でござろう。			ミナトという女							
そして、たとえ虚偽であっても、キセイの口寄せに、救いを見出す者がいたのは事実。			そして、たとえ虚偽であっても、キセイの口寄せに、救いを見出す者がいたのは事実。			ミナトという女							
また、逆恨みであっても、やり場のない怒りをヒエン様や帰還者に向けることで、絶望を紛らわせていた者もいたはず。			また、逆恨みであっても、やり場のない怒りをヒエン様や帰還者に向けることで、絶望を紛らわせていた者もいたはず。			ミナトという女							
そのすべてが失われたいま、あの小僧然り、絶望を抱えた者が、獣と化す危険が生じたことでござろう。			そのすべてが失われたいま、あの小僧然り、絶望を抱えた者が、獣と化す危険が生じたことでござろう。			ミナトという女							
そのとおりだな。キセイの虚偽が暴かれたとて、状況が好転したわけではない。いまこそ獣化の抜本的な対策を講じねばならん。			そのとおりだな。キセイの虚偽が暴かれたとて、状況が好転したわけではない。いまこそ獣化の抜本的な対策を講じねばならん。			ミナトという女							
ゴウセツ、是非とも慰霊の旅で死と向き合ってきた、そなたの知恵をかしてほしい。			ゴウセツ、是非とも慰霊の旅で死と向き合ってきた、そなたの知恵をかしてほしい。			ミナトという女							
この老いぼれにできることがあれば、何なりとお申し付けくだされ。			この老いぼれにできることがあれば、何なりとお申し付けくだされ。			ミナトという女							
そもそも、元凶であるヨツユを生かして連れ帰ったのは拙者。その責任も果たさねばなりますまい。			そもそも、元凶であるヨツユを生かして連れ帰ったのは拙者。その責任も果たさねばなりますまい。			ミナトという女							
Forename、此度もご苦労だった。獣化の対策はわしらで講じておく。また折を見て、様子を見に来てくれ。			Forename、此度もご苦労だった。獣化の対策はわしらで講じておく。また折を見て、様子を見に来てくれ。			ミナトという女							
ドマ町人地のユウギリは、冒険者を待っていたようだ。			ドマ町人地のユウギリは、冒険者を待っていたようだ。			遺品に宿る魂							
ヒエンから獣化の対策のため、ガンエン廟に民を埋葬し国葬を行うことにしたと聞いた。遺体の代わりに遺品を埋葬するため、その回収に冒険者が同行することになった。ヤンサのナマイ村にいる「ヒエン」と話そう。			ヒエンから獣化の対策のため、ガンエン廟に民を埋葬し国葬を行うことにしたと聞いた。遺体の代わりに遺品を埋葬するため、その回収に冒険者が同行することになった。ヤンサのナマイ村にいる「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
遺品回収に同行して遺族の話を聞くことになった。ヒエンと同行して、ナマイ村の遺族たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ヒエン」に話しかけることで同行を再開できます			遺品回収に同行して遺族の話を聞くことになった。ヒエンと同行して、ナマイ村の遺族たちと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ヒエン」に話しかけることで同行を再開できます			遺品に宿る魂							
ヒエンの遺品回収に同行して遺族の話を聞いた。ヒエンと休憩することになった。ヤンサの玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話そう。			ヒエンの遺品回収に同行して遺族の話を聞いた。ヒエンと休憩することになった。ヤンサの玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話したところ、ゴウセツが現れて、ヒエンの父であるカイエンの遺品を埋葬することになった。空を飛ばないと行けない場所にあるというので、ヒエンはヨルを呼んだ。玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話し、梅泉郷へ向かおう。			ヒエンと話したところ、ゴウセツが現れて、ヒエンの父であるカイエンの遺品を埋葬することになった。空を飛ばないと行けない場所にあるというので、ヒエンはヨルを呼んだ。玄水連山の棚田にいる「ヒエン」と話し、梅泉郷へ向かおう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話し、ヨルに乗って梅泉郷へ向かった。ヒエンは埋められていた「セイテンタイセイ」の人形を掘り返した。彼が幼い頃にカイエンから与えられたものだという。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話し、ヨルに乗って梅泉郷へ向かった。ヒエンは埋められていた「セイテンタイセイ」の人形を掘り返した。彼が幼い頃にカイエンから与えられたものだという。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			遺品に宿る魂							
ヒエンと話した。彼は遺品がすべて集まり次第、ドマの国葬を執り行うという。折を見て、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが90以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は遺品がすべて集まり次第、ドマの国葬を執り行うという。折を見て、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが90以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			遺品に宿る魂							
ナマイ村のヒエンと話して同行させる			ナマイ村のヒエンと話して同行させる			遺品に宿る魂							
ヒエンを連れて遺族たちと話す			ヒエンを連れて遺族たちと話す			遺品に宿る魂							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			遺品に宿る魂							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			遺品に宿る魂							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			遺品に宿る魂							
Forename殿。海賊衆によると、あれから偽神獣の姿は目撃されていないそうだ。おそらく、我らを恐れてのことだろう。			Forename殿。海賊衆によると、あれから偽神獣の姿は目撃されていないそうだ。おそらく、我らを恐れてのことだろう。			遺品に宿る魂							
一方で、ゴウセツと共に練っていた、獣化を防ぐための方策がまとまったと聞く。ヒエン様から、説明を受けるとしよう。			一方で、ゴウセツと共に練っていた、獣化を防ぐための方策がまとまったと聞く。ヒエン様から、説明を受けるとしよう。			遺品に宿る魂							
すでに聞き及んでおるかもしれんが、帰還者たちを保護していることもあり、偽神獣に動きはない。			すでに聞き及んでおるかもしれんが、帰還者たちを保護していることもあり、偽神獣に動きはない。			遺品に宿る魂							
その間、獣化を防ぐための方策を練っておったのだが……ゴウセツ、説明を頼めるか？			その間、獣化を防ぐための方策を練っておったのだが……ゴウセツ、説明を頼めるか？			遺品に宿る魂							
トンボが語っていたように。徴用兵の遺族らは、愛する者の遺体すら戻ってこないとあって、弔うこともできておらぬ。			トンボが語っていたように。徴用兵の遺族らは、愛する者の遺体すら戻ってこないとあって、弔うこともできておらぬ。			遺品に宿る魂							
埋葬とは死者に敬意を示すと同時に、別れを告げる機会でござる。それができぬとあっては、死を受け入れることも難しい。			埋葬とは死者に敬意を示すと同時に、別れを告げる機会でござる。それができぬとあっては、死を受け入れることも難しい。			遺品に宿る魂							
そこで、わしは決意した。我が祖先の霊廟である「ガンエン廟」に、戦没者すべての魂を祀り、厳かに国葬を執り行うとな。			そこで、わしは決意した。我が祖先の霊廟である「ガンエン廟」に、戦没者すべての魂を祀り、厳かに国葬を執り行うとな。			遺品に宿る魂							
遺体なくして、いかに弔うのかと思うやもしれんが、ここ東方には物に魂が宿るという思想があってな。生前に使っていた遺品を安置しようと思う。			遺体なくして、いかに弔うのかと思うやもしれんが、ここ東方には物に魂が宿るという思想があってな。生前に使っていた遺品を安置しようと思う。			遺品に宿る魂							
すでに、国葬の開催について触れも出しておる。遺族からは賛同の声も多く、遺品の用意も進み始めているのだ。			すでに、国葬の開催について触れも出しておる。遺族からは賛同の声も多く、遺品の用意も進み始めているのだ。			遺品に宿る魂							
これより、遺品の受け取りに向かうのだが……同時に持ち主の逸話を聞いて回るつもりだ。			これより、遺品の受け取りに向かうのだが……同時に持ち主の逸話を聞いて回るつもりだ。			遺品に宿る魂							
いかに生き、いかに想われていたのかを知り、語り継ぐことこそ、死者への供養となり、遺族の慰めにもなろう。			いかに生き、いかに想われていたのかを知り、語り継ぐことこそ、死者への供養となり、遺族の慰めにもなろう。			遺品に宿る魂							
どうかそなたも、わしとともに同行してくれぬか？解放の英雄の記憶に刻まれるとあらば、喜ぶ者もいよう。			どうかそなたも、わしとともに同行してくれぬか？解放の英雄の記憶に刻まれるとあらば、喜ぶ者もいよう。			遺品に宿る魂							
ユウギリは、イサリ村を頼む。ゴウセツは……			ユウギリは、イサリ村を頼む。ゴウセツは……			遺品に宿る魂							
拙者は、野暮用がありますれば……。			拙者は、野暮用がありますれば……。			遺品に宿る魂							
あいわかった。では、Forenameよ、わしとそなたで、ナマイ村へ向かおうぞ。			あいわかった。では、Forenameよ、わしとそなたで、ナマイ村へ向かおうぞ。			遺品に宿る魂							
遺品を用意しました。ヒエン様にお渡ししたいと思います。			遺品を用意しました。ヒエン様にお渡ししたいと思います。			遺品に宿る魂							
遺品をガンエン廟に安置してくださるとは……有難き幸せに存じまする。			遺品をガンエン廟に安置してくださるとは……有難き幸せに存じまする。			遺品に宿る魂							
重かったけど、遺品を用意したよ。			重かったけど、遺品を用意したよ。			遺品に宿る魂							
遺品の受け取りは、わしがやろう。そなたは遺族たちの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品の受け取りは、わしがやろう。そなたは遺族たちの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品に宿る魂							
ひとつだけ断っておきたいのだが、大切な遺品を預かる手前、わしは魔物との戦いを避けたい。			ひとつだけ断っておきたいのだが、大切な遺品を預かる手前、わしは魔物との戦いを避けたい。			遺品に宿る魂							
遺品には故人の魂が宿っているという。丁重に扱いたいのはもちろん、戦闘で殺気立ってしまうと、彼らの安らかな眠りを妨げることになるのだ。			遺品には故人の魂が宿っているという。丁重に扱いたいのはもちろん、戦闘で殺気立ってしまうと、彼らの安らかな眠りを妨げることになるのだ。			遺品に宿る魂							
ゆえに、もし魔物に襲われても、わしは戦うことができぬので、そのつもりでいてほしい……。では遺族たちのもとへゆこう。			ゆえに、もし魔物に襲われても、わしは戦うことができぬので、そのつもりでいてほしい……。では遺族たちのもとへゆこう。			遺品に宿る魂							
何をする？			何をする？			遺品に宿る魂							
話す			話す			遺品に宿る魂							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			遺品に宿る魂							
キャンセル			キャンセル			遺品に宿る魂							
遺品には故人の魂が宿っているという。なればこそ、丁重に扱わねばな。			遺品には故人の魂が宿っているという。なればこそ、丁重に扱わねばな。			遺品に宿る魂							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			遺品に宿る魂							
用があるのならば致し方ない。わしは「ナマイ村」で待っておるぞ。			用があるのならば致し方ない。わしは「ナマイ村」で待っておるぞ。			遺品に宿る魂							
用が済んだのなら、遺族の元へ向かおう。遺品はわしが回収するので、そなたは彼らの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			用が済んだのなら、遺族の元へ向かおう。遺品はわしが回収するので、そなたは彼らの話に耳を傾けてくれるだけでいい。			遺品に宿る魂							
このクエストを進行させるには、ヒエンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヒエンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			遺品に宿る魂							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			遺品に宿る魂							
遺品を用意いたしました。帝国に徴兵されていって帰ってこなかった夫、マロヤの代わりに、この「筆」を霊廟に安置してください。			遺品を用意いたしました。帝国に徴兵されていって帰ってこなかった夫、マロヤの代わりに、この「筆」を霊廟に安置してください。			遺品に宿る魂							
マロヤの逸話があれば、聞かせてくれぬか？			マロヤの逸話があれば、聞かせてくれぬか？			遺品に宿る魂							
マロヤは大人しい人で、絵を描くことを好みました。野良仕事にまで、その筆を持ち込んで、暇さえあればヤンサの美しい風景を描いていたものです。			マロヤは大人しい人で、絵を描くことを好みました。野良仕事にまで、その筆を持ち込んで、暇さえあればヤンサの美しい風景を描いていたものです。			遺品に宿る魂							
いつかクガネに渡って、水墨画家として生きていけたらと願っていたようです。			いつかクガネに渡って、水墨画家として生きていけたらと願っていたようです。			遺品に宿る魂							
徴用兵として連れていかれてからも、しばらくは異国で描いた風景画が送られてきましたが、それもぱったりと途絶えてしまって……。			徴用兵として連れていかれてからも、しばらくは異国で描いた風景画が送られてきましたが、それもぱったりと途絶えてしまって……。			遺品に宿る魂							
きっと、夫は異国よりも遠い世界に行ってしまったのでしょう。願わくば美しい場所にいてもらいたいです。			きっと、夫は異国よりも遠い世界に行ってしまったのでしょう。願わくば美しい場所にいてもらいたいです。			遺品に宿る魂							
マロヤはきっと美しいところにいるだろう。この筆を安置して、彼に届けてやろう。			マロヤはきっと美しいところにいるだろう。この筆を安置して、彼に届けてやろう。			遺品に宿る魂							
ひとまず、ナマイ村で受け取る予定の遺品は、これですべてだ。棚田の方で、少し一服することにしよう。			ひとまず、ナマイ村で受け取る予定の遺品は、これですべてだ。棚田の方で、少し一服することにしよう。			遺品に宿る魂							
マロヤの筆の安置、何卒よろしくお願いします。			マロヤの筆の安置、何卒よろしくお願いします。			遺品に宿る魂							
ヒエン様、私のひとり息子、モトスエの「刀」を安置してくだされ。			ヒエン様、私のひとり息子、モトスエの「刀」を安置してくだされ。			遺品に宿る魂							
よければ、モトスエの逸話を聞かせてほしい。			よければ、モトスエの逸話を聞かせてほしい。			遺品に宿る魂							
拙者は、お父君に仕える侍衆のひとりだったのですが、帝国侵攻時の戦傷で、隠居を余儀なくされました。			拙者は、お父君に仕える侍衆のひとりだったのですが、帝国侵攻時の戦傷で、隠居を余儀なくされました。			遺品に宿る魂							
戦に破れ、侍の時代は終わったと嘆く拙者を、誰よりも強く励ましてくれたのが、息子のモトスエでした。			戦に破れ、侍の時代は終わったと嘆く拙者を、誰よりも強く励ましてくれたのが、息子のモトスエでした。			遺品に宿る魂							
息子は、その刀で鍛練を続け、いつかドマの侍となり、家を復興してみせると……。ですが、帝国軍に徴用されてしまった。			息子は、その刀で鍛練を続け、いつかドマの侍となり、家を復興してみせると……。ですが、帝国軍に徴用されてしまった。			遺品に宿る魂							
息子だけなら、帝国軍から逃げ、独立運動の烈士となることもできたでしょう。しかし、拙者に累が及ぶことを避けるため、犠牲となったのです。			息子だけなら、帝国軍から逃げ、独立運動の烈士となることもできたでしょう。しかし、拙者に累が及ぶことを避けるため、犠牲となったのです。			遺品に宿る魂							
ご子息のモトスエは、孝行者にして忠臣だったようだ。この刀はドマ侍衆のひとりの愛刀として、安置させてもらおう。			ご子息のモトスエは、孝行者にして忠臣だったようだ。この刀はドマ侍衆のひとりの愛刀として、安置させてもらおう。			遺品に宿る魂							
息子が、ドマ侍衆のひとり……モトスエは泣いて喜ぶことでしょう。			息子が、ドマ侍衆のひとり……モトスエは泣いて喜ぶことでしょう。			遺品に宿る魂							
ヒエン様、この酒甕(さかがめ)が俺の父ちゃん、スズシロと、そして、獣になってしまった兄貴の遺品だよ。			ヒエン様、この酒甕(さかがめ)が俺の父ちゃん、スズシロと、そして、獣になってしまった兄貴の遺品だよ。			遺品に宿る魂							
ふたりの逸話を聞いてもよいか？			ふたりの逸話を聞いてもよいか？			遺品に宿る魂							
父ちゃんは木工職人だったんだ。仕事一筋の頑固親父で、愉しみといえば晩酌くらいでさ。			父ちゃんは木工職人だったんだ。仕事一筋の頑固親父で、愉しみといえば晩酌くらいでさ。			遺品に宿る魂							
大人になった兄貴もそれに付き合うようになって、よくふたりで、満月や虫の音を肴にこの酒甕のお酒を呑んでたんだ。			大人になった兄貴もそれに付き合うようになって、よくふたりで、満月や虫の音を肴にこの酒甕のお酒を呑んでたんだ。			遺品に宿る魂							
俺も大きくなったら一緒に飲みたかったけど、もうそれは叶わない……。			俺も大きくなったら一緒に飲みたかったけど、もうそれは叶わない……。			遺品に宿る魂							
せめて、黄泉国でふたりで呑んでもらえたらと思って、この酒甕を遺体の代わりに埋葬してほしいんだ。			せめて、黄泉国でふたりで呑んでもらえたらと思って、この酒甕を遺体の代わりに埋葬してほしいんだ。			遺品に宿る魂							
きっと、父上も兄君も喜ぶことだろう。ふたりのこと、しかと記憶にとどめた。その酒甕を霊廟に安置しよう。			きっと、父上も兄君も喜ぶことだろう。ふたりのこと、しかと記憶にとどめた。その酒甕を霊廟に安置しよう。			遺品に宿る魂							
そして、おぬしが酒を酌み交わせるようになった暁には、亡きふたりに代わり、わしがその相手となろう。……むろん、おぬしが良ければ、だが。			そして、おぬしが酒を酌み交わせるようになった暁には、亡きふたりに代わり、わしがその相手となろう。……むろん、おぬしが良ければ、だが。			遺品に宿る魂							
父ちゃんも、兄貴も、ガンエン廟に納められると思ったら、何だかとても救われる気がするよ。			父ちゃんも、兄貴も、ガンエン廟に納められると思ったら、何だかとても救われる気がするよ。			遺品に宿る魂							
わしは此度、ドマを回って民と話したことで気づかされた。			わしは此度、ドマを回って民と話したことで気づかされた。			遺品に宿る魂							
己が東方連合の結成に町人地の復興といった、ドマの「未来」ばかりに目を向けていたことにな。その一方、悲しみに暮れる者たちの「過去」は見過ごされてきた。			己が東方連合の結成に町人地の復興といった、ドマの「未来」ばかりに目を向けていたことにな。その一方、悲しみに暮れる者たちの「過去」は見過ごされてきた。			遺品に宿る魂							
喪われた命に向き合い、別れを告げねば、獣にならずとも前を向いては歩けぬだろうに。そんな大事なことを、わしは見落としていた。			喪われた命に向き合い、別れを告げねば、獣にならずとも前を向いては歩けぬだろうに。そんな大事なことを、わしは見落としていた。			遺品に宿る魂							
何と言う？			何と言う？			遺品に宿る魂							
自分の過去は？			自分の過去は？			遺品に宿る魂							
ヒエンが亡くした大切な人は？			ヒエンが亡くした大切な人は？			遺品に宿る魂							
わ、わしのことか……。参ったな、まさかそうくるとは思いもよらなんだ……。			わ、わしのことか……。参ったな、まさかそうくるとは思いもよらなんだ……。			遺品に宿る魂							
(-？？？？-)ガッハッハ、痛いところをつかれましたな。まず向き合うべきは、ご自分の過去でござろう？			(-？？？？-)ガッハッハ、痛いところをつかれましたな。まず向き合うべきは、ご自分の過去でござろう？			遺品に宿る魂							
……失礼つかまつる。野暮用のために通りがかったのでござるが、おふたりの声が聞こえましてな。			……失礼つかまつる。野暮用のために通りがかったのでござるが、おふたりの声が聞こえましてな。			遺品に宿る魂							
さて、野暮ついでに言わせていただければ、戦乱の中、カイエン様を亡くし、当主を継いだ若には、お父上の死を悼んでいる時間はなかったはず。			さて、野暮ついでに言わせていただければ、戦乱の中、カイエン様を亡くし、当主を継いだ若には、お父上の死を悼んでいる時間はなかったはず。			遺品に宿る魂							
ご遺体の行方もわからぬままでございますれば、カイエン様の遺品も霊廟に納め、別れを告げるべきでござる。			ご遺体の行方もわからぬままでございますれば、カイエン様の遺品も霊廟に納め、別れを告げるべきでござる。			遺品に宿る魂							
それこそ、若が獣になられたら、たまったものではござらぬ。			それこそ、若が獣になられたら、たまったものではござらぬ。			遺品に宿る魂							
ゴウセツ、そなたの野暮用とやらは、置いたはずの刀を、佩(は)かねばならぬほどのものなのか？			ゴウセツ、そなたの野暮用とやらは、置いたはずの刀を、佩(は)かねばならぬほどのものなのか？			遺品に宿る魂							
こ、これは……			こ、これは……			遺品に宿る魂							
ナマイ村の甘柿を剥くのに、丁度良かっただけのこと。それでは、拙者はこれにて失礼いたす！			ナマイ村の甘柿を剥くのに、丁度良かっただけのこと。それでは、拙者はこれにて失礼いたす！			遺品に宿る魂							
あやつめ、偽神獣討伐のために、無理して刀の稽古を再開しておるようだな。止めろと言って、聞くような男ではないのが困りものだが……			あやつめ、偽神獣討伐のために、無理して刀の稽古を再開しておるようだな。止めろと言って、聞くような男ではないのが困りものだが……			遺品に宿る魂							
確かに、ゴウセツの言葉も一理あるか……。わしも、己の過去に向き合わねばなるまいな。			確かに、ゴウセツの言葉も一理あるか……。わしも、己の過去に向き合わねばなるまいな。			遺品に宿る魂							
正直に告白しよう。わしは、父の死という過去に向き合うことを怖れてきた。			正直に告白しよう。わしは、父の死という過去に向き合うことを怖れてきた。			遺品に宿る魂							
あれは、父に率いられた反乱の折……ドマ城の奪還に成功し、勝敗は決したかに見えた。だが、ゼノスの第XII軍団が増援として現れ、形勢は逆転した。			あれは、父に率いられた反乱の折……ドマ城の奪還に成功し、勝敗は決したかに見えた。だが、ゼノスの第XII軍団が増援として現れ、形勢は逆転した。			遺品に宿る魂							
わしとゴウセツは、陥落寸前のドマ城から脱出したところで、町人地にて父が討ち死にしたことを知った。			わしとゴウセツは、陥落寸前のドマ城から脱出したところで、町人地にて父が討ち死にしたことを知った。			遺品に宿る魂							
ゴウセツは人目をはばからず泣いていたが、わしは、まさにその瞬間にドマの国主を継いだのだ。悲しみに暮れている場合ではなかった。			ゴウセツは人目をはばからず泣いていたが、わしは、まさにその瞬間にドマの国主を継いだのだ。悲しみに暮れている場合ではなかった。			遺品に宿る魂							
溢れる己の感情に蓋をして、仇討ちを望むゴウセツを止め、動揺する兵を鼓舞し、三々五々に散って落ち延びよと命じた。			溢れる己の感情に蓋をして、仇討ちを望むゴウセツを止め、動揺する兵を鼓舞し、三々五々に散って落ち延びよと命じた。			遺品に宿る魂							
それから、今に至るまで、父の死から目をそらし、未来を見据えてここまで歩んできた。いい加減、後ろを振り返る頃合いか……。			それから、今に至るまで、父の死から目をそらし、未来を見据えてここまで歩んできた。いい加減、後ろを振り返る頃合いか……。			遺品に宿る魂							
さて、ここまで胸の内を語ったからには、そなたにも、最後まで付き合ってもらうぞ。			さて、ここまで胸の内を語ったからには、そなたにも、最後まで付き合ってもらうぞ。			遺品に宿る魂							
わが父カイエンの遺品は、空を飛ばねば向かえぬ場所にある。ヨルを呼ぶので、ともに向かうことにしよう。			わが父カイエンの遺品は、空を飛ばねば向かえぬ場所にある。ヨルを呼ぶので、ともに向かうことにしよう。			遺品に宿る魂							
向かうは山間にある泉、「梅泉郷」だ。それでは、出立するとしよう！			向かうは山間にある泉、「梅泉郷」だ。それでは、出立するとしよう！			遺品に宿る魂							
ヨルに乗って移動しますか？			ヨルに乗って移動しますか？			遺品に宿る魂							
ここは、わしが幼き頃に両親に連れられ花見をした場所でな。絶えず監視される帝国統治下の生活にあって、あれは平和なひと時だった。			ここは、わしが幼き頃に両親に連れられ花見をした場所でな。絶えず監視される帝国統治下の生活にあって、あれは平和なひと時だった。			遺品に宿る魂							
ゆえに、この地に埋めたのだ。厳格な父が、ただひとつ幼子のわしに与えてくれた、ある玩具をな……。			ゆえに、この地に埋めたのだ。厳格な父が、ただひとつ幼子のわしに与えてくれた、ある玩具をな……。			遺品に宿る魂							
大龍山脈の奥深くに棲まうとされる伝説の瑞獣、「セイテンタイセイ」の人形よ。			大龍山脈の奥深くに棲まうとされる伝説の瑞獣、「セイテンタイセイ」の人形よ。			遺品に宿る魂							
ドマの童の間では、たいそう人気があってな。わしも幼き頃、無謀にも会いに行こうとしたくらいだ。			ドマの童の間では、たいそう人気があってな。わしも幼き頃、無謀にも会いに行こうとしたくらいだ。			遺品に宿る魂							
この人形はわしが元服したとき、子ども時代に決別するため、ここに埋めたのだ。亡くなった母の喪が明けた直後のことでな。			この人形はわしが元服したとき、子ども時代に決別するため、ここに埋めたのだ。亡くなった母の喪が明けた直後のことでな。			遺品に宿る魂							
これを父の遺品と言ってよいのかはわからぬが、まっとうな愛用品は、遺されておらぬのでな……。父も笑って許してくれよう。			これを父の遺品と言ってよいのかはわからぬが、まっとうな愛用品は、遺されておらぬのでな……。父も笑って許してくれよう。			遺品に宿る魂							
この人形を霊廟に納め、わしも父に別れを告げよう……。			この人形を霊廟に納め、わしも父に別れを告げよう……。			遺品に宿る魂							
しかし、一国の主が瑞獣人形を、後生大事にしたというのは、どうにも決まりが悪い。これは、ふたりだけの秘密だぞ？			しかし、一国の主が瑞獣人形を、後生大事にしたというのは、どうにも決まりが悪い。これは、ふたりだけの秘密だぞ？			遺品に宿る魂							
付き合わせてすまなかったな。ではヨルに乗って、町人地まで戻ろう。			付き合わせてすまなかったな。ではヨルに乗って、町人地まで戻ろう。			遺品に宿る魂							
やけに時間がかかっていたようだが、何かあったのか？			やけに時間がかかっていたようだが、何かあったのか？			遺品に宿る魂							
さて、最初の遺品受け取りは終わったわけだが、この調子なら、さほど間を置かず国葬の準備は整うだろう。さすれば「過去」と向き合い、獣に至る絶望を防ぐことも叶おう。			さて、最初の遺品受け取りは終わったわけだが、この調子なら、さほど間を置かず国葬の準備は整うだろう。さすれば「過去」と向き合い、獣に至る絶望を防ぐことも叶おう。			遺品に宿る魂							
とはいえ、偽神獣の問題は残ったまま。帰還者たちは、引き続き帰燕館で匿うこととする。			とはいえ、偽神獣の問題は残ったまま。帰還者たちは、引き続き帰燕館で匿うこととする。			遺品に宿る魂							
Forename、此度の協力に礼を言う。国葬には、そなたにも是非、参列してほしいのでな……折を見てユウギリを訪ねてくれ。			Forename、此度の協力に礼を言う。国葬には、そなたにも是非、参列してほしいのでな……折を見てユウギリを訪ねてくれ。			遺品に宿る魂							
ドマ町人地のユウギリは、どこかしめやかな様子だ。			ドマ町人地のユウギリは、どこかしめやかな様子だ。			ドマの弔い							
ドマの国葬が執り行われるので、冒険者も参列することになった。ヤンサのガンエン廟前にいる「ヒエン」と話そう。			ドマの国葬が執り行われるので、冒険者も参列することになった。ヤンサのガンエン廟前にいる「ヒエン」と話そう。			ドマの弔い							
ヒエンと話し、ガンエン廟で参列者を待っていたところ、キセイが現れた。彼女はヒエンに襲い掛かったが、ユウギリに斬り捨てられた。そこに偽神獣が現れて襲ってきたが、ゴウセツも駆けつけ皆で討伐を果たした。			ヒエンと話し、ガンエン廟で参列者を待っていたところ、キセイが現れた。彼女はヒエンに襲い掛かったが、ユウギリに斬り捨てられた。そこに偽神獣が現れて襲ってきたが、ゴウセツも駆けつけ皆で討伐を果たした。			ドマの弔い							
ガンエン廟にてドマの国葬が執り行われた。納められた者たちの逸話が語られ、参列したドマの民は皆、涙していた。ガンエン廟前の「ヒエン」と話そう。			ガンエン廟にてドマの国葬が執り行われた。納められた者たちの逸話が語られ、参列したドマの民は皆、涙していた。ガンエン廟前の「ヒエン」と話そう。			ドマの弔い							
ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ドマの弔い							
ヒエンと話した。ゴウセツは慰霊の旅に戻っていった。ヒエンは民が亡くした大切な人を葬送したことで、やっと、皆が未来を見据えることができると語った。偽神獣の討伐を報告するため、ラザハンの流星の間にいる「ドマの駐在武官」と話そう。			ヒエンと話した。ゴウセツは慰霊の旅に戻っていった。ヒエンは民が亡くした大切な人を葬送したことで、やっと、皆が未来を見据えることができると語った。偽神獣の討伐を報告するため、ラザハンの流星の間にいる「ドマの駐在武官」と話そう。			ドマの弔い							
ドマの駐在武官に偽神獣討伐を報告した。過去に向き合い別れを果たしたことで、ドマはこれから新たな道を歩み始めるだろう。			ドマの駐在武官に偽神獣討伐を報告した。過去に向き合い別れを果たしたことで、ドマはこれから新たな道を歩み始めるだろう。			ドマの弔い							
ガンエン廟前のヒエンと話す			ガンエン廟前のヒエンと話す			ドマの弔い							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			ドマの弔い							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			ドマの弔い							
流星の間のドマの駐在武官と話す			流星の間のドマの駐在武官と話す			ドマの弔い							
Forename殿。ガンエン廟に安置する遺品のすべてが集まり、いよいよ国葬が執り行われる運びとなった。			Forename殿。ガンエン廟に安置する遺品のすべてが集まり、いよいよ国葬が執り行われる運びとなった。			ドマの弔い							
それでは、ヒエン様をお呼びしよう。			それでは、ヒエン様をお呼びしよう。			ドマの弔い							
Forename、来てくれたか。相も変わらず、偽神獣の行方は掴めておらぬのだが、これは国葬を執り行う好機とも言える。			Forename、来てくれたか。相も変わらず、偽神獣の行方は掴めておらぬのだが、これは国葬を執り行う好機とも言える。			ドマの弔い							
獣へと至る絶望を打ち払うため、ひとりでも多くの遺族に「過去」と向き合う機会を作りたいのだ。ぜひ、解放の英雄たるそなたにも、参列してもらいたい。			獣へと至る絶望を打ち払うため、ひとりでも多くの遺族に「過去」と向き合う機会を作りたいのだ。ぜひ、解放の英雄たるそなたにも、参列してもらいたい。			ドマの弔い							
そうそう参列と言えばだな……残念ながら、ゴウセツは不参加となった。			そうそう参列と言えばだな……残念ながら、ゴウセツは不参加となった。			ドマの弔い							
あやつめ、やはり隠れて剣の修行をしておったようでな。無理がたたって腰を痛め、寝込んでしまいよったのだ。そんなわけで、我らだけでガンエン廟に向かうぞ。			あやつめ、やはり隠れて剣の修行をしておったようでな。無理がたたって腰を痛め、寝込んでしまいよったのだ。そんなわけで、我らだけでガンエン廟に向かうぞ。			ドマの弔い							
ガンエン廟に安置する遺品の中に、「セイテンタイセイ」の人形があったのだが、あれはいったい……？			ガンエン廟に安置する遺品の中に、「セイテンタイセイ」の人形があったのだが、あれはいったい……？			ドマの弔い							
参列者が集まるまで、まだ時間がある。中で待つことにしよう。			参列者が集まるまで、まだ時間がある。中で待つことにしよう。			ドマの弔い							
ヒ、ヒエン様……。			ヒ、ヒエン様……。			ドマの弔い							
まことに申し訳ございませんでした……！これまでの御無礼の数々、どうか、どうかご容赦くださいませぇ！			まことに申し訳ございませんでした……！これまでの御無礼の数々、どうか、どうかご容赦くださいませぇ！			ドマの弔い							
義娘が転化いたしましたのは、イザナミ様に非ず……！ヒエン様の御触れにあったとおり、偽神獣でございました！帰還者に対する非道なる言動も、謹んでお詫び申し上げます！			義娘が転化いたしましたのは、イザナミ様に非ず……！ヒエン様の御触れにあったとおり、偽神獣でございました！帰還者に対する非道なる言動も、謹んでお詫び申し上げます！			ドマの弔い							
ヒエン様が国葬を執り行うと聞きおよび、ドマの民のひとりとして、感激した次第にございます……！			ヒエン様が国葬を執り行うと聞きおよび、ドマの民のひとりとして、感激した次第にございます……！			ドマの弔い							
まっこと勝手ながら、我が夫と息子……さらに偽神獣に転じた義娘の遺品も持参いたしました。どうか、どうか共に安置し、供養していただきたく存じます！			まっこと勝手ながら、我が夫と息子……さらに偽神獣に転じた義娘の遺品も持参いたしました。どうか、どうか共に安置し、供養していただきたく存じます！			ドマの弔い							
もちろんだとも。さあ、面をあげてくれ……。			もちろんだとも。さあ、面をあげてくれ……。			ドマの弔い							
これで……義娘が……仇を……討ってくれる……はず……。			これで……義娘が……仇を……討ってくれる……はず……。			ドマの弔い							
己が命を餌に、偽神獣を呼び寄せたか……！来るぞ……！！			己が命を餌に、偽神獣を呼び寄せたか……！来るぞ……！！			ドマの弔い							
(-？？？？-)遅くなり申したが、拙者も助太刀いたしますぞ！			(-？？？？-)遅くなり申したが、拙者も助太刀いたしますぞ！			ドマの弔い							
ゴウセツ？そ、その錫杖は……？			ゴウセツ？そ、その錫杖は……？			ドマの弔い							
実は慰霊の旅の道すがら、修験道の鍛錬を始めましてな。もはや刀は持てませんが、少しはお役に立ってみせましょうぞ！			実は慰霊の旅の道すがら、修験道の鍛錬を始めましてな。もはや刀は持てませんが、少しはお役に立ってみせましょうぞ！			ドマの弔い							
まっこと、しぶとい男だのう……。しかし、おかげで助かった。			まっこと、しぶとい男だのう……。しかし、おかげで助かった。			ドマの弔い							
では、仕切り直しといこう。			では、仕切り直しといこう。			ドマの弔い							
救うことはできなかったが、せめて、彼女の亡骸と、家族の遺品も安置してやろう。			救うことはできなかったが、せめて、彼女の亡骸と、家族の遺品も安置してやろう。			ドマの弔い							
此度は未来を語るのではなく、過去に目を向けたい。戦場で死んでいった者たちには、それぞれの人生があり、思い出があった。			此度は未来を語るのではなく、過去に目を向けたい。戦場で死んでいった者たちには、それぞれの人生があり、思い出があった。			ドマの弔い							
長くなるが、ガンエン廟に埋葬される、すべての者たちの名と、その逸話を聞いてもらいたい。			長くなるが、ガンエン廟に埋葬される、すべての者たちの名と、その逸話を聞いてもらいたい。			ドマの弔い							
そうして、皆に知ってもらうことで、故人は我らの記憶の中で生き続けることができる。それこそ最大の供養と、遺族への慰めになるだろう。			そうして、皆に知ってもらうことで、故人は我らの記憶の中で生き続けることができる。それこそ最大の供養と、遺族への慰めになるだろう。			ドマの弔い							
モトカワのマロヤ。水墨画を嗜み、ことさらヤンサの山並みを好んで描きたり。クガネにて画家を生業とすることを夢見て精進す。			モトカワのマロヤ。水墨画を嗜み、ことさらヤンサの山並みを好んで描きたり。クガネにて画家を生業とすることを夢見て精進す。			ドマの弔い							
ジトウのモトスエ。我が父、カイエンに仕える侍衆のひとりなり。家族のため犠牲となった、その功は父の誉れとならん。			ジトウのモトスエ。我が父、カイエンに仕える侍衆のひとりなり。家族のため犠牲となった、その功は父の誉れとならん。			ドマの弔い							
コダクミのスズシロ。ノミと槌あれば、いかなる木材も万物に変える職人なり。仕事一筋の一本気、長男との晩酌のみを愉しみとする。			コダクミのスズシロ。ノミと槌あれば、いかなる木材も万物に変える職人なり。仕事一筋の一本気、長男との晩酌のみを愉しみとする。			ドマの弔い							
最後に……シホガキのミナト。そして、彼女の義母であったキセイについても語りたい。ふたりにも、たしかに幸せな暮らしがあったことを……。			最後に……シホガキのミナト。そして、彼女の義母であったキセイについても語りたい。ふたりにも、たしかに幸せな暮らしがあったことを……。			ドマの弔い							
ミナトの両親は、帝国兵に殺められたが、海賊衆の助けにより、イサリ村で暮らすこととなった。そこで、愛する夫を得て、心安らぐ居場所を見つけたという。			ミナトの両親は、帝国兵に殺められたが、海賊衆の助けにより、イサリ村で暮らすこととなった。そこで、愛する夫を得て、心安らぐ居場所を見つけたという。			ドマの弔い							
キセイは、スイの里に生まれし海の民なり。追放の憂き目にあったがイサリ村で家庭を築き、一男をもうけた。義娘となったミナトともども、仲睦まじき家族であったという。			キセイは、スイの里に生まれし海の民なり。追放の憂き目にあったがイサリ村で家庭を築き、一男をもうけた。義娘となったミナトともども、仲睦まじき家族であったという。			ドマの弔い							
本日、納められた者は以上である。彼らの生は、我らの心とともに……彼らが生きた証は、我らが廟にて永久に祀らん……。			本日、納められた者は以上である。彼らの生は、我らの心とともに……彼らが生きた証は、我らが廟にて永久に祀らん……。			ドマの弔い							
皆で故人に黙祷を捧げよう。我らはいま、平和を掴んだのだと伝えるために……。			皆で故人に黙祷を捧げよう。我らはいま、平和を掴んだのだと伝えるために……。			ドマの弔い							
参列者は皆、涙を流していた。ついに故人との別れを果たしたのだな。			参列者は皆、涙を流していた。ついに故人との別れを果たしたのだな。			ドマの弔い							
ガンエン廟に民の遺品が収められたこと。きっと、カイエン様もご賛同くださるだろう。			ガンエン廟に民の遺品が収められたこと。きっと、カイエン様もご賛同くださるだろう。			ドマの弔い							
偽神獣との戦いになろうとは予想外であったが、これで、すべて終わったのだな……。			偽神獣との戦いになろうとは予想外であったが、これで、すべて終わったのだな……。			ドマの弔い							
皆、大儀であった。さあ、ドマ町人地に戻るとしよう。			皆、大儀であった。さあ、ドマ町人地に戻るとしよう。			ドマの弔い							
ゴウセツには何度も驚かされてきたが、今回が一番かもしれぬ。			ゴウセツには何度も驚かされてきたが、今回が一番かもしれぬ。			ドマの弔い							
癒し手はまだ慣れぬが、役に立てたでござろうか？			癒し手はまだ慣れぬが、役に立てたでござろうか？			ドマの弔い							
偽神獣を討伐し、国葬を以て、さらなる獣化への対策も打てた。これにて、一件落着と言ってもよかろう。			偽神獣を討伐し、国葬を以て、さらなる獣化への対策も打てた。これにて、一件落着と言ってもよかろう。			ドマの弔い							
帰燕館に匿っていた帰還者たちも開放し、もとの生活に戻ってもらおう。			帰燕館に匿っていた帰還者たちも開放し、もとの生活に戻ってもらおう。			ドマの弔い							
それにしても、ゴウセツ。そなたの登場には驚いたぞ。刀の稽古で腰を痛めたのではなかったのか？			それにしても、ゴウセツ。そなたの登場には驚いたぞ。刀の稽古で腰を痛めたのではなかったのか？			ドマの弔い							
それは本当でござる。できれば、侍として助太刀できればと願っていたものの、腰が言うことを聞きませなんだ。			それは本当でござる。できれば、侍として助太刀できればと願っていたものの、腰が言うことを聞きませなんだ。			ドマの弔い							
寝込んでいたところに、誰かに呼ばれた気がしましてな。気合で起き上がり、錫杖を掴んで馳せ参じた次第でござる。			寝込んでいたところに、誰かに呼ばれた気がしましてな。気合で起き上がり、錫杖を掴んで馳せ参じた次第でござる。			ドマの弔い							
まさか、あのゴウセツが癒し手に転身とはな。ドマ城から生還したときよりも驚かされた。			まさか、あのゴウセツが癒し手に転身とはな。ドマ城から生還したときよりも驚かされた。			ドマの弔い							
とはいっても、まだまだ修行の身。これより再び慰霊の旅に出て、鍛錬に励むつもりでござる。			とはいっても、まだまだ修行の身。これより再び慰霊の旅に出て、鍛錬に励むつもりでござる。			ドマの弔い							
そうか、また行ってしまうのだな……。			そうか、また行ってしまうのだな……。			ドマの弔い							
ヒエン様が困ったときには、いつでも戻って参りましょう。このゴウセツ、侍改め修験者として生涯現役で戦う所存。			ヒエン様が困ったときには、いつでも戻って参りましょう。このゴウセツ、侍改め修験者として生涯現役で戦う所存。			ドマの弔い							
では、これにて御免……！			では、これにて御免……！			ドマの弔い							
さて、国葬にて民は過去と向き会い、故人に別れを告げた。これでやっと、皆が未来を見据えることができるだろう。ドマはこれから新たな道を歩み始めるのだ。			さて、国葬にて民は過去と向き会い、故人に別れを告げた。これでやっと、皆が未来を見据えることができるだろう。ドマはこれから新たな道を歩み始めるのだ。			ドマの弔い							
そなたには、まっこと世話になった。ドマのために尽力してくれたこと、心より感謝する。			そなたには、まっこと世話になった。ドマのために尽力してくれたこと、心より感謝する。			ドマの弔い							
最後に手数をかけさせてすまぬが、偽神獣を討伐した旨、ラザハンにいるドマの駐在武官まで報告を頼みたい。この経験が、他国の対策の助けとなるようにな。			最後に手数をかけさせてすまぬが、偽神獣を討伐した旨、ラザハンにいるドマの駐在武官まで報告を頼みたい。この経験が、他国の対策の助けとなるようにな。			ドマの弔い							
ドマのために尽力してくれたこと、心より感謝する。手数をかけさせてすまぬが、偽神獣を討伐した旨、ラザハンにいるドマの駐在武官まで報告を頼みたい。			ドマのために尽力してくれたこと、心より感謝する。手数をかけさせてすまぬが、偽神獣を討伐した旨、ラザハンにいるドマの駐在武官まで報告を頼みたい。			ドマの弔い							
スイの里にもこの朗報を届けよう。きっと、母様、父様も喜んでくださる。			スイの里にもこの朗報を届けよう。きっと、母様、父様も喜んでくださる。			ドマの弔い							
Forename殿、戻られましたか。して、首尾はいかがでしょう？			Forename殿、戻られましたか。して、首尾はいかがでしょう？			ドマの弔い							
ヒエン様ともども、偽神獣の討伐に成功されたと！それはとても喜ばしい報せ、すぐさま各国に共有いたします。			ヒエン様ともども、偽神獣の討伐に成功されたと！それはとても喜ばしい報せ、すぐさま各国に共有いたします。			ドマの弔い							
此度は要請に応じてわが故郷を救っていただき、誠にありがとうございました！			此度は要請に応じてわが故郷を救っていただき、誠にありがとうございました！			ドマの弔い							
遠隔物理DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			遠隔物理DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			ドマの弔い							
「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			ドマの弔い							
