流星の間のイシュガルドの駐在武官は、強き心を持つ者を求めているようだ。			流星の間のイシュガルドの駐在武官は、強き心を持つ者を求めているようだ。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドの駐在武官と話した。イシュガルドに出現した偽神獣は竜に酷似しており、皇都には混乱が広がっているらしい。魔法戦に長けた者を求めているとのことなので、イシュガルドのエーテライト・プラザ付近で「アルトアレール」と話そう。			イシュガルドの駐在武官と話した。イシュガルドに出現した偽神獣は竜に酷似しており、皇都には混乱が広がっているらしい。魔法戦に長けた者を求めているとのことなので、イシュガルドのエーテライト・プラザ付近で「アルトアレール」と話そう。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドの偽神獣対策にあたっているアイメリク、アルトアレールと話した。どうやら皇都では獣に転じているのは聖職者ばかりのようだ……。偽神獣に対面しながらも生き残った、イシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂にいる「クレム」助祭から話を聞こう。			イシュガルドの偽神獣対策にあたっているアイメリク、アルトアレールと話した。どうやら皇都では獣に転じているのは聖職者ばかりのようだ……。偽神獣に対面しながらも生き残った、イシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂にいる「クレム」助祭から話を聞こう。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭と話し、偽神獣が出現した際の状況を聞いた。頼みたいことがあるというので、再度聖レマノー大聖堂の「クレム」助祭から話を聞こう。			クレム助祭と話し、偽神獣が出現した際の状況を聞いた。頼みたいことがあるというので、再度聖レマノー大聖堂の「クレム」助祭から話を聞こう。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭と話し、獣化事件に恐れをなした聖職者が皇都を離れたという話を聞いた。彼らの身の安全を確保するため、クルザス西部高地の「ゴルガニュ牧場」付近で聖職者たちを探そう。			クレム助祭と話し、獣化事件に恐れをなした聖職者が皇都を離れたという話を聞いた。彼らの身の安全を確保するため、クルザス西部高地の「ゴルガニュ牧場」付近で聖職者たちを探そう。			傷ついた皇都の魂は							
聖職者たちを発見したが、ひとりが恐慌状態に陥り、獣と化してしまった。東へ向かった「終末の獣」を追いかけ、討伐しよう。			聖職者たちを発見したが、ひとりが恐慌状態に陥り、獣と化してしまった。東へ向かった「終末の獣」を追いかけ、討伐しよう。			傷ついた皇都の魂は							
終末の獣を討伐した。ゴルガニュ牧場の「アイメリク」のところへ戻ろう。			終末の獣を討伐した。ゴルガニュ牧場の「アイメリク」のところへ戻ろう。			傷ついた皇都の魂は							
アイメリクと話し、聖職者たちは皇都に戻ることを了承したことを聞いた。イシュガルドの神殿騎士団本部の「神殿騎士団の衛兵」と話し、作戦立案室へ案内してもらおう。			アイメリクと話し、聖職者たちは皇都に戻ることを了承したことを聞いた。イシュガルドの神殿騎士団本部の「神殿騎士団の衛兵」と話し、作戦立案室へ案内してもらおう。			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団の衛兵に、作戦立案室へ案内してもらった。作戦立案室の「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			神殿騎士団の衛兵に、作戦立案室へ案内してもらった。作戦立案室の「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			傷ついた皇都の魂は							
作戦立案室にて、アイメリク、アルトアレールと話した。獣化する者が聖職者に集中していることについて、慎重に対策を練らなくてはならない。保護した聖職者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から詳細を聞くことになった。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが86以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			作戦立案室にて、アイメリク、アルトアレールと話した。獣化する者が聖職者に集中していることについて、慎重に対策を練らなくてはならない。保護した聖職者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から詳細を聞くことになった。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが86以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのアルトアレールと話す			イシュガルドのアルトアレールと話す			傷ついた皇都の魂は							
聖レマノー大聖堂のクレムと話す			聖レマノー大聖堂のクレムと話す			傷ついた皇都の魂は							
クレムと再度話す			クレムと再度話す			傷ついた皇都の魂は							
ゴルガニュ牧場付近で聖職者を探す			ゴルガニュ牧場付近で聖職者を探す			傷ついた皇都の魂は							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			傷ついた皇都の魂は							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団本部の神殿騎士団の衛兵と話す			神殿騎士団本部の神殿騎士団の衛兵と話す			傷ついた皇都の魂は							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			傷ついた皇都の魂は							
ああ、英雄殿！あなたが声をかけてくださるのを、お待ちしておりました。			ああ、英雄殿！あなたが声をかけてくださるのを、お待ちしておりました。			傷ついた皇都の魂は							
人が異形の獣に転じる恐ろしい事件は、我らが皇都イシュガルドでも、発生しております。			人が異形の獣に転じる恐ろしい事件は、我らが皇都イシュガルドでも、発生しております。			傷ついた皇都の魂は							
しかも、その姿が竜に酷似していたため、目撃者たちの動揺は激しく……市民たちは恐怖に震えているのです。			しかも、その姿が竜に酷似していたため、目撃者たちの動揺は激しく……市民たちは恐怖に震えているのです。			傷ついた皇都の魂は							
とはいえ、討伐を急ごうにも強大な獣を前に、恐怖や絶望を抱いては、自らも獣化しかねないとあって……討伐隊の人員も厳選せざるを得ません。			とはいえ、討伐を急ごうにも強大な獣を前に、恐怖や絶望を抱いては、自らも獣化しかねないとあって……討伐隊の人員も厳選せざるを得ません。			傷ついた皇都の魂は							
特に重要なのは、揺るぎなき「強き心」を持ち、なおかつ我が国に不足している魔法戦に長けた者の協力……			特に重要なのは、揺るぎなき「強き心」を持ち、なおかつ我が国に不足している魔法戦に長けた者の協力……			傷ついた皇都の魂は							
英雄殿、その点において、あなた以上の存在はおりますまい。どうかその力を貸していただけないでしょうか？			英雄殿、その点において、あなた以上の存在はおりますまい。どうかその力を貸していただけないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
何と言う？			何と言う？			傷ついた皇都の魂は							
任せてくれ			任せてくれ			傷ついた皇都の魂は							
仕方ないな……			仕方ないな……			傷ついた皇都の魂は							
ありがとうございます！そうと決まれば、前もって皇都に通信を入れておきましょう。			ありがとうございます！そうと決まれば、前もって皇都に通信を入れておきましょう。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになりました。どうか、ご武運を！			イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになりました。どうか、ご武運を！			傷ついた皇都の魂は							
あなたが協力を引き受けてくださったことは、さきほどリンクパールで皇都へ伝達いたしました。			あなたが協力を引き受けてくださったことは、さきほどリンクパールで皇都へ伝達いたしました。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになってます。どうか、ご武運を！			イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになってます。どうか、ご武運を！			傷ついた皇都の魂は							
Forename殿！待っていたぞ！			Forename殿！待っていたぞ！			傷ついた皇都の魂は							
(-アイメリクの声-)ああ。要請に応じてくれたこと、感謝する。			(-アイメリクの声-)ああ。要請に応じてくれたこと、感謝する。			傷ついた皇都の魂は							
皇都における偽神獣の対策には、私とアルトアレール卿を中心に、精鋭の騎士たちであたっている。ここに君が加われば、盤石の布陣となるだろう。			皇都における偽神獣の対策には、私とアルトアレール卿を中心に、精鋭の騎士たちであたっている。ここに君が加われば、盤石の布陣となるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
ではさっそくだが、こちらの状況を説明させてほしい。まずは皇都に現れた偽神獣についてだ。			ではさっそくだが、こちらの状況を説明させてほしい。まずは皇都に現れた偽神獣についてだ。			傷ついた皇都の魂は							
獣化が起きたのは、ラザハンでの終末現象発生の数日後。場所は皇都上層、グランド・ホプロンの周辺だ。			獣化が起きたのは、ラザハンでの終末現象発生の数日後。場所は皇都上層、グランド・ホプロンの周辺だ。			傷ついた皇都の魂は							
ふらふらと足元がおぼつかない様子で歩いていた、エレゼン族の男性が、突如として苦しみ始め……竜の如き姿に変異した。			ふらふらと足元がおぼつかない様子で歩いていた、エレゼン族の男性が、突如として苦しみ始め……竜の如き姿に変異した。			傷ついた皇都の魂は							
さらに、その姿を目撃した者数名が、連鎖的に獣化を発症。現場に駆けつけた神殿騎士と交戦し、いずれも討伐された。			さらに、その姿を目撃した者数名が、連鎖的に獣化を発症。現場に駆けつけた神殿騎士と交戦し、いずれも討伐された。			傷ついた皇都の魂は							
だが、最初に転化した竜型の獣……つまり、我が国における偽神獣は、翼を広げて舞い上がり、そのまま何処かへと飛び去っていった。			だが、最初に転化した竜型の獣……つまり、我が国における偽神獣は、翼を広げて舞い上がり、そのまま何処かへと飛び去っていった。			傷ついた皇都の魂は							
我々は、この偽神獣を、皇都に伝わる竜人伝説にちなみ「ファーヴニル」と命名、討伐隊を編成したところだ。			我々は、この偽神獣を、皇都に伝わる竜人伝説にちなみ「ファーヴニル」と命名、討伐隊を編成したところだ。			傷ついた皇都の魂は							
ただし、状況は芳しくない。ファーヴニルは、それ以降、たびたび皇都上空に現れ、脅かすように姿を見せつけては飛び去っていくのだ。			ただし、状況は芳しくない。ファーヴニルは、それ以降、たびたび皇都上空に現れ、脅かすように姿を見せつけては飛び去っていくのだ。			傷ついた皇都の魂は							
その度に、呼応するように獣化する者がいてな。皇都の混乱は深まるばかりだ……。			その度に、呼応するように獣化する者がいてな。皇都の混乱は深まるばかりだ……。			傷ついた皇都の魂は							
それから、偽神獣に転じた者の正体だが、未だ判明していない。目撃者に男の名を知る者はなく、神殿騎士団の捜査でも、身元の特定にはいたっていない……。			それから、偽神獣に転じた者の正体だが、未だ判明していない。目撃者に男の名を知る者はなく、神殿騎士団の捜査でも、身元の特定にはいたっていない……。			傷ついた皇都の魂は							
だが、ひとつだけ確かなことがある。それは、皇都における獣化が、聖職者や異端審問官など、イシュガルド正教の敬虔な信徒だけに起こっているということだ。			だが、ひとつだけ確かなことがある。それは、皇都における獣化が、聖職者や異端審問官など、イシュガルド正教の敬虔な信徒だけに起こっているということだ。			傷ついた皇都の魂は							
ラザハンからの報告によれば、獣化は、絶望などの負の感情によって引き起こされるという。			ラザハンからの報告によれば、獣化は、絶望などの負の感情によって引き起こされるという。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルド正教の教えが、根底から覆されたことは、君も知ってのとおり。心の拠り所を失った者ほど、絶望に堕ちやすいということだろう。			イシュガルド正教の教えが、根底から覆されたことは、君も知ってのとおり。心の拠り所を失った者ほど、絶望に堕ちやすいということだろう。			傷ついた皇都の魂は							
だが……いや、だからこそ、我々はこの獣化を容認できない。千年に亘って続いてきた戦争が、ようやく終わったのだ。これ以上の悲しみを広げてはならない……！			だが……いや、だからこそ、我々はこの獣化を容認できない。千年に亘って続いてきた戦争が、ようやく終わったのだ。これ以上の悲しみを広げてはならない……！			傷ついた皇都の魂は							
そこで我々は実態把握のため、正教関係者に対する聞き込みを行おうとしていてな。合流してくれた貴殿にも、同行してもらいたい。			そこで我々は実態把握のため、正教関係者に対する聞き込みを行おうとしていてな。合流してくれた貴殿にも、同行してもらいたい。			傷ついた皇都の魂は							
対象者は、偽神獣転化の場に居合わせながら、絶望によって獣に転じなかった、唯一の聖職者だ。			対象者は、偽神獣転化の場に居合わせながら、絶望によって獣に転じなかった、唯一の聖職者だ。			傷ついた皇都の魂は							
「クレム」という名の助祭で、イシュガルド上層の「聖レマノー大聖堂」で待ち合わせている。さっそく向かってみよう。			「クレム」という名の助祭で、イシュガルド上層の「聖レマノー大聖堂」で待ち合わせている。さっそく向かってみよう。			傷ついた皇都の魂は							
同盟に復帰してから、神殿騎士たちも国外での任務へ就く機会が増えた。			同盟に復帰してから、神殿騎士たちも国外での任務へ就く機会が増えた。			傷ついた皇都の魂は							
ルキアやエマネラン卿が、イルサバード派遣団に加わったことも知ってのとおり。皇都は確実に変わってきているよ。			ルキアやエマネラン卿が、イルサバード派遣団に加わったことも知ってのとおり。皇都は確実に変わってきているよ。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣について、こちらのクレム助祭から、詳しく聞いておきたいのだ。			偽神獣について、こちらのクレム助祭から、詳しく聞いておきたいのだ。			傷ついた皇都の魂は							
お待ちしておりました。アイメリク卿、アルトアレール卿。それに、英雄殿までいらっしゃるとは……。			お待ちしておりました。アイメリク卿、アルトアレール卿。それに、英雄殿までいらっしゃるとは……。			傷ついた皇都の魂は							
わたくしが、聖レマノー大聖堂にて助祭を務めるクレムでございます。			わたくしが、聖レマノー大聖堂にて助祭を務めるクレムでございます。			傷ついた皇都の魂は							
先日のグランド・ホプロンの一件では、現場に居合わせたそうだが……無事でなによりだった。			先日のグランド・ホプロンの一件では、現場に居合わせたそうだが……無事でなによりだった。			傷ついた皇都の魂は							
我々は、終末の獣による被害の拡大を防ぎたい。そのためには、どんな小さなことでも情報が必要だ。			我々は、終末の獣による被害の拡大を防ぎたい。そのためには、どんな小さなことでも情報が必要だ。			傷ついた皇都の魂は							
思い出すのも辛かろうが、もう一度、我々にあの時のことを教えてもらえるだろうか。獣化への歯止めをかけるためにも、どうか頼む。			思い出すのも辛かろうが、もう一度、我々にあの時のことを教えてもらえるだろうか。獣化への歯止めをかけるためにも、どうか頼む。			傷ついた皇都の魂は							
……わかりました。			……わかりました。			傷ついた皇都の魂は							
現在、教皇庁では政教分離に基づき、一部の聖典などを聖レマノー大聖堂へ移転させています。仲間とともに獣に遭遇したのは、その帰りでございました。			現在、教皇庁では政教分離に基づき、一部の聖典などを聖レマノー大聖堂へ移転させています。仲間とともに獣に遭遇したのは、その帰りでございました。			傷ついた皇都の魂は							
ふらふらと歩いていた若者が立ち止まり……突如、異端者のように竜のような姿に変身したのです。そして、わたくしたちをじっと見つめてきました。			ふらふらと歩いていた若者が立ち止まり……突如、異端者のように竜のような姿に変身したのです。そして、わたくしたちをじっと見つめてきました。			傷ついた皇都の魂は							
あまりの恐ろしさに、わたくしたちは叫び、逃げ惑いました。			あまりの恐ろしさに、わたくしたちは叫び、逃げ惑いました。			傷ついた皇都の魂は							
と、ところが、仲間たちまでもが、わたくしの目の前で、獣へと転じたのです……！			と、ところが、仲間たちまでもが、わたくしの目の前で、獣へと転じたのです……！			傷ついた皇都の魂は							
(-？？？？-)クレム助祭、あなただけでも無事で本当に良かった。同志たちが人ならざるものに変貌するのは、さぞ恐ろしかったでしょう。			(-？？？？-)クレム助祭、あなただけでも無事で本当に良かった。同志たちが人ならざるものに変貌するのは、さぞ恐ろしかったでしょう。			傷ついた皇都の魂は							
ヴァルティノア主教猊下……！			ヴァルティノア主教猊下……！			傷ついた皇都の魂は							
失礼、此度の獣化事件について、対策を進めている方々が来ていると聞きつけたもので、どうしても一言、ご挨拶がしたく……。			失礼、此度の獣化事件について、対策を進めている方々が来ていると聞きつけたもので、どうしても一言、ご挨拶がしたく……。			傷ついた皇都の魂は							
事件への対応、心から感謝いたします。同志や敬虔な信徒たちに被害が及んでいるこの問題、少しでも早く解決することを祈るばかりです。			事件への対応、心から感謝いたします。同志や敬虔な信徒たちに被害が及んでいるこの問題、少しでも早く解決することを祈るばかりです。			傷ついた皇都の魂は							
私たちにできることがあったら、どうかいつでも協力をさせてください。			私たちにできることがあったら、どうかいつでも協力をさせてください。			傷ついた皇都の魂は							
お心遣い感謝する、ヴァルティノア主教猊下。			お心遣い感謝する、ヴァルティノア主教猊下。			傷ついた皇都の魂は							
さきほどの御方は、ヴァルティノア主教猊下……ここ聖レマノー大聖堂を統べる主教だ。			さきほどの御方は、ヴァルティノア主教猊下……ここ聖レマノー大聖堂を統べる主教だ。			傷ついた皇都の魂は							
教皇に進言できる諮問機関「聖徒評議会」の一員でもある。その教皇の座が空位である現在、イシュガルド正教における、事実上の最高権力者といえるだろう。			教皇に進言できる諮問機関「聖徒評議会」の一員でもある。その教皇の座が空位である現在、イシュガルド正教における、事実上の最高権力者といえるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
そのとおりです。ですが、そのような高位な御身でありながら、いつもお優しくていらっしゃるのですよ。			そのとおりです。ですが、そのような高位な御身でありながら、いつもお優しくていらっしゃるのですよ。			傷ついた皇都の魂は							
未曾有の獣に脅かされているのは、みな同じ。わたくしも、不安な信徒たちの支えになりとうございます。			未曾有の獣に脅かされているのは、みな同じ。わたくしも、不安な信徒たちの支えになりとうございます。			傷ついた皇都の魂は							
そこで、ひとつお願いしたいことがございまして……。よければわたくしの話も、少し聞いていただけないでしょうか？			そこで、ひとつお願いしたいことがございまして……。よければわたくしの話も、少し聞いていただけないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
ああ、貴殿の心に沿おう。詳しく教えてくれ。			ああ、貴殿の心に沿おう。詳しく教えてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
ありがとうございます……！			ありがとうございます……！			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭……。彼もほかの者たちと同じように獣に怯えていたなら、なぜ……。			クレム助祭……。彼もほかの者たちと同じように獣に怯えていたなら、なぜ……。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭の話とはいったい、なんであろうな？			クレム助祭の話とはいったい、なんであろうな？			傷ついた皇都の魂は							
実は敬虔な信徒たちが獣化したことで、恐れをなした数名の聖職者が、無断で皇都を離れたのです。			実は敬虔な信徒たちが獣化したことで、恐れをなした数名の聖職者が、無断で皇都を離れたのです。			傷ついた皇都の魂は							
ですが、獣化の原因がわからぬ状況で、皇都を離れるのは、賢明な判断だとは思えません。それでなくとも、都市外は魔物などの危険が多いでしょう？			ですが、獣化の原因がわからぬ状況で、皇都を離れるのは、賢明な判断だとは思えません。それでなくとも、都市外は魔物などの危険が多いでしょう？			傷ついた皇都の魂は							
かくいうわたくしも、戦いの心得はなく、独りで探し歩ける自信はありません。どうか同志たちを呼び戻す、手助けをお願いできないでしょうか？			かくいうわたくしも、戦いの心得はなく、独りで探し歩ける自信はありません。どうか同志たちを呼び戻す、手助けをお願いできないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
なるほど、それはもっともだ。協力させてもらおう。ちなみに、彼らの居場所はわかっているのか？			なるほど、それはもっともだ。協力させてもらおう。ちなみに、彼らの居場所はわかっているのか？			傷ついた皇都の魂は							
ええ、彼らが向かったのは、クルザス西部高地のようです。彼の地には、ゴルガニュ牧場やヘムロックなど、放棄された民家が多いですから……。			ええ、彼らが向かったのは、クルザス西部高地のようです。彼の地には、ゴルガニュ牧場やヘムロックなど、放棄された民家が多いですから……。			傷ついた皇都の魂は							
わかった、みなで手分けして捜索するとしよう。私とアルトアレール卿で廃村となっているヘムロックに向かう。			わかった、みなで手分けして捜索するとしよう。私とアルトアレール卿で廃村となっているヘムロックに向かう。			傷ついた皇都の魂は							
君とクレム助祭は「ゴルガニュ牧場」を頼む。			君とクレム助祭は「ゴルガニュ牧場」を頼む。			傷ついた皇都の魂は							
こんな過酷なところで、暮らしていらっしゃったのですね……。			こんな過酷なところで、暮らしていらっしゃったのですね……。			傷ついた皇都の魂は							
あなたは、英雄の……！			あなたは、英雄の……！			傷ついた皇都の魂は							
(-アイメリクの声-)見つかったか！			(-アイメリクの声-)見つかったか！			傷ついた皇都の魂は							
ええ、全員無事のようです……！			ええ、全員無事のようです……！			傷ついた皇都の魂は							
みなさん……突然押しかけるような真似をして、申し訳ございません。			みなさん……突然押しかけるような真似をして、申し訳ございません。			傷ついた皇都の魂は							
ですが、悪しき獣の災厄は、いつ何時、正教の信徒に降りかかるかわからないのです。主教猊下も、正教会に連なる者の安否を心配しておられます。			ですが、悪しき獣の災厄は、いつ何時、正教の信徒に降りかかるかわからないのです。主教猊下も、正教会に連なる者の安否を心配しておられます。			傷ついた皇都の魂は							
どうか、あなた方の身の安全のために、騎士様たちの保護のある、皇都へ戻ってきてくださいませんか？			どうか、あなた方の身の安全のために、騎士様たちの保護のある、皇都へ戻ってきてくださいませんか？			傷ついた皇都の魂は							
そ、その皇都が危険だと考えたから、我々は……！			そ、その皇都が危険だと考えたから、我々は……！			傷ついた皇都の魂は							
も、もとはと言えば、アイメリク卿、あなたのせいだ……！あなたが正教の歴史を覆したがゆえに聖職者が糾弾され、市民から後ろ指をさされる！			も、もとはと言えば、アイメリク卿、あなたのせいだ……！あなたが正教の歴史を覆したがゆえに聖職者が糾弾され、市民から後ろ指をさされる！			傷ついた皇都の魂は							
それに加えて、聖職者ばかりが獣になるなんて、正教を快く思わぬ者たちが、なにか仕組んだに違いない！皇都になんて、戻るものかぁ！			それに加えて、聖職者ばかりが獣になるなんて、正教を快く思わぬ者たちが、なにか仕組んだに違いない！皇都になんて、戻るものかぁ！			傷ついた皇都の魂は							
なんだ…………！？			なんだ…………！？			傷ついた皇都の魂は							
いやだ、いやだ……もう誰かに批判されたくない……！わたしは、わたしは悪くなんて……！			いやだ、いやだ……もう誰かに批判されたくない……！わたしは、わたしは悪くなんて……！			傷ついた皇都の魂は							
(-怯えた様子の修道女-)イヤアアアァァァァァッ！！！			(-怯えた様子の修道女-)イヤアアアァァァァァッ！！！			傷ついた皇都の魂は							
Forename！すまないが彼を追って討伐してくれないか！彼に他者を傷つけさせてはいけない……！			Forename！すまないが彼を追って討伐してくれないか！彼に他者を傷つけさせてはいけない……！			傷ついた皇都の魂は							
我々は、残った者たちが獣に転じぬよう落ち着かせる！どうか頼む！			我々は、残った者たちが獣に転じぬよう落ち着かせる！どうか頼む！			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭、彼らが落ち着くように声をかけ続けてくれ。			クレム助祭、彼らが落ち着くように声をかけ続けてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
ええ、わかりました……！			ええ、わかりました……！			傷ついた皇都の魂は							
こちらは心配無用だから、獣を追ってくれ！まだ遠くには行っていないはずだ！			こちらは心配無用だから、獣を追ってくれ！まだ遠くには行っていないはずだ！			傷ついた皇都の魂は							
さあ、祈りの言葉を思い出して……大丈夫ですよ。			さあ、祈りの言葉を思い出して……大丈夫ですよ。			傷ついた皇都の魂は							
セ、セイキョウハゼッタイ…			セ、セイキョウハゼッタイ…			傷ついた皇都の魂は							
セイサイ…ヲ…			セイサイ…ヲ…			傷ついた皇都の魂は							
彼らの警護は任せてくれ。			彼らの警護は任せてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
Forename、彼は……？			Forename、彼は……？			傷ついた皇都の魂は							
そうか、討伐してくれたか。咄嗟のこととはいえ、辛い役目を任せてしまい、すまなかった。だが、おかげで彼は誰も傷つけることがなかった……。			そうか、討伐してくれたか。咄嗟のこととはいえ、辛い役目を任せてしまい、すまなかった。だが、おかげで彼は誰も傷つけることがなかった……。			傷ついた皇都の魂は							
この者たちはクレム助祭の熱心な説得の末に、皇都に戻ることを了承してくれたよ。			この者たちはクレム助祭の熱心な説得の末に、皇都に戻ることを了承してくれたよ。			傷ついた皇都の魂は							
彼らを連れて皇都に戻らねば。詳しい話はそちらで聞かせてくれ。			彼らを連れて皇都に戻らねば。詳しい話はそちらで聞かせてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団本部の「作戦立案室」を、偽神獣対策のために確保してもらっている。「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、通してくれるはずだ。			神殿騎士団本部の「作戦立案室」を、偽神獣対策のために確保してもらっている。「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、通してくれるはずだ。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣対策の会議などは、ここで行うことになる。なにかあれば「神殿騎士団の衛兵」に言って、この部屋に通してもらってくれ。			偽神獣対策の会議などは、ここで行うことになる。なにかあれば「神殿騎士団の衛兵」に言って、この部屋に通してもらってくれ。			傷ついた皇都の魂は							
Forename様、お待ちしておりました。「作戦立案室」へは、こちらからご案内いたします。中でアイメリク卿と「アルトアレール」卿もお待ちですよ。			Forename様、お待ちしておりました。「作戦立案室」へは、こちらからご案内いたします。中でアイメリク卿と「アルトアレール」卿もお待ちですよ。			傷ついた皇都の魂は							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			傷ついた皇都の魂は							
苦労をかけたな、Forename殿。保護した者たちは、聖レマノー大聖堂で休んでもらっている。			苦労をかけたな、Forename殿。保護した者たちは、聖レマノー大聖堂で休んでもらっている。			傷ついた皇都の魂は							
ああ、獣に転じる可能性のある者が、正教の保護下に戻ることについて、不安は残るが……			ああ、獣に転じる可能性のある者が、正教の保護下に戻ることについて、不安は残るが……			傷ついた皇都の魂は							
無理に正教から遠ざけることがむしろ、獣に転じる引き金になる可能性が捨てきれない。			無理に正教から遠ざけることがむしろ、獣に転じる引き金になる可能性が捨てきれない。			傷ついた皇都の魂は							
……あの異端審問官は、まるで旧体制を望んでいたようでありましたね。			……あの異端審問官は、まるで旧体制を望んでいたようでありましたね。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルド正教上層部における、歴史の隠蔽と偽装。そして蛮神の力を利用して、敵味方なくテンパードとすることで、恒久平和の実現を目指したトールダン7世の計画……。			イシュガルド正教上層部における、歴史の隠蔽と偽装。そして蛮神の力を利用して、敵味方なくテンパードとすることで、恒久平和の実現を目指したトールダン7世の計画……。			傷ついた皇都の魂は							
その真実を暴いたことにより、イシュガルド正教会は混迷を極めている。			その真実を暴いたことにより、イシュガルド正教会は混迷を極めている。			傷ついた皇都の魂は							
共和制への移行により、政治との分離は成し遂げられたものの、正教そのものの改革は、いまだ一進一退の状況だ。信仰は、皇都の人々の「心」に根ざしているからな。			共和制への移行により、政治との分離は成し遂げられたものの、正教そのものの改革は、いまだ一進一退の状況だ。信仰は、皇都の人々の「心」に根ざしているからな。			傷ついた皇都の魂は							
心の拠り所だった正教をいまだに信じたい思いと、その正教に裏切られた悲しみ、そして教皇不在の不安……。みな、何を信じたらいいか迷っているのだ。			心の拠り所だった正教をいまだに信じたい思いと、その正教に裏切られた悲しみ、そして教皇不在の不安……。みな、何を信じたらいいか迷っているのだ。			傷ついた皇都の魂は							
それが最も顕著なのが、正教の僕たる聖職者たちだ。敬虔であったがゆえに彼らの迷いや不安は計り知れない。ときには、絶望に至ることもあるだろう。			それが最も顕著なのが、正教の僕たる聖職者たちだ。敬虔であったがゆえに彼らの迷いや不安は計り知れない。ときには、絶望に至ることもあるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
やはり、獣化する者が、聖職者など敬虔な信徒に集中していることと、無縁ではないでしょうね……。			やはり、獣化する者が、聖職者など敬虔な信徒に集中していることと、無縁ではないでしょうね……。			傷ついた皇都の魂は							
とはいえ、これらはまだ憶測の域を出ない。充分な調査と、慎重な対策の検討が必要になる。			とはいえ、これらはまだ憶測の域を出ない。充分な調査と、慎重な対策の検討が必要になる。			傷ついた皇都の魂は							
竜詩戦争の終結によって、新たな時代に一歩踏み出した我々はいま、その先の歩み方を問われているのかもしれない。			竜詩戦争の終結によって、新たな時代に一歩踏み出した我々はいま、その先の歩み方を問われているのかもしれない。			傷ついた皇都の魂は							
Forename。君のおかげでたどり着いた真実と今の皇都を、そう簡単に手放したりするものか。			Forename。君のおかげでたどり着いた真実と今の皇都を、そう簡単に手放したりするものか。			傷ついた皇都の魂は							
では、獣に転じた異端審問官について……聖レマノー大聖堂に保護された者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から話を聞きだしてもらいましょう。			では、獣に転じた異端審問官について……聖レマノー大聖堂に保護された者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から話を聞きだしてもらいましょう。			傷ついた皇都の魂は							
ああ、私は部下たちに情報を共有してこよう。アルトアレール卿はここを頼む。			ああ、私は部下たちに情報を共有してこよう。アルトアレール卿はここを頼む。			傷ついた皇都の魂は							
Forename、君はまた近いうちに、アルトアレール卿のもとを訊ねてくれ。それでは、また会おう。			Forename、君はまた近いうちに、アルトアレール卿のもとを訊ねてくれ。それでは、また会おう。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			傷ついた皇都の魂は							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドの作戦立案室にいるアルトアレールは、報告を待っているようだ。			イシュガルドの作戦立案室にいるアルトアレールは、報告を待っているようだ。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールとともに、クレム助祭から話を聞いた。偽神獣ファーヴニルの行動を予測するため、ファーヴニルの正体を探ることとなった。イシュガルドの上層の「グランド・ホプロン」周辺で、偽神獣と化した青年の目撃情報を集めよう。			アイメリク、アルトアレールとともに、クレム助祭から話を聞いた。偽神獣ファーヴニルの行動を予測するため、ファーヴニルの正体を探ることとなった。イシュガルドの上層の「グランド・ホプロン」周辺で、偽神獣と化した青年の目撃情報を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
皇都の市民から話を聞いた。イシュガルドの上層、尊者の凱旋門付近にいる「アイメリク」に報告しよう。			皇都の市民から話を聞いた。イシュガルドの上層、尊者の凱旋門付近にいる「アイメリク」に報告しよう。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールと聞き込みした情報をすり合わせた。ヴァンドローを知る者に話を聞くため、アルトアレールが蒼天街へ赴いてくれることとなった。アイメリクとともに、イシュガルドの下層、雲霧街の「指定地点」で待機しよう。			アイメリク、アルトアレールと聞き込みした情報をすり合わせた。ヴァンドローを知る者に話を聞くため、アルトアレールが蒼天街へ赴いてくれることとなった。アイメリクとともに、イシュガルドの下層、雲霧街の「指定地点」で待機しよう。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァンドローという青年を看病していたロヴリックから話を聞いた。偽神獣となったヴァンドローは、蒼天街のルーシュマンド記念病院に入院していた患者だったようだ。今後の作戦を練るため作戦立案室に戻って「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			ヴァンドローという青年を看病していたロヴリックから話を聞いた。偽神獣となったヴァンドローは、蒼天街のルーシュマンド記念病院に入院していた患者だったようだ。今後の作戦を練るため作戦立案室に戻って「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールと話した。ヴァンドローの正体に迫るため、引き続き彼らに協力しよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが87以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールと話した。ヴァンドローの正体に迫るため、引き続き彼らに協力しよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが87以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロン周辺で偽神獣となった男の目撃証言を集める			グランド・ホプロン周辺で偽神獣となった男の目撃証言を集める			赦しもなく、救いもなく							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			赦しもなく、救いもなく							
雲霧街の指定地点で待機			雲霧街の指定地点で待機			赦しもなく、救いもなく							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			赦しもなく、救いもなく							
Forename殿。来てくれたか。			Forename殿。来てくれたか。			赦しもなく、救いもなく							
保護した聖職者たちの事情聴取だが、クレム助祭が、慎重に進めてくれていてな。まもなく、報告に来てくれるはずなのだが……。			保護した聖職者たちの事情聴取だが、クレム助祭が、慎重に進めてくれていてな。まもなく、報告に来てくれるはずなのだが……。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク卿にも話は伝えてあるゆえ、すぐにいらっしゃるはずだ。みなで話を聞こう。			アイメリク卿にも話は伝えてあるゆえ、すぐにいらっしゃるはずだ。みなで話を聞こう。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭、ご足労感謝する。さっそくだが、いくつか聞かせてほしいことがある。			クレム助祭、ご足労感謝する。さっそくだが、いくつか聞かせてほしいことがある。			赦しもなく、救いもなく							
ええ、わたくしに答えられるものであれば、是非とも協力させてください。			ええ、わたくしに答えられるものであれば、是非とも協力させてください。			赦しもなく、救いもなく							
ではさっそくだが……保護した者たちは、獣に転じた異端審問官と知己であり、彼らはイシュガルド正教の聖職者であった。			ではさっそくだが……保護した者たちは、獣に転じた異端審問官と知己であり、彼らはイシュガルド正教の聖職者であった。			赦しもなく、救いもなく							
そして人里離れた地域に移り住んだ理由は、皇都の一部市民による、正教への糾弾を恐れるため……。これに間違いはないか？			そして人里離れた地域に移り住んだ理由は、皇都の一部市民による、正教への糾弾を恐れるため……。これに間違いはないか？			赦しもなく、救いもなく							
ええ、そのようです。皇都は敬虔な信徒が多かったぶん反動も大きく、一部には厳しい批判の声もありましたから。			ええ、そのようです。皇都は敬虔な信徒が多かったぶん反動も大きく、一部には厳しい批判の声もありましたから。			赦しもなく、救いもなく							
正教が偽りの歴史を教えてきたことは事実ですが、何も知らされていなかったのは、我々も同じなのです。それを問いただしても、軋轢を生むだけだというのに……。			正教が偽りの歴史を教えてきたことは事実ですが、何も知らされていなかったのは、我々も同じなのです。それを問いただしても、軋轢を生むだけだというのに……。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿の言うとおりだ。だが、誰かを責めずにはいられない者が少なくないのも、悲しいかな、現実ではあるのだろう……。			貴殿の言うとおりだ。だが、誰かを責めずにはいられない者が少なくないのも、悲しいかな、現実ではあるのだろう……。			赦しもなく、救いもなく							
もうひとつ聞かせてくれ。獣化してしまった者たちを含めて、貴殿ら聖職者が、竜詩戦争終結後に、どんな葛藤を抱いてきたのかを……。			もうひとつ聞かせてくれ。獣化してしまった者たちを含めて、貴殿ら聖職者が、竜詩戦争終結後に、どんな葛藤を抱いてきたのかを……。			赦しもなく、救いもなく							
戦争の終結は、もちろん悲願ではありましたが……我ら聖職者たちにかぎっては、現状に満足している者はいないと言っていいでしょう。			戦争の終結は、もちろん悲願ではありましたが……我ら聖職者たちにかぎっては、現状に満足している者はいないと言っていいでしょう。			赦しもなく、救いもなく							
我々聖職者にとって、我が身を捧げんとした正教は、己を己たらしめる思想の核のようなものです。			我々聖職者にとって、我が身を捧げんとした正教は、己を己たらしめる思想の核のようなものです。			赦しもなく、救いもなく							
その欺瞞と真実を知って、みな葛藤しています。裏切られた悲しみ、何も知らなかった自分への無力感や自責、そして、思想や行動の規範が失われた喪失感……。			その欺瞞と真実を知って、みな葛藤しています。裏切られた悲しみ、何も知らなかった自分への無力感や自責、そして、思想や行動の規範が失われた喪失感……。			赦しもなく、救いもなく							
我々はずっと……暗闇の只中にいる思いです。			我々はずっと……暗闇の只中にいる思いです。			赦しもなく、救いもなく							
しかし、わたくしは信じております。正教が新しい道をみつけ、また人々の希望となることを……。			しかし、わたくしは信じております。正教が新しい道をみつけ、また人々の希望となることを……。			赦しもなく、救いもなく							
正直なところを語ってくれて、ありがとう。しかし、これで確信が持てた……。			正直なところを語ってくれて、ありがとう。しかし、これで確信が持てた……。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭、貴殿には話しておきたいことがある。エオルゼア各地で発生している人の獣化現象は、人の「絶望」に起因する。			クレム助祭、貴殿には話しておきたいことがある。エオルゼア各地で発生している人の獣化現象は、人の「絶望」に起因する。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿の話してくれた聖職者たちの抱える不安。それがときに絶望にまで至り、彼らを獣化させているというのが、現状の私たちの推察だ。			貴殿の話してくれた聖職者たちの抱える不安。それがときに絶望にまで至り、彼らを獣化させているというのが、現状の私たちの推察だ。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿も聖職者ではあるが、改革の希望を信じていたがゆえに、獣に転じなかったのだろう。その心根の強さを見込み、調査に協力してほしい。			貴殿も聖職者ではあるが、改革の希望を信じていたがゆえに、獣に転じなかったのだろう。その心根の強さを見込み、調査に協力してほしい。			赦しもなく、救いもなく							
…………同志を絶望から救うためならば、喜んで。			…………同志を絶望から救うためならば、喜んで。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭のおかげで、推察はより現実味を帯びたが、そうなると偽神獣の正体が気にかかりますな。			クレム助祭のおかげで、推察はより現実味を帯びたが、そうなると偽神獣の正体が気にかかりますな。			赦しもなく、救いもなく							
この皇都で誰よりも正教の現状を嘆き、強大な偽神獣となった……彼もまた、聖職者だったのでしょうか？			この皇都で誰よりも正教の現状を嘆き、強大な偽神獣となった……彼もまた、聖職者だったのでしょうか？			赦しもなく、救いもなく							
わたくしが姿を見たのは、転じる前の一瞬でしたが……外套も羽織らず、ひどく簡素な身なりをした男性でした。聖職者のようには、とても……。			わたくしが姿を見たのは、転じる前の一瞬でしたが……外套も羽織らず、ひどく簡素な身なりをした男性でした。聖職者のようには、とても……。			赦しもなく、救いもなく							
ラザハンの報告書によると、偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性があるという。			ラザハンの報告書によると、偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性があるという。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣の行動原理がわかれば、討伐にも役立てるだろう。そのためにも、偽神獣ファーヴニルの正体を探らねばな。			偽神獣の行動原理がわかれば、討伐にも役立てるだろう。そのためにも、偽神獣ファーヴニルの正体を探らねばな。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭には、不安を抱える聖職者への呼びかけを頼みたい。彼らの心が、少しでも落ち着くように。			クレム助祭には、不安を抱える聖職者への呼びかけを頼みたい。彼らの心が、少しでも落ち着くように。			赦しもなく、救いもなく							
もちろんです。人の心に寄り添い、救うことこそが、わたくしの使命ですから。			もちろんです。人の心に寄り添い、救うことこそが、わたくしの使命ですから。			赦しもなく、救いもなく							
やはり、鍵は偽神獣の正体にある。神殿騎士団に捜査を任せてきたが、いまいちど、我々も目撃情報の洗い出しを行ってみよう。			やはり、鍵は偽神獣の正体にある。神殿騎士団に捜査を任せてきたが、いまいちど、我々も目撃情報の洗い出しを行ってみよう。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣が発生した際、グランド・ホプロンには、聖職者たちだけではなく一般市民がいたはずだ。皇都の上層で、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			偽神獣が発生した際、グランド・ホプロンには、聖職者たちだけではなく一般市民がいたはずだ。皇都の上層で、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
Forename。君は「グランド・ホプロン」の周辺での聞き込みを頼む。			Forename。君は「グランド・ホプロン」の周辺での聞き込みを頼む。			赦しもなく、救いもなく							
手分けをして、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			手分けをして、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
こちらは順調だ。貴殿は「グランド・ホプロン」方面で目撃証言を集めてくれ。			こちらは順調だ。貴殿は「グランド・ホプロン」方面で目撃証言を集めてくれ。			赦しもなく、救いもなく							
皇都に巨大な竜が出現したとき？私はその時こちらにはおりませんでしたの。			皇都に巨大な竜が出現したとき？私はその時こちらにはおりませんでしたの。			赦しもなく、救いもなく							
それにしても恐ろしいかぎりですわ。議会の発表ではドラゴン族の襲来ではないとのことですけど、それって本当ですの？			それにしても恐ろしいかぎりですわ。議会の発表ではドラゴン族の襲来ではないとのことですけど、それって本当ですの？			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンでの事件には居合わせておらぬが、外套も羽織らない簡素な身なりの男なら、すれ違ったぞ。			グランド・ホプロンでの事件には居合わせておらぬが、外套も羽織らない簡素な身なりの男なら、すれ違ったぞ。			赦しもなく、救いもなく							
どうやら、蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出したようでな。病院の職員が彼を探していたから、覚えているんじゃ。ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			どうやら、蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出したようでな。病院の職員が彼を探していたから、覚えているんじゃ。ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			赦しもなく、救いもなく							
皇都に巨大な竜が出現した際、私はその時こちらにはおりませんでしたの。			皇都に巨大な竜が出現した際、私はその時こちらにはおりませんでしたの。			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			赦しもなく、救いもなく							
外套も羽織らない簡素な身なりの男性なら、すれ違ったぞ。蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出した、ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			外套も羽織らない簡素な身なりの男性なら、すれ違ったぞ。蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出した、ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			赦しもなく、救いもなく							
有力な情報はあったか？			有力な情報はあったか？			赦しもなく、救いもなく							
Forename、戻ったか。そちらで集めてきた情報を教えてくれ。			Forename、戻ったか。そちらで集めてきた情報を教えてくれ。			赦しもなく、救いもなく							
なるほど。復興特区である蒼天街、そこに設立された病院から、抜け出したとおぼしき男か……。			なるほど。復興特区である蒼天街、そこに設立された病院から、抜け出したとおぼしき男か……。			赦しもなく、救いもなく							
なるほど。蒼天街の病院を抜け出したとおぼしき男か……。			なるほど。蒼天街の病院を抜け出したとおぼしき男か……。			赦しもなく、救いもなく							
こちらでも、寒さを忘れた様子で、呆然自失の状態で歩いている者を見た、という証言がありましたね。			こちらでも、寒さを忘れた様子で、呆然自失の状態で歩いている者を見た、という証言がありましたね。			赦しもなく、救いもなく							
病院から着の身着のまま抜け出した格好であれば、説明がつきますな。			病院から着の身着のまま抜け出した格好であれば、説明がつきますな。			赦しもなく、救いもなく							
ああ、おそらく証言は偽神獣となった男で一致しているだろう。それにしても「ヴァンドロー」とはな……。			ああ、おそらく証言は偽神獣となった男で一致しているだろう。それにしても「ヴァンドロー」とはな……。			赦しもなく、救いもなく							
いやな、皇都では有名な名なのだ。ヴァンドロー・ド・ルーシュマンド……奇しくも病院の名にもなっている、先代蒼天騎士団総長だ。			いやな、皇都では有名な名なのだ。ヴァンドロー・ド・ルーシュマンド……奇しくも病院の名にもなっている、先代蒼天騎士団総長だ。			赦しもなく、救いもなく							
彼は老齢のために蒼天騎士団総長を引退したのち、人知れず、旅に出たと聞いておりますが……。はたして本人でしょうか？			彼は老齢のために蒼天騎士団総長を引退したのち、人知れず、旅に出たと聞いておりますが……。はたして本人でしょうか？			赦しもなく、救いもなく							
ともかく、私が一足先に蒼天街へ向かい、詳しい者を呼んでまいりましょう。おふたりは雲霧街でお待ちください。			ともかく、私が一足先に蒼天街へ向かい、詳しい者を呼んでまいりましょう。おふたりは雲霧街でお待ちください。			赦しもなく、救いもなく							
アルトアレール卿が戻るまで、我々はここで待っていよう。			アルトアレール卿が戻るまで、我々はここで待っていよう。			赦しもなく、救いもなく							
こちら、「ヴァンドロー」なる人物の看護を担当していたという、ロヴリック殿です。			こちら、「ヴァンドロー」なる人物の看護を担当していたという、ロヴリック殿です。			赦しもなく、救いもなく							
あ、あの……もしやヴァンドローさんが見つかったのですか？病院を抜け出したまま、未だに帰らないのです……。			あ、あの……もしやヴァンドローさんが見つかったのですか？病院を抜け出したまま、未だに帰らないのです……。			赦しもなく、救いもなく							
では、やはり行方がわからないと……？我々は、ある事情で「ヴァンドロー」氏の身元を調べていてな。詳しく教えてはもらえぬだろうか？			では、やはり行方がわからないと……？我々は、ある事情で「ヴァンドロー」氏の身元を調べていてな。詳しく教えてはもらえぬだろうか？			赦しもなく、救いもなく							
ええ、彼はクルザス中央高地で保護された青年です。しばらくは神殿騎士団病院にいたのですが、長期療養のために、ルーシュマンド記念病院に転院してこられました。			ええ、彼はクルザス中央高地で保護された青年です。しばらくは神殿騎士団病院にいたのですが、長期療養のために、ルーシュマンド記念病院に転院してこられました。			赦しもなく、救いもなく							
青年か……。つまり、ヴァンドロー・ド・ルーシュマンドとは、別人と考えてよさそうだな。			青年か……。つまり、ヴァンドロー・ド・ルーシュマンドとは、別人と考えてよさそうだな。			赦しもなく、救いもなく							
あの蒼天騎士団総長だった方とは、ええ、もちろん別人ですとも。			あの蒼天騎士団総長だった方とは、ええ、もちろん別人ですとも。			赦しもなく、救いもなく							
ただ、その名は目を覚ました本人が語ったものですが、記憶が曖昧で、身分を示す品を持っていたわけでもなく……。正直、私たちにも詳しいことは……。			ただ、その名は目を覚ました本人が語ったものですが、記憶が曖昧で、身分を示す品を持っていたわけでもなく……。正直、私たちにも詳しいことは……。			赦しもなく、救いもなく							
そうこうするうちに、病室から抜け出してしまい、捜索願を出していたのです……。			そうこうするうちに、病室から抜け出してしまい、捜索願を出していたのです……。			赦しもなく、救いもなく							
…………彼は先日グランド・ホプロンにて、強大な終末の獣「ファーヴニル」に転じた可能性が高い。			…………彼は先日グランド・ホプロンにて、強大な終末の獣「ファーヴニル」に転じた可能性が高い。			赦しもなく、救いもなく							
そ、そんな……！！平和になった皇都で、やっと目覚めたっていうのに……！			そ、そんな……！！平和になった皇都で、やっと目覚めたっていうのに……！			赦しもなく、救いもなく							
入院中に気になるような言動はなかったか、聞いてもよいか？			入院中に気になるような言動はなかったか、聞いてもよいか？			赦しもなく、救いもなく							
気になること……。			気になること……。			赦しもなく、救いもなく							
そうだ、昏睡状態だった頃、度々、うなされながら同じ言葉を口にしていました。			そうだ、昏睡状態だった頃、度々、うなされながら同じ言葉を口にしていました。			赦しもなく、救いもなく							
「教皇猊下」、それから「主教猊下」とか……。だからきっと、敬虔な正教信者だったのだろうとは、思っていましたが……。			「教皇猊下」、それから「主教猊下」とか……。だからきっと、敬虔な正教信者だったのだろうとは、思っていましたが……。			赦しもなく、救いもなく							
そうか、感謝する。引き続き調査を続けていくゆえ、真相がわかり次第、貴殿へ伝えよう。			そうか、感謝する。引き続き調査を続けていくゆえ、真相がわかり次第、貴殿へ伝えよう。			赦しもなく、救いもなく							
では我々も、一度「作戦立案室」へ戻りましょう。			では我々も、一度「作戦立案室」へ戻りましょう。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァンドロー……。いったい彼は何者なんだ……。			ヴァンドロー……。いったい彼は何者なんだ……。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣ファーヴニルと化した男、「ヴァンドロー」の正体については、あと一歩というところですな。			偽神獣ファーヴニルと化した男、「ヴァンドロー」の正体については、あと一歩というところですな。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭の話によると聖職者ではなさそうだが、彼が昏睡時に発していた言葉からは、敬虔さが窺い知れる。やはり、転化に至った絶望は、信仰と無縁ではないらしい。			クレム助祭の話によると聖職者ではなさそうだが、彼が昏睡時に発していた言葉からは、敬虔さが窺い知れる。やはり、転化に至った絶望は、信仰と無縁ではないらしい。			赦しもなく、救いもなく							
しかし、王権を有していた教皇はともかくとして、聖堂の長にすぎない主教を、なぜ呼んでいたのか……。			しかし、王権を有していた教皇はともかくとして、聖堂の長にすぎない主教を、なぜ呼んでいたのか……。			赦しもなく、救いもなく							
この皇都で主教を名乗れる高位聖職者はごく一部……。彼らに、協力要請を打診すべきでしょうな。			この皇都で主教を名乗れる高位聖職者はごく一部……。彼らに、協力要請を打診すべきでしょうな。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァルティノア主教には、クレム助祭を通じて、直接話を伺えるかもしれません。			ヴァルティノア主教には、クレム助祭を通じて、直接話を伺えるかもしれません。			赦しもなく、救いもなく							
では、私から主教へと取次を頼んでこよう。だがヴァルティノア主教は多忙の身。すぐには都合がつかないかもしれないな。			では、私から主教へと取次を頼んでこよう。だがヴァルティノア主教は多忙の身。すぐには都合がつかないかもしれないな。			赦しもなく、救いもなく							
Forename。君は、頃合いを見計らって作戦立案室に戻ってきてくれるか？			Forename。君は、頃合いを見計らって作戦立案室に戻ってきてくれるか？			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			赦しもなく、救いもなく							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			赦しもなく、救いもなく							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			あるのは正義と復讐のみ							
アルトアレールと話した。ヴァルティノア主教に話を聞くため、アイメリクが先に向かっているようだ。アルトアレールとともにイシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂へ向かい、「クレム」助祭と話そう。			アルトアレールと話した。ヴァルティノア主教に話を聞くため、アイメリクが先に向かっているようだ。アルトアレールとともにイシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂へ向かい、「クレム」助祭と話そう。			あるのは正義と復讐のみ							
クレムから、ヴァルティノア主教が謁見に応じておきながら外出してしまったことを聞いた。聖レマノー大聖堂付近で「ヴァルティノア」主教を探そう。			クレムから、ヴァルティノア主教が謁見に応じておきながら外出してしまったことを聞いた。聖レマノー大聖堂付近で「ヴァルティノア」主教を探そう。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教の過去を視て、彼がナイツ・オブ・ラウンドの再召喚を目論んでいたことを知った。その目論見が露見したヴァルティノア主教は、絶望のはてに終末の獣と化してしまった。アイメリクが討伐することで事なきを得たため、一度作戦立案室に戻って「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			ヴァルティノア主教の過去を視て、彼がナイツ・オブ・ラウンドの再召喚を目論んでいたことを知った。その目論見が露見したヴァルティノア主教は、絶望のはてに終末の獣と化してしまった。アイメリクが討伐することで事なきを得たため、一度作戦立案室に戻って「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク、アルトアレールに、過去視で視たことを話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンこそが、ヴァンドローだったのだろうか。引き続き、調査を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが88以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールに、過去視で視たことを話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンこそが、ヴァンドローだったのだろうか。引き続き、調査を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが88以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			あるのは正義と復讐のみ							
聖レマノー大聖堂のクレムと話す			聖レマノー大聖堂のクレムと話す			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノアを探す			ヴァルティノアを探す			あるのは正義と復讐のみ							
作戦立案室のアイメリクと話す			作戦立案室のアイメリクと話す			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿。待たせてしまったか？			Forename殿。待たせてしまったか？			あるのは正義と復讐のみ							
ついさきほど、クレム助祭から連絡があってな。ヴァルティノア主教が、お時間を作ってくださったそうだ。待たせては悪いと、アイメリク卿が先に向かっておられる。			ついさきほど、クレム助祭から連絡があってな。ヴァルティノア主教が、お時間を作ってくださったそうだ。待たせては悪いと、アイメリク卿が先に向かっておられる。			あるのは正義と復讐のみ							
偽神獣となったヴァンドローなる男が、病床にてなぜ、主教を呼んでいたのか……。それを明らかにせねばな。			偽神獣となったヴァンドローなる男が、病床にてなぜ、主教を呼んでいたのか……。それを明らかにせねばな。			あるのは正義と復讐のみ							
さっそくではあるが、「聖レマノー大聖堂」へ向かおう。			さっそくではあるが、「聖レマノー大聖堂」へ向かおう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、来てくれたか。			Forename、来てくれたか。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教の姿がないようだが……？			ヴァルティノア主教の姿がないようだが……？			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、皆様おそろいで。ご足労いただいたところ、申し訳ございません。			ああ、皆様おそろいで。ご足労いただいたところ、申し訳ございません。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下にお話があるとのことで、その旨をお伝えしていたのですが……			ヴァルティノア主教猊下にお話があるとのことで、その旨をお伝えしていたのですが……			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿や皆様がいらっしゃる直前に、「少し出てくる」とおっしゃって、外出なさってしまって。			アイメリク卿や皆様がいらっしゃる直前に、「少し出てくる」とおっしゃって、外出なさってしまって。			あるのは正義と復讐のみ							
遠くには行かれていないと思いますから、お手数ですが、付近を探してみていただけませんか？			遠くには行かれていないと思いますから、お手数ですが、付近を探してみていただけませんか？			あるのは正義と復讐のみ							
謁見に応じておきながら、「ヴァルティノア」主教はどこへ向かったのだ……。わかれて探してみることにしよう。			謁見に応じておきながら、「ヴァルティノア」主教はどこへ向かったのだ……。わかれて探してみることにしよう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿も来てくれたか。ヴァルティノア主教はこちらにいらっしゃったぞ。			Forename殿も来てくれたか。ヴァルティノア主教はこちらにいらっしゃったぞ。			あるのは正義と復讐のみ							
聖堂内には、戻られていないようです……。			聖堂内には、戻られていないようです……。			あるのは正義と復讐のみ							
あ、ああ、英雄殿まで……。いかがされましたかな……？			あ、ああ、英雄殿まで……。いかがされましたかな……？			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下、拝謁の機会を設けていただいていたはずですが、急用ですかな？			ヴァルティノア主教猊下、拝謁の機会を設けていただいていたはずですが、急用ですかな？			あるのは正義と復讐のみ							
こ、これは議長殿まで……。いま、参ろうとしていたところでした。			こ、これは議長殿まで……。いま、参ろうとしていたところでした。			あるのは正義と復讐のみ							
それには及ばない、こちらも急ぎゆえ。知ってのとおり、我々はヴァンドローと名乗る青年を追っている。心当たりはないだろうか……？			それには及ばない、こちらも急ぎゆえ。知ってのとおり、我々はヴァンドローと名乗る青年を追っている。心当たりはないだろうか……？			あるのは正義と復讐のみ							
い、いいえ……。ヴァンドローなる名、先代の蒼天騎士団総長を除いては、聞いたこともございませぬ。			い、いいえ……。ヴァンドローなる名、先代の蒼天騎士団総長を除いては、聞いたこともございませぬ。			あるのは正義と復讐のみ							
教皇猊下と、主教を呼んでいたとのことですが、かの青年はきっと正教の敬虔な信徒だったのでしょう。辛い病床で心の支えになれたのなら、聖職者として本望です……。			教皇猊下と、主教を呼んでいたとのことですが、かの青年はきっと正教の敬虔な信徒だったのでしょう。辛い病床で心の支えになれたのなら、聖職者として本望です……。			あるのは正義と復讐のみ							
話がそれだけならば、私は聖務の途中なのでこれにて……			話がそれだけならば、私は聖務の途中なのでこれにて……			あるのは正義と復讐のみ							
私が……私が教皇猊下の意志を継ぐのだ……。			私が……私が教皇猊下の意志を継ぐのだ……。			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教猊下、ご指示通りに準備いたしましたが、これで本当に……？			ヴァルティノア主教猊下、ご指示通りに準備いたしましたが、これで本当に……？			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、アイメリク卿の報告によると、教皇猊下は蛮神を用いて信仰の強化を計画しておられたそうだ。当初、私は捏造を疑ったのだが……			ああ、アイメリク卿の報告によると、教皇猊下は蛮神を用いて信仰の強化を計画しておられたそうだ。当初、私は捏造を疑ったのだが……			あるのは正義と復讐のみ							
猊下の遺品の処理を聖徒評議会が請け負った際、私はある手記を見つけたのだ……。			猊下の遺品の処理を聖徒評議会が請け負った際、私はある手記を見つけたのだ……。			あるのは正義と復讐のみ							
そこには、こう記されておった。竜の眼のような膨大な「エーテル」と「祈り」で、人に神を降ろすことができるのだと……！！			そこには、こう記されておった。竜の眼のような膨大な「エーテル」と「祈り」で、人に神を降ろすことができるのだと……！！			あるのは正義と復讐のみ							
そして、この魔大陸は膨大なエネルギーを有しているそうだ。偶然発見したアラグの遺物である、魂なき人形(ひとがた)と、遺されていた、この剣を依り代に……			そして、この魔大陸は膨大なエネルギーを有しているそうだ。偶然発見したアラグの遺物である、魂なき人形(ひとがた)と、遺されていた、この剣を依り代に……			あるのは正義と復讐のみ							
我らがナイツ・オブ・ラウンドを再召喚し、イシュガルドに神権政治を取り戻すのだ！！			我らがナイツ・オブ・ラウンドを再召喚し、イシュガルドに神権政治を取り戻すのだ！！			あるのは正義と復讐のみ							
な、なんだこれは……。ただの人のように見えるが……。			な、なんだこれは……。ただの人のように見えるが……。			あるのは正義と復讐のみ							
あ、あぁ……猊下……教皇猊下……お守りせねば……あ、あっ……あぁ…………。			あ、あぁ……猊下……教皇猊下……お守りせねば……あ、あっ……あぁ…………。			あるのは正義と復讐のみ							
出来損ないだ……。違う、違う、こんなもの、我らが望んだナイツ・オブ・ラウンドなどではない！			出来損ないだ……。違う、違う、こんなもの、我らが望んだナイツ・オブ・ラウンドなどではない！			あるのは正義と復讐のみ							
クソッ、失敗作めが！早く皇都に戻って、猊下の手記をもう一度、あらためなければ……！			クソッ、失敗作めが！早く皇都に戻って、猊下の手記をもう一度、あらためなければ……！			あるのは正義と復讐のみ							
主教猊下！お、お待ちください、こやつは……？			主教猊下！お、お待ちください、こやつは……？			あるのは正義と復讐のみ							
捨て置け、どうせ何の役にも立たぬ……！			捨て置け、どうせ何の役にも立たぬ……！			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、大丈夫か？もしや、過去を視たのでは……？			Forename、大丈夫か？もしや、過去を視たのでは……？			あるのは正義と復讐のみ							
ナイツ・オブ・ラウンドの再召喚だと……！？			ナイツ・オブ・ラウンドの再召喚だと……！？			あるのは正義と復讐のみ							
ヴァルティノア主教、蛮神の召喚は、絶対の禁忌であるとご存じのはずだ！神殿騎士団本部にて、詳しい話をお聞かせ願おう……！			ヴァルティノア主教、蛮神の召喚は、絶対の禁忌であるとご存じのはずだ！神殿騎士団本部にて、詳しい話をお聞かせ願おう……！			あるのは正義と復讐のみ							
わ、私は……！私は生涯をかけて正教に尽くし、学び、人々に教えを説いてきたのだッ！！			わ、私は……！私は生涯をかけて正教に尽くし、学び、人々に教えを説いてきたのだッ！！			あるのは正義と復讐のみ							
それを貴様らが突然「欺瞞だ、改革だ」と騒ぎたて、私たち聖職者から正しき教えを奪い取った！			それを貴様らが突然「欺瞞だ、改革だ」と騒ぎたて、私たち聖職者から正しき教えを奪い取った！			あるのは正義と復讐のみ							
私を私たらしめる思想を否定され、蔑まれる無念さが！！貴様たちにわかるか！？			私を私たらしめる思想を否定され、蔑まれる無念さが！！貴様たちにわかるか！？			あるのは正義と復讐のみ							
正教を信じぬ民など、決して私は望まない！教皇が率いぬ皇都など、決して私は望まない！			正教を信じぬ民など、決して私は望まない！教皇が率いぬ皇都など、決して私は望まない！			あるのは正義と復讐のみ							
正教なき未来など、決して私は望まなィィイイイイイイイ！			正教なき未来など、決して私は望まなィィイイイイイイイ！			あるのは正義と復讐のみ							
あああ……！！主教猊下……！！			あああ……！！主教猊下……！！			あるのは正義と復讐のみ							
……すみません、アイメリク卿。こうなっては救えないとはいえ、皇都の民を、あなたの手にかけさせてしまった……。			……すみません、アイメリク卿。こうなっては救えないとはいえ、皇都の民を、あなたの手にかけさせてしまった……。			あるのは正義と復讐のみ							
事後処理は、お任せください。それに……今のクレム助祭はたやすく絶望に堕ちかねません。誰かが側にいるべきかと……。			事後処理は、お任せください。それに……今のクレム助祭はたやすく絶望に堕ちかねません。誰かが側にいるべきかと……。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿、Forename殿。ふたりは先に「作戦立案室」にお戻りを……。あなた方には休息が必要です。			アイメリク卿、Forename殿。ふたりは先に「作戦立案室」にお戻りを……。あなた方には休息が必要です。			あるのは正義と復讐のみ							
…………クレム助祭の様子は？			…………クレム助祭の様子は？			あるのは正義と復讐のみ							
聖レマノー大聖堂の寄宿舎で休んでもらっています。憔悴している様子でしたが、此度のことを周知せねばと、早くも動き出そうとしている様子でした。			聖レマノー大聖堂の寄宿舎で休んでもらっています。憔悴している様子でしたが、此度のことを周知せねばと、早くも動き出そうとしている様子でした。			あるのは正義と復讐のみ							
彼は当事者である聖職者であり、相次いで同胞の獣化を間近で見ながら……それでも目に光を失わぬ気骨があるように思われますな。			彼は当事者である聖職者であり、相次いで同胞の獣化を間近で見ながら……それでも目に光を失わぬ気骨があるように思われますな。			あるのは正義と復讐のみ							
ああ、芯の強い青年だ。それにしても……			ああ、芯の強い青年だ。それにしても……			あるのは正義と復讐のみ							
現在のイシュガルド正教における、事実上の最高権力者たちである「聖徒評議会」。まさかそこからも、獣に転じる者が現れてしまうとはな。			現在のイシュガルド正教における、事実上の最高権力者たちである「聖徒評議会」。まさかそこからも、獣に転じる者が現れてしまうとはな。			あるのは正義と復讐のみ							
それだけ、いまのイシュガルド正教が抱える闇は、大きいということだろう。			それだけ、いまのイシュガルド正教が抱える闇は、大きいということだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
政教の分離を早急に進めた影響か……。			政教の分離を早急に進めた影響か……。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename殿。貴殿が過去視で何を視たのか、詳しく教えてくれないか。			Forename殿。貴殿が過去視で何を視たのか、詳しく教えてくれないか。			あるのは正義と復讐のみ							
蛮神ナイツ・オブ・ラウンドを再召喚するために、古代アラグ文明のクローンを依代に使うなど……！			蛮神ナイツ・オブ・ラウンドを再召喚するために、古代アラグ文明のクローンを依代に使うなど……！			あるのは正義と復讐のみ							
だが、貴殿が見たそれは、かつての戦った蛮神とは異なり、人の姿を保ったままで、教皇を守らんと口にした……。クローンが人格を得たということか？			だが、貴殿が見たそれは、かつての戦った蛮神とは異なり、人の姿を保ったままで、教皇を守らんと口にした……。クローンが人格を得たということか？			あるのは正義と復讐のみ							
おそらく、エーテル不足により召喚が失敗したのだろうな。主教たちは聖剣アスカロンを触媒にしたという話だが、あれが有していた竜の眼は、もはや失われている。			おそらく、エーテル不足により召喚が失敗したのだろうな。主教たちは聖剣アスカロンを触媒にしたという話だが、あれが有していた竜の眼は、もはや失われている。			あるのは正義と復讐のみ							
それに加えて、かつてトールダン7世が利用せんとしていた、三闘神についても、すでに君が対処してくれていた。この点が幸いしたと言えそうだな。			それに加えて、かつてトールダン7世が利用せんとしていた、三闘神についても、すでに君が対処してくれていた。この点が幸いしたと言えそうだな。			あるのは正義と復讐のみ							
では、クローンはなぜ動きだしたのでしょう……？			では、クローンはなぜ動きだしたのでしょう……？			あるのは正義と復讐のみ							
これは推論に過ぎないが、エーテルが不足していたとはいえ、神降ろしの術式そのものは成立していたのだろう。			これは推論に過ぎないが、エーテルが不足していたとはいえ、神降ろしの術式そのものは成立していたのだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
クローンという依代があればこそ、半端に呼び降ろされた蛮神の精神が肉体を得てしまったのだ。教皇を……イシュガルド正教を守護する騎士として……。			クローンという依代があればこそ、半端に呼び降ろされた蛮神の精神が肉体を得てしまったのだ。教皇を……イシュガルド正教を守護する騎士として……。			あるのは正義と復讐のみ							
アイメリク卿……まさか、そのクローンが、偽神獣になったとお考えですか……！？			アイメリク卿……まさか、そのクローンが、偽神獣になったとお考えですか……！？			あるのは正義と復讐のみ							
信じられないという思いは、私も同感だ。だが、Forenameが視たクローンと、偽神獣となった男や、ヴァンドローの風体は一致している。			信じられないという思いは、私も同感だ。だが、Forenameが視たクローンと、偽神獣となった男や、ヴァンドローの風体は一致している。			あるのは正義と復讐のみ							
いずれにせよ、これ以上の確証を得るためには、さらに調査を続行する必要があるだろう。			いずれにせよ、これ以上の確証を得るためには、さらに調査を続行する必要があるだろう。			あるのは正義と復讐のみ							
Forename、すまないが、しばらくしてから、またここを訪ねてくれ。			Forename、すまないが、しばらくしてから、またここを訪ねてくれ。			あるのは正義と復讐のみ							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			あるのは正義と復讐のみ							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			あるのは正義と復讐のみ							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、引き続き偽神獣対策を行っている。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、引き続き偽神獣対策を行っている。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク、アルトアレールと話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンと、ヴァンドローが同一人物であるかの確証を得るために調査を進めることとなった。アイメリクとともにクルザス中央高地へ向かい、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で話題を集めよう。			アイメリク、アルトアレールと話した。ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンと、ヴァンドローが同一人物であるかの確証を得るために調査を進めることとなった。アイメリクとともにクルザス中央高地へ向かい、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で話題を集めよう。			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドで話題を集めた。付近にいる「アイメリク」へ話題を渡そう。			キャンプ・ドラゴンヘッドで話題を集めた。付近にいる「アイメリク」へ話題を渡そう。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクに情報を渡し、神意の地付近を探索することとなった。キャンプ・ドラゴンヘッドに常駐している「黒チョコボ」に騎乗して飛空艇を捜索しよう。			アイメリクに情報を渡し、神意の地付近を探索することとなった。キャンプ・ドラゴンヘッドに常駐している「黒チョコボ」に騎乗して飛空艇を捜索しよう。			固き決意、終わりなき信仰							
上空から探索していると、神意の地で偽神獣を発見した。そこで、クローンが保護されてヴァンドローと名乗っていた過去を視た。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」にもそのことを話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			上空から探索していると、神意の地で偽神獣を発見した。そこで、クローンが保護されてヴァンドローと名乗っていた過去を視た。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」にもそのことを話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク、アルトアレールに改めて過去視で視たことを伝えた。冒険者の過去視によって、ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンがヴァンドローであるという確証を得た。イシュガルド正教会の歪みは、想像以上に大きいようだ……。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが89以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールに改めて過去視で視たことを伝えた。冒険者の過去視によって、ナイツ・オブ・ラウンドが呼び降ろされたクローンがヴァンドローであるという確証を得た。イシュガルド正教会の歪みは、想像以上に大きいようだ……。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが89以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドでヴァンドローについての話題を集める			キャンプ・ドラゴンヘッドでヴァンドローについての話題を集める			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクに話題を提示			アイメリクに話題を提示			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			固き決意、終わりなき信仰							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			固き決意、終わりなき信仰							
Forename殿。よく来てくれた。			Forename殿。よく来てくれた。			固き決意、終わりなき信仰							
やれやれ……ヴァルティノア主教が獣化した影響で教皇庁は大混乱だよ。			やれやれ……ヴァルティノア主教が獣化した影響で教皇庁は大混乱だよ。			固き決意、終わりなき信仰							
彼に同調し、魔大陸で神降ろしを試みた者たちから話を聞くべく、神殿騎士を派遣したが……揃いも揃って獣化してな。いずれも討伐されたものの、情報が途絶えてしまった……。			彼に同調し、魔大陸で神降ろしを試みた者たちから話を聞くべく、神殿騎士を派遣したが……揃いも揃って獣化してな。いずれも討伐されたものの、情報が途絶えてしまった……。			固き決意、終わりなき信仰							
身元不明の入院患者「ヴァンドロー」と、神降ろしに使われたクローンが同一であると、確証を得たかったところですが……。			身元不明の入院患者「ヴァンドロー」と、神降ろしに使われたクローンが同一であると、確証を得たかったところですが……。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、だが仮に同一であるとしても、どのようにして皇都にたどり着いたのか、疑問が残る。			ああ、だが仮に同一であるとしても、どのようにして皇都にたどり着いたのか、疑問が残る。			固き決意、終わりなき信仰							
神降ろしを試みた聖職者たち以外にも協力者がいるとすれば、偽神獣対策の障害となることは必至だろう。			神降ろしを試みた聖職者たち以外にも協力者がいるとすれば、偽神獣対策の障害となることは必至だろう。			固き決意、終わりなき信仰							
それならば、私は魔大陸にて、クローンの行方を追いましょう。			それならば、私は魔大陸にて、クローンの行方を追いましょう。			固き決意、終わりなき信仰							
アイメリク卿の仮定が正しければ魔大陸にはいないはずだが、もし別人であれば、未だに放置されていることになる。その可能性を潰しておきたいのです。			アイメリク卿の仮定が正しければ魔大陸にはいないはずだが、もし別人であれば、未だに放置されていることになる。その可能性を潰しておきたいのです。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、任せた。助かるよ、アルトアレール卿。			ああ、任せた。助かるよ、アルトアレール卿。			固き決意、終わりなき信仰							
では、Forename。我々はふたりで「ヴァンドロー」の足跡を追おう。			では、Forename。我々はふたりで「ヴァンドロー」の足跡を追おう。			固き決意、終わりなき信仰							
クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」。彼が保護されたかの地に、有力な情報があるかもしれない。			クルザス中央高地の「キャンプ・ドラゴンヘッド」。彼が保護されたかの地に、有力な情報があるかもしれない。			固き決意、終わりなき信仰							
こちらも聞き込みは順調だ。それと……少し考えがあってな。その手配をしているところだ。			こちらも聞き込みは順調だ。それと……少し考えがあってな。その手配をしているところだ。			固き決意、終わりなき信仰							
英雄さん、よく来てくれたわね。雪の家には、いまも足を運んでくれている？			英雄さん、よく来てくれたわね。雪の家には、いまも足を運んでくれている？			固き決意、終わりなき信仰							
こちらで救助した怪我人の情報？ああ、訓練帰りに見つけた青年のことかしら！			こちらで救助した怪我人の情報？ああ、訓練帰りに見つけた青年のことかしら！			固き決意、終わりなき信仰							
魔物にでも襲われたのか、ここから北にある、神意の地で倒れているのを発見してね。慌てて連れ帰って、神殿騎士団病院に搬送したのよ。			魔物にでも襲われたのか、ここから北にある、神意の地で倒れているのを発見してね。慌てて連れ帰って、神殿騎士団病院に搬送したのよ。			固き決意、終わりなき信仰							
ヤエルとの会話から、「ヴァンドローが保護された場所」の話題を得た！			ヤエルとの会話から、「ヴァンドローが保護された場所」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
む、こちらで保護された怪我人の話が聞きたい？俺は救助に関与していないが。			む、こちらで保護された怪我人の話が聞きたい？俺は救助に関与していないが。			固き決意、終わりなき信仰							
……そういえば確か同日だったと思うが、今にも落ちそうなくらい、低空飛行する飛空艇を見かけた。しかし、吹雪で見失ってしまったのだ。			……そういえば確か同日だったと思うが、今にも落ちそうなくらい、低空飛行する飛空艇を見かけた。しかし、吹雪で見失ってしまったのだ。			固き決意、終わりなき信仰							
テオバランとの会話から、「低空飛行する飛空艇」の話題を得た！			テオバランとの会話から、「低空飛行する飛空艇」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
冒険者さんじゃないの！今日はどうかしたの？			冒険者さんじゃないの！今日はどうかしたの？			固き決意、終わりなき信仰							
キャンプ・ドラゴンヘッドで保護された怪我人？ああ、それなら私も応急処置を手伝ったわ。吹雪の中なのに薄着で、凍傷になりかけていたの。			キャンプ・ドラゴンヘッドで保護された怪我人？ああ、それなら私も応急処置を手伝ったわ。吹雪の中なのに薄着で、凍傷になりかけていたの。			固き決意、終わりなき信仰							
人はあまりの寒さに、自分の体温を熱いと感じたり、幻覚を見たりして矛盾脱衣を行ってしまう例があるそうよ。彼が薄着だったのも、その一種だと思うんだけどね。			人はあまりの寒さに、自分の体温を熱いと感じたり、幻覚を見たりして矛盾脱衣を行ってしまう例があるそうよ。彼が薄着だったのも、その一種だと思うんだけどね。			固き決意、終わりなき信仰							
ニヌとの会話から、「ヴァンドロー保護時の様子」の話題を得た！			ニヌとの会話から、「ヴァンドロー保護時の様子」の話題を得た！			固き決意、終わりなき信仰							
保護した青年は、神意の地で倒れていたのよ。このキャンプ・ドラゴンヘッドの北方ね。			保護した青年は、神意の地で倒れていたのよ。このキャンプ・ドラゴンヘッドの北方ね。			固き決意、終わりなき信仰							
怪我人については詳しくないが、同日に低空飛行する飛空艇を見かけた。まさかあれが墜落したのか……？			怪我人については詳しくないが、同日に低空飛行する飛空艇を見かけた。まさかあれが墜落したのか……？			固き決意、終わりなき信仰							
保護された怪我人さんの応急処置を手伝ったわ。妙に薄着だったのが、少し気になるけど……。			保護された怪我人さんの応急処置を手伝ったわ。妙に薄着だったのが、少し気になるけど……。			固き決意、終わりなき信仰							
なにか有力な手がかりはあったか？			なにか有力な手がかりはあったか？			固き決意、終わりなき信仰							
なるほど……。吹雪の中で目撃された低空飛行をする飛空艇、その後に発見された、身元不明の薄着の男か……。			なるほど……。吹雪の中で目撃された低空飛行をする飛空艇、その後に発見された、身元不明の薄着の男か……。			固き決意、終わりなき信仰							
ひとまずヴァンドローの身元を洗うためには、その飛空艇が墜落したのか否かを、調べる必要がありそうだ。ちょうど黒チョコボを手配したところでな。			ひとまずヴァンドローの身元を洗うためには、その飛空艇が墜落したのか否かを、調べる必要がありそうだ。ちょうど黒チョコボを手配したところでな。			固き決意、終わりなき信仰							
この黒チョコボで、彼が保護されたという「神意の地」を探索するとしよう。			この黒チョコボで、彼が保護されたという「神意の地」を探索するとしよう。			固き決意、終わりなき信仰							
準備はいいか？では向かうとしよう。			準備はいいか？では向かうとしよう。			固き決意、終わりなき信仰							
黒チョコボに乗って移動しますか？			黒チョコボに乗って移動しますか？			固き決意、終わりなき信仰							
飛空艇らしきものは見当たらないな……。もっと北東へ向かってみよう。			飛空艇らしきものは見当たらないな……。もっと北東へ向かってみよう。			固き決意、終わりなき信仰							
あれは……！もしや偽神獣か……！？			あれは……！もしや偽神獣か……！？			固き決意、終わりなき信仰							
猊下を……お守りせねば……。			猊下を……お守りせねば……。			固き決意、終わりなき信仰							
よかった、ついに目を覚ましたんだね！ずっと長いこと眠っていたんだよ。			よかった、ついに目を覚ましたんだね！ずっと長いこと眠っていたんだよ。			固き決意、終わりなき信仰							
気分はどう？話せる元気がありそうなら、名前か家を聞いていいかな？			気分はどう？話せる元気がありそうなら、名前か家を聞いていいかな？			固き決意、終わりなき信仰							
俺は……。いや、アタ……私……？			俺は……。いや、アタ……私……？			固き決意、終わりなき信仰							
なんなんだ、多くの名が頭に浮かぶ……。ヴェルギーン、ポールクラン、エルムノスト、イニアセル……。			なんなんだ、多くの名が頭に浮かぶ……。ヴェルギーン、ポールクラン、エルムノスト、イニアセル……。			固き決意、終わりなき信仰							
だが同時に「違う、違う」と、頭の中で幾人もの声が鳴り響く……。どの声も否定しない名は、ないのか……？			だが同時に「違う、違う」と、頭の中で幾人もの声が鳴り響く……。どの声も否定しない名は、ないのか……？			固き決意、終わりなき信仰							
お兄さん、大丈夫？			お兄さん、大丈夫？			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)自分は……ヴァンドロー。			(-ヴァンドロー-)自分は……ヴァンドロー。			固き決意、終わりなき信仰							
そうか、この病院の由来になった人と同じ名前とは、きっと良き縁が君を助けてくれたんだろうね。			そうか、この病院の由来になった人と同じ名前とは、きっと良き縁が君を助けてくれたんだろうね。			固き決意、終わりなき信仰							
ヴァンドローさん、無理しない程度で教えてほしいんだけど、ほかにも覚えていることはあるかな？			ヴァンドローさん、無理しない程度で教えてほしいんだけど、ほかにも覚えていることはあるかな？			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)俺は誇り高きゼーメルの血筋……違う、正道を歩む聖職者だ。とにかく戦いたい……いや、魔法の研究をしたい。本当は戦いより社交界が好きで、相棒と共にあった……。			(-ヴァンドロー-)俺は誇り高きゼーメルの血筋……違う、正道を歩む聖職者だ。とにかく戦いたい……いや、魔法の研究をしたい。本当は戦いより社交界が好きで、相棒と共にあった……。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)……生まれに恵まれず、努力は報われず、血に負けて神殿騎士団総長になれなかった自分を……ほかならぬ猊下が、救ってくださった。			(-ヴァンドロー-)……生まれに恵まれず、努力は報われず、血に負けて神殿騎士団総長になれなかった自分を……ほかならぬ猊下が、救ってくださった。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)そのとき俺は誓ったのだ。俺は己の義心を折ってでも、あのお方が正義を貫くための剣になると。			(-ヴァンドロー-)そのとき俺は誓ったのだ。俺は己の義心を折ってでも、あのお方が正義を貫くための剣になると。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)……そうだ、猊下をお守りするんだ。俺たちは……俺は、蒼天騎士なのだから。			(-ヴァンドロー-)……そうだ、猊下をお守りするんだ。俺たちは……俺は、蒼天騎士なのだから。			固き決意、終わりなき信仰							
君は見たところ、騎士様のようではないけれど、命を落としかねない経験をして、記憶が混濁しているのかな？蒼天騎士団の人たちは行方不明だし、前教皇は崩御されて……。			君は見たところ、騎士様のようではないけれど、命を落としかねない経験をして、記憶が混濁しているのかな？蒼天騎士団の人たちは行方不明だし、前教皇は崩御されて……。			固き決意、終わりなき信仰							
とにかく、君が起きたことを知らせてくるよ。水や薬もとってくるから、待っててね。			とにかく、君が起きたことを知らせてくるよ。水や薬もとってくるから、待っててね。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)教皇が崩御された……？そんな、そんなはずはない。猊下がいらっしゃらないのに、自分が生きているはずはない。			(-ヴァンドロー-)教皇が崩御された……？そんな、そんなはずはない。猊下がいらっしゃらないのに、自分が生きているはずはない。			固き決意、終わりなき信仰							
(-ヴァンドロー-)確かめに、いかねば……。			(-ヴァンドロー-)確かめに、いかねば……。			固き決意、終わりなき信仰							
Forename！！			Forename！！			固き決意、終わりなき信仰							
トルダン……ノ……ナ、ナノモト、ニ……			トルダン……ノ……ナ、ナノモト、ニ……			固き決意、終わりなき信仰							
……またも、なにか視たのか？			……またも、なにか視たのか？			固き決意、終わりなき信仰							
ならば、詳しい話は戻ってから聞こう。「アルトアレール」卿も調査が終わり次第、「作戦立案室」へ戻っているはずだ。			ならば、詳しい話は戻ってから聞こう。「アルトアレール」卿も調査が終わり次第、「作戦立案室」へ戻っているはずだ。			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、Forename殿。私もちょうど戻ったところだ。そちらも、調査は完了したのか？			ああ、Forename殿。私もちょうど戻ったところだ。そちらも、調査は完了したのか？			固き決意、終わりなき信仰							
戻っていたか、アルトアレール卿。して、魔大陸にクローンの痕跡はあっただろうか？			戻っていたか、アルトアレール卿。して、魔大陸にクローンの痕跡はあっただろうか？			固き決意、終わりなき信仰							
いいえ、残っていたのは、打ち捨てられた聖剣アスカロンのみでした。そちらは？			いいえ、残っていたのは、打ち捨てられた聖剣アスカロンのみでした。そちらは？			固き決意、終わりなき信仰							
こちらは、ヴァンドローの足跡を辿った先で、墜落した教皇座乗艇「ソレイユ号」を発見した。			こちらは、ヴァンドローの足跡を辿った先で、墜落した教皇座乗艇「ソレイユ号」を発見した。			固き決意、終わりなき信仰							
おそらく魔大陸に放棄されていたそれを使い、皇都に帰還しようとしたのだろうが……			おそらく魔大陸に放棄されていたそれを使い、皇都に帰還しようとしたのだろうが……			固き決意、終わりなき信仰							
なんらかのトラブルで墜落し、クローンは、吹雪の中で遭難して後に保護された、と……。			なんらかのトラブルで墜落し、クローンは、吹雪の中で遭難して後に保護された、と……。			固き決意、終わりなき信仰							
さらに驚くべきは、墜落したソレイユ号の近くには、偽神獣「ファーヴニル」の姿があったことだ。すぐに逃げられてしまったがな……。			さらに驚くべきは、墜落したソレイユ号の近くには、偽神獣「ファーヴニル」の姿があったことだ。すぐに逃げられてしまったがな……。			固き決意、終わりなき信仰							
そこで、彼女彼がファーヴニルの……いや、ヴァンドローの過去を視たらしい。			そこで、彼女彼がファーヴニルの……いや、ヴァンドローの過去を視たらしい。			固き決意、終わりなき信仰							
Forename、話してくれないか？			Forename、話してくれないか？			固き決意、終わりなき信仰							
……繋がりましたな。やはり主教が召喚に利用したクローンがヴァンドローと名乗り、彼が絶望の果てに偽神獣「ファーヴニル」と化した……。			……繋がりましたな。やはり主教が召喚に利用したクローンがヴァンドローと名乗り、彼が絶望の果てに偽神獣「ファーヴニル」と化した……。			固き決意、終わりなき信仰							
それにしても、言動が気になりますな。名を問われた際の混乱した様子はまるで……			それにしても、言動が気になりますな。名を問われた際の混乱した様子はまるで……			固き決意、終わりなき信仰							
以前に「暁」から提供された資料によれば、蛮神は再召喚された折、以前に召喚された際の記憶を、継承しているらしい……。			以前に「暁」から提供された資料によれば、蛮神は再召喚された折、以前に召喚された際の記憶を、継承しているらしい……。			固き決意、終わりなき信仰							
だとすると、依り代となるひとつの肉体に、ナイツ・オブ・ラウンド全員の記憶が継承された可能性がある。			だとすると、依り代となるひとつの肉体に、ナイツ・オブ・ラウンド全員の記憶が継承された可能性がある。			固き決意、終わりなき信仰							
Forenameの姿を見て退避したのは、過去に戦った記憶が影響し、脅威とみなしたのだろう。			Forenameの姿を見て退避したのは、過去に戦った記憶が影響し、脅威とみなしたのだろう。			固き決意、終わりなき信仰							
ヴァンドローを名乗ったのも、それぞれの人格が対立しているがゆえと思えば頷ける。なんともいびつな存在だ。			ヴァンドローを名乗ったのも、それぞれの人格が対立しているがゆえと思えば頷ける。なんともいびつな存在だ。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、どれだけいびつであろうと「教皇の守護」という、蒼天騎士団の存在意義は、強固に焼きついていたのだろう。それが果たされぬと知ったら……			だが、どれだけいびつであろうと「教皇の守護」という、蒼天騎士団の存在意義は、強固に焼きついていたのだろう。それが果たされぬと知ったら……			固き決意、終わりなき信仰							
蒼天騎士たちは我らに立ち塞がり、敵対し、友の命を奪った。			蒼天騎士たちは我らに立ち塞がり、敵対し、友の命を奪った。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、死した後にまで、このような似姿を創られて絶望の底に突き落とされ、獣と化すことなど、誰が望むというのだ……！？			だが、死した後にまで、このような似姿を創られて絶望の底に突き落とされ、獣と化すことなど、誰が望むというのだ……！？			固き決意、終わりなき信仰							
蒼天騎士だけではない。今を生きる聖職者たちとて同じこと……			蒼天騎士だけではない。今を生きる聖職者たちとて同じこと……			固き決意、終わりなき信仰							
程度の違いはあれど、「イシュガルド正教」は、皇都の民が生きていく上での指針であり、心の拠り所だった。このままでは、さらに多くが絶望に飲まれよう……！			程度の違いはあれど、「イシュガルド正教」は、皇都の民が生きていく上での指針であり、心の拠り所だった。このままでは、さらに多くが絶望に飲まれよう……！			固き決意、終わりなき信仰							
何と言う？			何と言う？			固き決意、終わりなき信仰							
過去を忘れずに、それでも前に進むべき……！			過去を忘れずに、それでも前に進むべき……！			固き決意、終わりなき信仰							
新たな拠り所を探すべきでは？			新たな拠り所を探すべきでは？			固き決意、終わりなき信仰							
ああ、そうだな……。崩れた拠り所にすがり続けるべきではない。痛みを伴ってでも一歩を踏み出さねば、前には進めないのだから。			ああ、そうだな……。崩れた拠り所にすがり続けるべきではない。痛みを伴ってでも一歩を踏み出さねば、前には進めないのだから。			固き決意、終わりなき信仰							
アルトアレール卿。私は次の議会で、「公会議」の開催を提言しようと思う。			アルトアレール卿。私は次の議会で、「公会議」の開催を提言しようと思う。			固き決意、終わりなき信仰							
教義に関する重要事案を審議する「公会議」……。つまり、覆された旧来のイシュガルド正教の教えに替わる、新たな教義を定めるのですな……！？			教義に関する重要事案を審議する「公会議」……。つまり、覆された旧来のイシュガルド正教の教えに替わる、新たな教義を定めるのですな……！？			固き決意、終わりなき信仰							
政教分離を掲げた以上、これまで正教のあり方には不干渉を貫いてきた。			政教分離を掲げた以上、これまで正教のあり方には不干渉を貫いてきた。			固き決意、終わりなき信仰							
だが、貴族院議長としてではなく、ひとりのイシュガルド正教の信徒として、聖職者に呼びかけよう。人々のために、新たな正教のあり方を模索してほしい、と……！			だが、貴族院議長としてではなく、ひとりのイシュガルド正教の信徒として、聖職者に呼びかけよう。人々のために、新たな正教のあり方を模索してほしい、と……！			固き決意、終わりなき信仰							
感謝するよ、Forename。新たな気付きを与えてくれて……。			感謝するよ、Forename。新たな気付きを与えてくれて……。			固き決意、終わりなき信仰							
私はさっそく、クレム助祭など、正教の改革に前向きな聖職者たちに提言してみるつもりだ。君は開催の準備が整うまで、しばし待っていてくれ。			私はさっそく、クレム助祭など、正教の改革に前向きな聖職者たちに提言してみるつもりだ。君は開催の準備が整うまで、しばし待っていてくれ。			固き決意、終わりなき信仰							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			固き決意、終わりなき信仰							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			固き決意、終わりなき信仰							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、いささか緊張した面持ちだ。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、いささか緊張した面持ちだ。			戦神よ、我らを導き給え							
アルトアレールと話し、イシュガルド正教を改革する公会議がいよいよ開催されることを教えてもらった。ともに出席するため、イシュガルドの上層のラストヴィジルにいる「アイメリク」に声をかけにいこう。			アルトアレールと話し、イシュガルド正教を改革する公会議がいよいよ開催されることを教えてもらった。ともに出席するため、イシュガルドの上層のラストヴィジルにいる「アイメリク」に声をかけにいこう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクは、自分の選んできた道についてひとり想いを巡らせていた。ともに公会議へ向かうため、再度ラストヴィジルの「アイメリク」と話そう。			アイメリクは、自分の選んできた道についてひとり想いを巡らせていた。ともに公会議へ向かうため、再度ラストヴィジルの「アイメリク」と話そう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクを同行させた。彼とともにイシュガルドの上層、「フォルタン伯爵邸」前まで向かおう。※同行状態が解除された場合、再度「アイメリク」に話しかけることで同行を再開できます。			アイメリクを同行させた。彼とともにイシュガルドの上層、「フォルタン伯爵邸」前まで向かおう。※同行状態が解除された場合、再度「アイメリク」に話しかけることで同行を再開できます。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクとともに、フォルタン伯爵邸でかつての日々に想いを馳せた。次はイシュガルドの上層の「建国十二騎士像」へ向かおう。			アイメリクとともに、フォルタン伯爵邸でかつての日々に想いを馳せた。次はイシュガルドの上層の「建国十二騎士像」へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
建国十二騎士像の前で、イシュガルドの在り方について想いを馳せた。いよいよ公会議がイシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁で開催される。イシュガルド教皇庁前で待っている「クレム」助祭と話そう。			建国十二騎士像の前で、イシュガルドの在り方について想いを馳せた。いよいよ公会議がイシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁で開催される。イシュガルド教皇庁前で待っている「クレム」助祭と話そう。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議は、古き考えの過ちを正しく後世へ伝え、より古き教えに立ちかえる、という結論をだして無事に幕を閉じた。作戦立案室に戻り、「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			公会議は、古き考えの過ちを正しく後世へ伝え、より古き教えに立ちかえる、という結論をだして無事に幕を閉じた。作戦立案室に戻り、「アイメリク」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクたちと話した。イシュガルド正教会は、少しずつ前を向きつつあるようだ。そしていよいよ、偽神獣ファーヴニルの討伐も目前だ。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが90以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリクたちと話した。イシュガルド正教会は、少しずつ前を向きつつあるようだ。そしていよいよ、偽神獣ファーヴニルの討伐も目前だ。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが90以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			戦神よ、我らを導き給え							
ラストヴィジル付近でアイメリクを探す			ラストヴィジル付近でアイメリクを探す			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクと再度話して同行させる			アイメリクと再度話して同行させる			戦神よ、我らを導き給え							
連れているアイメリクとフォルタン伯爵邸前で話す			連れているアイメリクとフォルタン伯爵邸前で話す			戦神よ、我らを導き給え							
連れているアイメリクと建国十二騎士像付近で話す			連れているアイメリクと建国十二騎士像付近で話す			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリクを連れてクレムと話す			アイメリクを連れてクレムと話す			戦神よ、我らを導き給え							
作戦立案室のアイメリクと話す			作戦立案室のアイメリクと話す			戦神よ、我らを導き給え							
Forename殿。アイメリク卿が迅速に聖職者へ提言してくれたおかげで、まもなく「公会議」が開催される予定だ。			Forename殿。アイメリク卿が迅速に聖職者へ提言してくれたおかげで、まもなく「公会議」が開催される予定だ。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議とは、イシュガルド正教における、教義や経典の内容を審議決定する最高位の会議だ。			公会議とは、イシュガルド正教における、教義や経典の内容を審議決定する最高位の会議だ。			戦神よ、我らを導き給え							
最後に開催されたのは四代前の教皇就任時、およそ80年前。私を含め、いまを生きる皇都の民の多くは、文献でしかそのありようを知らない。			最後に開催されたのは四代前の教皇就任時、およそ80年前。私を含め、いまを生きる皇都の民の多くは、文献でしかそのありようを知らない。			戦神よ、我らを導き給え							
かつては教皇と聖徒評議会で執り行われていた会議だが、評議会の一員だったヴァルティノア主教が獣化したからな。今回はあらゆる身分の意見を募る形になるそうだ。			かつては教皇と聖徒評議会で執り行われていた会議だが、評議会の一員だったヴァルティノア主教が獣化したからな。今回はあらゆる身分の意見を募る形になるそうだ。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、イシュガルド正教の歴史で初めて、すべての聖職者と信徒の声が反映できる公会議が、まもなく開催となります。			ええ、イシュガルド正教の歴史で初めて、すべての聖職者と信徒の声が反映できる公会議が、まもなく開催となります。			戦神よ、我らを導き給え							
皆様、ご出席をお願いいたします。			皆様、ご出席をお願いいたします。			戦神よ、我らを導き給え							
クレム助祭……！辛いお立場であろうに、此度の尽力に感謝する。			クレム助祭……！辛いお立場であろうに、此度の尽力に感謝する。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、聖レマノー大聖堂を担う身として、のべつまくなしに嘆いているわけにはまいりません。わたくしも亡き主教猊下の代理として、公会議に参加いたします。			ええ、聖レマノー大聖堂を担う身として、のべつまくなしに嘆いているわけにはまいりません。わたくしも亡き主教猊下の代理として、公会議に参加いたします。			戦神よ、我らを導き給え							
もうこれ以上、人々が信仰によって傷つくことがないように……我が心を尽くします。			もうこれ以上、人々が信仰によって傷つくことがないように……我が心を尽くします。			戦神よ、我らを導き給え							
して、アイメリク卿は？			して、アイメリク卿は？			戦神よ、我らを導き給え							
公会議前に考えたいことがあると、少し前に出ていかれた。私たちは先に向かおう。			公会議前に考えたいことがあると、少し前に出ていかれた。私たちは先に向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
Forename殿、アイメリク卿は上層の「ラストヴィジル」にいらっしゃるはずだ。声をかけて、ふたりで教皇庁へ向かってくれないか。			Forename殿、アイメリク卿は上層の「ラストヴィジル」にいらっしゃるはずだ。声をかけて、ふたりで教皇庁へ向かってくれないか。			戦神よ、我らを導き給え							
ああ、Forename。もしかして、そろそろ公会議の時間か？			ああ、Forename。もしかして、そろそろ公会議の時間か？			戦神よ、我らを導き給え							
そうか、すまない。呼びにきてくれたんだな。			そうか、すまない。呼びにきてくれたんだな。			戦神よ、我らを導き給え							
…………自分の選んできた道について、そして、その道を選んだことで救われなかった者たちについて、風に当たりながら考えていた。			…………自分の選んできた道について、そして、その道を選んだことで救われなかった者たちについて、風に当たりながら考えていた。			戦神よ、我らを導き給え							
戦いの中で死んでいった者はもちろん、残された悲しみを抱え、戦いだけが生きる理由だった者。正教の瓦解に心を痛めた者、旧体制のほうが生きやすかった者。			戦いの中で死んでいった者はもちろん、残された悲しみを抱え、戦いだけが生きる理由だった者。正教の瓦解に心を痛めた者、旧体制のほうが生きやすかった者。			戦神よ、我らを導き給え							
この国には様々な考えを持つ者たちがいて……。竜という共通の敵がいなくなったあと、それぞれの思いが溢れだしている。			この国には様々な考えを持つ者たちがいて……。竜という共通の敵がいなくなったあと、それぞれの思いが溢れだしている。			戦神よ、我らを導き給え							
無我夢中で求めた未来のその先は、想像よりずっと困難だった。			無我夢中で求めた未来のその先は、想像よりずっと困難だった。			戦神よ、我らを導き給え							
多様な考えを持つ人々が、ともに生きていくために、いったい自分は、なにができるのか……。			多様な考えを持つ人々が、ともに生きていくために、いったい自分は、なにができるのか……。			戦神よ、我らを導き給え							
そんなことを考えていたところに、君がきてくれた。			そんなことを考えていたところに、君がきてくれた。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら、話しながら向かわないか。			公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら、話しながら向かわないか。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら少し歩かないか。			公会議の開始まで、まだ少しは時間があるはずだ。せっかくなら少し歩かないか。			戦神よ、我らを導き給え							
まずはそうだな、「フォルタン家伯爵邸」まで向かおう。			まずはそうだな、「フォルタン家伯爵邸」まで向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
このクエストを進行させるには、アイメリクが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、アイメリクが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			戦神よ、我らを導き給え							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
何をする？			何をする？			戦神よ、我らを導き給え							
話す			話す			戦神よ、我らを導き給え							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			戦神よ、我らを導き給え							
キャンセル			キャンセル			戦神よ、我らを導き給え							
少しばかりの時間だが……君と話しながらこの街を歩けることを、嬉しく思うよ。			少しばかりの時間だが……君と話しながらこの街を歩けることを、嬉しく思うよ。			戦神よ、我らを導き給え							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			戦神よ、我らを導き給え							
すまない、Forename。まだ公会議へ向かう準備が整っていなかったか？ならば私は「ラストヴィジル」で君を待っていよう。			すまない、Forename。まだ公会議へ向かう準備が整っていなかったか？ならば私は「ラストヴィジル」で君を待っていよう。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議へ向かう準備は整ったようだな。ならば少し話しながら、教皇庁へ向かわないか。			公会議へ向かう準備は整ったようだな。ならば少し話しながら、教皇庁へ向かわないか。			戦神よ、我らを導き給え							
君と、アルフィノ殿とタタル嬢……。君たちがフォルタン家の客人として、この家に保護されたのが、遠い昔のようだ。			君と、アルフィノ殿とタタル嬢……。君たちがフォルタン家の客人として、この家に保護されたのが、遠い昔のようだ。			戦神よ、我らを導き給え							
君たちの来訪が切っ掛けとなり、千年に亘る竜詩戦争が終結した。再びの融和という最高の形で……。			君たちの来訪が切っ掛けとなり、千年に亘る竜詩戦争が終結した。再びの融和という最高の形で……。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルドに風穴を開けて、変革への道をともに進んでくれた君たちに、心から感謝している。ありがとう、Forename。			イシュガルドに風穴を開けて、変革への道をともに進んでくれた君たちに、心から感謝している。ありがとう、Forename。			戦神よ、我らを導き給え							
さあ、次は「建国十二騎士像」へ向かおう。			さあ、次は「建国十二騎士像」へ向かおう。			戦神よ、我らを導き給え							
トールダン王とともにニーズヘッグを退けた十二騎士。偽りの建国神話に登場する、この彼らの像を、撤去すべきだという声も上がっている。			トールダン王とともにニーズヘッグを退けた十二騎士。偽りの建国神話に登場する、この彼らの像を、撤去すべきだという声も上がっている。			戦神よ、我らを導き給え							
彼らの選択は、決して正しいものではなかった。だが千年のあいだ彼らを敬い、信じていた民の想いを、歴史の闇に葬っていいとは思えないのだ。			彼らの選択は、決して正しいものではなかった。だが千年のあいだ彼らを敬い、信じていた民の想いを、歴史の闇に葬っていいとは思えないのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
平和な未来を勝ち取ったいま、どう過去に向きあっていくべきなのか……。皇都の民も、私も、試されている。			平和な未来を勝ち取ったいま、どう過去に向きあっていくべきなのか……。皇都の民も、私も、試されている。			戦神よ、我らを導き給え							
すまない、思いに耽ってしまった。さあ「イシュガルド教皇庁」へ向かおう。「クレム助祭」が待っているはずだ。			すまない、思いに耽ってしまった。さあ「イシュガルド教皇庁」へ向かおう。「クレム助祭」が待っているはずだ。			戦神よ、我らを導き給え							
おや、アイメリク卿はご一緒ではないので？アルトアレール卿は、おふたり揃っていらっしゃると、おっしゃっていましたが……。			おや、アイメリク卿はご一緒ではないので？アルトアレール卿は、おふたり揃っていらっしゃると、おっしゃっていましたが……。			戦神よ、我らを導き給え							
公会議の開催には、まだ少しお時間がありますよ。もしまだお話があるようでしたら、そのあとでお越しいただいて大丈夫です。			公会議の開催には、まだ少しお時間がありますよ。もしまだお話があるようでしたら、そのあとでお越しいただいて大丈夫です。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿、Surname様。さあ、公会議が開催される玉座の間へまいりましょう。			アイメリク卿、Surname様。さあ、公会議が開催される玉座の間へまいりましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
人々を教え導く聖職者と、異端審問官。そして敬虔なる信徒を含む、イシュガルド正教に連なる諸君。急な呼びかけに応じていただいたことを、感謝する。			人々を教え導く聖職者と、異端審問官。そして敬虔なる信徒を含む、イシュガルド正教に連なる諸君。急な呼びかけに応じていただいたことを、感謝する。			戦神よ、我らを導き給え							
いま、この星を襲った「終末」によって、聖職者たちが獣化するという痛ましい事態が起きていることは、皆も知ってのとおりだろう。			いま、この星を襲った「終末」によって、聖職者たちが獣化するという痛ましい事態が起きていることは、皆も知ってのとおりだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
さらなる悲劇を食い止めるには、民の心と、それに寄り添うべき聖職者たちの心の平穏が必要である。そのためにこそ、正教は変革の道を歩まねばならない。			さらなる悲劇を食い止めるには、民の心と、それに寄り添うべき聖職者たちの心の平穏が必要である。そのためにこそ、正教は変革の道を歩まねばならない。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルド正教の新たな在り方を、市民を含めた皆で模索していただきたい。			イシュガルド正教の新たな在り方を、市民を含めた皆で模索していただきたい。			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルド正教には、古くからふたつの側面がございました。竜との戦いを導く、戦神の「槍」としての側面と、人の心を守り育む、戦神の「盾」としての側面。			イシュガルド正教には、古くからふたつの側面がございました。竜との戦いを導く、戦神の「槍」としての側面と、人の心を守り育む、戦神の「盾」としての側面。			戦神よ、我らを導き給え							
「槍」の役割が、千年を経て終わりを告げたからこそ、「盾」としての役割もまた、考え直す良い機会かと……。			「槍」の役割が、千年を経て終わりを告げたからこそ、「盾」としての役割もまた、考え直す良い機会かと……。			戦神よ、我らを導き給え							
それなら、正教の階級制度をなくすべきだ。権力のある高位聖職者たちこそ、隠蔽体質の温床だろう。悪しき教えを説いてきた責任を取るべきではないのか？			それなら、正教の階級制度をなくすべきだ。権力のある高位聖職者たちこそ、隠蔽体質の温床だろう。悪しき教えを説いてきた責任を取るべきではないのか？			戦神よ、我らを導き給え							
聖徒評議会の一員たる、我らを排せば満足か？我々は千年の教えを守るべく、常に文献を保護し、解釈と議論を重ねてきたのだぞ。			聖徒評議会の一員たる、我らを排せば満足か？我々は千年の教えを守るべく、常に文献を保護し、解釈と議論を重ねてきたのだぞ。			戦神よ、我らを導き給え							
古き教えを失えば、もはやそれはイシュガルド正教とはいえまい。			古き教えを失えば、もはやそれはイシュガルド正教とはいえまい。			戦神よ、我らを導き給え							
ああ……！私たちはこれから、なにを信じたらいいの？			ああ……！私たちはこれから、なにを信じたらいいの？			戦神よ、我らを導き給え							
まずいな……。このまま不安が広まれば、新たに獣と化す者が現れてもおかしくない……！			まずいな……。このまま不安が広まれば、新たに獣と化す者が現れてもおかしくない……！			戦神よ、我らを導き給え							
竜詩戦争の終結以降、イシュガルド正教は岐路に立たされ、人々は心の拠りどころを失いかけている。			竜詩戦争の終結以降、イシュガルド正教は岐路に立たされ、人々は心の拠りどころを失いかけている。			戦神よ、我らを導き給え							
聖徒評議会のヴァルティノア主教ほどの者でも、古き教えに固執するあまり、禁忌を犯し……絶望の果てに獣に転じてしまった。			聖徒評議会のヴァルティノア主教ほどの者でも、古き教えに固執するあまり、禁忌を犯し……絶望の果てに獣に転じてしまった。			戦神よ、我らを導き給え							
千年……千年もの間、受け入れてきた歴史と信仰を、我々はそう易々と忘れられはしないだろう。			千年……千年もの間、受け入れてきた歴史と信仰を、我々はそう易々と忘れられはしないだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、だからこそ、歴史の過ちを受け入れ、しかと省みて、その先を歩むことを考えるべきではないのか。			だが、だからこそ、歴史の過ちを受け入れ、しかと省みて、その先を歩むことを考えるべきではないのか。			戦神よ、我らを導き給え							
この千年の歴史と信仰と、悲しみを忘れてしまったら、我々はいつか、千年前と同じ過ちを犯すのだから。			この千年の歴史と信仰と、悲しみを忘れてしまったら、我々はいつか、千年前と同じ過ちを犯すのだから。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、わたくしたちは固く正教を信じてきたからこそ、正教の欺瞞を受け入れがたく、変化を拒むのでしょう。			ええ、わたくしたちは固く正教を信じてきたからこそ、正教の欺瞞を受け入れがたく、変化を拒むのでしょう。			戦神よ、我らを導き給え							
いっそすべて捨てて、忘れて進んでいけたら、身軽で、楽かもしれない。			いっそすべて捨てて、忘れて進んでいけたら、身軽で、楽かもしれない。			戦神よ、我らを導き給え							
でも……正教はわたくしたちをずっと支えてきてくれました。重いかもしれないけど、痛みを伴うかもしれないけれど、先人たちの想いを忘れずに、みんなで抱えて歩みましょう。			でも……正教はわたくしたちをずっと支えてきてくれました。重いかもしれないけど、痛みを伴うかもしれないけれど、先人たちの想いを忘れずに、みんなで抱えて歩みましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
伝えられた歴史には偽りがあり、教えは、人の驕りと裏切りに成り立つものだった。それを彼女彼が、命がけで我々に教えてくれた。			伝えられた歴史には偽りがあり、教えは、人の驕りと裏切りに成り立つものだった。それを彼女彼が、命がけで我々に教えてくれた。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、揺るがぬこともあったはずだ。たとえば戦神ハルオーネへの信仰の始まりは、否定されていない。祖先がクルザスに入植した頃に、その信仰は確かにあったのだ。			だが、揺るがぬこともあったはずだ。たとえば戦神ハルオーネへの信仰の始まりは、否定されていない。祖先がクルザスに入植した頃に、その信仰は確かにあったのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
それに長い歴史の中で築かれた、生活に即した教えも存在する。イシュガルド正教の過ちを正しく伝えつつ、より古い本質に立ち返ることもできるのではないだろうか。			それに長い歴史の中で築かれた、生活に即した教えも存在する。イシュガルド正教の過ちを正しく伝えつつ、より古い本質に立ち返ることもできるのではないだろうか。			戦神よ、我らを導き給え							
皇都の人々「みんな」で、か……。			皇都の人々「みんな」で、か……。			戦神よ、我らを導き給え							
さすれば、古き考えの過ちを正しく後世に伝えていくため、歴史書や経典の再読と再検討が必要であろうな。			さすれば、古き考えの過ちを正しく後世に伝えていくため、歴史書や経典の再読と再検討が必要であろうな。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、その際には、教えをよく知るあなた方の知識が助けになるでしょう。文献の参照には多くの人手もいる。			ええ、その際には、教えをよく知るあなた方の知識が助けになるでしょう。文献の参照には多くの人手もいる。			戦神よ、我らを導き給え							
聖職者や異端審問官の中には、職にあぶれた者もおりますし、公会議の結果が受け入れられれば、彼らも新たな仕事に就けるのでは……！			聖職者や異端審問官の中には、職にあぶれた者もおりますし、公会議の結果が受け入れられれば、彼らも新たな仕事に就けるのでは……！			戦神よ、我らを導き給え							
いつの日か、言い返せなかった父上の言葉……皇都の人々はすでに、その返答を持ち合わせていたようだな。			いつの日か、言い返せなかった父上の言葉……皇都の人々はすでに、その返答を持ち合わせていたようだな。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿の言葉には、重みがあったな……。			アイメリク卿の言葉には、重みがあったな……。			戦神よ、我らを導き給え							
新たな時代のイシュガルド正教の……その一歩でありましたね。			新たな時代のイシュガルド正教の……その一歩でありましたね。			戦神よ、我らを導き給え							
…………無事に公会議が終わったな。			…………無事に公会議が終わったな。			戦神よ、我らを導き給え							
ええ、課題は残るが、有意義な会議となったといえるでしょう。			ええ、課題は残るが、有意義な会議となったといえるでしょう。			戦神よ、我らを導き給え							
アイメリク卿、アルトアレール卿。あなた方の言葉で、みなが同じ方向を向けました。どう感謝を申し上げたらいいか……。			アイメリク卿、アルトアレール卿。あなた方の言葉で、みなが同じ方向を向けました。どう感謝を申し上げたらいいか……。			戦神よ、我らを導き給え							
Forenameの存在があればこそだろう。痛みを伴いながらも、彼女彼が決して立ち止まらずに歩み続けたことを、この国の人々は、みな覚えているのだ。			Forenameの存在があればこそだろう。痛みを伴いながらも、彼女彼が決して立ち止まらずに歩み続けたことを、この国の人々は、みな覚えているのだ。			戦神よ、我らを導き給え							
たしかに……あなたが竜の背に乗り、皇都に凱旋してきた日のことを、よく覚えています。あの不可能を可能とできたのであれば、わたくしたちだって……			たしかに……あなたが竜の背に乗り、皇都に凱旋してきた日のことを、よく覚えています。あの不可能を可能とできたのであれば、わたくしたちだって……			戦神よ、我らを導き給え							
凛々しく前へと歩み続けるハルオーネ様に倣い、未来のために、これからの信仰はみなで考えてまいります。			凛々しく前へと歩み続けるハルオーネ様に倣い、未来のために、これからの信仰はみなで考えてまいります。			戦神よ、我らを導き給え							
それでも、悲しみゆえに未来を拒絶する者がいれば、その悲しみに寄り添い、言葉を尽くしましょう。己の境遇を嘆く者がいれば、ともに幸せを祈りましょう。			それでも、悲しみゆえに未来を拒絶する者がいれば、その悲しみに寄り添い、言葉を尽くしましょう。己の境遇を嘆く者がいれば、ともに幸せを祈りましょう。			戦神よ、我らを導き給え							
信仰とは、人の心を救うべきものである。わたくしはそう信じて、生きてきましたから。			信仰とは、人の心を救うべきものである。わたくしはそう信じて、生きてきましたから。			戦神よ、我らを導き給え							
では、わたくしは聖レマノー大聖堂へと戻ります。これから、忙しくなりますからね！			では、わたくしは聖レマノー大聖堂へと戻ります。これから、忙しくなりますからね！			戦神よ、我らを導き給え							
ああ、言い忘れるところでした。アイメリク卿、ご依頼の品はすでに発見しております。少々、修復が必要となりますので、もうしばらくお待ちを……。			ああ、言い忘れるところでした。アイメリク卿、ご依頼の品はすでに発見しております。少々、修復が必要となりますので、もうしばらくお待ちを……。			戦神よ、我らを導き給え							
クレム助祭には、「あるもの」を探すように依頼していたのだ。残された課題である偽神獣「ファーヴニル」の討伐に備え、ぜひとも用意しておきたい品でね。			クレム助祭には、「あるもの」を探すように依頼していたのだ。残された課題である偽神獣「ファーヴニル」の討伐に備え、ぜひとも用意しておきたい品でね。			戦神よ、我らを導き給え							
だが、彼によれば無事に発見できたらしい。その準備が完了次第、打って出ることができるだろう。			だが、彼によれば無事に発見できたらしい。その準備が完了次第、打って出ることができるだろう。			戦神よ、我らを導き給え							
たしかに、正教の改革という未来を示せた今、さらなる獣化発生のリスクは、抑えられたように思います。いよいよ、最後の戦いですね……。			たしかに、正教の改革という未来を示せた今、さらなる獣化発生のリスクは、抑えられたように思います。いよいよ、最後の戦いですね……。			戦神よ、我らを導き給え							
古き正教の呪縛から、彼を解き放ってやろう。そのときが来るまでしばし身体を休めておいてくれ。			古き正教の呪縛から、彼を解き放ってやろう。そのときが来るまでしばし身体を休めておいてくれ。			戦神よ、我らを導き給え							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			戦神よ、我らを導き給え							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			戦神よ、我らを導き給え							
イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、最後の戦いに向けて準備を進めている。			イシュガルドの作戦立案室のアルトアレールは、最後の戦いに向けて準備を進めている。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
アイメリク、アルトアレールと話し、偽神獣ファーヴニルの討伐作戦を共有した。最後の蒼天騎士ヴァンドローの魂を古き正教の教えから解放しよう。イシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁前で「アイメリク」が待っている。			アイメリク、アルトアレールと話し、偽神獣ファーヴニルの討伐作戦を共有した。最後の蒼天騎士ヴァンドローの魂を古き正教の教えから解放しよう。イシュガルドの上層、イシュガルド教皇庁前で「アイメリク」が待っている。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
アイメリクと話した。古きイシュガルド正教に囚われた偽神獣ファーヴニルを討伐しよう。			アイメリクと話した。古きイシュガルド正教に囚われた偽神獣ファーヴニルを討伐しよう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣ファーヴニルを討伐した。アイメリクはヴァンドローを悼み、胸の内を明かした。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			偽神獣ファーヴニルを討伐した。アイメリクはヴァンドローを悼み、胸の内を明かした。作戦立案室に戻って、「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
アルトアレールは、冒険者に感謝の念と抱負を述べた。次は作戦立案室の「クレム」助祭と話そう。			アルトアレールは、冒険者に感謝の念と抱負を述べた。次は作戦立案室の「クレム」助祭と話そう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
クレム助祭も冒険者に感謝と、祈りの言葉を述べた。作戦立案室の「アイメリク」と話そう。			クレム助祭も冒険者に感謝と、祈りの言葉を述べた。作戦立案室の「アイメリク」と話そう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
アイメリクは、イシュガルドの終末の収束を宣言し、冒険者に心からの感謝を述べた。数々の困難を乗り越えたイシュガルドの人々は、これからも悩み、過去を立ちかえりつつ、それでも前を向いて歩んでいけるだろう。ラザハンの流星の間にいる「イシュガルドの駐在武官」にも、終末の収束を報告しよう。			アイメリクは、イシュガルドの終末の収束を宣言し、冒険者に心からの感謝を述べた。数々の困難を乗り越えたイシュガルドの人々は、これからも悩み、過去を立ちかえりつつ、それでも前を向いて歩んでいけるだろう。ラザハンの流星の間にいる「イシュガルドの駐在武官」にも、終末の収束を報告しよう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
流星の間のイシュガルドの駐在武官に、皇都における終末の収束を報告した。冒険者の信奉者であるという彼に、いつか冒険譚を語ってあげよう。			流星の間のイシュガルドの駐在武官に、皇都における終末の収束を報告した。冒険者の信奉者であるという彼に、いつか冒険譚を語ってあげよう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
イシュガルド教皇庁前のアイメリクと話す			イシュガルド教皇庁前のアイメリクと話す			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
クレムと話す			クレムと話す			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
流星の間のイシュガルドの駐在武官と話す			流星の間のイシュガルドの駐在武官と話す			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename殿、朗報だ。公会議の内容が皇都に広まってからというもの、新たな獣化は、1件たりとも発生していない。			Forename殿、朗報だ。公会議の内容が皇都に広まってからというもの、新たな獣化は、1件たりとも発生していない。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
皇都の安全が確保されている今、もうひとつの目標、偽神獣の討伐に臨みたいところだが……			皇都の安全が確保されている今、もうひとつの目標、偽神獣の討伐に臨みたいところだが……			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forenameも来てたのか。ちょうどよかった、クレム助祭に依頼していた、とある品が用意できたらしい。			Forenameも来てたのか。ちょうどよかった、クレム助祭に依頼していた、とある品が用意できたらしい。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
さっそくだが、偽神獣ファーヴニルの討伐について、作戦を共有しよう。			さっそくだが、偽神獣ファーヴニルの討伐について、作戦を共有しよう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
以前にクルザス中央高地で発見した彼は、教皇座乗艇「ソレイユ号」を守るように潜んでいた。			以前にクルザス中央高地で発見した彼は、教皇座乗艇「ソレイユ号」を守るように潜んでいた。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
おそらく、記憶の残滓が、教皇にゆかりあるものを守るような行動をとらせているのだろう。			おそらく、記憶の残滓が、教皇にゆかりあるものを守るような行動をとらせているのだろう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
さすれば、たびたび皇都上空を飛び回っていたのは、教皇の座所である教皇庁を見回っていたのだと解釈できる。			さすれば、たびたび皇都上空を飛び回っていたのは、教皇の座所である教皇庁を見回っていたのだと解釈できる。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
そこで、「あるもの」を使って、ファーヴニルをイシュガルド教皇庁最上部……「氷天宮礼拝堂」へおびき出す。			そこで、「あるもの」を使って、ファーヴニルをイシュガルド教皇庁最上部……「氷天宮礼拝堂」へおびき出す。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
「あるもの」とは、いったい……？			「あるもの」とは、いったい……？			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
歴代教皇のみが持つことを許される宝杖「戦神の慈悲」だ。ヴァルティノア主教が、魔大陸に赴いたのであれば、回収していたのではと踏んでな。			歴代教皇のみが持つことを許される宝杖「戦神の慈悲」だ。ヴァルティノア主教が、魔大陸に赴いたのであれば、回収していたのではと踏んでな。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
クレム助祭に頼み、主教の私室を探してもらったところ、無事に発見され、修復も完了したとのことだ。			クレム助祭に頼み、主教の私室を探してもらったところ、無事に発見され、修復も完了したとのことだ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
その杖をもって、私が偽神獣ファーヴニルをおびき寄せる囮となろう。			その杖をもって、私が偽神獣ファーヴニルをおびき寄せる囮となろう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
それは……！あまりにも危険すぎます！			それは……！あまりにも危険すぎます！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
イシュガルド正教が変わりつつあるいま、ファーヴニルがどう動くかは不透明だ。そのとき戦う術を持たない者が襲われれば、どうなるか……。			イシュガルド正教が変わりつつあるいま、ファーヴニルがどう動くかは不透明だ。そのとき戦う術を持たない者が襲われれば、どうなるか……。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
蒼天騎士が教皇を護るための存在であれば、神殿騎士は、イシュガルド正教の信徒すべてを護る存在……。その長たる私が、リスクを負うのは当然のことだ。			蒼天騎士が教皇を護るための存在であれば、神殿騎士は、イシュガルド正教の信徒すべてを護る存在……。その長たる私が、リスクを負うのは当然のことだ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
教皇と共に魔大陸へ赴いた蒼天騎士たちは、すべて斃れた。ヴァンドローは、いわば最後の蒼天騎士……。			教皇と共に魔大陸へ赴いた蒼天騎士たちは、すべて斃れた。ヴァンドローは、いわば最後の蒼天騎士……。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
彼の、いや彼らの嘆きを……			彼の、いや彼らの嘆きを……			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私たちが打ち払おう。			私たちが打ち払おう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
では準備が整い次第「イシュガルド教皇庁」の前へ来てくれ。偽神獣「ファーヴニル」の討伐作戦を決行する！			では準備が整い次第「イシュガルド教皇庁」の前へ来てくれ。偽神獣「ファーヴニル」の討伐作戦を決行する！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename殿、前衛は任せてくれ。貴殿は、アイメリク卿と私が守る。			Forename殿、前衛は任せてくれ。貴殿は、アイメリク卿と私が守る。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename。これから我々は偽神獣「ファーヴニル」の討伐作戦を決行する。準備はいいか？			Forename。これから我々は偽神獣「ファーヴニル」の討伐作戦を決行する。準備はいいか？			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
上空に偽神獣の姿を確認した！今です！			上空に偽神獣の姿を確認した！今です！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
任せてくれ。			任せてくれ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私はここだ！			私はここだ！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ト……ルダン……。トル……ダンノ……ナノモ、トニ……。			ト……ルダン……。トル……ダンノ……ナノモ、トニ……。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ゲイカ……ゲイカ、ジャナイ……！！			ゲイカ……ゲイカ、ジャナイ……！！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ヴァンドロー……最後の蒼天騎士よ！未来を歩む皇都のため、討たせてもらう！			ヴァンドロー……最後の蒼天騎士よ！未来を歩む皇都のため、討たせてもらう！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
終わったのだな……。			終わったのだな……。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
最後の蒼天騎士、ヴァンドローの想いは……彼に宿った蒼天騎士たちの想いと行いとともに、私は必ず、後世に伝えていこうと思う。			最後の蒼天騎士、ヴァンドローの想いは……彼に宿った蒼天騎士たちの想いと行いとともに、私は必ず、後世に伝えていこうと思う。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
竜への裏切りという真実を知りながら、隠蔽し、教皇に加担していた蒼天騎士の在り方は、決して正しいものではなかった。			竜への裏切りという真実を知りながら、隠蔽し、教皇に加担していた蒼天騎士の在り方は、決して正しいものではなかった。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
だが、召喚された彼の想いに触れ、改めて認識させられた。彼らの魂は、蛮神によって歪められたものであり、そのひとりひとりは、たしかにイシュガルドの民であったのだと。			だが、召喚された彼の想いに触れ、改めて認識させられた。彼らの魂は、蛮神によって歪められたものであり、そのひとりひとりは、たしかにイシュガルドの民であったのだと。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私には、己の正義を貫いて勝ち取った、未来への責任がある。この国に生きる人々が抱えていた「想い」は、あまねく拾いあげて歩んでいく。			私には、己の正義を貫いて勝ち取った、未来への責任がある。この国に生きる人々が抱えていた「想い」は、あまねく拾いあげて歩んでいく。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私が選択をひとつでも違えていたら。Forename、君がもし……騎神トールダンを討滅できていなかったら。			私が選択をひとつでも違えていたら。Forename、君がもし……騎神トールダンを討滅できていなかったら。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
望まぬ未来に絶望して、偽神獣になっていたのは私かもしれないのだから。			望まぬ未来に絶望して、偽神獣になっていたのは私かもしれないのだから。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
それでも、アイメリクは偽神獣にならなかったと思う			それでも、アイメリクは偽神獣にならなかったと思う			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
仮定の話はしても仕方ない			仮定の話はしても仕方ない			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
……ありがとう。我が友、Forename。			……ありがとう。我が友、Forename。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
すまない、いまのは私的な話だったな。忘れてくれ。			すまない、いまのは私的な話だったな。忘れてくれ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
さあ、「作戦立案室」へ戻りましょう。皆に無事に討伐が完了したことを伝えなければ。			さあ、「作戦立案室」へ戻りましょう。皆に無事に討伐が完了したことを伝えなければ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私のことはいいから、アルトアレール卿とクレム助祭と話してやってくれ。ふたりとも、君に礼を言いたいようだぞ。			私のことはいいから、アルトアレール卿とクレム助祭と話してやってくれ。ふたりとも、君に礼を言いたいようだぞ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣の討伐も無事に完了したと聞き、馳せ参じました。			偽神獣の討伐も無事に完了したと聞き、馳せ参じました。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename殿。偽神獣討伐と、皇都の民の獣化対策への協力、まことに感謝する。			Forename殿。偽神獣討伐と、皇都の民の獣化対策への協力、まことに感謝する。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
此度の件で……貴族と平民、聖職者と騎士など、身分や立場の垣根を取り払った皇都の人々の心は、みなそれぞれ違うのだと知った。			此度の件で……貴族と平民、聖職者と騎士など、身分や立場の垣根を取り払った皇都の人々の心は、みなそれぞれ違うのだと知った。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
考えてみれば当たり前のことだが、私も未だ古い考えが抜けないな。この国の在り方を見つめる際、無意識に楽をしようとして、人を型にはめて分類していたのかもしれない。			考えてみれば当たり前のことだが、私も未だ古い考えが抜けないな。この国の在り方を見つめる際、無意識に楽をしようとして、人を型にはめて分類していたのかもしれない。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
身分の狭間で悩み苦しむ者が、生まれぬ国とするために……歩み続けると、私はこのフォルタンの盾に誓おう。貴殿はその証人となってほしい。			身分の狭間で悩み苦しむ者が、生まれぬ国とするために……歩み続けると、私はこのフォルタンの盾に誓おう。貴殿はその証人となってほしい。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私と同様に「クレム」助祭も、礼を言いたいそうだ。貴殿から声をかけてやってくれないか。			私と同様に「クレム」助祭も、礼を言いたいそうだ。貴殿から声をかけてやってくれないか。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
私と同様に「クレム」助祭も、礼を言いたいそうだ。貴殿から声をかけてやってくれないか。			私と同様に「クレム」助祭も、礼を言いたいそうだ。貴殿から声をかけてやってくれないか。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Surname様！ご無事でなによりでございます！			Surname様！ご無事でなによりでございます！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣となった者がどんな人物であったのか、アイメリク卿から伺っております。			偽神獣となった者がどんな人物であったのか、アイメリク卿から伺っております。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
正教の歪みが生み出した獣を、無事に討伐してくださったこと……。イシュガルド正教を信ずる者として、お礼を言わせてください。			正教の歪みが生み出した獣を、無事に討伐してくださったこと……。イシュガルド正教を信ずる者として、お礼を言わせてください。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
蒼天騎士や、ヴァルティノア主教をはじめとする、獣に転じてしまったすべての者の心は、わたくしたちが引き継いでゆきます。			蒼天騎士や、ヴァルティノア主教をはじめとする、獣に転じてしまったすべての者の心は、わたくしたちが引き継いでゆきます。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
あなた様のこれからの旅路にどうか、どうか……ハルオーネ様の加護があらんことを。			あなた様のこれからの旅路にどうか、どうか……ハルオーネ様の加護があらんことを。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ああ、あまり長く貴方様をお引止めしてはいけませんね。「アイメリク」卿もお待ちでしょうから。			ああ、あまり長く貴方様をお引止めしてはいけませんね。「アイメリク」卿もお待ちでしょうから。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
「アイメリク」卿も、貴方様をお待ちのようですよ。			「アイメリク」卿も、貴方様をお待ちのようですよ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
「アイメリク」卿が待っておられるぞ。			「アイメリク」卿が待っておられるぞ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename、アルトアレール卿。此度の偽神獣討伐作戦、ご苦労だった。無事に討伐ができたのは、ふたりの協力のおかげだ。			Forename、アルトアレール卿。此度の偽神獣討伐作戦、ご苦労だった。無事に討伐ができたのは、ふたりの協力のおかげだ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
貴殿の戦いぶりは、いつも見事だな。Forename殿。			貴殿の戦いぶりは、いつも見事だな。Forename殿。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
これにより、クルザス地方より終末の獣は一掃された。公会議以降、新たな獣化現象が発生していない点を踏まえれば、これにて問題は解決されたと言えるだろう。			これにより、クルザス地方より終末の獣は一掃された。公会議以降、新たな獣化現象が発生していない点を踏まえれば、これにて問題は解決されたと言えるだろう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ええ、これ以上、絶望に堕ちる者が出ぬよう……わたくしは戦神ハルオーネに仕える聖職者として、これからも人々のため、武器によらぬ戦いを続けようと思います。			ええ、これ以上、絶望に堕ちる者が出ぬよう……わたくしは戦神ハルオーネに仕える聖職者として、これからも人々のため、武器によらぬ戦いを続けようと思います。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ああ、神殿騎士団総長として、貴族院議長として……そして、ひとりの信徒としても、貴方がたに協力しよう。			ああ、神殿騎士団総長として、貴族院議長として……そして、ひとりの信徒としても、貴方がたに協力しよう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ではこれにて、イシュガルドにおける終末の収束を宣言する！			ではこれにて、イシュガルドにおける終末の収束を宣言する！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename、君には心からの感謝を伝えなければ。本当に世話になったな。			Forename、君には心からの感謝を伝えなければ。本当に世話になったな。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
この国は、何度も君に救われている。			この国は、何度も君に救われている。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
戦う者の命ばかりではない。前を向いて生きていくための「人々の心」まで、君は救ってくれた。			戦う者の命ばかりではない。前を向いて生きていくための「人々の心」まで、君は救ってくれた。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
君が救ってくれたものに報いるために、イシュガルドはこれからも前に進み続けなければ。			君が救ってくれたものに報いるために、イシュガルドはこれからも前に進み続けなければ。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
だが、誰かが導いていくのではないと、理解はしていても……心が伴わなければ意味がない。			だが、誰かが導いていくのではないと、理解はしていても……心が伴わなければ意味がない。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ひとりひとりが悩み、考え……それでも誰もが、前を向いて歩んでいける。			ひとりひとりが悩み、考え……それでも誰もが、前を向いて歩んでいける。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
イシュガルドをそんな国にしていくと、私は君に誓おう。			イシュガルドをそんな国にしていくと、私は君に誓おう。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
Forename殿。すまないが、ラザハンにいる「イシュガルドの駐在武官」に、偽神獣討伐の報告を頼みたい。			Forename殿。すまないが、ラザハンにいる「イシュガルドの駐在武官」に、偽神獣討伐の報告を頼みたい。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
後程、こちらからも報せは入れておくが、君の口から詳しく伝えた方が、諸国への情報提供の精度も高まる。手数をかけるが、どうかよろしく頼む。			後程、こちらからも報せは入れておくが、君の口から詳しく伝えた方が、諸国への情報提供の精度も高まる。手数をかけるが、どうかよろしく頼む。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
ではな、我らが英雄よ！			ではな、我らが英雄よ！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣対策へのご協力、感謝いたします。「イシュガルドの駐在武官」へもよろしくお伝えください。			偽神獣対策へのご協力、感謝いたします。「イシュガルドの駐在武官」へもよろしくお伝えください。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
英雄殿！よくぞ戻られました！偽神獣の討伐は如何に……？			英雄殿！よくぞ戻られました！偽神獣の討伐は如何に……？			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣ファーヴニルの討伐を果たし、さらに、公会議でイシュガルド正教の改革に道筋が……！それは素晴らしい！			偽神獣ファーヴニルの討伐を果たし、さらに、公会議でイシュガルド正教の改革に道筋が……！それは素晴らしい！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
すぐに各国にも伝達しておきます……！実は自分、救国の英雄殿の信奉者のひとりでして……今度、お時間あるときにでも、冒険譚をお聞かせ願いたいです！			すぐに各国にも伝達しておきます……！実は自分、救国の英雄殿の信奉者のひとりでして……今度、お時間あるときにでも、冒険譚をお聞かせ願いたいです！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
此度は、ご協力いただき誠にありがとうございました！			此度は、ご協力いただき誠にありがとうございました！			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
遠隔魔法DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			遠隔魔法DPSジョブ向け「レベル90ジョブ専用装備」の、染色が可能になりました。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			「レベル90ジョブ専用装備」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、入手できるようになります。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			蒼天を仰ぎ、歩み続ける							
