流星の間のシーラバートは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			流星の間のシーラバートは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			帝都の獣							
シーラバートから、ガレマルドの偽神獣対策の協力を頼まれた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにあるエーテライト前で「派遣団の情報将校」と話そう。			シーラバートから、ガレマルドの偽神獣対策の協力を頼まれた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにあるエーテライト前で「派遣団の情報将校」と話そう。			帝都の獣							
派遣団の情報将校と話し、マキシマやフルシュノらから偽神獣対策のため、各国の盟主たちが協力してくれることを聞いた。キャンプ・ブロークングラスの「ユウギリ」と話そう。			派遣団の情報将校と話し、マキシマやフルシュノらから偽神獣対策のため、各国の盟主たちが協力してくれることを聞いた。キャンプ・ブロークングラスの「ユウギリ」と話そう。			帝都の獣							
ユウギリと話したところ、ロレンスが現れて偽神獣の障壁について聞いた。キャンプ・ブロークングラスの「アルトアレール」と話そう。			ユウギリと話したところ、ロレンスが現れて偽神獣の障壁について聞いた。キャンプ・ブロークングラスの「アルトアレール」と話そう。			帝都の獣							
アルトアレールと話し、ガレマルドで獣化している者たちは、ロクス・アモエヌスからの帰還者たちだと聞いた。フルシュノと共に偽神獣対策に乗り出そう。			アルトアレールと話し、ガレマルドで獣化している者たちは、ロクス・アモエヌスからの帰還者たちだと聞いた。フルシュノと共に偽神獣対策に乗り出そう。			帝都の獣							
キャンプ・ブロークングラスの派遣団の情報将校と話す			キャンプ・ブロークングラスの派遣団の情報将校と話す			帝都の獣							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			帝都の獣							
アルトアレールと話す			アルトアレールと話す			帝都の獣							
やあ、我らが英雄Forename、よく来てくれた。			やあ、我らが英雄Forename、よく来てくれた。			帝都の獣							
君の尽力もあって、エオルゼア諸国、並びにドマ国における偽神獣の討伐が完了した。本当に、よくやってくれたよ。			君の尽力もあって、エオルゼア諸国、並びにドマ国における偽神獣の討伐が完了した。本当に、よくやってくれたよ。			帝都の獣							
それ以外の国や地域でも、偽神獣への対策は進んでいてね。続々と吉報が届いているんだ。			それ以外の国や地域でも、偽神獣への対策は進んでいてね。続々と吉報が届いているんだ。			帝都の獣							
たとえばボズヤ地方では、ヒエン殿の助力を得たボズヤ・レジスタンスが、激戦の末に、偽神獣を仕留めたという。			たとえばボズヤ地方では、ヒエン殿の助力を得たボズヤ・レジスタンスが、激戦の末に、偽神獣を仕留めたという。			帝都の獣							
独立間もないウェルリトでも、アラミゴからの支援を受けた暫定政府軍が奮戦。あの「漆黒の王狼」の指揮もあって、勝利を収めたようだ。			独立間もないウェルリトでも、アラミゴからの支援を受けた暫定政府軍が奮戦。あの「漆黒の王狼」の指揮もあって、勝利を収めたようだ。			帝都の獣							
ところがだな……。ガレマルドに偽神獣らしき強力な獣が現れたそうで、支援要請があったのだよ。			ところがだな……。ガレマルドに偽神獣らしき強力な獣が現れたそうで、支援要請があったのだよ。			帝都の獣							
思えば、かの地で終末が本格化した際、多くの獣が現れていたが、偽神獣は確認されていなかった。どこかに潜んでいた、ということだろう。			思えば、かの地で終末が本格化した際、多くの獣が現れていたが、偽神獣は確認されていなかった。どこかに潜んでいた、ということだろう。			帝都の獣							
さらに、偽神獣が活動を再開したのと時を同じくして、帝国市民の間で、獣化現象が生じ始めているそうでな……。			さらに、偽神獣が活動を再開したのと時を同じくして、帝国市民の間で、獣化現象が生じ始めているそうでな……。			帝都の獣							
君たちの目覚ましい活躍によって、元凶が取り除かれ、空が燃えるほどの終末現象は収まった。			君たちの目覚ましい活躍によって、元凶が取り除かれ、空が燃えるほどの終末現象は収まった。			帝都の獣							
しかし、既に終末の獣となってしまった者は元には戻れず、減少してはいるものの、未だ獣化の事例も報告されているのだ。			しかし、既に終末の獣となってしまった者は元には戻れず、減少してはいるものの、未だ獣化の事例も報告されているのだ。			帝都の獣							
これまでの長きに亘り、元凶が発していた負のアーカーシャが完全に消え去るまでには、いましばらくの時を要するということなのだろう。			これまでの長きに亘り、元凶が発していた負のアーカーシャが完全に消え去るまでには、いましばらくの時を要するということなのだろう。			帝都の獣							
しかも、ガレマルドの偽神獣は、かなり手強いらしい。ぜひ偽神獣と相対した経験が豊富な君にも、討伐に力を貸してもらいたいのだが……。			しかも、ガレマルドの偽神獣は、かなり手強いらしい。ぜひ偽神獣と相対した経験が豊富な君にも、討伐に力を貸してもらいたいのだが……。			帝都の獣							
何と言う？			何と言う？			帝都の獣							
もちろん協力させてもらおう！			もちろん協力させてもらおう！			帝都の獣							
イルサバード派遣団で対応できるのでは……？			イルサバード派遣団で対応できるのでは……？			帝都の獣							
快諾に感謝する！救援要請を送ってきた「シャーレアン人」も喜ぶだろう。君の派遣を切に願っていたようだからな。			快諾に感謝する！救援要請を送ってきた「シャーレアン人」も喜ぶだろう。君の派遣を切に願っていたようだからな。			帝都の獣							
むろん、彼らも対応に動き出しているようだが……協力要請を送ってきたのは「シャーレアン人」でね。君の派遣を切に願っていたのだよ。			むろん、彼らも対応に動き出しているようだが……協力要請を送ってきたのは「シャーレアン人」でね。君の派遣を切に願っていたのだよ。			帝都の獣							
これまで頑なに他国に関わってこなかった彼らが、なぜガレマルドの偽神獣を倒すために協力者を求めているのか。私も疑問に思っているが、それは直接本人から聞いてもらいたい。			これまで頑なに他国に関わってこなかった彼らが、なぜガレマルドの偽神獣を倒すために協力者を求めているのか。私も疑問に思っているが、それは直接本人から聞いてもらいたい。			帝都の獣							
此度の要請を引き受けてくれるのならば、ガレマルドにいる派遣団の情報将校のもとへ向かってくれ。			此度の要請を引き受けてくれるのならば、ガレマルドにいる派遣団の情報将校のもとへ向かってくれ。			帝都の獣							
ガレマルドの支援要請を引き受けてくれるのならば、現地にいる派遣団の情報将校のもとへ向かってくれ。			ガレマルドの支援要請を引き受けてくれるのならば、現地にいる派遣団の情報将校のもとへ向かってくれ。			帝都の獣							
これは、Forename殿！こちらにいらしたということは、偽神獣対策の支援要請をお引き受けくださるのですか？			これは、Forename殿！こちらにいらしたということは、偽神獣対策の支援要請をお引き受けくださるのですか？			帝都の獣							
それは、ありがたい！さっそく、マキシマ殿とルキア殿のもとへご案内いたします！			それは、ありがたい！さっそく、マキシマ殿とルキア殿のもとへご案内いたします！			帝都の獣							
Forenameさん。またも、あなたの力をお借りすることになり恐縮です。			Forenameさん。またも、あなたの力をお借りすることになり恐縮です。			帝都の獣							
天の果てから帰還した貴公を呼び出すことに躊躇いもあったのだが、すまない、手を貸してもらえると助かる。			天の果てから帰還した貴公を呼び出すことに躊躇いもあったのだが、すまない、手を貸してもらえると助かる。			帝都の獣							
それでは、さっそく此度の要請元であり、偽神獣の発見者でもある人物から、説明してもらおう。			それでは、さっそく此度の要請元であり、偽神獣の発見者でもある人物から、説明してもらおう。			帝都の獣							
互いに自己紹介の必要はなかろうが……まずは要請に応じてくれたことを、深く感謝する。			互いに自己紹介の必要はなかろうが……まずは要請に応じてくれたことを、深く感謝する。			帝都の獣							
順を追って説明させてもらおう。事の発端は、シャーレアン哲学者議会とレポリットの間で、「月」の今後について協議を開始したことによる。			順を追って説明させてもらおう。事の発端は、シャーレアン哲学者議会とレポリットの間で、「月」の今後について協議を開始したことによる。			帝都の獣							
月に与えられていた脱出船としての役割は、「暁」による天の果てへの遠征の結果として不要となった。そこで、その新たな利用法を探り始めていたのだ。			月に与えられていた脱出船としての役割は、「暁」による天の果てへの遠征の結果として不要となった。そこで、その新たな利用法を探り始めていたのだ。			帝都の獣							
結果、ひとつの案が持ち上がった。人類のあらゆる知識と、そのサンプルを保管する、「究極の資料保管庫」を造る、という計画だ。			結果、ひとつの案が持ち上がった。人類のあらゆる知識と、そのサンプルを保管する、「究極の資料保管庫」を造る、という計画だ。			帝都の獣							
むろん、我が国には世界に誇るべき、ヌーメノン大書院やアルケイオン保管院といった施設がある。			むろん、我が国には世界に誇るべき、ヌーメノン大書院やアルケイオン保管院といった施設がある。			帝都の獣							
だが、それらとて完全ではない。天災や戦災によって消失するリスクが常にあるからだ。			だが、それらとて完全ではない。天災や戦災によって消失するリスクが常にあるからだ。			帝都の獣							
特定の国家に支配されず、かつ環境的に安定した土地……すなわち月こそが、最良と考えたのだ。			特定の国家に支配されず、かつ環境的に安定した土地……すなわち月こそが、最良と考えたのだ。			帝都の獣							
そこで、各国に合意を得た上で、事前調査を行うべく、多国籍の月面調査隊を結成したのだが……			そこで、各国に合意を得た上で、事前調査を行うべく、多国籍の月面調査隊を結成したのだが……			帝都の獣							
私を含む調査隊が、月に渡るべく「バブイルの塔」に侵入したところ、偽神獣と思しき獣と遭遇、撤退を余儀なくされたのだ。			私を含む調査隊が、月に渡るべく「バブイルの塔」に侵入したところ、偽神獣と思しき獣と遭遇、撤退を余儀なくされたのだ。			帝都の獣							
さらに気がかりなのは、ほぼ同じ時期から、ガレマルドにおいて人々の獣化現象が確認され始めたことです。一度は収束したと考えていたのですが……。			さらに気がかりなのは、ほぼ同じ時期から、ガレマルドにおいて人々の獣化現象が確認され始めたことです。一度は収束したと考えていたのですが……。			帝都の獣							
だが、悪い話ばかりではない。各国の盟主たちが、偽神獣討伐への協力を表明し、応援部隊も到着しつつあるのだ。			だが、悪い話ばかりではない。各国の盟主たちが、偽神獣討伐への協力を表明し、応援部隊も到着しつつあるのだ。			帝都の獣							
すでにアルトアレール卿とグリダニアの白蛇の守人殿が、獣化に至る絶望の要因を解き明かそうと、行動を開始しています。			すでにアルトアレール卿とグリダニアの白蛇の守人殿が、獣化に至る絶望の要因を解き明かそうと、行動を開始しています。			帝都の獣							
今回は空が燃え上がったときのように、誰もかれもが獣になることはないようですが、油断は禁物です。			今回は空が燃え上がったときのように、誰もかれもが獣になることはないようですが、油断は禁物です。			帝都の獣							
私たちもこのキャンプで、アルフィノ殿やアリゼー殿は、テルティウム駅で、人々の声に耳を傾けて心を解きほぐすよう務めています。			私たちもこのキャンプで、アルフィノ殿やアリゼー殿は、テルティウム駅で、人々の声に耳を傾けて心を解きほぐすよう務めています。			帝都の獣							
そして、肝心の偽神獣の討伐だが、実はそれを阻む障害が立ちはだかっていてな……。			そして、肝心の偽神獣の討伐だが、実はそれを阻む障害が立ちはだかっていてな……。			帝都の獣							
ユウギリ殿とフォルドラ殿に、その打開策を検討してもらっている。詳しくは、彼女たちから直接、話を聞いてもらいたい。			ユウギリ殿とフォルドラ殿に、その打開策を検討してもらっている。詳しくは、彼女たちから直接、話を聞いてもらいたい。			帝都の獣							
それでは、外にいる彼女らのもとに向かおう。此度の件は、最後まで私が付き合わせてもらうので、よろしく頼む。			それでは、外にいる彼女らのもとに向かおう。此度の件は、最後まで私が付き合わせてもらうので、よろしく頼む。			帝都の獣							
フン……またお前か。相変わらずお人好しだな。			フン……またお前か。相変わらずお人好しだな。			帝都の獣							
Forename殿。お互い、思わぬところで再会となったな。			Forename殿。お互い、思わぬところで再会となったな。			帝都の獣							
偽神獣討伐を阻む障害についてだが……私よりも月面調査隊に護衛として雇われていた、とある傭兵から説明してもらった方が早いだろう。			偽神獣討伐を阻む障害についてだが……私よりも月面調査隊に護衛として雇われていた、とある傭兵から説明してもらった方が早いだろう。			帝都の獣							
その様子からすると、ふたりは顔見知りだろうか？			その様子からすると、ふたりは顔見知りだろうか？			帝都の獣							
何と言う？			何と言う？			帝都の獣							
久しぶり、ロレンス			久しぶり、ロレンス			帝都の獣							
海雄旅団団長の……			海雄旅団団長の……			帝都の獣							
……さて、人違いじゃないか？エオルゼアの英雄殿とは、これが「初対面」のはずだぜ。			……さて、人違いじゃないか？エオルゼアの英雄殿とは、これが「初対面」のはずだぜ。			帝都の獣							
俺はただ、割の良い護衛依頼に乗っただけの、どこにでもいる、しがない傭兵さ。			俺はただ、割の良い護衛依頼に乗っただけの、どこにでもいる、しがない傭兵さ。			帝都の獣							
……さて、何のことだかな。俺はただ、割の良い護衛依頼に乗っただけの、どこにでもいる、しがない傭兵さ。			……さて、何のことだかな。俺はただ、割の良い護衛依頼に乗っただけの、どこにでもいる、しがない傭兵さ。			帝都の獣							
それに、海雄旅団の団長と言えば、その正体は、霧髭の隠し財宝並の謎と言われている。こんな表舞台に現れるわけがないだろ？			それに、海雄旅団の団長と言えば、その正体は、霧髭の隠し財宝並の謎と言われている。こんな表舞台に現れるわけがないだろ？			帝都の獣							
ともかく、本題に移ろうぜ。偽神獣らしき大型の獣と遭遇したのは、バブイルの塔の上部に位置する増築区画だ。			ともかく、本題に移ろうぜ。偽神獣らしき大型の獣と遭遇したのは、バブイルの塔の上部に位置する増築区画だ。			帝都の獣							
ご丁寧に、多数の獣を引き連れていてな。その一部を片付けて、親玉も始末してやろうとしたが、銃弾が弾かれちまって、まったく効かねぇときた。			ご丁寧に、多数の獣を引き連れていてな。その一部を片付けて、親玉も始末してやろうとしたが、銃弾が弾かれちまって、まったく効かねぇときた。			帝都の獣							
どうやら不可視の障壁によって、守られているらしい。俺がいくら「視て」も、その隙は見つからなかった。			どうやら不可視の障壁によって、守られているらしい。俺がいくら「視て」も、その隙は見つからなかった。			帝都の獣							
そのうちに、次々と獣が現れてきてな。このままじゃあ、犠牲が出ると判断して撤退を決断したのさ。			そのうちに、次々と獣が現れてきてな。このままじゃあ、犠牲が出ると判断して撤退を決断したのさ。			帝都の獣							
あの障壁がある限り、アンタの力を以てしても、偽神獣に有効打を与えるのは難しいだろう。			あの障壁がある限り、アンタの力を以てしても、偽神獣に有効打を与えるのは難しいだろう。			帝都の獣							
しかし、終末の獣は、エーテルが腐り落ちた存在。エーテルを原動力とする魔法障壁は展開できまい……。つまり、未知の障壁ということになるな。			しかし、終末の獣は、エーテルが腐り落ちた存在。エーテルを原動力とする魔法障壁は展開できまい……。つまり、未知の障壁ということになるな。			帝都の獣							
ああ。フルシュノの旦那から聞いた、その仮説を元に無い知恵を絞ってみたんだが……どうにもな。			ああ。フルシュノの旦那から聞いた、その仮説を元に無い知恵を絞ってみたんだが……どうにもな。			帝都の獣							
さいわいにも結界のスペシャリストでもある、グリダニアの幻術皇が、こちらに向かってくれているらしい。彼女にも話を聞いて対抗策を練ってみるつもりだ。			さいわいにも結界のスペシャリストでもある、グリダニアの幻術皇が、こちらに向かってくれているらしい。彼女にも話を聞いて対抗策を練ってみるつもりだ。			帝都の獣							
だから、アンタらは獣化対策の方に協力を頼めるか？偽神獣は、ただでさえ多くの獣を引き連れていたからな。犠牲者を増やさないためにも、よろしく頼むぜ。			だから、アンタらは獣化対策の方に協力を頼めるか？偽神獣は、ただでさえ多くの獣を引き連れていたからな。犠牲者を増やさないためにも、よろしく頼むぜ。			帝都の獣							
……了解した。それでは、我らはアルトアレール卿たちのもとへ向かおう。			……了解した。それでは、我らはアルトアレール卿たちのもとへ向かおう。			帝都の獣							
待て、これも言っておこう。実は、バブイルの塔の中を進んでいたとき、ずっと誰かに「視られ」ているような、気配があったんだ。			待て、これも言っておこう。実は、バブイルの塔の中を進んでいたとき、ずっと誰かに「視られ」ているような、気配があったんだ。			帝都の獣							
獣なのか、あるいは別の誰かなのか……俺の気のせいかもしれないが、頭の片隅に入れておいてくれ。			獣なのか、あるいは別の誰かなのか……俺の気のせいかもしれないが、頭の片隅に入れておいてくれ。			帝都の獣							
引き止めて悪かったな。さあ、行ってくれ。			引き止めて悪かったな。さあ、行ってくれ。			帝都の獣							
うう……。それにしても、この寒さには慣れないぜ。			うう……。それにしても、この寒さには慣れないぜ。			帝都の獣							
追ってヒエン様も参陣されることになっている。今回は、ゴウセツの助太刀は期待できそうにない。この寒さ、さすがに老体には堪えるだろうからな……。			追ってヒエン様も参陣されることになっている。今回は、ゴウセツの助太刀は期待できそうにない。この寒さ、さすがに老体には堪えるだろうからな……。			帝都の獣							
そういえば、アレンヴァルドから伝言を預かっている。「どうか無理をしないでくれ」とのことだ。一応、伝えたからな……。			そういえば、アレンヴァルドから伝言を預かっている。「どうか無理をしないでくれ」とのことだ。一応、伝えたからな……。			帝都の獣							
英雄殿、今回はカヌ・エ様の命で護衛の職務を離れ、先行してガレマルドにやってまいりました。			英雄殿、今回はカヌ・エ様の命で護衛の職務を離れ、先行してガレマルドにやってまいりました。			帝都の獣							
ふたりには協力する旨を伝えておいた。すでに、獣化している者の調査が進んでいるようだ。			ふたりには協力する旨を伝えておいた。すでに、獣化している者の調査が進んでいるようだ。			帝都の獣							
Forename殿、お互いまたも、偽神獣対策に駆り出されることになるとはな。此度もよろしく頼む。			Forename殿、お互いまたも、偽神獣対策に駆り出されることになるとはな。此度もよろしく頼む。			帝都の獣							
英雄殿、再びご一緒できて光栄です。フルシュノ殿から話は聞きました、我々にご協力くださるということで、大変助かります。			英雄殿、再びご一緒できて光栄です。フルシュノ殿から話は聞きました、我々にご協力くださるということで、大変助かります。			帝都の獣							
さっそくだが、情報を共有しよう。我々が調査を行った結果、興味深い事実が判明した。			さっそくだが、情報を共有しよう。我々が調査を行った結果、興味深い事実が判明した。			帝都の獣							
キャンプ・ブロークングラスやテルティウム駅に避難している、ガレマルド居住者に、獣化した者は皆無だったのだ。これはマキシマ殿やアルフィノ殿の献身的な援助のおかげだろう。			キャンプ・ブロークングラスやテルティウム駅に避難している、ガレマルド居住者に、獣化した者は皆無だったのだ。これはマキシマ殿やアルフィノ殿の献身的な援助のおかげだろう。			帝都の獣							
では、獣化した者たちは誰なのか……。彼らは皆、一様に「ロクス・アモエヌス」からの帰還者だったのだ。			では、獣化した者たちは誰なのか……。彼らは皆、一様に「ロクス・アモエヌス」からの帰還者だったのだ。			帝都の獣							
ロクス・アモエヌス……かつてはコルヴォと呼ばれた、ガレアン人の聖地か。			ロクス・アモエヌス……かつてはコルヴォと呼ばれた、ガレアン人の聖地か。			帝都の獣							
そのとおりです。かの地で終末現象が起こった際、一部のガレアン人たちが、首都であるガレマルドへと避難を試みたようなのです。			そのとおりです。かの地で終末現象が起こった際、一部のガレアン人たちが、首都であるガレマルドへと避難を試みたようなのです。			帝都の獣							
しかし、すでに帝都は壊滅していた。派遣団は彼らを保護しようとしましたが、多くの者たちは拒絶して、郊外の廃墟に点在している状態なのです。			しかし、すでに帝都は壊滅していた。派遣団は彼らを保護しようとしましたが、多くの者たちは拒絶して、郊外の廃墟に点在している状態なのです。			帝都の獣							
私たちは、これより彼ら帰還者の心を探るため、聞き込みに向かおうとしていたところ。貴殿らが加われば、より多くの情報を得ることができるだろう。			私たちは、これより彼ら帰還者の心を探るため、聞き込みに向かおうとしていたところ。貴殿らが加われば、より多くの情報を得ることができるだろう。			帝都の獣							
キャンプ・ブロークングラスのアルトアレールは、冒険者を待っているようだ。			キャンプ・ブロークングラスのアルトアレールは、冒険者を待っているようだ。			流浪の帰還者たち							
アルトアレールは、帰還者たちから話を聞きにいくという。冒険者たちは臣の褒賞に話を聞きに向かうことになった。ガレマルドの臣の褒賞付近の「フルシュノ」と話そう。			アルトアレールは、帰還者たちから話を聞きにいくという。冒険者たちは臣の褒賞に話を聞きに向かうことになった。ガレマルドの臣の褒賞付近の「フルシュノ」と話そう。			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話した。ガレマルドの臣の褒賞で帰還者たちと話そう。			フルシュノと話した。ガレマルドの臣の褒賞で帰還者たちと話そう。			流浪の帰還者たち							
帰還者たちから話を聞いて、その絶望を探った。臣の褒賞にいる「フルシュノ」と話して共有しよう。			帰還者たちから話を聞いて、その絶望を探った。臣の褒賞にいる「フルシュノ」と話して共有しよう。			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話を共有したところ、叫び声が聞こえた。臣の褒賞の「気難しそうな帰還者」と話そう。			フルシュノと話を共有したところ、叫び声が聞こえた。臣の褒賞の「気難しそうな帰還者」と話そう。			流浪の帰還者たち							
気難しそうな帰還者と話したところ、仲間が獣化したようだ。ガレマルドのエブラーナ氷原で「終末の獣」を探して討伐しよう。			気難しそうな帰還者と話したところ、仲間が獣化したようだ。ガレマルドのエブラーナ氷原で「終末の獣」を探して討伐しよう。			流浪の帰還者たち							
終末の獣を討伐した。臣の褒賞にいる「フルシュノ」と話そう。			終末の獣を討伐した。臣の褒賞にいる「フルシュノ」と話そう。			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話したところ、ラジオからおかしな声が聞こえてきたそうだ。アルトアレールたちが、メルウィブとアイメリクを連れてきた。白蛇の守人によると、ラジオから聞こえた言葉が皇族ネルウァのものだという。偽神獣の正体がネルウァという可能性が出てきた。盟主らで話し合い、帰還者たちの絶望を解きほぐすため、彼らを集めてガレアン人の国を再建させることを提案した。反発する者もいたが、フルシュノの機転で説得に成功することができた。			フルシュノと話したところ、ラジオからおかしな声が聞こえてきたそうだ。アルトアレールたちが、メルウィブとアイメリクを連れてきた。白蛇の守人によると、ラジオから聞こえた言葉が皇族ネルウァのものだという。偽神獣の正体がネルウァという可能性が出てきた。盟主らで話し合い、帰還者たちの絶望を解きほぐすため、彼らを集めてガレアン人の国を再建させることを提案した。反発する者もいたが、フルシュノの機転で説得に成功することができた。			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			流浪の帰還者たち							
帰還者たちと話す			帰還者たちと話す			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			流浪の帰還者たち							
気難しそうな帰還者と話す			気難しそうな帰還者と話す			流浪の帰還者たち							
終末の獣を探して討伐			終末の獣を探して討伐			流浪の帰還者たち							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			流浪の帰還者たち							
私自身はガレアン族ではなく、属州民の出ですが、それでも帝国で生まれ育ったことに変わりはありません。今回の件は、他人事ではありませんよ。			私自身はガレアン族ではなく、属州民の出ですが、それでも帝国で生まれ育ったことに変わりはありません。今回の件は、他人事ではありませんよ。			流浪の帰還者たち							
ロクス・アモエヌスは終末現象で甚大な被害を受けた。住んでいたガレアン人が、本国に避難したのは当然のことだろう。その先で、この惨状を見れば……。			ロクス・アモエヌスは終末現象で甚大な被害を受けた。住んでいたガレアン人が、本国に避難したのは当然のことだろう。その先で、この惨状を見れば……。			流浪の帰還者たち							
ロクス・アモエヌスからの帰還者たちは、崩壊した都市部を避け、郊外の廃墟に身を寄せているそうだ。ここは、二手にわかれるとしよう。			ロクス・アモエヌスからの帰還者たちは、崩壊した都市部を避け、郊外の廃墟に身を寄せているそうだ。ここは、二手にわかれるとしよう。			流浪の帰還者たち							
貴殿らには、臣の褒賞での聞き込みを頼みたい。私と守人殿は、第IV市外駅を訪ねた後、そちらに合流する。では、よろしく頼むぞ。			貴殿らには、臣の褒賞での聞き込みを頼みたい。私と守人殿は、第IV市外駅を訪ねた後、そちらに合流する。では、よろしく頼むぞ。			流浪の帰還者たち							
「臣の褒賞」とは、たしかここから東にある廃屋だったな。よし、私たちも向かうとしよう。			「臣の褒賞」とは、たしかここから東にある廃屋だったな。よし、私たちも向かうとしよう。			流浪の帰還者たち							
この先が、臣の褒賞だな。それぞれ帰還者たちから話を聞いて、共有することにしよう。			この先が、臣の褒賞だな。それぞれ帰還者たちから話を聞いて、共有することにしよう。			流浪の帰還者たち							
帰還者たちから話を聞き終えたら、ここで共有させてくれ。			帰還者たちから話を聞き終えたら、ここで共有させてくれ。			流浪の帰還者たち							
話を聞きたいだと……？フン、嘆きだったらいくらでも聞かせてやるさ。			話を聞きたいだと……？フン、嘆きだったらいくらでも聞かせてやるさ。			流浪の帰還者たち							
わしらはな、すべてを失ったのだ。人生も、愛する者も、ふたつの故郷も、すべてだ……！			わしらはな、すべてを失ったのだ。人生も、愛する者も、ふたつの故郷も、すべてだ……！			流浪の帰還者たち							
わしの人生は、軍役に費やされてきた……！多くの仲間と、ふたりの息子を戦いの中で喪い、遺ったのは、ロクス・アモエヌスを奪還したという誇りだけだった！			わしの人生は、軍役に費やされてきた……！多くの仲間と、ふたりの息子を戦いの中で喪い、遺ったのは、ロクス・アモエヌスを奪還したという誇りだけだった！			流浪の帰還者たち							
だというのに、わけのわからぬまま破滅を迎えて、ようやく戻ったガレマルドもまた、ガレキの山となっていた……！これを嘆かずにいられるものか……！			だというのに、わけのわからぬまま破滅を迎えて、ようやく戻ったガレマルドもまた、ガレキの山となっていた……！これを嘆かずにいられるものか……！			流浪の帰還者たち							
哀れな避難民から話を聞こうなんて趣味が悪いな。まあいい、気晴らしに話してやるよ。			哀れな避難民から話を聞こうなんて趣味が悪いな。まあいい、気晴らしに話してやるよ。			流浪の帰還者たち							
ロクス・アモエヌスの居住者は、年寄りの退役軍人が多いが、俺のように戦傷が原因で、若くして退役した者もいた……。貢献の見返りとして、移住権が与えられたのさ。			ロクス・アモエヌスの居住者は、年寄りの退役軍人が多いが、俺のように戦傷が原因で、若くして退役した者もいた……。貢献の見返りとして、移住権が与えられたのさ。			流浪の帰還者たち							
あの土地は、暖かくて養生にもってこいだからな。コルヴォ人の反乱もあるにはあったが、第II軍団がよく抑え込んで、治安も安定していたし……本当にいい土地だったよ。			あの土地は、暖かくて養生にもってこいだからな。コルヴォ人の反乱もあるにはあったが、第II軍団がよく抑え込んで、治安も安定していたし……本当にいい土地だったよ。			流浪の帰還者たち							
でも、終末現象とやらが起きて、辺りは地獄の有様になった。第II軍団は、バケモノとの戦いで散り散りになっちまって、俺たちは必死で、ここまで逃げてきたんだ。			でも、終末現象とやらが起きて、辺りは地獄の有様になった。第II軍団は、バケモノとの戦いで散り散りになっちまって、俺たちは必死で、ここまで逃げてきたんだ。			流浪の帰還者たち							
今更、ロクス・アモエヌスに戻っても無駄だろうな。もう一度、あの土地をコルヴォ人から取り戻す力は帝国にはない。ぜんぶ終わっちまったんだよ……。			今更、ロクス・アモエヌスに戻っても無駄だろうな。もう一度、あの土地をコルヴォ人から取り戻す力は帝国にはない。ぜんぶ終わっちまったんだよ……。			流浪の帰還者たち							
話すことなんかない。帝国もロクス・アモエヌスもすべて失ったんだ。もう終わりだ、終わりなんだ……。			話すことなんかない。帝国もロクス・アモエヌスもすべて失ったんだ。もう終わりだ、終わりなんだ……。			流浪の帰還者たち							
わしらはな、すべてを失ったのだ。人生も、愛する者も、ふたつの故郷も、すべてだ……！			わしらはな、すべてを失ったのだ。人生も、愛する者も、ふたつの故郷も、すべてだ……！			流浪の帰還者たち							
話は終わった、さっさと行けよ……。			話は終わった、さっさと行けよ……。			流浪の帰還者たち							
帝国もロクス・アモエヌスもすべて失ったんだ。もう終わりだ……終わりなんだ……。			帝国もロクス・アモエヌスもすべて失ったんだ。もう終わりだ……終わりなんだ……。			流浪の帰還者たち							
帰還者たちから話を聞き終えたようだな。それでは、お互いが集めた情報を共有しよう。			帰還者たちから話を聞き終えたようだな。それでは、お互いが集めた情報を共有しよう。			流浪の帰還者たち							
なるほど……私が帰還者たちから聞いた話も、似たようなものであった。			なるほど……私が帰還者たちから聞いた話も、似たようなものであった。			流浪の帰還者たち							
終末現象によって、ロクス・アモエヌスを守護していた軍が壊滅。どうにか生き延びた彼らは、保護を求めて本国へと避難した。			終末現象によって、ロクス・アモエヌスを守護していた軍が壊滅。どうにか生き延びた彼らは、保護を求めて本国へと避難した。			流浪の帰還者たち							
ところが、苦心の末にたどり着いた帝都は、すでに崩壊していた。本国さえ無事であったなら、ロクス・アモエヌスの再奪還を信じ、奮起できたのであろうが、その希望も潰えたのだ。			ところが、苦心の末にたどり着いた帝都は、すでに崩壊していた。本国さえ無事であったなら、ロクス・アモエヌスの再奪還を信じ、奮起できたのであろうが、その希望も潰えたのだ。			流浪の帰還者たち							
なぜ、彼らがここまで、ロクス・アモエヌスにこだわるのか。それは、古来よりガレアン人が暮らしてきた、民族的故郷とされるからだ……。			なぜ、彼らがここまで、ロクス・アモエヌスにこだわるのか。それは、古来よりガレアン人が暮らしてきた、民族的故郷とされるからだ……。			流浪の帰還者たち							
ところが、温暖かつ肥沃な土地を狙うコルヴォ人に侵略され、約800年前、寒冷地エブラーナに追いやられたのだという。			ところが、温暖かつ肥沃な土地を狙うコルヴォ人に侵略され、約800年前、寒冷地エブラーナに追いやられたのだという。			流浪の帰還者たち							
奪われた故郷を取り戻せ。帝国の初代皇帝ソルが掲げたスローガンは、多くの人々を戦争に駆り立て、そして実際に「奪還」が成された。			奪われた故郷を取り戻せ。帝国の初代皇帝ソルが掲げたスローガンは、多くの人々を戦争に駆り立て、そして実際に「奪還」が成された。			流浪の帰還者たち							
だが、考えてもみたまえ。ロクス・アモエヌスと呼ばれるようになるより前、さらに古い時代、かの地は誰のものであった？			だが、考えてもみたまえ。ロクス・アモエヌスと呼ばれるようになるより前、さらに古い時代、かの地は誰のものであった？			流浪の帰還者たち							
古代人は数えぬとしても、第三星暦には多民族国家であるアラグ帝国の支配下にあったのだ。決して有史以前から、ガレアン人が独占してきたわけではあるまい。			古代人は数えぬとしても、第三星暦には多民族国家であるアラグ帝国の支配下にあったのだ。決して有史以前から、ガレアン人が独占してきたわけではあるまい。			流浪の帰還者たち							
仮に、ガレアン人の祖先が、創世のときより、あの土地で暮らしてきたのだとしても、「先にいた」だけで、他民族すべてを排除して良い理由になるのか？			仮に、ガレアン人の祖先が、創世のときより、あの土地で暮らしてきたのだとしても、「先にいた」だけで、他民族すべてを排除して良い理由になるのか？			流浪の帰還者たち							
これが、我らシャーレアンが忌み嫌う、戦いの本質なのだ。いつの世も戦いは正義と語られるが、真の正義など存在しない。この野蛮なる負の連鎖を、断ち切らねば人は……			これが、我らシャーレアンが忌み嫌う、戦いの本質なのだ。いつの世も戦いは正義と語られるが、真の正義など存在しない。この野蛮なる負の連鎖を、断ち切らねば人は……			流浪の帰還者たち							
(-帰還者の叫び声-)ば、バケモノだーーー！			(-帰還者の叫び声-)ば、バケモノだーーー！			流浪の帰還者たち							
まさか、獣が！？急ぎ、向かおう……！			まさか、獣が！？急ぎ、向かおう……！			流浪の帰還者たち							
いったい、何があったというのだ……？			いったい、何があったというのだ……？			流浪の帰還者たち							
な、仲間の具合が悪そうだったんで、介抱してやろうとしたんだ……。			な、仲間の具合が悪そうだったんで、介抱してやろうとしたんだ……。			流浪の帰還者たち							
そ、そしたら、仲間が……バ、バ、バケモノになっちまったんだ……！			そ、そしたら、仲間が……バ、バ、バケモノになっちまったんだ……！			流浪の帰還者たち							
くっ、獣化が起こってしまったか……。それで、変異した仲間はどこへ？			くっ、獣化が起こってしまったか……。それで、変異した仲間はどこへ？			流浪の帰還者たち							
ひ、引き寄せられるように……塔の方に……。			ひ、引き寄せられるように……塔の方に……。			流浪の帰還者たち							
まだ、そう遠くへは行ってないはずだ。私は、この者らを落ち着かせるべく、ここに留まる。すまないが、あとを追って討伐を頼む！			まだ、そう遠くへは行ってないはずだ。私は、この者らを落ち着かせるべく、ここに留まる。すまないが、あとを追って討伐を頼む！			流浪の帰還者たち							
な、なんてこった……。わしらは、どうなってしまうんだ……？			な、なんてこった……。わしらは、どうなってしまうんだ……？			流浪の帰還者たち							
この者らのことは、私に任せてくれ。さらなる獣化を防ぐべく、心を落ち着かせてみせよう。			この者らのことは、私に任せてくれ。さらなる獣化を防ぐべく、心を落ち着かせてみせよう。			流浪の帰還者たち							
獣を討伐してくれたか、感謝する。			獣を討伐してくれたか、感謝する。			流浪の帰還者たち							
幸いなことに、さらなる獣化は発生していない。どうにか、残る帰還者たちの心を落ち着かせることができた。			幸いなことに、さらなる獣化は発生していない。どうにか、残る帰還者たちの心を落ち着かせることができた。			流浪の帰還者たち							
だが……その際、気になることを聞いてな……。獣化した犠牲者が、直前までこの鉱石ラジオに、聞き耳をたてていたというのだ。			だが……その際、気になることを聞いてな……。獣化した犠牲者が、直前までこの鉱石ラジオに、聞き耳をたてていたというのだ。			流浪の帰還者たち							
実際、ラジオを作動させると奇妙な音声が流れてくるのだよ。君も聴いてみてくれ。			実際、ラジオを作動させると奇妙な音声が流れてくるのだよ。君も聴いてみてくれ。			流浪の帰還者たち							
(-ラジオが拾った声-)テイ、コ……ハ……ホロビ……ッタ…………ウ、ニドト……サイケン、サレ……コト……ナイ……			(-ラジオが拾った声-)テイ、コ……ハ……ホロビ……ッタ…………ウ、ニドト……サイケン、サレ……コト……ナイ……			流浪の帰還者たち							
ノイズ混じりではあるが、男性らしき声で、「帝国は滅び去った、もう二度と再建されることはない」と、話しているようだ……。			ノイズ混じりではあるが、男性らしき声で、「帝国は滅び去った、もう二度と再建されることはない」と、話しているようだ……。			流浪の帰還者たち							
帝都は、この惨状だ。放送局が機能しているとも思えないが……			帝都は、この惨状だ。放送局が機能しているとも思えないが……			流浪の帰還者たち							
何と言う？			何と言う？			流浪の帰還者たち							
以前、アニマの声が流れてきたことがある			以前、アニマの声が流れてきたことがある			流浪の帰還者たち							
以前、バブイルの塔から放送されていたことがある			以前、バブイルの塔から放送されていたことがある			流浪の帰還者たち							
ほう、バブイルの塔から蛮神「アニマ」の声が、放送されていたことがある、と……。			ほう、バブイルの塔から蛮神「アニマ」の声が、放送されていたことがある、と……。			流浪の帰還者たち							
だが、アニマは討滅されたはず……。バブイルの塔に、放送を行う機能が残っていたとして、いったい誰が……？			だが、アニマは討滅されたはず……。バブイルの塔に、放送を行う機能が残っていたとして、いったい誰が……？			流浪の帰還者たち							
Forename殿、フルシュノ殿……！			Forename殿、フルシュノ殿……！			流浪の帰還者たち							
第IV市外駅での聞き込みを終えたところで、アイメリク卿とメルウィブ殿が到着されたと連絡があり、こちらに、お連れしました。			第IV市外駅での聞き込みを終えたところで、アイメリク卿とメルウィブ殿が到着されたと連絡があり、こちらに、お連れしました。			流浪の帰還者たち							
Forename、遅くなってすまない。こと偽神獣に関しては、討伐を経験した者が対策にあたるのが、最適と判断し、駆けつけさせてもらった。			Forename、遅くなってすまない。こと偽神獣に関しては、討伐を経験した者が対策にあたるのが、最適と判断し、駆けつけさせてもらった。			流浪の帰還者たち							
微力ながら、私も力を尽くさせてもらおう。……ところで、さっそくだが調査の方は？			微力ながら、私も力を尽くさせてもらおう。……ところで、さっそくだが調査の方は？			流浪の帰還者たち							
まさか盟主自ら、救援に駆けつけてくださるとは……。此度の協力、感謝いたします。			まさか盟主自ら、救援に駆けつけてくださるとは……。此度の協力、感謝いたします。			流浪の帰還者たち							
では、あらためて状況の整理を……			では、あらためて状況の整理を……			流浪の帰還者たち							
それで、これが件の鉱石ラジオというものか……。			それで、これが件の鉱石ラジオというものか……。			流浪の帰還者たち							
(-ラジオが拾った声-)テイ、コ……ハ……ホロビ……ッタ…………ウ、ニドト……サイケン、サレ……コト……ナイ……			(-ラジオが拾った声-)テイ、コ……ハ……ホロビ……ッタ…………ウ、ニドト……サイケン、サレ……コト……ナイ……			流浪の帰還者たち							
この音声を聴いたことで、祖国が滅んだことを再認識し、絶望を深めて獣化に至った、ということか。			この音声を聴いたことで、祖国が滅んだことを再認識し、絶望を深めて獣化に至った、ということか。			流浪の帰還者たち							
だが、いったい誰が、このような放送を？男性の声にも聞こえるが……			だが、いったい誰が、このような放送を？男性の声にも聞こえるが……			流浪の帰還者たち							
(-ラジオが拾った声-)エイ、エン……ハンエ……ワガ、ソコク、ニ……			(-ラジオが拾った声-)エイ、エン……ハンエ……ワガ、ソコク、ニ……			流浪の帰還者たち							
まってください……！いま、「永遠の繁栄を、我が祖国に」……そう言っていませんでしたか？			まってください……！いま、「永遠の繁栄を、我が祖国に」……そう言っていませんでしたか？			流浪の帰還者たち							
なにか思い当たる節でも？			なにか思い当たる節でも？			流浪の帰還者たち							
はい、自分は帝国属州の出身なのですが、これは、皇族ネルウァのモットーと同じフレーズなのです。演説の折、繰り返し口にするので、有名でした。			はい、自分は帝国属州の出身なのですが、これは、皇族ネルウァのモットーと同じフレーズなのです。演説の折、繰り返し口にするので、有名でした。			流浪の帰還者たち							
ネルウァといえば、ヴァリス帝が急逝したあと、新皇帝に名乗りを上げた皇族だったな。			ネルウァといえば、ヴァリス帝が急逝したあと、新皇帝に名乗りを上げた皇族だったな。			流浪の帰還者たち							
内戦が勃発して以来、行方不明となっていたはずだが、バブイルの塔に忍び込んで放送を……？			内戦が勃発して以来、行方不明となっていたはずだが、バブイルの塔に忍び込んで放送を……？			流浪の帰還者たち							
それはどうでしょうか。獣が巣喰う塔内で、安全に放送を続けられるとは思えません。むしろ……			それはどうでしょうか。獣が巣喰う塔内で、安全に放送を続けられるとは思えません。むしろ……			流浪の帰還者たち							
何と言う？			何と言う？			流浪の帰還者たち							
声の主は、偽神獣？			声の主は、偽神獣？			流浪の帰還者たち							
声の主は、やっぱりネルウァでは……			声の主は、やっぱりネルウァでは……			流浪の帰還者たち							
ああ、私もそう考えたところだ。かつて鉱石ラジオが蛮神「アニマ」の声を受信したように、塔内にいる偽神獣の声を拾っているのではないか。			ああ、私もそう考えたところだ。かつて鉱石ラジオが蛮神「アニマ」の声を受信したように、塔内にいる偽神獣の声を拾っているのではないか。			流浪の帰還者たち							
そして、その偽神獣の正体は、帝国という拠り所を失い、誰よりも絶望した男、ネルウァではないか、と……。			そして、その偽神獣の正体は、帝国という拠り所を失い、誰よりも絶望した男、ネルウァではないか、と……。			流浪の帰還者たち							
ある意味においては、そうかもしれない。私はこう考えているのだよ。			ある意味においては、そうかもしれない。私はこう考えているのだよ。			流浪の帰還者たち							
声の主は、塔内に潜む偽神獣であり、その正体は帝国という拠り所を失い、誰よりも絶望した男、ネルウァではないか、と……。			声の主は、塔内に潜む偽神獣であり、その正体は帝国という拠り所を失い、誰よりも絶望した男、ネルウァではないか、と……。			流浪の帰還者たち							
有り得る話だ。産卵地の喪失により、絶望して獣と化したサハギン族と、ロクス・アモエヌスを失ったガレアン人には似たところがある。			有り得る話だ。産卵地の喪失により、絶望して獣と化したサハギン族と、ロクス・アモエヌスを失ったガレアン人には似たところがある。			流浪の帰還者たち							
我が国における状況とも重なると感じた。イシュガルド正教と、覇権国家としての帝国のイデオロギー……どちらも、人々の心の拠り所であったという意味では同じだろう。			我が国における状況とも重なると感じた。イシュガルド正教と、覇権国家としての帝国のイデオロギー……どちらも、人々の心の拠り所であったという意味では同じだろう。			流浪の帰還者たち							
リムサ・ロミンサでは、島の一角を産卵地として提供するという、協定が絶望の緩和に繋がったのだが……			リムサ・ロミンサでは、島の一角を産卵地として提供するという、協定が絶望の緩和に繋がったのだが……			流浪の帰還者たち							
帝国の場合、それは難しいでしょうな。彼らがロクス・アモエヌスと呼ぶ土地は、コルヴォ人にとっても故郷。我ら異国の民が、その領有権に口を挟むことはできない。			帝国の場合、それは難しいでしょうな。彼らがロクス・アモエヌスと呼ぶ土地は、コルヴォ人にとっても故郷。我ら異国の民が、その領有権に口を挟むことはできない。			流浪の帰還者たち							
我らは公会議を開き、正教の改革に向けて動き出すことで、人々の精神的な支柱を再建することができた。その方法論は応用できないだろうか？			我らは公会議を開き、正教の改革に向けて動き出すことで、人々の精神的な支柱を再建することができた。その方法論は応用できないだろうか？			流浪の帰還者たち							
何と言う？			何と言う？			流浪の帰還者たち							
帝国という国家を再建すればいい			帝国という国家を再建すればいい			流浪の帰還者たち							
…………			…………			流浪の帰還者たち							
そうだな、それしかないだろう。ただし、その新国家は異国の民に強制されたものではなく、ガレアン人自身が主導するものでなければならない。			そうだな、それしかないだろう。ただし、その新国家は異国の民に強制されたものではなく、ガレアン人自身が主導するものでなければならない。			流浪の帰還者たち							
答えはひとつしかない、国の再建だ。ただし、その新国家は異国の民に強制されたものではなく、ガレアン人自身が主導するものでなければならない。			答えはひとつしかない、国の再建だ。ただし、その新国家は異国の民に強制されたものではなく、ガレアン人自身が主導するものでなければならない。			流浪の帰還者たち							
確かに、秩序が崩壊して混乱している彼らには、自分たちの国の再建こそ、大いなる希望となるだろう。			確かに、秩序が崩壊して混乱している彼らには、自分たちの国の再建こそ、大いなる希望となるだろう。			流浪の帰還者たち							
生活の基盤を取り戻す活動は、アルフィノ殿やアリゼー殿らが、熱心に取り組んでいると聞いた。それとは異なる方向での国家再建となると……			生活の基盤を取り戻す活動は、アルフィノ殿やアリゼー殿らが、熱心に取り組んでいると聞いた。それとは異なる方向での国家再建となると……			流浪の帰還者たち							
未来の国家の枠組みを示すこと。すなわち、暫定政権の樹立といったところですかな。			未来の国家の枠組みを示すこと。すなわち、暫定政権の樹立といったところですかな。			流浪の帰還者たち							
キャンプ・ブロークングラスに身を寄せている避難民の中には、元帝国元老院の議員もいると聞いたことがあります。彼らを交えれば、不可能ではないでしょう。			キャンプ・ブロークングラスに身を寄せている避難民の中には、元帝国元老院の議員もいると聞いたことがあります。彼らを交えれば、不可能ではないでしょう。			流浪の帰還者たち							
さっそく、帰還者たちを集めてまいります。情報を共有し、我々からの提案を伝えてみましょう！			さっそく、帰還者たちを集めてまいります。情報を共有し、我々からの提案を伝えてみましょう！			流浪の帰還者たち							
祖国を失った貴殿らの悲しみは察するに余りある。絶望に心を染め上げられるのも無理からぬことだ。			祖国を失った貴殿らの悲しみは察するに余りある。絶望に心を染め上げられるのも無理からぬことだ。			流浪の帰還者たち							
しかし、先ほども痛ましい獣化現象が起きたように、この状況を打開しなければ、悲劇は広まる一方だろう。			しかし、先ほども痛ましい獣化現象が起きたように、この状況を打開しなければ、悲劇は広まる一方だろう。			流浪の帰還者たち							
だが、これほどの難局を前に、ひとりで立ち上がれるものなどいようものか。同胞の結束と、秩序の回復が急務といえるだろう。			だが、これほどの難局を前に、ひとりで立ち上がれるものなどいようものか。同胞の結束と、秩序の回復が急務といえるだろう。			流浪の帰還者たち							
それも、異国の民からの押しつけではなく、ガレアン人自身が主導し、選択する道として……。			それも、異国の民からの押しつけではなく、ガレアン人自身が主導し、選択する道として……。			流浪の帰還者たち							
幸いにも元老院議員の中に、幾人かの生き残りがいるという。彼らを中心に有志を集め、暫定政権を樹立してはどうだろうか？もちろん、我らも協力を惜しまない。			幸いにも元老院議員の中に、幾人かの生き残りがいるという。彼らを中心に有志を集め、暫定政権を樹立してはどうだろうか？もちろん、我らも協力を惜しまない。			流浪の帰還者たち							
そ、それで本当に、ガレアン人の国が再建されるというなら……こちらは願ったりだが……。			そ、それで本当に、ガレアン人の国が再建されるというなら……こちらは願ったりだが……。			流浪の帰還者たち							
フン、騙されるものか。たとえ暫定政権が立てられたとて、瓦礫の山と化したガレマルドで、国の再建など土台無理な話だ。			フン、騙されるものか。たとえ暫定政権が立てられたとて、瓦礫の山と化したガレマルドで、国の再建など土台無理な話だ。			流浪の帰還者たち							
ロクス・アモエヌスという安住の地を追われ、本国もこの有様では、わしらのような老人はこの先、生きていくことすら難しい……。			ロクス・アモエヌスという安住の地を追われ、本国もこの有様では、わしらのような老人はこの先、生きていくことすら難しい……。			流浪の帰還者たち							
確かに、疲弊しきったガレアン人だけで、国を立て直すのは困難なことだろう。しかし、あなた方は決してひとりではない。			確かに、疲弊しきったガレアン人だけで、国を立て直すのは困難なことだろう。しかし、あなた方は決してひとりではない。			流浪の帰還者たち							
私の子どもたちは、第I軍団の者たちと協力し、ここ帝都で人々を助けるべく救援活動を開始している。			私の子どもたちは、第I軍団の者たちと協力し、ここ帝都で人々を助けるべく救援活動を開始している。			流浪の帰還者たち							
また、かつての属州民の中には、自らの技能を売り込むためにガレマルドに残る者もいるという。			また、かつての属州民の中には、自らの技能を売り込むためにガレマルドに残る者もいるという。			流浪の帰還者たち							
支配者として君臨しようというのではなく、同じ星に棲まう者として対等にあろうと心がけるのであれば、必ず、あなた方と手を取り合う者が出てくるはずだ。			支配者として君臨しようというのではなく、同じ星に棲まう者として対等にあろうと心がけるのであれば、必ず、あなた方と手を取り合う者が出てくるはずだ。			流浪の帰還者たち							
しかし、それでもなお立ち上がる力がないというのならば、我が国、シャーレアンへの移住を提案させてもらいたい。諸手を挙げて歓迎しよう。			しかし、それでもなお立ち上がる力がないというのならば、我が国、シャーレアンへの移住を提案させてもらいたい。諸手を挙げて歓迎しよう。			流浪の帰還者たち							
聞いたこともない蛮族の小国に逃れ、そこで媚びへつらいながら生きろというのか？			聞いたこともない蛮族の小国に逃れ、そこで媚びへつらいながら生きろというのか？			流浪の帰還者たち							
知らずとも仕方ない。我々は徹底的な非干渉を貫いてきたからな……。			知らずとも仕方ない。我々は徹底的な非干渉を貫いてきたからな……。			流浪の帰還者たち							
シャーレアンは北洋にある学術都市だ。もともと、多種多様な種族で構成されている国ゆえ、ガレアン人が溶け込むのも難しくはあるまい。			シャーレアンは北洋にある学術都市だ。もともと、多種多様な種族で構成されている国ゆえ、ガレアン人が溶け込むのも難しくはあるまい。			流浪の帰還者たち							
もちろん、媚びへつらう必要などない。市民のひとりとして受け入れることを保証しよう。			もちろん、媚びへつらう必要などない。市民のひとりとして受け入れることを保証しよう。			流浪の帰還者たち							
な、なぜ、縁もゆかりもないわしらに、そこまでするというのだ……？			な、なぜ、縁もゆかりもないわしらに、そこまでするというのだ……？			流浪の帰還者たち							
シャーレアンは「終末」に備えて星外脱出を計画してきた。その救済対象のリストは、かねてよりの友邦国の名から記され、ガレマール帝国は最下位に位置していた。			シャーレアンは「終末」に備えて星外脱出を計画してきた。その救済対象のリストは、かねてよりの友邦国の名から記され、ガレマール帝国は最下位に位置していた。			流浪の帰還者たち							
帝国軍によるアラミゴ侵攻の折、停戦交渉を求める我が国を、貴国は拒絶した。そうした経緯があってのことではあるが……			帝国軍によるアラミゴ侵攻の折、停戦交渉を求める我が国を、貴国は拒絶した。そうした経緯があってのことではあるが……			流浪の帰還者たち							
つまるところ、我々はあなた方を見捨てようとしていたのだ。			つまるところ、我々はあなた方を見捨てようとしていたのだ。			流浪の帰還者たち							
かつて、こう言った人がいた。			かつて、こう言った人がいた。			流浪の帰還者たち							
『助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの。それでは到底、人として進歩的とはいえぬ』			『助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの。それでは到底、人として進歩的とはいえぬ』			流浪の帰還者たち							
迫りくる終末の危機を前に、私が青臭い理想論だと断じて捨ててしまった言葉だ。			迫りくる終末の危機を前に、私が青臭い理想論だと断じて捨ててしまった言葉だ。			流浪の帰還者たち							
だが、ここにいるForename殿と、「暁」の驚くべき活躍によって、終末の要因が取り除かれた。ならば、いまこそ取り戻したいと思うのだ、青臭い理想論を……。			だが、ここにいるForename殿と、「暁」の驚くべき活躍によって、終末の要因が取り除かれた。ならば、いまこそ取り戻したいと思うのだ、青臭い理想論を……。			流浪の帰還者たち							
どの道、わしらにほかに生きる術はない。信じてみようじゃないか……。			どの道、わしらにほかに生きる術はない。信じてみようじゃないか……。			流浪の帰還者たち							
では、あなた方を、ひとまず、キャンプ・ブロークングラスにお招きしたい。温かい食事と寝床を用意させよう。			では、あなた方を、ひとまず、キャンプ・ブロークングラスにお招きしたい。温かい食事と寝床を用意させよう。			流浪の帰還者たち							
私とメルウィブ提督は、マキシマ殿らも含めて、暫定政権樹立に向けた支援のあり方について話してこよう。偽神獣討伐に向かう際に、また、な。			私とメルウィブ提督は、マキシマ殿らも含めて、暫定政権樹立に向けた支援のあり方について話してこよう。偽神獣討伐に向かう際に、また、な。			流浪の帰還者たち							
臣の褒賞のフルシュノは、次の行動に移りたいようだ。			臣の褒賞のフルシュノは、次の行動に移りたいようだ。			ガレアンの本質							
フルシュノと偽神獣の正体と思しき、ネルウァのことを調べることになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスの「派遣団の情報将校」と話そう。			フルシュノと偽神獣の正体と思しき、ネルウァのことを調べることになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスの「派遣団の情報将校」と話そう。			ガレアンの本質							
派遣団の情報将校と話し、ウェルギリアからネルウァのことを聞いた。そこへ、ロレンスたちがカヌ・エ・センナを連れてきた。カヌ・エ・センナによると、偽神獣の障壁はエーテルによるものの可能性があるというので、地脈を調べることになった。ガレマルドのウルバニッシマ区で「カヌ・エ・センナ」と話そう。			派遣団の情報将校と話し、ウェルギリアからネルウァのことを聞いた。そこへ、ロレンスたちがカヌ・エ・センナを連れてきた。カヌ・エ・センナによると、偽神獣の障壁はエーテルによるものの可能性があるというので、地脈を調べることになった。ガレマルドのウルバニッシマ区で「カヌ・エ・センナ」と話そう。			ガレアンの本質							
カヌ・エ・センナが地脈を調べて、バブイルの塔がエーテルを吸収していることがわかった。そこにネロが現れた。彼は塔で偽神獣に遭遇してから、冒険者たちを尾行していたようだ。ネロによると、ガレマルド北方にヴァリスの心臓が埋められていて、塔はそれを結節点として、エーテルを吸収しているという。ロレンスたちとウェルギリアが、心臓の回収に向かうことになった。フルシュノに通信が入り、若い帰還者たちがバブイルの塔に向かったというので、フルシュノと共に探して連れ戻すことになった。ウルバニッシマ区で「フルシュノ」と話そう。			カヌ・エ・センナが地脈を調べて、バブイルの塔がエーテルを吸収していることがわかった。そこにネロが現れた。彼は塔で偽神獣に遭遇してから、冒険者たちを尾行していたようだ。ネロによると、ガレマルド北方にヴァリスの心臓が埋められていて、塔はそれを結節点として、エーテルを吸収しているという。ロレンスたちとウェルギリアが、心臓の回収に向かうことになった。フルシュノに通信が入り、若い帰還者たちがバブイルの塔に向かったというので、フルシュノと共に探して連れ戻すことになった。ウルバニッシマ区で「フルシュノ」と話そう。			ガレアンの本質							
若い帰還者たちを探して連れ戻すため、フルシュノと同行して、ウルバニッシマ区の「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「フルシュノ」に話しかけることで同行を再開できます。			若い帰還者たちを探して連れ戻すため、フルシュノと同行して、ウルバニッシマ区の「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「フルシュノ」に話しかけることで同行を再開できます。			ガレアンの本質							
探索地点で見渡したが、若い帰還者たちは見当たらなかった。フルシュノと同行して、再度ウルバニッシマ区の「探索地点」で見渡そう。			探索地点で見渡したが、若い帰還者たちは見当たらなかった。フルシュノと同行して、再度ウルバニッシマ区の「探索地点」で見渡そう。			ガレアンの本質							
探索地点で見渡したところ、若者の叫び声が聞こえた。ウルバニッシマ区で若い帰還者を探そう。			探索地点で見渡したところ、若者の叫び声が聞こえた。ウルバニッシマ区で若い帰還者を探そう。			ガレアンの本質							
若い帰還者を探したところ、終末の獣に襲われていたので討伐した。ウルバニッシマ区の「若い帰還者」を救助しよう。			若い帰還者を探したところ、終末の獣に襲われていたので討伐した。ウルバニッシマ区の「若い帰還者」を救助しよう。			ガレアンの本質							
若い帰還者を救助した。居場所がないと嘆く若い帰還者たちに、フルシュノは月への移住を提案した。反発されたが、ネロが現れて彼らにガレアン人の本質を解き、説得することに成功するのだった。			若い帰還者を救助した。居場所がないと嘆く若い帰還者たちに、フルシュノは月への移住を提案した。反発されたが、ネロが現れて彼らにガレアン人の本質を解き、説得することに成功するのだった。			ガレアンの本質							
派遣団の情報将校と話す			派遣団の情報将校と話す			ガレアンの本質							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			ガレアンの本質							
フルシュノと話して同行させる			フルシュノと話して同行させる			ガレアンの本質							
フルシュノを連れて探索地点で見渡す			フルシュノを連れて探索地点で見渡す			ガレアンの本質							
フルシュノを連れて探索地点で再度見渡す			フルシュノを連れて探索地点で再度見渡す			ガレアンの本質							
若い帰還者を探す			若い帰還者を探す			ガレアンの本質							
若い帰還者を救助する			若い帰還者を救助する			ガレアンの本質							
これにて、帰還者たちが抱える絶望への対策は、一歩前進したと考えていいだろう。			これにて、帰還者たちが抱える絶望への対策は、一歩前進したと考えていいだろう。			ガレアンの本質							
次は保留となっていたことを調べたい。偽神獣を護る障壁を、いかにして突破するかということだ。			次は保留となっていたことを調べたい。偽神獣を護る障壁を、いかにして突破するかということだ。			ガレアンの本質							
聞けば、偽神獣の行動は、変異する前の人格が抱いていた想いに影響されるという。ならば、正体を探ることは無意味ではあるまい。			聞けば、偽神獣の行動は、変異する前の人格が抱いていた想いに影響されるという。ならば、正体を探ることは無意味ではあるまい。			ガレアンの本質							
ここは、ネルウァと関係が深かった、第III軍団の者に話を聞くのがいいだろう。			ここは、ネルウァと関係が深かった、第III軍団の者に話を聞くのがいいだろう。			ガレアンの本質							
イルサバード派遣団に拘束された兵たちは、精神汚染の除去が行われた後も、負傷の治療のため、キャンプ・ブロークングラスに留め置かれていたはず。			イルサバード派遣団に拘束された兵たちは、精神汚染の除去が行われた後も、負傷の治療のため、キャンプ・ブロークングラスに留め置かれていたはず。			ガレアンの本質							
「派遣団の情報将校」に事情を伝え、取り次いでもらうことにしよう。			「派遣団の情報将校」に事情を伝え、取り次いでもらうことにしよう。			ガレアンの本質							
なるほど、事情はわかりました……。			なるほど、事情はわかりました……。			ガレアンの本質							
そういうことならば、第III軍団の軍団長、ウェルギリアに話を聞くといいでしょう。			そういうことならば、第III軍団の軍団長、ウェルギリアに話を聞くといいでしょう。			ガレアンの本質							
まだ怪我は完治していませんが、話を聞く程度なら問題ないはずです。彼女を連れてきますので、近くの天幕でお待ちください。			まだ怪我は完治していませんが、話を聞く程度なら問題ないはずです。彼女を連れてきますので、近くの天幕でお待ちください。			ガレアンの本質							
お前がエオルゼアの……			お前がエオルゼアの……			ガレアンの本質							
今更、敗軍の将に何のようだ？			今更、敗軍の将に何のようだ？			ガレアンの本質							
状況が状況だけに、本題から入らせてもらいたい。まず、私たちが調べた情報を共有しよう。			状況が状況だけに、本題から入らせてもらいたい。まず、私たちが調べた情報を共有しよう。			ガレアンの本質							
以上のような状況から、我々は偽神獣の正体が、行方不明のネルウァであるとの疑念を強めている。			以上のような状況から、我々は偽神獣の正体が、行方不明のネルウァであるとの疑念を強めている。			ガレアンの本質							
ネルウァ様が……。			ネルウァ様が……。			ガレアンの本質							
彼の最後を知るのは、ネルウァ派の筆頭格であった君のはず……。どうか、君が知っていることを話してもらいたい。			彼の最後を知るのは、ネルウァ派の筆頭格であった君のはず……。どうか、君が知っていることを話してもらいたい。			ガレアンの本質							
……わかった。と言っても、大したことを知っているわけではないがな。			……わかった。と言っても、大したことを知っているわけではないがな。			ガレアンの本質							
私がネルウァ様と最後に会ったのは、第I軍団との内戦が激化し始めた直後のことだ。場所は、我々が本営を置いていた元老院の地下室……。			私がネルウァ様と最後に会ったのは、第I軍団との内戦が激化し始めた直後のことだ。場所は、我々が本営を置いていた元老院の地下室……。			ガレアンの本質							
日がな一日、避難先の地下室に籠もり、取り憑かれたように、情報を求めてラジオにかじりついていた……。戦いの趨勢(すうせい)が気になっていたのだろう。			日がな一日、避難先の地下室に籠もり、取り憑かれたように、情報を求めてラジオにかじりついていた……。戦いの趨勢(すうせい)が気になっていたのだろう。			ガレアンの本質							
だが、残念ながら、私が知っているのはそこまでだ。その後、前線に出た私は、バブイルの塔から鳴った異音を聞いて、すぐに正気を失ってしまったからな……。			だが、残念ながら、私が知っているのはそこまでだ。その後、前線に出た私は、バブイルの塔から鳴った異音を聞いて、すぐに正気を失ってしまったからな……。			ガレアンの本質							
派遣団の者から聞いたが、鉱石ラジオがあれば、精神汚染を防げたのだろう？だとすれば、ネルウァ様は、その時点では無事だったはずだ。			派遣団の者から聞いたが、鉱石ラジオがあれば、精神汚染を防げたのだろう？だとすれば、ネルウァ様は、その時点では無事だったはずだ。			ガレアンの本質							
しかし、ネルウァ様は熱烈な愛国者であられた。それこそ、「永遠の繁栄を祖国に」という言葉を、モットーとして掲げるほどに。			しかし、ネルウァ様は熱烈な愛国者であられた。それこそ、「永遠の繁栄を祖国に」という言葉を、モットーとして掲げるほどに。			ガレアンの本質							
そんな愛国者が帝都の崩壊を目の当たりにすれば、誰よりも深く絶望したことだろう……。			そんな愛国者が帝都の崩壊を目の当たりにすれば、誰よりも深く絶望したことだろう……。			ガレアンの本質							
やはり、偽神獣の正体は、ネルウァであると考えてよさそうだな……。			やはり、偽神獣の正体は、ネルウァであると考えてよさそうだな……。			ガレアンの本質							
偽神獣が、バブイルの塔に居座っているという点も、その疑いを強めているように思える……。			偽神獣が、バブイルの塔に居座っているという点も、その疑いを強めているように思える……。			ガレアンの本質							
あの塔は、魔導城の成れの果て……ネルウァ様が求めた、ガレマール帝国の中枢にして、皇帝の座所なのだから……。			あの塔は、魔導城の成れの果て……ネルウァ様が求めた、ガレマール帝国の中枢にして、皇帝の座所なのだから……。			ガレアンの本質							
だが、帝国は滅びたのだ。不憫なネルウァ様を、もう楽にしてやってくれ……。			だが、帝国は滅びたのだ。不憫なネルウァ様を、もう楽にしてやってくれ……。			ガレアンの本質							
話してくれて感謝する。獣に転じた者は、討伐してやることが唯一の救いだ。必ず彼を安らかに眠らせると誓おう。			話してくれて感謝する。獣に転じた者は、討伐してやることが唯一の救いだ。必ず彼を安らかに眠らせると誓おう。			ガレアンの本質							
…………。			…………。			ガレアンの本質							
取り込み中のところ悪いな。カヌ・エさんが到着して、こちらも動き出したもんでな。お邪魔させてもらったぜ。			取り込み中のところ悪いな。カヌ・エさんが到着して、こちらも動き出したもんでな。お邪魔させてもらったぜ。			ガレアンの本質							
Forename、フルシュノ様……どうぞ、よろしくお願いします。			Forename、フルシュノ様……どうぞ、よろしくお願いします。			ガレアンの本質							
偽神獣の障壁ですが、すでに目星がついております。あれはエーテルを用いた、魔法障壁と考えてよいでしょう。			偽神獣の障壁ですが、すでに目星がついております。あれはエーテルを用いた、魔法障壁と考えてよいでしょう。			ガレアンの本質							
お言葉だが、それは魔法の心得がある者ならば、誰もが真っ先に考えつき、即座に否定する仮説でしょう。			お言葉だが、それは魔法の心得がある者ならば、誰もが真っ先に考えつき、即座に否定する仮説でしょう。			ガレアンの本質							
終末の獣とは、エーテルが腐り落ちた存在であり、エーテルによって行使される魔法は、理論上は使えないはず。ゆえに想いが動かす力、デュナミスを利用しているのでは？			終末の獣とは、エーテルが腐り落ちた存在であり、エーテルによって行使される魔法は、理論上は使えないはず。ゆえに想いが動かす力、デュナミスを利用しているのでは？			ガレアンの本質							
ええ、おっしゃるとおりです。しかし、私はガレマルドに降り立ったときから感じています。莫大なエーテルが大地を流れ、あの塔に集まっていると……。			ええ、おっしゃるとおりです。しかし、私はガレマルドに降り立ったときから感じています。莫大なエーテルが大地を流れ、あの塔に集まっていると……。			ガレアンの本質							
バブイルの塔は、世界各地の「終末の塔」から、月に至る道を拓くため、エーテルを集めていました。			バブイルの塔は、世界各地の「終末の塔」から、月に至る道を拓くため、エーテルを集めていました。			ガレアンの本質							
その機能を利用していれば、エーテルを持たない存在が、魔法障壁を展開することも可能ではないでしょうか？			その機能を利用していれば、エーテルを持たない存在が、魔法障壁を展開することも可能ではないでしょうか？			ガレアンの本質							
とはいえ、これはあくまで仮説。これより地脈の調査に赴きたいと考えているのですが、ご協力を、お願いできないでしょうか？			とはいえ、これはあくまで仮説。これより地脈の調査に赴きたいと考えているのですが、ご協力を、お願いできないでしょうか？			ガレアンの本質							
私も、私も連れていってくれないか？負傷により戦うことはできないが、それでもここにいる誰よりも、ガレマルドの地理には詳しいつもりだ……！			私も、私も連れていってくれないか？負傷により戦うことはできないが、それでもここにいる誰よりも、ガレマルドの地理には詳しいつもりだ……！			ガレアンの本質							
もちろん、私は構いませんが……。			もちろん、私は構いませんが……。			ガレアンの本質							
みなさんと共に行動するということであれば、問題はないように思います。			みなさんと共に行動するということであれば、問題はないように思います。			ガレアンの本質							
それでは、もっとも太い地脈が流れる場所、「ウルバニッシマ区」のあたりに向かうことにしましょう。			それでは、もっとも太い地脈が流れる場所、「ウルバニッシマ区」のあたりに向かうことにしましょう。			ガレアンの本質							
まさか、魔法障壁とは……魔法が不得手なガレアン人だからと、最初に可能性を否定していた。固定観念に囚われ、柔軟な発想に欠けていたということか……。			まさか、魔法障壁とは……魔法が不得手なガレアン人だからと、最初に可能性を否定していた。固定観念に囚われ、柔軟な発想に欠けていたということか……。			ガレアンの本質							
この気配、まさか……。いや何でもない、こっちの話だ。			この気配、まさか……。いや何でもない、こっちの話だ。			ガレアンの本質							
装束の下に、羊毛で作られた襦袢を着てきたのだが、さすがに冷えてきたな……。			装束の下に、羊毛で作られた襦袢を着てきたのだが、さすがに冷えてきたな……。			ガレアンの本質							
ラウバーン隊長から、直に到着すると連絡があった。しかし、あいつ……この寒さの中、どんな格好で現れるんだ？ちょっとした見ものだな……。			ラウバーン隊長から、直に到着すると連絡があった。しかし、あいつ……この寒さの中、どんな格好で現れるんだ？ちょっとした見ものだな……。			ガレアンの本質							
もし、本当に偽神獣の正体がネルウァ様なら、私は護るべき人を、護れなかったことになる……。だとしたら、せめて……。			もし、本当に偽神獣の正体がネルウァ様なら、私は護るべき人を、護れなかったことになる……。だとしたら、せめて……。			ガレアンの本質							
思ったとおりでした。エーテルが地脈を通って塔へと流れています。			思ったとおりでした。エーテルが地脈を通って塔へと流れています。			ガレアンの本質							
かつてテロフォロイは、世界各地に「終末の塔」を出現させ、それぞれの地域からエーテルを集め、バブイルの塔へ送っていました。			かつてテロフォロイは、世界各地に「終末の塔」を出現させ、それぞれの地域からエーテルを集め、バブイルの塔へ送っていました。			ガレアンの本質							
しかし、「終末の塔」は消滅した。したがって、バブイルの塔に流れ込んでいた、エーテルの奔流も止まったはずなのですが……			しかし、「終末の塔」は消滅した。したがって、バブイルの塔に流れ込んでいた、エーテルの奔流も止まったはずなのですが……			ガレアンの本質							
おい、いい加減姿を現したらどうだ……。バブイルの塔にいたヤツだろ？悪いが、俺の眼からは逃れられないぜ。			おい、いい加減姿を現したらどうだ……。バブイルの塔にいたヤツだろ？悪いが、俺の眼からは逃れられないぜ。			ガレアンの本質							
ほう……。なかなか冴えてるじゃないか。			ほう……。なかなか冴えてるじゃないか。			ガレアンの本質							
お前は……たしかネロと言ったな。なぜ、このような場所に……！			お前は……たしかネロと言ったな。なぜ、このような場所に……！			ガレアンの本質							
オイオイオイ、ここはオレにとっても祖国なンだぜ？里帰りしてたって、不思議はないだろうが。			オイオイオイ、ここはオレにとっても祖国なンだぜ？里帰りしてたって、不思議はないだろうが。			ガレアンの本質							
ふざけたことを……。よからぬことを企んでいるのなら、シドに連絡をして……			ふざけたことを……。よからぬことを企んでいるのなら、シドに連絡をして……			ガレアンの本質							
どうして、奴の名前が出てくるンだよ！いいか、オレ様は、あの凡庸なボンボンと違って、この星に留まっていられるほど、小さな才能じゃないンでね。			どうして、奴の名前が出てくるンだよ！いいか、オレ様は、あの凡庸なボンボンと違って、この星に留まっていられるほど、小さな才能じゃないンでね。			ガレアンの本質							
それで、バブイルの塔に入り込んでいたってわけか。だが、その様子だと、お前も偽神獣に阻まれて、月には行けなかったようだな？			それで、バブイルの塔に入り込んでいたってわけか。だが、その様子だと、お前も偽神獣に阻まれて、月には行けなかったようだな？			ガレアンの本質							
お前らが、あの化け物を倒してくれりゃ、話は早かったンだがな……。			お前らが、あの化け物を倒してくれりゃ、話は早かったンだがな……。			ガレアンの本質							
月に渡れなくなって、どうしたものかと思ってたら、偽神獣対策に乗り出したと知って、様子見してたンだよ。			月に渡れなくなって、どうしたものかと思ってたら、偽神獣対策に乗り出したと知って、様子見してたンだよ。			ガレアンの本質							
なるほど、あの魔導技術の天才、シド会長を上回るほどの才能ともなれば、すでに、なにか情報をお持ちなのではありませんか？			なるほど、あの魔導技術の天才、シド会長を上回るほどの才能ともなれば、すでに、なにか情報をお持ちなのではありませんか？			ガレアンの本質							
クックックッ……わかっているじゃないか。このネロ様が、助け舟を出してやろう。			クックックッ……わかっているじゃないか。このネロ様が、助け舟を出してやろう。			ガレアンの本質							
バブイルの塔のシステムに侵入して調べたンだが、塔の端末のひとつが、まだ起動しているらしくてな……。			バブイルの塔のシステムに侵入して調べたンだが、塔の端末のひとつが、まだ起動しているらしくてな……。			ガレアンの本質							
「終末の塔」が……！？ですが、すべての塔は消滅したはず……！			「終末の塔」が……！？ですが、すべての塔は消滅したはず……！			ガレアンの本質							
お前らは、塔の核になっていたヴァリスの遺物を、すべて回収した気になっていたらしいが、残ってたンだよ。ファブリカ区の北あたりにな……。			お前らは、塔の核になっていたヴァリスの遺物を、すべて回収した気になっていたらしいが、残ってたンだよ。ファブリカ区の北あたりにな……。			ガレアンの本質							
ファブリカ区は魔導城……バブイルの塔を挟んで北側に位置するガレマルドの工業区だ。			ファブリカ区は魔導城……バブイルの塔を挟んで北側に位置するガレマルドの工業区だ。			ガレアンの本質							
元々、エブラーナ氷原は、人が住むのに適した土地じゃない。寒さはもちろん、お前らが大好きなエーテルが薄く、生物にとって過酷な環境だからだ。			元々、エブラーナ氷原は、人が住むのに適した土地じゃない。寒さはもちろん、お前らが大好きなエーテルが薄く、生物にとって過酷な環境だからだ。			ガレアンの本質							
だからこそ、「終末の塔」がそうであったように、地脈の結節点として、ヴァリス帝の遺物を利用していたのですね？			だからこそ、「終末の塔」がそうであったように、地脈の結節点として、ヴァリス帝の遺物を利用していたのですね？			ガレアンの本質							
そのとおり。塔のシステムを、ほじくり返してわかったことだが、そこに仕込まれた遺物は陛下の……皇帝の「心臓」だったらしい。			そのとおり。塔のシステムを、ほじくり返してわかったことだが、そこに仕込まれた遺物は陛下の……皇帝の「心臓」だったらしい。			ガレアンの本質							
すべての血を集め、巡らせるそれを使うことで、エーテルを集める仕掛けを使っていたようだな。			すべての血を集め、巡らせるそれを使うことで、エーテルを集める仕掛けを使っていたようだな。			ガレアンの本質							
他人が造った仕掛けを使って、エーテルを吸い上げて守りを固めるなんざ、いかにも小心者のネルウァらしいぜ……。			他人が造った仕掛けを使って、エーテルを吸い上げて守りを固めるなんざ、いかにも小心者のネルウァらしいぜ……。			ガレアンの本質							
おっと、つい口が滑っちまった……ちょっとした軽口だ、そうカッカするなよ。			おっと、つい口が滑っちまった……ちょっとした軽口だ、そうカッカするなよ。			ガレアンの本質							
それが事実なら、ただでさえ希薄な、ガレマルドの環境エーテルは吸いつくされてしまいます。やがて、この土地は復興など叶わぬ、永久焦土と化しましょう。			それが事実なら、ただでさえ希薄な、ガレマルドの環境エーテルは吸いつくされてしまいます。やがて、この土地は復興など叶わぬ、永久焦土と化しましょう。			ガレアンの本質							
ただちに、ヴァリス帝の心臓を回収して、エーテル吸収を止めねばなりません。さすれば、障壁もなくなり偽神獣を掃うことも叶うはず。			ただちに、ヴァリス帝の心臓を回収して、エーテル吸収を止めねばなりません。さすれば、障壁もなくなり偽神獣を掃うことも叶うはず。			ガレアンの本質							
それを、我らにやらせようというのだな……？			それを、我らにやらせようというのだな……？			ガレアンの本質							
ご明察だ。お前らのことだから、そのうち答えに辿り着くだろうと、しばらく黙って見ていたンだが、そうもいかない事情が出てきてな。			ご明察だ。お前らのことだから、そのうち答えに辿り着くだろうと、しばらく黙って見ていたンだが、そうもいかない事情が出てきてな。			ガレアンの本質							
あの塔は、アニマを「核」とするために設計されている。偽神獣が無理やりその「核」になったことで、塔に大きな負荷がかかっているンだ。			あの塔は、アニマを「核」とするために設計されている。偽神獣が無理やりその「核」になったことで、塔に大きな負荷がかかっているンだ。			ガレアンの本質							
オレ様が計算したところ、限界は近いらしい。ほどなく偽神獣もろともバブイルの塔は大爆発……。周辺の地脈は破壊され、復興どころじゃなくなるだろうよ。			オレ様が計算したところ、限界は近いらしい。ほどなく偽神獣もろともバブイルの塔は大爆発……。周辺の地脈は破壊され、復興どころじゃなくなるだろうよ。			ガレアンの本質							
もちろん、塔がなくなれば月への門も閉ざされる。そうなったら、いかにオレ様でもお手上げだ。			もちろん、塔がなくなれば月への門も閉ざされる。そうなったら、いかにオレ様でもお手上げだ。			ガレアンの本質							
ならば、ますますことを急がねばなりませんね。			ならば、ますますことを急がねばなりませんね。			ガレアンの本質							
だが、大まかな区画がわかったとしても、手のひらに収まるほどの心臓を、どうやって見つけ出す？			だが、大まかな区画がわかったとしても、手のひらに収まるほどの心臓を、どうやって見つけ出す？			ガレアンの本質							
心当たりがある……。			心当たりがある……。			ガレアンの本質							
精神を汚染され、強制的に働かされていたころの記憶が、おぼろげに残っているんだ……。			精神を汚染され、強制的に働かされていたころの記憶が、おぼろげに残っているんだ……。			ガレアンの本質							
私は、マグナ・グラキエスに派遣される前、ファブリカ区の一角で、建築作業を命じられていた。			私は、マグナ・グラキエスに派遣される前、ファブリカ区の一角で、建築作業を命じられていた。			ガレアンの本質							
あの奇妙な施設が、そうに違いない。場所も覚えているので、私が案内しよう。			あの奇妙な施設が、そうに違いない。場所も覚えているので、私が案内しよう。			ガレアンの本質							
どうやらアタリのようだな。だが、偽神獣が獣に身を守らせていたのと同様に、防備を固められているかもしれンぞ？			どうやらアタリのようだな。だが、偽神獣が獣に身を守らせていたのと同様に、防備を固められているかもしれンぞ？			ガレアンの本質							
ここは、二手に分かれた方が早そうだな。俺たちは、ウェルギリアと共にヴァリスの心臓を回収する。そうすればエーテルの供給は断たれ、魔法障壁は消えるはずだ。			ここは、二手に分かれた方が早そうだな。俺たちは、ウェルギリアと共にヴァリスの心臓を回収する。そうすればエーテルの供給は断たれ、魔法障壁は消えるはずだ。			ガレアンの本質							
それと同時に主力部隊がバブイルの塔へ……。障壁さえ消えちまえば、偽神獣なんざアンタと盟主らで充分だろう？			それと同時に主力部隊がバブイルの塔へ……。障壁さえ消えちまえば、偽神獣なんざアンタと盟主らで充分だろう？			ガレアンの本質							
何と言う？			何と言う？			ガレアンの本質							
こちらは任せてくれ			こちらは任せてくれ			ガレアンの本質							
そちらを頼んだぞ			そちらを頼んだぞ			ガレアンの本質							
私だ……何かあったのか？			私だ……何かあったのか？			ガレアンの本質							
……なんだって！？わかった、すぐに連れ戻そう。			……なんだって！？わかった、すぐに連れ戻そう。			ガレアンの本質							
派遣団からの緊急連絡だ。キャンプ・ブロークングラスにいた若い帰還者たちが、バブイルの塔の方へ向かったそうだ。			派遣団からの緊急連絡だ。キャンプ・ブロークングラスにいた若い帰還者たちが、バブイルの塔の方へ向かったそうだ。			ガレアンの本質							
帰還者たちの中でも、特に愛国心が強い者たちだったようでな。皇族ネルウァが潜伏しているのだと誤解して、暴挙に出たらしい。			帰還者たちの中でも、特に愛国心が強い者たちだったようでな。皇族ネルウァが潜伏しているのだと誤解して、暴挙に出たらしい。			ガレアンの本質							
まだこの辺りにいるはずだ。急ぎ彼らを探し出して、連れ戻しにいこう。			まだこの辺りにいるはずだ。急ぎ彼らを探し出して、連れ戻しにいこう。			ガレアンの本質							
そういう面倒に関わるのが嫌で、しばらく黙って見ていたンだ。そんな奴らは、ほっておけばいいンだよ。			そういう面倒に関わるのが嫌で、しばらく黙って見ていたンだ。そんな奴らは、ほっておけばいいンだよ。			ガレアンの本質							
助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの。今の私を支える言葉だ。			助けられる人が目の前にいるときに、我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの。今の私を支える言葉だ。			ガレアンの本質							
Forename、すまないが君も一緒に来てくれ。			Forename、すまないが君も一緒に来てくれ。			ガレアンの本質							
私は偽神獣討伐に向かう主力部隊を編成するため、キャンプ・ブロークングラスに戻っておきます。急ぎ、準備を進めましょう。			私は偽神獣討伐に向かう主力部隊を編成するため、キャンプ・ブロークングラスに戻っておきます。急ぎ、準備を進めましょう。			ガレアンの本質							
さて、オレはこの辺で一服しとくか……。			さて、オレはこの辺で一服しとくか……。			ガレアンの本質							
同行の申し出を受けてくれて、助かった。このような事態になろうとは想定しておらず、武器を持ってきていないのだ。			同行の申し出を受けてくれて、助かった。このような事態になろうとは想定しておらず、武器を持ってきていないのだ。			ガレアンの本質							
もしも、魔物や魔導兵器に襲われたときは、すまないが排除を頼みたい。			もしも、魔物や魔導兵器に襲われたときは、すまないが排除を頼みたい。			ガレアンの本質							
では、若者たちを探すとしよう。こちらから、バブイルの塔の方角を捜索するのだ。			では、若者たちを探すとしよう。こちらから、バブイルの塔の方角を捜索するのだ。			ガレアンの本質							
この辺りには、若者たちの姿はないようだな……。先に進んで探してみよう。			この辺りには、若者たちの姿はないようだな……。先に進んで探してみよう。			ガレアンの本質							
何をする？			何をする？			ガレアンの本質							
話す			話す			ガレアンの本質							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ガレアンの本質							
キャンセル			キャンセル			ガレアンの本質							
若者たちを死なせるわけにはいかない。塔に入って獣に襲われる前に、何としても探し出そう。			若者たちを死なせるわけにはいかない。塔に入って獣に襲われる前に、何としても探し出そう。			ガレアンの本質							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ガレアンの本質							
用があるのならば手早く済ませてくれ。私は「ウルバニッシマ区」の先ほどの場所で待っていよう。			用があるのならば手早く済ませてくれ。私は「ウルバニッシマ区」の先ほどの場所で待っていよう。			ガレアンの本質							
用は済んだようだな。では、急ぎ若者たちを探そう。			用は済んだようだな。では、急ぎ若者たちを探そう。			ガレアンの本質							
このクエストを進行させるには、フルシュノが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、フルシュノが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ガレアンの本質							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ガレアンの本質							
やあ、Forename。ガレマルドの偽神獣対策に協力してくれているそうだね。			やあ、Forename。ガレマルドの偽神獣対策に協力してくれているそうだね。			ガレアンの本質							
私たちも、さらなる獣化の被害が広まらぬよう、ここで最善を尽くしているところだ。あの悲劇は、もう二度と見たくはないからね……。			私たちも、さらなる獣化の被害が広まらぬよう、ここで最善を尽くしているところだ。あの悲劇は、もう二度と見たくはないからね……。			ガレアンの本質							
お父様、この駅にいる人々のことは我々にお任せください。いまのところ、獣化する者は出ておりません。			お父様、この駅にいる人々のことは我々にお任せください。いまのところ、獣化する者は出ておりません。			ガレアンの本質							
ああ、引き続き頼む。偽神獣に関しては、Forename殿らと共に、対策に動いている……どうか、しばし堪えてくれ。			ああ、引き続き頼む。偽神獣に関しては、Forename殿らと共に、対策に動いている……どうか、しばし堪えてくれ。			ガレアンの本質							
せっかく生き延びた人たちを、獣なんかにさせるもんですか！誰かが絶望に堕ちそうになったら、別の誰かが希望を繋ぐ……そうやって、この状況を打破してみせるわ！			せっかく生き延びた人たちを、獣なんかにさせるもんですか！誰かが絶望に堕ちそうになったら、別の誰かが希望を繋ぐ……そうやって、この状況を打破してみせるわ！			ガレアンの本質							
頼もしいな、アリゼー。その意気で、どうかここにいる人々のことを頼む。			頼もしいな、アリゼー。その意気で、どうかここにいる人々のことを頼む。			ガレアンの本質							
お父様もどうか気をつけて。ふたりとも、あんまり無理はしないでね……。			お父様もどうか気をつけて。ふたりとも、あんまり無理はしないでね……。			ガレアンの本質							
(-若者の声-)た、助けてくれーーー！			(-若者の声-)た、助けてくれーーー！			ガレアンの本質							
悲鳴のもとへ急ごう……！			悲鳴のもとへ急ごう……！			ガレアンの本質							
と、塔の方からバケモノが……！			と、塔の方からバケモノが……！			ガレアンの本質							
すまない、獣を倒してくれ！			すまない、獣を倒してくれ！			ガレアンの本質							
獣を倒してくれて感謝する。彼は無事だろうか……？			獣を倒してくれて感謝する。彼は無事だろうか……？			ガレアンの本質							
た、助かったよ。あんたは、俺たちに話を聞きにきた奴だな……。			た、助かったよ。あんたは、俺たちに話を聞きにきた奴だな……。			ガレアンの本質							
魔導城に、ネルウァ様がいると聞いたんだが……中からバケモノが飛び出して襲ってきやがった。いったい、どうなってるんだ……？			魔導城に、ネルウァ様がいると聞いたんだが……中からバケモノが飛び出して襲ってきやがった。いったい、どうなってるんだ……？			ガレアンの本質							
ネルウァ様がバケモノに……？			ネルウァ様がバケモノに……？			ガレアンの本質							
なんてこった……。やっぱり俺たちには、もう居場所は残されてないんだな。			なんてこった……。やっぱり俺たちには、もう居場所は残されてないんだな。			ガレアンの本質							
そんなことはない。君のような若者こそ、新たな国家の建設に加わればいい。むろん、我がシャーレアンへの移住という選択肢もある。			そんなことはない。君のような若者こそ、新たな国家の建設に加わればいい。むろん、我がシャーレアンへの移住という選択肢もある。			ガレアンの本質							
そう簡単に割り切れるものかよ。新たな国家とやらは、俺が愛した帝国とは別物だ。それに他国で生きるくらいなら、野垂れ死にを選ぶね……。			そう簡単に割り切れるものかよ。新たな国家とやらは、俺が愛した帝国とは別物だ。それに他国で生きるくらいなら、野垂れ死にを選ぶね……。			ガレアンの本質							
失われた故郷を夢に見ながら自ら死を選ぶというのか？			失われた故郷を夢に見ながら自ら死を選ぶというのか？			ガレアンの本質							
それだけの覚悟があるならば、古き国家の枠組みなど飛び越え、新天地を目指すべきだ。			それだけの覚悟があるならば、古き国家の枠組みなど飛び越え、新天地を目指すべきだ。			ガレアンの本質							
新天地だと……？どこにそんなものがあるというんだ？			新天地だと……？どこにそんなものがあるというんだ？			ガレアンの本質							
……月にある。			……月にある。			ガレアンの本質							
我々は、月をいかなる国家にも属さぬ、人類の叡智の集積地とする計画を立てているのだ。その理念に賛同してもらえるなら、共にきてほしい。			我々は、月をいかなる国家にも属さぬ、人類の叡智の集積地とする計画を立てているのだ。その理念に賛同してもらえるなら、共にきてほしい。			ガレアンの本質							
ガレアン人は誰よりも魔導技術に、機械操作に長けている。進んだ知識を持つ月の民、レポリットたちとも、きっと対等に渡り合えるだろう。			ガレアン人は誰よりも魔導技術に、機械操作に長けている。進んだ知識を持つ月の民、レポリットたちとも、きっと対等に渡り合えるだろう。			ガレアンの本質							
ハッ、何を言っている？いまさら、そんなところへ……			ハッ、何を言っている？いまさら、そんなところへ……			ガレアンの本質							
(-ネロの声-)いいじゃないか……。			(-ネロの声-)いいじゃないか……。			ガレアンの本質							
いいか、よく聞けよ。帝国を強国へと発展させてきたガレアン人の本質は、現状や過去に甘んじることなく、進歩を続けることにある。			いいか、よく聞けよ。帝国を強国へと発展させてきたガレアン人の本質は、現状や過去に甘んじることなく、進歩を続けることにある。			ガレアンの本質							
オレは、そのとおりに生きてきた。ときに負け、辛酸を舐めたことだってあったが、それでも、どこにいようと、オレは高みを目指してきた。			オレは、そのとおりに生きてきた。ときに負け、辛酸を舐めたことだってあったが、それでも、どこにいようと、オレは高みを目指してきた。			ガレアンの本質							
祖国がガレキの山に変わろうが、オレの技術は変わらねぇ。むしろ、さらなる高みを目指して、まだ見ぬ知識が眠る月に、行ってみたくてウズウズしてるンだ……。			祖国がガレキの山に変わろうが、オレの技術は変わらねぇ。むしろ、さらなる高みを目指して、まだ見ぬ知識が眠る月に、行ってみたくてウズウズしてるンだ……。			ガレアンの本質							
聞けば、終末の獣ってのは、絶望した奴がなるらしい。だとしたら、なぜお前たちは人のままでいるンだ？			聞けば、終末の獣ってのは、絶望した奴がなるらしい。だとしたら、なぜお前たちは人のままでいるンだ？			ガレアンの本質							
帝国は滅びた。だが、お前たちは終わってないし、終わってるとも思ってないンだよ。これからは好きに生き、好きに高みを目指せばいいってこった。			帝国は滅びた。だが、お前たちは終わってないし、終わってるとも思ってないンだよ。これからは好きに生き、好きに高みを目指せばいいってこった。			ガレアンの本質							
……ま、オレはお前たちが野垂れ死のうが、絶望しようが、知ったこっちゃないがな。			……ま、オレはお前たちが野垂れ死のうが、絶望しようが、知ったこっちゃないがな。			ガレアンの本質							
わかった……。腐ったまま野垂れ死にするくらいなら、やってやる。月だろうと、どこだろうと行って、高みってやつを見てやるよ。			わかった……。腐ったまま野垂れ死にするくらいなら、やってやる。月だろうと、どこだろうと行って、高みってやつを見てやるよ。			ガレアンの本質							
たしかに、俺も学生だった頃は、新技術に夢中になって、魔導展に出品する作品を作ってたっけ……。つねに高みを目指す、か……。			たしかに、俺も学生だった頃は、新技術に夢中になって、魔導展に出品する作品を作ってたっけ……。つねに高みを目指す、か……。			ガレアンの本質							
では、そのためにも我々は、偽神獣を倒さねばならないな……。			では、そのためにも我々は、偽神獣を倒さねばならないな……。			ガレアンの本質							
皇族を敬愛していた気持ちは、今も変わりない。だが、ネルウァ様が、そんなバケモノになってしまったのなら……どうか安らかに眠らせてやってくれ。			皇族を敬愛していた気持ちは、今も変わりない。だが、ネルウァ様が、そんなバケモノになってしまったのなら……どうか安らかに眠らせてやってくれ。			ガレアンの本質							
迷惑かけてすまなかった、俺たちはキャンプに戻るよ。			迷惑かけてすまなかった、俺たちはキャンプに戻るよ。			ガレアンの本質							
感謝する、君のおかげで説得することができた。しかし、面倒事に関わるのは嫌だったのでは……？			感謝する、君のおかげで説得することができた。しかし、面倒事に関わるのは嫌だったのでは……？			ガレアンの本質							
……オレは皇族なんて、よくわからん他人のために、振り回される奴が大嫌いなンでね。文句のひとつでも、言ってやりたかっただけだ。			……オレは皇族なんて、よくわからん他人のために、振り回される奴が大嫌いなンでね。文句のひとつでも、言ってやりたかっただけだ。			ガレアンの本質							
それに、いくつもの国がつるんで月に進出しようっていうのに、ガレアン人がひとりもいないってのは気に食わない。			それに、いくつもの国がつるんで月に進出しようっていうのに、ガレアン人がひとりもいないってのは気に食わない。			ガレアンの本質							
いざとなれば、あいつらから月の情報も仕入れられるしな……。			いざとなれば、あいつらから月の情報も仕入れられるしな……。			ガレアンの本質							
ウルバニッシマ区のフルシュノは、拠点に戻りたいようだ。			ウルバニッシマ区のフルシュノは、拠点に戻りたいようだ。			ネルウァの帝国							
フルシュノと拠点に戻ることになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスの「フルシュノ」と話そう。			フルシュノと拠点に戻ることになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスの「フルシュノ」と話そう。			ネルウァの帝国							
フルシュノと話し、ラウバーンとヒエンが到着し、ヴァリスの心臓を回収したという報も入った。偽神獣討伐に臨むことになり、ネロとフルシュノも参戦するという。ガレマルドのガレアン・ドモルム区にいる「フルシュノ」と話そう。			フルシュノと話し、ラウバーンとヒエンが到着し、ヴァリスの心臓を回収したという報も入った。偽神獣討伐に臨むことになり、ネロとフルシュノも参戦するという。ガレマルドのガレアン・ドモルム区にいる「フルシュノ」と話そう。			ネルウァの帝国							
フルシュノと話し、偽神獣を討伐するため、フルシュノとネロ、そして盟主たちと共にバブイルの塔に乗り込んだ。			フルシュノと話し、偽神獣を討伐するため、フルシュノとネロ、そして盟主たちと共にバブイルの塔に乗り込んだ。			ネルウァの帝国							
バブイルの塔の上階で、偽神獣ネルウァ・イェー・ガルヴァスを倒した。フルシュノと盟主たちは世界の調和を保っていくため、各国が協力することを誓うのだった。キャンプ・ブロークングラスの「フルシュノ」と話そう。			バブイルの塔の上階で、偽神獣ネルウァ・イェー・ガルヴァスを倒した。フルシュノと盟主たちは世界の調和を保っていくため、各国が協力することを誓うのだった。キャンプ・ブロークングラスの「フルシュノ」と話そう。			ネルウァの帝国							
フルシュノと話して、愛国者の若者たちとリヴィングウェイが現れた。彼らと共にフルシュノは月へと向かっていった。ガレマルドの偽神獣討伐が完了したことを、ラザハンの流星の間にいる「シーラバート」に報告しよう。			フルシュノと話して、愛国者の若者たちとリヴィングウェイが現れた。彼らと共にフルシュノは月へと向かっていった。ガレマルドの偽神獣討伐が完了したことを、ラザハンの流星の間にいる「シーラバート」に報告しよう。			ネルウァの帝国							
シーラバートに報告した。これで、すべての偽神獣が討伐され、星を襲った終末は、やっと終わりを迎えたようだ。			シーラバートに報告した。これで、すべての偽神獣が討伐され、星を襲った終末は、やっと終わりを迎えたようだ。			ネルウァの帝国							
フルシュノと話す			フルシュノと話す			ネルウァの帝国							
フルシュノと再度話す			フルシュノと再度話す			ネルウァの帝国							
フルシュノとさらに話す			フルシュノとさらに話す			ネルウァの帝国							
ラザハンのシーラバートと話す			ラザハンのシーラバートと話す			ネルウァの帝国							
……まったく。結局、面倒事に関わっちまったぜ……。			……まったく。結局、面倒事に関わっちまったぜ……。			ネルウァの帝国							
さて、私たちもキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。塔の限界を考えれば、時間の猶予はない。すぐさま偽神獣の討伐に向かわねば。			さて、私たちもキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。塔の限界を考えれば、時間の猶予はない。すぐさま偽神獣の討伐に向かわねば。			ネルウァの帝国							
いよいよ、偽神獣の討伐だな。カヌ・エ殿より、状況を伺いたいところだが……			いよいよ、偽神獣の討伐だな。カヌ・エ殿より、状況を伺いたいところだが……			ネルウァの帝国							
お二方とも、ご苦労さまでした。偽神獣討伐に向かう主力部隊の準備も整いました。心強い援軍も到着しておりますよ。			お二方とも、ご苦労さまでした。偽神獣討伐に向かう主力部隊の準備も整いました。心強い援軍も到着しておりますよ。			ネルウァの帝国							
どうにか偽神獣の討伐には間に合ったようだが、すまない、遅くなった。ほかで協力できなかった分、戦いで貢献させてくれ！			どうにか偽神獣の討伐には間に合ったようだが、すまない、遅くなった。ほかで協力できなかった分、戦いで貢献させてくれ！			ネルウァの帝国							
遅れてしまい、かたじけない。わしも目一杯、刀を振るわせてもらおう！			遅れてしまい、かたじけない。わしも目一杯、刀を振るわせてもらおう！			ネルウァの帝国							
ご足労いただき感謝します。			ご足労いただき感謝します。			ネルウァの帝国							
はい……ええ……ええ……。ご苦労様でした。			はい……ええ……ええ……。ご苦労様でした。			ネルウァの帝国							
ロレンス殿から、心臓の回収に成功したと、報告がありました。これで偽神獣は障壁を失ったはずです！			ロレンス殿から、心臓の回収に成功したと、報告がありました。これで偽神獣は障壁を失ったはずです！			ネルウァの帝国							
そうか！ならば、我らも直ちにバブイルの塔に乗り込もう！			そうか！ならば、我らも直ちにバブイルの塔に乗り込もう！			ネルウァの帝国							
暫定政権樹立の話し合いを進めていた、メルウィブ提督とアイメリク卿も、現地で合流する予定です。			暫定政権樹立の話し合いを進めていた、メルウィブ提督とアイメリク卿も、現地で合流する予定です。			ネルウァの帝国							
……乗りかかった船だ。オレ様も参戦してやンよ。			……乗りかかった船だ。オレ様も参戦してやンよ。			ネルウァの帝国							
魔導甲冑とガンハンマーも、たまには使ってやらねぇと、錆びちまうからな……。			魔導甲冑とガンハンマーも、たまには使ってやらねぇと、錆びちまうからな……。			ネルウァの帝国							
今回ばかりは、私も見ているだけとはいくまい。賢具持参で同行させていただこう。			今回ばかりは、私も見ているだけとはいくまい。賢具持参で同行させていただこう。			ネルウァの帝国							
何と言う？			何と言う？			ネルウァの帝国							
戦わないはずでは？			戦わないはずでは？			ネルウァの帝国							
戦えるのか？			戦えるのか？			ネルウァの帝国							
此度は、シャーレアンの頼みで各国に動いてもらった。その発起人としての責務を果たすまでだ。			此度は、シャーレアンの頼みで各国に動いてもらった。その発起人としての責務を果たすまでだ。			ネルウァの帝国							
子どもたちほどではないが、これでも若かりし頃には、賢具を手に戦いもしたのだ。支援程度なら、やってみせよう。			子どもたちほどではないが、これでも若かりし頃には、賢具を手に戦いもしたのだ。支援程度なら、やってみせよう。			ネルウァの帝国							
それでは各々、戦支度を整えて、バブイルの塔に至る「エンセラダス魔導工廠」に集まろう……！			それでは各々、戦支度を整えて、バブイルの塔に至る「エンセラダス魔導工廠」に集まろう……！			ネルウァの帝国							
さて、皆が揃い次第、突入しよう……。			さて、皆が揃い次第、突入しよう……。			ネルウァの帝国							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			ネルウァの帝国							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は削除されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は削除されますので、ご注意ください。			ネルウァの帝国							
これで揃ったようだな。			これで揃ったようだな。			ネルウァの帝国							
獣たちは偽神獣を護るように増築区画に集まっていた。そこまでは難なく進むことができるはずだ。			獣たちは偽神獣を護るように増築区画に集まっていた。そこまでは難なく進むことができるはずだ。			ネルウァの帝国							
チッ、こいつはマズいぜ！			チッ、こいつはマズいぜ！			ネルウァの帝国							
思ったより早く塔に限界がきちまってるらしい。このままじゃあ、大爆発して月への門も崩れちまう。			思ったより早く塔に限界がきちまってるらしい。このままじゃあ、大爆発して月への門も崩れちまう。			ネルウァの帝国							
止めるには、ネルウァを討伐するしかないッ！さあ、やってやンぞ！			止めるには、ネルウァを討伐するしかないッ！さあ、やってやンぞ！			ネルウァの帝国							
これで、雑魚は終わりか……？			これで、雑魚は終わりか……？			ネルウァの帝国							
まだいたか！まさか、これほどまでとは……			まだいたか！まさか、これほどまでとは……			ネルウァの帝国							
これ以上、足止めを喰らうわけにはいかぬ。ラウバーン殿、ここは我らで抑えよう！			これ以上、足止めを喰らうわけにはいかぬ。ラウバーン殿、ここは我らで抑えよう！			ネルウァの帝国							
承知した！あとは我々に任せて、フルシュノ殿らは先へ！			承知した！あとは我々に任せて、フルシュノ殿らは先へ！			ネルウァの帝国							
すまない！			すまない！			ネルウァの帝国							
デテイケ……デテイケ……ワガ、テイコクカラ……			デテイケ……デテイケ……ワガ、テイコクカラ……			ネルウァの帝国							
デテイケ……！			デテイケ……！			ネルウァの帝国							
じゃあな、愛しき祖国よ……。			じゃあな、愛しき祖国よ……。			ネルウァの帝国							
どうやら、片付いたようだが、危機は去ったのか……？			どうやら、片付いたようだが、危機は去ったのか……？			ネルウァの帝国							
偽神獣の消滅で、塔への負荷はなくなったンでな。もう爆発するおそれはないはずだぜ。ま、間一髪ってところだったがな……。			偽神獣の消滅で、塔への負荷はなくなったンでな。もう爆発するおそれはないはずだぜ。ま、間一髪ってところだったがな……。			ネルウァの帝国							
皆様のおかげで、月への門が無事に開けました。此度の尽力に感謝します。			皆様のおかげで、月への門が無事に開けました。此度の尽力に感謝します。			ネルウァの帝国							
我らシャーレアンは、「知の集積者として歴史の観察者たれ」という理念の下、徹底した非干渉主義を貫いてまいりました。			我らシャーレアンは、「知の集積者として歴史の観察者たれ」という理念の下、徹底した非干渉主義を貫いてまいりました。			ネルウァの帝国							
すべては、終末来たりしときに、星からの大撤収を敢行するという使命のため……。			すべては、終末来たりしときに、星からの大撤収を敢行するという使命のため……。			ネルウァの帝国							
いまでも、その行いが間違っていたとは思いません。			いまでも、その行いが間違っていたとは思いません。			ネルウァの帝国							
しかし、我らが理念に逆行した「暁の血盟」こそが、終末そのものを退けてみせたのは、ご存知の通り。かくて人は星を捨てずに済んだのです。			しかし、我らが理念に逆行した「暁の血盟」こそが、終末そのものを退けてみせたのは、ご存知の通り。かくて人は星を捨てずに済んだのです。			ネルウァの帝国							
ならば、我々がこれから為すべきは、彼女彼らに倣って、この星の調和を保っていくこと……。支配と拒絶ではなく、協調と対話によって進歩の道を歩むのです。			ならば、我々がこれから為すべきは、彼女彼らに倣って、この星の調和を保っていくこと……。支配と拒絶ではなく、協調と対話によって進歩の道を歩むのです。			ネルウァの帝国							
この新たな理念に賛同いただけるならば、是非とも、各国の皆様にもご協力いただきたい。			この新たな理念に賛同いただけるならば、是非とも、各国の皆様にもご協力いただきたい。			ネルウァの帝国							
もちろんです。各国で力を合わせて世界を護っていきましょう！			もちろんです。各国で力を合わせて世界を護っていきましょう！			ネルウァの帝国							
まだ、何かあンのか？オレはさっさと、月に行きたいンだがなぁ……。			まだ、何かあンのか？オレはさっさと、月に行きたいンだがなぁ……。			ネルウァの帝国							
どうにか戦いを終えることができて、正直言って、ホッとした。やはり、私は実戦向きではないらしい……。			どうにか戦いを終えることができて、正直言って、ホッとした。やはり、私は実戦向きではないらしい……。			ネルウァの帝国							
各国の盟主たちはもちろん、君の戦いぶりには、目をみはるものがあった。さすがは、エオルゼアの英雄、といったところか。			各国の盟主たちはもちろん、君の戦いぶりには、目をみはるものがあった。さすがは、エオルゼアの英雄、といったところか。			ネルウァの帝国							
すでに各国からの救援に来てくれた者たちは、帰国の途についたが、君たちには、改めて礼を言わせてくれ。			すでに各国からの救援に来てくれた者たちは、帰国の途についたが、君たちには、改めて礼を言わせてくれ。			ネルウァの帝国							
Forename殿、そしてネロ殿。此度の尽力に感謝する、本当にありがとう。			Forename殿、そしてネロ殿。此度の尽力に感謝する、本当にありがとう。			ネルウァの帝国							
ハッ、オレは目的のために、お前らを利用しただけだ。礼を言われる筋合いはないね……。			ハッ、オレは目的のために、お前らを利用しただけだ。礼を言われる筋合いはないね……。			ネルウァの帝国							
ネルウァ様を眠らせてくれたそうだな。ありがとう、これで俺たちも先に進むことができるよ……。			ネルウァ様を眠らせてくれたそうだな。ありがとう、これで俺たちも先に進むことができるよ……。			ネルウァの帝国							
やっと解決しましたか？わたくし待ちくたびれましたわ、早く月へと参りましょう！			やっと解決しましたか？わたくし待ちくたびれましたわ、早く月へと参りましょう！			ネルウァの帝国							
こちら、月の民であり、月面調査隊のオブザーバーの、リヴィングウェイ殿だ。			こちら、月の民であり、月面調査隊のオブザーバーの、リヴィングウェイ殿だ。			ネルウァの帝国							
彼らは、月への移住を希望した者たちだ。これから、どうかよろしく頼む。			彼らは、月への移住を希望した者たちだ。これから、どうかよろしく頼む。			ネルウァの帝国							
よ、よろしく……お願い……します。			よ、よろしく……お願い……します。			ネルウァの帝国							
なななななんと、ついにヒトの移住者が……！！			なななななんと、ついにヒトの移住者が……！！			ネルウァの帝国							
も、もちろん、大歓迎ですわ！月の環境は、わたくしたちレポリットが、手塩にかけてヒトの皆様のために築いてきた場所ですもの！			も、もちろん、大歓迎ですわ！月の環境は、わたくしたちレポリットが、手塩にかけてヒトの皆様のために築いてきた場所ですもの！			ネルウァの帝国							
私は護衛役のロレンス殿と合流した後、月面調査隊と彼らを連れて、月へといってくる。かなり予定が遅れてしまったがね……。			私は護衛役のロレンス殿と合流した後、月面調査隊と彼らを連れて、月へといってくる。かなり予定が遅れてしまったがね……。			ネルウァの帝国							
申し訳ないが、ラザハンの「シーラバート」殿にも、よろしく伝えておいてもらえると助かる。それでは、また会おう。			申し訳ないが、ラザハンの「シーラバート」殿にも、よろしく伝えておいてもらえると助かる。それでは、また会おう。			ネルウァの帝国							
おい、ちょっと待て、オレも月へ行くンだよ……！			おい、ちょっと待て、オレも月へ行くンだよ……！			ネルウァの帝国							
聞いたよ君……！ガレマルドの偽神獣を討ち払ってくれたんだってね。本当に、本当によくやってくれたよ……！			聞いたよ君……！ガレマルドの偽神獣を討ち払ってくれたんだってね。本当に、本当によくやってくれたよ……！			ネルウァの帝国							
報告されている終末の獣は、これにてすべて討伐された。ここで偽神獣対策を取りまとめてきた私にとっては、ようやく本当の意味で、終末が終わったのだと感じるよ。			報告されている終末の獣は、これにてすべて討伐された。ここで偽神獣対策を取りまとめてきた私にとっては、ようやく本当の意味で、終末が終わったのだと感じるよ。			ネルウァの帝国							
偽神獣の討伐に尽力してくれたこと、各国の武官と星戦士団一同を代表して、感謝を述べさせてくれ。本当にどうもありがとう、そして、お疲れさま……！！			偽神獣の討伐に尽力してくれたこと、各国の武官と星戦士団一同を代表して、感謝を述べさせてくれ。本当にどうもありがとう、そして、お疲れさま……！！			ネルウァの帝国							
