シャバーブチェのローデニケは、不安げな表情を浮かべている。			シャバーブチェのローデニケは、不安げな表情を浮かべている。			根雪に包まれて							
ローデニケと話した。部族の里から盗まれた「イッカクの祭器」奪還のため、テントーワに協力してほしいと頼まれた。彼は海を渡った窃盗犯を追うため、現在はイシュガルドを訪れているはずだという。彼と合流するため、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			ローデニケと話した。部族の里から盗まれた「イッカクの祭器」奪還のため、テントーワに協力してほしいと頼まれた。彼は海を渡った窃盗犯を追うため、現在はイシュガルドを訪れているはずだという。彼と合流するため、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			根雪に包まれて							
ジブリオンと話した。イシュガルドの宝杖通りで「テントーワ」を探そう。			ジブリオンと話した。イシュガルドの宝杖通りで「テントーワ」を探そう。			根雪に包まれて							
テントーワと話した。祭器を盗んだ犯人は、剣術に長けているらしい。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			テントーワと話した。祭器を盗んだ犯人は、剣術に長けているらしい。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			根雪に包まれて							
フィルマルベルと話した。祭器を盗んだ犯人は、元神殿騎士のレオフィーヌである可能性が高いという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場にいる「テントーワ」と話そう。			フィルマルベルと話した。祭器を盗んだ犯人は、元神殿騎士のレオフィーヌである可能性が高いという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場にいる「テントーワ」と話そう。			根雪に包まれて							
テントーワと話した。彼は街を回って、少しでもこちらの事情を学んでおくつもりらしい。レオフィーヌの行方がわかるまで、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが92以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。彼は街を回って、少しでもこちらの事情を学んでおくつもりらしい。レオフィーヌの行方がわかるまで、準備をしておこう。※いずれかのTANKジョブのレベルが92以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			根雪に包まれて							
イシュガルドのジブリオンと話す			イシュガルドのジブリオンと話す			根雪に包まれて							
宝杖通りでテントーワを探す			宝杖通りでテントーワを探す			根雪に包まれて							
神殿騎士団本部付近のフィルマルベルと話す			神殿騎士団本部付近のフィルマルベルと話す			根雪に包まれて							
テントーワと話す			テントーワと話す			根雪に包まれて							
キミ、海の向こうから来た人、だよね？もしかして、祭器の件をブルケブから聞いて……？			キミ、海の向こうから来た人、だよね？もしかして、祭器の件をブルケブから聞いて……？			根雪に包まれて							
ああ、これもイッカクが、片時も眠らずにワタシたちを見守ってくれてるおかげね。その導きに、感謝を！			ああ、これもイッカクが、片時も眠らずにワタシたちを見守ってくれてるおかげね。その導きに、感謝を！			根雪に包まれて							
ワタシはローデニケ。サカ・トラルの北の果てにある、風さえ凍る土地から来たんだ。			ワタシはローデニケ。サカ・トラルの北の果てにある、風さえ凍る土地から来たんだ。			根雪に包まれて							
うちの部族の宝は、「イッカクの祭器」。イッカクは、悠然と海にたゆたいながらも、周囲への警戒を怠らない用心深い動物でね。			うちの部族の宝は、「イッカクの祭器」。イッカクは、悠然と海にたゆたいながらも、周囲への警戒を怠らない用心深い動物でね。			根雪に包まれて							
そのトラルヴィドラールともなると特異な力を持っていて……自分の眠気を他者に移すことで、決して眠ることなく外敵を撃退しつづけたと言われているんだよ。			そのトラルヴィドラールともなると特異な力を持っていて……自分の眠気を他者に移すことで、決して眠ることなく外敵を撃退しつづけたと言われているんだよ。			根雪に包まれて							
つまりね、イッカクの祭器を所持する者は、他人を強制的に眠らせることができるの！			つまりね、イッカクの祭器を所持する者は、他人を強制的に眠らせることができるの！			根雪に包まれて							
その力を悪事に使われたら、大変なことになる。それで、部族イチの勇士「テントーワ」が、祭器を取り返すため、ひとりで海の向こうに渡ったんだ。			その力を悪事に使われたら、大変なことになる。それで、部族イチの勇士「テントーワ」が、祭器を取り返すため、ひとりで海の向こうに渡ったんだ。			根雪に包まれて							
ワタシもついていきたかったんだけど……足手まといになりそうだから、ここで連絡役を。			ワタシもついていきたかったんだけど……足手まといになりそうだから、ここで連絡役を。			根雪に包まれて							
テントーワは昔から向こう見ずで、突っ走ってばかりで。ワタシ、とても心配……。			テントーワは昔から向こう見ずで、突っ走ってばかりで。ワタシ、とても心配……。			根雪に包まれて							
だから向こうのことに詳しくて、戦いにおいても彼を護れる、そういう人に協力を頼めたらって、ブルケブに話してたの。			だから向こうのことに詳しくて、戦いにおいても彼を護れる、そういう人に協力を頼めたらって、ブルケブに話してたの。			根雪に包まれて							
そうそう！向こうと往復してる船乗りが、彼からの手紙を届けてくれたの。犯人は「イシュガルド」という国へ向かったようだ、って……。			そうそう！向こうと往復してる船乗りが、彼からの手紙を届けてくれたの。犯人は「イシュガルド」という国へ向かったようだ、って……。			根雪に包まれて							
いざ犯人と対決することになったとき、独りでは、眠気をもたらされたときに太刀打ちできない……。どうか、彼を追ってイシュガルドへ向かってくれないかな！			いざ犯人と対決することになったとき、独りでは、眠気をもたらされたときに太刀打ちできない……。どうか、彼を追ってイシュガルドへ向かってくれないかな！			根雪に包まれて							
何と言う？			何と言う？			根雪に包まれて							
イシュガルドなら知っている場所だ			イシュガルドなら知っている場所だ			根雪に包まれて							
危険な祭器を放置するわけにはいかない			危険な祭器を放置するわけにはいかない			根雪に包まれて							
ありがとう！よろしくね、Forename！			ありがとう！よろしくね、Forename！			根雪に包まれて							
トライヨラが大変な状況の中、心苦しかったんだけど……引き受けてくれてありがとう！よろしくね、Forename！			トライヨラが大変な状況の中、心苦しかったんだけど……引き受けてくれてありがとう！よろしくね、Forename！			根雪に包まれて							
テントーワはイシュガルドのこと、ほとんど知らないはずだから、まず情報を集めるため、この店みたいな場所に行くと思う。だから、そこに行けば彼の足取りがわかるかも。			テントーワはイシュガルドのこと、ほとんど知らないはずだから、まず情報を集めるため、この店みたいな場所に行くと思う。だから、そこに行けば彼の足取りがわかるかも。			根雪に包まれて							
テントーワの特徴は、ええと……青い髪に、私と同じ部族の装いで、それから剣を差してる。彼が来なかったか、イシュガルドの「酒場」の人に聞いてみて！			テントーワの特徴は、ええと……青い髪に、私と同じ部族の装いで、それから剣を差してる。彼が来なかったか、イシュガルドの「酒場」の人に聞いてみて！			根雪に包まれて							
よう、姉さん兄さん。一杯ひっかけていくかい？			よう、姉さん兄さん。一杯ひっかけていくかい？			根雪に包まれて							
西方の大陸から来た旅人ね……。そう簡単に客の情報を漏らしちゃ酒場の信用に関わるんだが……			西方の大陸から来た旅人ね……。そう簡単に客の情報を漏らしちゃ酒場の信用に関わるんだが……			根雪に包まれて							
ほかならぬお前さんだし、話を聞くかぎり、今回は教えてやってもよさそうだ。			ほかならぬお前さんだし、話を聞くかぎり、今回は教えてやってもよさそうだ。			根雪に包まれて							
元気のいい異国の青年がひとり、たしかにウチへ来た。宝を盗んだ奴を探してるとかで、手当たり次第に客を捕まえては、犯人の風体を説明して、見かけてないか聞いてまわってたよ。			元気のいい異国の青年がひとり、たしかにウチへ来た。宝を盗んだ奴を探してるとかで、手当たり次第に客を捕まえては、犯人の風体を説明して、見かけてないか聞いてまわってたよ。			根雪に包まれて							
あいにく、ここでは空振りだったようで、ほかに人が集まる場所はどこかと尋ねられてな。			あいにく、ここでは空振りだったようで、ほかに人が集まる場所はどこかと尋ねられてな。			根雪に包まれて							
だから「宝杖通り」のことを教えてやったんだ。そいつに会いたいなら、お前さんも向かってみるといい。			だから「宝杖通り」のことを教えてやったんだ。そいつに会いたいなら、お前さんも向かってみるといい。			根雪に包まれて							
西方の大陸から来たらしい青年なら、「宝杖通り」にいるかもな。そいつに会いたいなら、お前さんも向かってみるといい。			西方の大陸から来たらしい青年なら、「宝杖通り」にいるかもな。そいつに会いたいなら、お前さんも向かってみるといい。			根雪に包まれて							
(-異国風の青年-)クソッ、犯人の目撃情報を聞きたいだけなのに。レイギだとかなんとかって、頭が固い人が多いな……。			(-異国風の青年-)クソッ、犯人の目撃情報を聞きたいだけなのに。レイギだとかなんとかって、頭が固い人が多いな……。			根雪に包まれて							
えっ？オレがテントーワだけど……オマエ、なんでオレの名前を知ってるんだ？			えっ？オレがテントーワだけど……オマエ、なんでオレの名前を知ってるんだ？			根雪に包まれて							
ローデニケから協力を頼まれたって？うわ、すごい助かるよ！			ローデニケから協力を頼まれたって？うわ、すごい助かるよ！			根雪に包まれて							
実はさ、聞き込みがあんまりうまくいってなかったんだ。「それが人にものを尋ねる態度か」って怒る人もいて……ウチの集落じゃ、これが普通なんだけどな～。			実はさ、聞き込みがあんまりうまくいってなかったんだ。「それが人にものを尋ねる態度か」って怒る人もいて……ウチの集落じゃ、これが普通なんだけどな～。			根雪に包まれて							
犯人がイシュガルドまで来たのは間違いない。盗んだ祭器で何か事件を起こすと思ってたんだけど、今のところ、特に被害は出てないみたいだ。			犯人がイシュガルドまで来たのは間違いない。盗んだ祭器で何か事件を起こすと思ってたんだけど、今のところ、特に被害は出てないみたいだ。			根雪に包まれて							
だから手がかりと言えば、その外見くらいで……って、そうだ、オマエにも教えておかなきゃ。			だから手がかりと言えば、その外見くらいで……って、そうだ、オマエにも教えておかなきゃ。			根雪に包まれて							
犯人は、エレゼンっていう種族の女性だ。赤い髪と鳶色の瞳が印象的で、額に目立つ傷がひとつ……あとは口元にほくろがあったな。			犯人は、エレゼンっていう種族の女性だ。赤い髪と鳶色の瞳が印象的で、額に目立つ傷がひとつ……あとは口元にほくろがあったな。			根雪に包まれて							
ソイツは、オレの故郷を訪れて、祭器を研究してる学者だとか言って近づいてきた。名前は言わなかったから知らない。			ソイツは、オレの故郷を訪れて、祭器を研究してる学者だとか言って近づいてきた。名前は言わなかったから知らない。			根雪に包まれて							
うちの部族は、昨年の大寒波のせいで食料が不足しててさ。大量の肉や野菜、果実を手土産に渡されたもんだから、ついつい受け容れちゃったんだよ。			うちの部族は、昨年の大寒波のせいで食料が不足しててさ。大量の肉や野菜、果実を手土産に渡されたもんだから、ついつい受け容れちゃったんだよ。			根雪に包まれて							
けど実際は、祭器を狙う盗人だったってわけ。思えば、学者を名乗っておきながら、ずいぶん隙のない身のこなしで、剣術に長けてそうではあった。			けど実際は、祭器を狙う盗人だったってわけ。思えば、学者を名乗っておきながら、ずいぶん隙のない身のこなしで、剣術に長けてそうではあった。			根雪に包まれて							
辺境をひとりで旅するためには、必要な力ではあるのかと、そのときは気にも留めなかったんだけど……。さすがに、もっと警戒しておくべきだったな。			辺境をひとりで旅するためには、必要な力ではあるのかと、そのときは気にも留めなかったんだけど……。さすがに、もっと警戒しておくべきだったな。			根雪に包まれて							
犯人の情報は、そんなところ。今の話から、どこへ当たりをつけて探せばいいのか、思い浮かぶことはないか？			犯人の情報は、そんなところ。今の話から、どこへ当たりをつけて探せばいいのか、思い浮かぶことはないか？			根雪に包まれて							
何と言う？			何と言う？			根雪に包まれて							
学者なら聖ガンリオル占星院に関わりがあるかも			学者なら聖ガンリオル占星院に関わりがあるかも			根雪に包まれて							
罪を犯したなら聖レマノー大聖堂で懺悔を……			罪を犯したなら聖レマノー大聖堂で懺悔を……			根雪に包まれて							
剣術に長けた者なら神殿騎士団が知っているかも			剣術に長けた者なら神殿騎士団が知っているかも			根雪に包まれて							
ああ、たしかに学者と名乗ってはいたんだけど、それはオレたちを油断させるための嘘だったと思ってる。だからきっと、関係ないと思うんだよな。			ああ、たしかに学者と名乗ってはいたんだけど、それはオレたちを油断させるための嘘だったと思ってる。だからきっと、関係ないと思うんだよな。			根雪に包まれて							
ザンゲって……後悔とか、反省とかってことだろ？どう見てもアイツはそんなことする人間じゃなかったぞ……			ザンゲって……後悔とか、反省とかってことだろ？どう見てもアイツはそんなことする人間じゃなかったぞ……			根雪に包まれて							
キシって、街のあちこちにいる剣の使い手たちのことか。たくさんいるけど、誰に聞けばいいんだ？			キシって、街のあちこちにいる剣の使い手たちのことか。たくさんいるけど、誰に聞けばいいんだ？			根雪に包まれて							
さっきの酒場のすぐ隣に、そいつらの詰所があったって？ありがとう、それじゃそこに行ってみよう！			さっきの酒場のすぐ隣に、そいつらの詰所があったって？ありがとう、それじゃそこに行ってみよう！			根雪に包まれて							
ここが神殿騎士たちの詰所だよな？この人に話を聞いてみよう！			ここが神殿騎士たちの詰所だよな？この人に話を聞いてみよう！			根雪に包まれて							
これは、Forename殿。神殿騎士団に何か御用でしょうか？			これは、Forename殿。神殿騎士団に何か御用でしょうか？			根雪に包まれて							
「自由の扉」なる組織の一員が、西方の大陸で、危険な力を秘めた祭器という宝を盗んだ。そして今、イシュガルドに潜伏しているかもしれない、と……。			「自由の扉」なる組織の一員が、西方の大陸で、危険な力を秘めた祭器という宝を盗んだ。そして今、イシュガルドに潜伏しているかもしれない、と……。			根雪に包まれて							
貴重な情報提供、誠に感謝いたします。皇都に脅威が迫っているというのであれば、我々神殿騎士団も、犯人確保に協力しないわけにはいきませんね。			貴重な情報提供、誠に感謝いたします。皇都に脅威が迫っているというのであれば、我々神殿騎士団も、犯人確保に協力しないわけにはいきませんね。			根雪に包まれて							
ありがとう！それで、犯人について何か心当たりはないか？			ありがとう！それで、犯人について何か心当たりはないか？			根雪に包まれて							
赤毛のエレゼン族の女性、でしたか。それに、鳶色の瞳と……			赤毛のエレゼン族の女性、でしたか。それに、鳶色の瞳と……			根雪に包まれて							
待てよ、額に傷があって、口元にほくろ？もしや……。			待てよ、額に傷があって、口元にほくろ？もしや……。			根雪に包まれて							
知ってるのか！？			知ってるのか！？			根雪に包まれて							
いや、その……我々の面子に関わる問題がありまして。外の方に話して良いものかどうか……。			いや、その……我々の面子に関わる問題がありまして。外の方に話して良いものかどうか……。			根雪に包まれて							
メンツってなんだ……？それって、皆の命よりも大事にしなきゃいけないものなのか？			メンツってなんだ……？それって、皆の命よりも大事にしなきゃいけないものなのか？			根雪に包まれて							
オレのことは信用してくれなくてもいい。けど、それで皆が危険な目に遭うのはイヤだ！			オレのことは信用してくれなくてもいい。けど、それで皆が危険な目に遭うのはイヤだ！			根雪に包まれて							
何と言う？			何と言う？			根雪に包まれて							
彼に協力する自分を信じてもらえないか？			彼に協力する自分を信じてもらえないか？			根雪に包まれて							
「自由の扉」の活動は危険だ			「自由の扉」の活動は危険だ			根雪に包まれて							
かつて竜詩戦争を終結に導き、人と竜がともに歩む世をもたらした英雄殿がそうまで仰るとは。			かつて竜詩戦争を終結に導き、人と竜がともに歩む世をもたらした英雄殿がそうまで仰るとは。			根雪に包まれて							
テントーワ殿、でしたね。互いの文化は違えど、他者を思いやるその心は本物。我々も、あなたを信じましょう。			テントーワ殿、でしたね。互いの文化は違えど、他者を思いやるその心は本物。我々も、あなたを信じましょう。			根雪に包まれて							
面子にこだわっている状況ではない、と……。幾度もの危機を乗り越えてきた貴殿がそうまで仰るとは。			面子にこだわっている状況ではない、と……。幾度もの危機を乗り越えてきた貴殿がそうまで仰るとは。			根雪に包まれて							
えっと……それで犯人のこと、何か知ってるのか？			えっと……それで犯人のこと、何か知ってるのか？			根雪に包まれて							
先ほどの話を聞いて、思い浮かぶ人物がひとり……。元神殿騎士の「レオフィーヌ」です。			先ほどの話を聞いて、思い浮かぶ人物がひとり……。元神殿騎士の「レオフィーヌ」です。			根雪に包まれて							
誇り高き神殿騎士団にとって、彼女の存在はまさに汚点。数年前に不名誉除隊をして以来、その行方はようとして知れず……。			誇り高き神殿騎士団にとって、彼女の存在はまさに汚点。数年前に不名誉除隊をして以来、その行方はようとして知れず……。			根雪に包まれて							
今や国家転覆を目論む危険な組織に身を寄せているとあらば、神殿騎士団の威信にかけて、彼女を逮捕する必要がありましょう。			今や国家転覆を目論む危険な組織に身を寄せているとあらば、神殿騎士団の威信にかけて、彼女を逮捕する必要がありましょう。			根雪に包まれて							
騎士団の上層部にもこの件を共有し、今後の対策について協議するようにいたします。何かわかりましたら早急にお報せしますので、しばしお待ちを。			騎士団の上層部にもこの件を共有し、今後の対策について協議するようにいたします。何かわかりましたら早急にお報せしますので、しばしお待ちを。			根雪に包まれて							
うわ、ホントに？ぜひ頼むよ、ありがとな！			うわ、ホントに？ぜひ頼むよ、ありがとな！			根雪に包まれて							
それじゃForename。今後のこと、ちょっとあっちで話そう。			それじゃForename。今後のこと、ちょっとあっちで話そう。			根雪に包まれて							
すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			根雪に包まれて							
犯人の正体が、レオフィーヌとかいう、この国出身の騎士だったってことはさぁ……。隠れ場所にも詳しいだろうから、闇雲に探してもダメそうだ。			犯人の正体が、レオフィーヌとかいう、この国出身の騎士だったってことはさぁ……。隠れ場所にも詳しいだろうから、闇雲に探してもダメそうだ。			根雪に包まれて							
オレはまだこっちの事情に疎い。だから、神殿騎士団から情報が入るまで、できるかぎり街の中を回って勉強しておくよ。			オレはまだこっちの事情に疎い。だから、神殿騎士団から情報が入るまで、できるかぎり街の中を回って勉強しておくよ。			根雪に包まれて							
オマエはいつでも動けるように準備をしておいてくれ。これからよろしくな！			オマエはいつでも動けるように準備をしておいてくれ。これからよろしくな！			根雪に包まれて							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、人々を観察しているようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、人々を観察しているようだ。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。レオフィーヌらしき人物が目撃されたという情報が入った。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ウジェノア」と話そう。			テントーワと話した。レオフィーヌらしき人物が目撃されたという情報が入った。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる「ウジェノア」と話そう。			眠らずの勇士							
ウジェノアと話した。移動中の補給部隊が魔物に襲われたらしい。クルザス中央高地のアドネール占星台から西の街道沿いにいる「テントーワ」と話そう。			ウジェノアと話した。移動中の補給部隊が魔物に襲われたらしい。クルザス中央高地のアドネール占星台から西の街道沿いにいる「テントーワ」と話そう。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。アドネール占星台から西の街道沿いを探し、「ハングリー・シルバーウルフ」を討伐しよう。			テントーワと話した。アドネール占星台から西の街道沿いを探し、「ハングリー・シルバーウルフ」を討伐しよう。			眠らずの勇士							
ハングリー・シルバーウルフを討伐した。アドネール占星台から西の街道沿いにいる「フォルタン家の騎兵」を救助しよう。			ハングリー・シルバーウルフを討伐した。アドネール占星台から西の街道沿いにいる「フォルタン家の騎兵」を救助しよう。			眠らずの勇士							
フォルタン家の騎兵を救助した。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			フォルタン家の騎兵を救助した。イシュガルドの神殿騎士団本部付近にいる「フィルマルベル」と話そう。			眠らずの勇士							
フィルマルベルと話した。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			フィルマルベルと話した。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			眠らずの勇士							
テントーワと話した。補給部隊が襲われた一件には、イッカクの祭器が関係している可能性が高そうだ。神殿騎士団からレオフィーヌに関する続報が入るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが94以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。補給部隊が襲われた一件には、イッカクの祭器が関係している可能性が高そうだ。神殿騎士団からレオフィーヌに関する続報が入るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが94以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドのウジェノアと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのウジェノアと話す			眠らずの勇士							
テントーワと話す			テントーワと話す			眠らずの勇士							
補給部隊を探し、ハングリー・シルバーウルフを討伐			補給部隊を探し、ハングリー・シルバーウルフを討伐			眠らずの勇士							
フォルタン家の騎兵を救助			フォルタン家の騎兵を救助			眠らずの勇士							
イシュガルドのフィルマルベルと話す			イシュガルドのフィルマルベルと話す			眠らずの勇士							
テントーワと話す			テントーワと話す			眠らずの勇士							
すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			すぐに騎士団上層部にも情報を共有し、今後の対策について協議するようにいたします！			眠らずの勇士							
ああ、Forename。街の人々の様子を観察して、寝てる人がいないかなって探してたんだ。			ああ、Forename。街の人々の様子を観察して、寝てる人がいないかなって探してたんだ。			眠らずの勇士							
もっとも、こんな寒空の下、道端で居眠りする人なんていない。酔っぱらった酒場の客でさえ、きちんと家に帰ってる。			もっとも、こんな寒空の下、道端で居眠りする人なんていない。酔っぱらった酒場の客でさえ、きちんと家に帰ってる。			眠らずの勇士							
だからこそ、表で寝っ転がってる人がいたら異常事態！イッカクの祭器の力で眠らされたと考えていいと思う。			だからこそ、表で寝っ転がってる人がいたら異常事態！イッカクの祭器の力で眠らされたと考えていいと思う。			眠らずの勇士							
宝を盗むような悪党が、その力を使わずにいるだなんて思えない。犠牲者が出る前に捕まえられたらいいんだけど……。			宝を盗むような悪党が、その力を使わずにいるだなんて思えない。犠牲者が出る前に捕まえられたらいいんだけど……。			眠らずの勇士							
Forename殿、テントーワ殿！			Forename殿、テントーワ殿！			眠らずの勇士							
レオフィーヌの人相書きを作成し、各地に手配したところ、さっそく目撃情報が寄せられました。			レオフィーヌの人相書きを作成し、各地に手配したところ、さっそく目撃情報が寄せられました。			眠らずの勇士							
本当か！どこ、どこ！？			本当か！どこ、どこ！？			眠らずの勇士							
場所は、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。巡回中の歩哨が、赤髪で額に傷があるという、よく似た特徴の女とすれ違ったのだとか。			場所は、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。巡回中の歩哨が、赤髪で額に傷があるという、よく似た特徴の女とすれ違ったのだとか。			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドは、聖徒門を出て、東に向かったところにあります。詳しくは、現地にいる「ウジェノア」にお尋ねください。			キャンプ・ドラゴンヘッドは、聖徒門を出て、東に向かったところにあります。詳しくは、現地にいる「ウジェノア」にお尋ねください。			眠らずの勇士							
やっぱりこの近辺にいたんだな。すぐに向かおう！			やっぱりこの近辺にいたんだな。すぐに向かおう！			眠らずの勇士							
レオフィーヌらしき人物が目撃されたのは、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。詳しくは、当直の「ウジェノア」にお尋ねください。			レオフィーヌらしき人物が目撃されたのは、キャンプ・ドラゴンヘッドの付近です。詳しくは、当直の「ウジェノア」にお尋ねください。			眠らずの勇士							
なあ、この人がそうだろ？早く話を聞こう！			なあ、この人がそうだろ？早く話を聞こう！			眠らずの勇士							
む、貴殿は……。ああ、神殿騎士団より回ってきた人相書きの件だな。			む、貴殿は……。ああ、神殿騎士団より回ってきた人相書きの件だな。			眠らずの勇士							
よく似た人物が、街道沿いに南へ向かっていたと報告があった。それ以降の足取りについてはわかっていないが……。			よく似た人物が、街道沿いに南へ向かっていたと報告があった。それ以降の足取りについてはわかっていないが……。			眠らずの勇士							
こちらキャンプ・ドラゴンヘッド。			こちらキャンプ・ドラゴンヘッド。			眠らずの勇士							
なにッ！？わかった、なんとか持ちこたえてくれ！			なにッ！？わかった、なんとか持ちこたえてくれ！			眠らずの勇士							
何かあったのか？			何かあったのか？			眠らずの勇士							
移動中の補給部隊が、魔物に襲われて窮地に陥っているようだ。本件は神殿騎士が直々に護衛についているのだが、いったいなぜそのようなことに……。			移動中の補給部隊が、魔物に襲われて窮地に陥っているようだ。本件は神殿騎士が直々に護衛についているのだが、いったいなぜそのようなことに……。			眠らずの勇士							
今はレオフィーヌのことは後だ、オレたちが助けにいこう！			今はレオフィーヌのことは後だ、オレたちが助けにいこう！			眠らずの勇士							
それはありがたい！連絡があったのはアドネール占星台から西の街道沿い……救助部隊に先行して向かってもらえると助かる！			それはありがたい！連絡があったのはアドネール占星台から西の街道沿い……救助部隊に先行して向かってもらえると助かる！			眠らずの勇士							
現場はアドネール占星台から西の街道沿いのようだ。我々もすぐに救助部隊を編成して現場へ駆けつけるので、ひと足先に向かってくれると助かる！			現場はアドネール占星台から西の街道沿いのようだ。我々もすぐに救助部隊を編成して現場へ駆けつけるので、ひと足先に向かってくれると助かる！			眠らずの勇士							
魔物に襲われてるのは、このあたりだよな？			魔物に襲われてるのは、このあたりだよな？			眠らずの勇士							
オレは川の向こう側まで行ってみるから、オマエはこのまま街道沿いを進んで探してみてくれ！			オレは川の向こう側まで行ってみるから、オマエはこのまま街道沿いを進んで探してみてくれ！			眠らずの勇士							
た、助かりました。あなたが来てくださらなければ、どうなっていたことか……。			た、助かりました。あなたが来てくださらなければ、どうなっていたことか……。			眠らずの勇士							
とおりゃああああ！			とおりゃああああ！			眠らずの勇士							
よっし、間に合ったー！			よっし、間に合ったー！			眠らずの勇士							
「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			眠らずの勇士							
何と言う？			何と言う？			眠らずの勇士							
手遅れだったみたいだ			手遅れだったみたいだ			眠らずの勇士							
護れなかった……			護れなかった……			眠らずの勇士							
あ、いえ、そこの彼らは……ただ、眠ってるだけです。			あ、いえ、そこの彼らは……ただ、眠ってるだけです。			眠らずの勇士							
やっぱりそうか……。			やっぱりそうか……。			眠らずの勇士							
街道を走行中、突如チョコボがフラフラと蛇行してしまい、事故を起こしてしまって。ここで自分がキャリッジの修理を行っておりました。			街道を走行中、突如チョコボがフラフラと蛇行してしまい、事故を起こしてしまって。ここで自分がキャリッジの修理を行っておりました。			眠らずの勇士							
その間、神殿騎士に周囲を見張ってもらっていたのですが、いつの間にか彼らは居眠りをしていたようなのです。そんな折に魔物に襲われたものだから、一人では応戦できず……。			その間、神殿騎士に周囲を見張ってもらっていたのですが、いつの間にか彼らは居眠りをしていたようなのです。そんな折に魔物に襲われたものだから、一人では応戦できず……。			眠らずの勇士							
お～い、起きろ～。こんなとこで寝たら死ぬぞ～。			お～い、起きろ～。こんなとこで寝たら死ぬぞ～。			眠らずの勇士							
うっ……な、なんだ……？			うっ……な、なんだ……？			眠らずの勇士							
うーむ……。我らが護衛中に居眠りをしていた、と？			うーむ……。我らが護衛中に居眠りをしていた、と？			眠らずの勇士							
いや、栄えある神殿騎士の称号を賜りし我らにかぎって、そのような恥ずべき振る舞いをするなど、考えられん……。			いや、栄えある神殿騎士の称号を賜りし我らにかぎって、そのような恥ずべき振る舞いをするなど、考えられん……。			眠らずの勇士							
そうは仰るが！現に、貴殿らは魔物を前にして眠っておったのです！			そうは仰るが！現に、貴殿らは魔物を前にして眠っておったのです！			眠らずの勇士							
私からの救援要請を受けた本隊が、英雄殿たちを寄越してくれたからよかったものの……。この件は、厳重に抗議させていただく！			私からの救援要請を受けた本隊が、英雄殿たちを寄越してくれたからよかったものの……。この件は、厳重に抗議させていただく！			眠らずの勇士							
ちょっと、待ってくれよ。ふたりが寝てたのは祭器のせいで……			ちょっと、待ってくれよ。ふたりが寝てたのは祭器のせいで……			眠らずの勇士							
いや、今言っても混乱させるだけか。ゴメン、なんでもない。			いや、今言っても混乱させるだけか。ゴメン、なんでもない。			眠らずの勇士							
チョコボもすっかり落ち着いた様子なので、修理が完了し次第、輸送を再開します。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			チョコボもすっかり落ち着いた様子なので、修理が完了し次第、輸送を再開します。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			眠らずの勇士							
突然フラフラしたケモノに、居眠りをした見張り。……イッカクの祭器が使われたのは間違いない。			突然フラフラしたケモノに、居眠りをした見張り。……イッカクの祭器が使われたのは間違いない。			眠らずの勇士							
けど、レオフィーヌはもう近くにはいないみたいだ。まずは街に帰ろう。			けど、レオフィーヌはもう近くにはいないみたいだ。まずは街に帰ろう。			眠らずの勇士							
本隊からの応援もこちらに向かっているそうです。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			本隊からの応援もこちらに向かっているそうです。あとは大丈夫でしょうから、英雄殿はお戻りを。			眠らずの勇士							
襲われた補給部隊の安全は確保できたとのこと。これも貴殿らが迅速に駆けつけてくれたおかげだ。感謝する！			襲われた補給部隊の安全は確保できたとのこと。これも貴殿らが迅速に駆けつけてくれたおかげだ。感謝する！			眠らずの勇士							
レオフィーヌは見つからなかったけど、目撃情報は本当だったな。ちゃんと礼を言っとかないと！			レオフィーヌは見つからなかったけど、目撃情報は本当だったな。ちゃんと礼を言っとかないと！			眠らずの勇士							
キャンプ・ドラゴンヘッドの補給部隊の件は、こちらにも報告がありました。なんでも、護衛任務中の神殿騎士が居眠りをしていたとか……。			キャンプ・ドラゴンヘッドの補給部隊の件は、こちらにも報告がありました。なんでも、護衛任務中の神殿騎士が居眠りをしていたとか……。			眠らずの勇士							
貴殿らのおかげで被害は最小限だったそうですが、決して許されることではありません。彼らには、然るべき処罰が与えられるでしょう。			貴殿らのおかげで被害は最小限だったそうですが、決して許されることではありません。彼らには、然るべき処罰が与えられるでしょう。			眠らずの勇士							
なあ、そいつらの居眠りは、イッカクの祭器のせいかもしれないんだ。だから、あんまり責めないでやってくれよ。			なあ、そいつらの居眠りは、イッカクの祭器のせいかもしれないんだ。だから、あんまり責めないでやってくれよ。			眠らずの勇士							
祭器というと、例の不思議な力をもつ宝のことでしたね。なんと、それなら納得が……			祭器というと、例の不思議な力をもつ宝のことでしたね。なんと、それなら納得が……			眠らずの勇士							
……いえ、敵の手練により、護衛対象を危険に晒したことは事実。処罰がくだるのは避けられないでしょう。			……いえ、敵の手練により、護衛対象を危険に晒したことは事実。処罰がくだるのは避けられないでしょう。			眠らずの勇士							
そっか……護り手っていうのは、それだけ責任が重い役目だもんな。			そっか……護り手っていうのは、それだけ責任が重い役目だもんな。			眠らずの勇士							
なあ、もしまたレオフィーヌの情報が入ったら教えてくれよ。今回はありがとう。			なあ、もしまたレオフィーヌの情報が入ったら教えてくれよ。今回はありがとう。			眠らずの勇士							
こちらこそ、本当に助かりました。引き続き警戒は続けてまいりますので、また何か情報があったらお報せしましょう。			こちらこそ、本当に助かりました。引き続き警戒は続けてまいりますので、また何か情報があったらお報せしましょう。			眠らずの勇士							
オマエには、イッカクの祭器のことを、もっと話しておいた方がよさそうだ。向こうでちょっと話そう。			オマエには、イッカクの祭器のことを、もっと話しておいた方がよさそうだ。向こうでちょっと話そう。			眠らずの勇士							
補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			眠らずの勇士							
さて、イッカクの祭器を使えば、相手を強制的に眠りにつかせられるってのはわかったと思う。			さて、イッカクの祭器を使えば、相手を強制的に眠りにつかせられるってのはわかったと思う。			眠らずの勇士							
眠っている間は無防備になるわけだけれど、うちの部族では、祭器を攻撃に使っていたわけじゃない。			眠っている間は無防備になるわけだけれど、うちの部族では、祭器を攻撃に使っていたわけじゃない。			眠らずの勇士							
眠気を他人に肩代わりしてもらうってことは、自分は起き続けられるってことでもあるだろ？			眠気を他人に肩代わりしてもらうってことは、自分は起き続けられるってことでもあるだろ？			眠らずの勇士							
そうして部族のために眠ることなく戦う者が、「眠らずの勇士」。オレはここ10年、祭器のおかげで一度も眠ることなく、ひたすら鍛錬に打ち込み、皆を護ってきたんだ。			そうして部族のために眠ることなく戦う者が、「眠らずの勇士」。オレはここ10年、祭器のおかげで一度も眠ることなく、ひたすら鍛錬に打ち込み、皆を護ってきたんだ。			眠らずの勇士							
当然、代わりに眠気を引き受ける「眠り子」が必要でさ。オマエがトライヨラで会った、ローデニケ……アイツがそうだったんだ。			当然、代わりに眠気を引き受ける「眠り子」が必要でさ。オマエがトライヨラで会った、ローデニケ……アイツがそうだったんだ。			眠らずの勇士							
だからローデニケは、一日の大半を眠って過ごしてた。目覚めてるわずかな間も、身体が弱らないように運動したり、栄養補給したりしなきゃいけない。			だからローデニケは、一日の大半を眠って過ごしてた。目覚めてるわずかな間も、身体が弱らないように運動したり、栄養補給したりしなきゃいけない。			眠らずの勇士							
そのせいで、ロクに話をする機会もなくて。ガキの頃はいつも一緒に、山を駆けまわったりしてたんだけどな～。			そのせいで、ロクに話をする機会もなくて。ガキの頃はいつも一緒に、山を駆けまわったりしてたんだけどな～。			眠らずの勇士							
思えば、オレも鍛錬ばっかりで自由な時間はなかったけど……部族を護る力を手に入れるためだし、オレもローデニケも、お互い納得してるよ。			思えば、オレも鍛錬ばっかりで自由な時間はなかったけど……部族を護る力を手に入れるためだし、オレもローデニケも、お互い納得してるよ。			眠らずの勇士							
何と言う？			何と言う？			眠らずの勇士							
さっきも、見事な腕前だった			さっきも、見事な腕前だった			眠らずの勇士							
そんなに強いのに、祭器を奪われたのか？			そんなに強いのに、祭器を奪われたのか？			眠らずの勇士							
すれ違ってばかりで寂しくないのか？			すれ違ってばかりで寂しくないのか？			眠らずの勇士							
全部、ローデニケのおかげさ。アイツの犠牲がなかったら、とてもここまで強くはなれなかったはずだよ。			全部、ローデニケのおかげさ。アイツの犠牲がなかったら、とてもここまで強くはなれなかったはずだよ。			眠らずの勇士							
それは、いろいろあって……。			それは、いろいろあって……。			眠らずの勇士							
いや、盗まれたのはオレのせいだから、言い訳はしない。護り手にはその責任がある。			いや、盗まれたのはオレのせいだから、言い訳はしない。護り手にはその責任がある。			眠らずの勇士							
……正直、会うのは祭器を使うときだけで。ほとんどアイツの寝顔しか見てないんだ。			……正直、会うのは祭器を使うときだけで。ほとんどアイツの寝顔しか見てないんだ。			眠らずの勇士							
ずっと起きてるのって、自由かもしれないけれど、まわりが寝てたら全然楽しくないんだよな。			ずっと起きてるのって、自由かもしれないけれど、まわりが寝てたら全然楽しくないんだよな。			眠らずの勇士							
って、話が長くなっちゃったけど。本来祭器の力は、自己鍛錬の時間を手に入れるためのものだったんだ。			って、話が長くなっちゃったけど。本来祭器の力は、自己鍛錬の時間を手に入れるためのものだったんだ。			眠らずの勇士							
けれど使い方によっちゃ、相手に害を及ぼすこともできる。……さっきみたいに。			けれど使い方によっちゃ、相手に害を及ぼすこともできる。……さっきみたいに。			眠らずの勇士							
オレたちの大事な祭器を、悪事に使われちゃたまらない。次こそはレオフィーヌの尻尾を掴むぞ！			オレたちの大事な祭器を、悪事に使われちゃたまらない。次こそはレオフィーヌの尻尾を掴むぞ！			眠らずの勇士							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、なにやら悩んでいるようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、なにやら悩んでいるようだ。			死と眠りの境界							
テントーワと話した。レオフィーヌは神殿騎士団を狙っている可能性がある。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			テントーワと話した。レオフィーヌは神殿騎士団を狙っている可能性がある。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			死と眠りの境界							
レッドワルドと話した。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」と話そう。			レッドワルドと話した。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」と話そう。			死と眠りの境界							
テントーワと話した。見張りの神殿騎士が眠らされているのを発見した。ゴルガニュ牧場の建物の中に入り、自由の戦士を討伐しよう。			テントーワと話した。見張りの神殿騎士が眠らされているのを発見した。ゴルガニュ牧場の建物の中に入り、自由の戦士を討伐しよう。			死と眠りの境界							
自由の戦士を討伐した。ゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の哨兵」を救助しよう。			自由の戦士を討伐した。ゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の哨兵」を救助しよう。			死と眠りの境界							
デュランデル家の哨兵を救助した。建物の外に出たところで、戻ってきたレオフィーヌと遭遇。テントーワが立ち向かうも、イッカクの祭器によって眠りに落ちてしまった。ゴルガニュ牧場付近にいる「自由の戦士」たちを討伐しよう。			デュランデル家の哨兵を救助した。建物の外に出たところで、戻ってきたレオフィーヌと遭遇。テントーワが立ち向かうも、イッカクの祭器によって眠りに落ちてしまった。ゴルガニュ牧場付近にいる「自由の戦士」たちを討伐しよう。			死と眠りの境界							
自由の戦士たちを討伐した。ゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」を救助しよう。			自由の戦士たちを討伐した。ゴルガニュ牧場付近にいる「テントーワ」を救助しよう。			死と眠りの境界							
テントーワは深い眠りに落ちてしまったようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「フィルマルベル」と話そう。			テントーワは深い眠りに落ちてしまったようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「フィルマルベル」と話そう。			死と眠りの境界							
フィルマルベルと話した。テントーワは神殿騎士団本部の2階に運ばれたようだ。彼の目覚めを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが96以上になると、神殿騎士団本部のフィルマルベルから次のTANKロールクエストを受注することができます。			フィルマルベルと話した。テントーワは神殿騎士団本部の2階に運ばれたようだ。彼の目覚めを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが96以上になると、神殿騎士団本部のフィルマルベルから次のTANKロールクエストを受注することができます。			死と眠りの境界							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			死と眠りの境界							
テントーワと話す			テントーワと話す			死と眠りの境界							
ゴルガニュ牧場を探索し、敵に襲われたら討伐			ゴルガニュ牧場を探索し、敵に襲われたら討伐			死と眠りの境界							
デュランデル家の哨兵を救助			デュランデル家の哨兵を救助			死と眠りの境界							
自由の戦士を討伐			自由の戦士を討伐			死と眠りの境界							
テントーワを救助			テントーワを救助			死と眠りの境界							
イシュガルドのフィルマルベルと話す			イシュガルドのフィルマルベルと話す			死と眠りの境界							
補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			補給部隊を襲ったのは、さらなる作戦の準備段階とも考えられますね。引き続き警戒を強めてまいります！			死と眠りの境界							
ああ、Forename。ちょっと相談に乗ってもらえないか？			ああ、Forename。ちょっと相談に乗ってもらえないか？			死と眠りの境界							
その、新しい情報がないからさぁ、トライヨラにいるローデニケへの手紙に書くことがなくて。最近ちょっと連絡が滞ってるんだよ。			その、新しい情報がないからさぁ、トライヨラにいるローデニケへの手紙に書くことがなくて。最近ちょっと連絡が滞ってるんだよ。			死と眠りの境界							
何と言う？			何と言う？			死と眠りの境界							
元気だと伝えるだけでいい			元気だと伝えるだけでいい			死と眠りの境界							
手紙がないと心配するぞ			手紙がないと心配するぞ			死と眠りの境界							
……それもそうか。元気じゃなかったら、伝えることすらできないもんな。			……それもそうか。元気じゃなかったら、伝えることすらできないもんな。			死と眠りの境界							
だよなぁ……。進展がないとガッカリするかもって思ったけど、心配させるよりマシか。			だよなぁ……。進展がないとガッカリするかもって思ったけど、心配させるよりマシか。			死と眠りの境界							
よーし、あとでチャチャっと書くぞ。早くしないと、オレもそろそろ危ないもんな……。			よーし、あとでチャチャっと書くぞ。早くしないと、オレもそろそろ危ないもんな……。			死と眠りの境界							
オレはこれまでずっと、イッカクの祭器を使ってたわけだろ？それこそ、盗まれる直前までさ。			オレはこれまでずっと、イッカクの祭器を使ってたわけだろ？それこそ、盗まれる直前までさ。			死と眠りの境界							
だから幸い、まだ眠りに落ちずに済んでいるけど、そろそろ効果が完全に切れて、普通に眠っちゃうはずなんだ。			だから幸い、まだ眠りに落ちずに済んでいるけど、そろそろ効果が完全に切れて、普通に眠っちゃうはずなんだ。			死と眠りの境界							
オレが寝てる間、レオフィーヌは昼夜問わず自由に行動する。眠らぬケモノほど厄介な相手はいない……そうなる前に捕まえなきゃ。			オレが寝てる間、レオフィーヌは昼夜問わず自由に行動する。眠らぬケモノほど厄介な相手はいない……そうなる前に捕まえなきゃ。			死と眠りの境界							
Forename殿、テントーワ殿。例の祭器が原因とみられる、神殿騎士の不祥事がまた起こりました。			Forename殿、テントーワ殿。例の祭器が原因とみられる、神殿騎士の不祥事がまた起こりました。			死と眠りの境界							
フショージっていうと……もしかして、また護衛中に居眠り？			フショージっていうと……もしかして、また護衛中に居眠り？			死と眠りの境界							
ええ、それも複数の現場で。			ええ、それも複数の現場で。			死と眠りの境界							
騎士にとって、護衛任務を全うできないということは、それだけでも不名誉極まりないもの。			騎士にとって、護衛任務を全うできないということは、それだけでも不名誉極まりないもの。			死と眠りの境界							
しかし今回は、それに加えて、発見されたときの状態が、屈辱的なものだったというのです。			しかし今回は、それに加えて、発見されたときの状態が、屈辱的なものだったというのです。			死と眠りの境界							
幸い人命に関わるような事態は発生していませんが、神殿騎士団に対する信用も損なわれはじめていまして……。上層部も、頭を悩ませております。			幸い人命に関わるような事態は発生していませんが、神殿騎士団に対する信用も損なわれはじめていまして……。上層部も、頭を悩ませております。			死と眠りの境界							
とはいえ、そもそもこの程度で皇都が揺らぐはずもない。国家転覆を標榜する「自由の扉」にしては、いささか疑問の残る行動です。			とはいえ、そもそもこの程度で皇都が揺らぐはずもない。国家転覆を標榜する「自由の扉」にしては、いささか疑問の残る行動です。			死と眠りの境界							
レオフィーヌの襲撃の真意がどこにあるのか。そこが読めないと、我々も安易に動けません……。			レオフィーヌの襲撃の真意がどこにあるのか。そこが読めないと、我々も安易に動けません……。			死と眠りの境界							
何と言う？			何と言う？			死と眠りの境界							
ただの愉快犯？			ただの愉快犯？			死と眠りの境界							
祭器を使う練習をしているのかも			祭器を使う練習をしているのかも			死と眠りの境界							
実は……騎士団内でも、それが有力な説です。ヤツが組織の一員として従順に行動するとは考えづらい……手に入れた力で、ただただ楽しんでいるだけなのではないか、と。			実は……騎士団内でも、それが有力な説です。ヤツが組織の一員として従順に行動するとは考えづらい……手に入れた力で、ただただ楽しんでいるだけなのではないか、と。			死と眠りの境界							
平和を護るための祭器を、ただ自分が楽しむためだけに使うだなんて……サイテーなヤツだな！			平和を護るための祭器を、ただ自分が楽しむためだけに使うだなんて……サイテーなヤツだな！			死と眠りの境界							
つまり、ほかに大規模な作戦の計画があって、現在は下準備に過ぎない、と……。その可能性も見越して警戒を続けるべきでしょうね。			つまり、ほかに大規模な作戦の計画があって、現在は下準備に過ぎない、と……。その可能性も見越して警戒を続けるべきでしょうね。			死と眠りの境界							
あちこちで、祭器を使われたら、被害がどこまで拡大するかわからない。大事になる前に取り返さないと……！			あちこちで、祭器を使われたら、被害がどこまで拡大するかわからない。大事になる前に取り返さないと……！			死と眠りの境界							
いや、ちょっと待てよ？アイツの目的がそうだったとして、どうして神殿騎士ばかりを狙うんだ？			いや、ちょっと待てよ？アイツの目的がそうだったとして、どうして神殿騎士ばかりを狙うんだ？			死と眠りの境界							
言われてみれば妙ですね。キャンプ・ドラゴンヘッドのフォルタン家をはじめ、ほかにも騎兵団はあるのに。			言われてみれば妙ですね。キャンプ・ドラゴンヘッドのフォルタン家をはじめ、ほかにも騎兵団はあるのに。			死と眠りの境界							
レオフィーヌは元神殿騎士ですから、警備の振る舞いについても熟知しているはず。それで、翻弄しやすい我々を……？			レオフィーヌは元神殿騎士ですから、警備の振る舞いについても熟知しているはず。それで、翻弄しやすい我々を……？			死と眠りの境界							
なら、神殿騎士が出向いている場所に行けば、アイツを見つけられるかもな。			なら、神殿騎士が出向いている場所に行けば、アイツを見つけられるかもな。			死と眠りの境界							
ふむ……今、作戦に出ているのはクルザス西部高地ですね。			ふむ……今、作戦に出ているのはクルザス西部高地ですね。			死と眠りの境界							
異端者の巣窟となっていたゴルガニュ牧場を、覚えておいででしょうか。			異端者の巣窟となっていたゴルガニュ牧場を、覚えておいででしょうか。			死と眠りの境界							
あの場所が不埒な輩に狙われぬよう保全するため、現地の騎兵たちと共同で巡回を行う予定なのです。ファルコンネストで「レッドワルド」卿に会ってみてください。			あの場所が不埒な輩に狙われぬよう保全するため、現地の騎兵たちと共同で巡回を行う予定なのです。ファルコンネストで「レッドワルド」卿に会ってみてください。			死と眠りの境界							
ファルコンネストを護っているのは、デュランデル家の騎兵団です。現地で指揮官の「レッドワルド」卿に話を聞いてみてください。			ファルコンネストを護っているのは、デュランデル家の騎兵団です。現地で指揮官の「レッドワルド」卿に話を聞いてみてください。			死と眠りの境界							
む、Surname殿ではないか。それに、見慣れぬ御仁だが……？			む、Surname殿ではないか。それに、見慣れぬ御仁だが……？			死と眠りの境界							
ふむ、最近の神殿騎士たちの悪評は、ここにも届いている。彼らが居眠りをするなど、にわかには信じられなかったのだが、真であったか……。			ふむ、最近の神殿騎士たちの悪評は、ここにも届いている。彼らが居眠りをするなど、にわかには信じられなかったのだが、真であったか……。			死と眠りの境界							
寝てたのは確かなんだけど、実はそれ、敵の攻撃で眠らされた可能性が高いんだ。			寝てたのは確かなんだけど、実はそれ、敵の攻撃で眠らされた可能性が高いんだ。			死と眠りの境界							
なんと、護衛についた者を眠らせる敵とは。であれば、この拠点も警戒する必要がありそうだな。			なんと、護衛についた者を眠らせる敵とは。であれば、この拠点も警戒する必要がありそうだな。			死と眠りの境界							
もっとも、誰かが倒れても、その穴を埋められる体制がすでに整っている。ひとり眠らされた程度で揺らぎはしないだろうが。			もっとも、誰かが倒れても、その穴を埋められる体制がすでに整っている。ひとり眠らされた程度で揺らぎはしないだろうが。			死と眠りの境界							
仲間が戦えなくなる前提で備えてるのか。「眠らずの勇士」がひとりで里を護り抜くオレの部族とは、考え方がずいぶん違うみたいだ。			仲間が戦えなくなる前提で備えてるのか。「眠らずの勇士」がひとりで里を護り抜くオレの部族とは、考え方がずいぶん違うみたいだ。			死と眠りの境界							
仲間の腕前を信じていないわけではないぞ。互いに信頼しあっているからこそ、己が倒れた後のことを安心して任せられるのだ。			仲間の腕前を信じていないわけではないぞ。互いに信頼しあっているからこそ、己が倒れた後のことを安心して任せられるのだ。			死と眠りの境界							
安心して倒れる、か……。オレなら絶対悔しがっちゃうからダメだな。			安心して倒れる、か……。オレなら絶対悔しがっちゃうからダメだな。			死と眠りの境界							
ああ、そうだ、ゴルガニュ牧場の件について……巡回にあたる一行は、すでに現地へ向けて出発している。ファルコンネストからは、哨兵が数名。			ああ、そうだ、ゴルガニュ牧場の件について……巡回にあたる一行は、すでに現地へ向けて出発している。ファルコンネストからは、哨兵が数名。			死と眠りの境界							
そこに同行する神殿騎士たちが護衛を務めているのだが、敵の襲撃を受けるかもしれないのだな？ならば、現場まで様子を見にいってくれまいか。			そこに同行する神殿騎士たちが護衛を務めているのだが、敵の襲撃を受けるかもしれないのだな？ならば、現場まで様子を見にいってくれまいか。			死と眠りの境界							
ゴルガニュ牧場は、このまま北へ向かって進み、ブラックアイアン・ブリッジを渡った先だ。一行は、そろそろ現地に到着する頃だろう。			ゴルガニュ牧場は、このまま北へ向かって進み、ブラックアイアン・ブリッジを渡った先だ。一行は、そろそろ現地に到着する頃だろう。			死と眠りの境界							
レオフィーヌが狙ってるかもしれない。すぐに追いかけよう！			レオフィーヌが狙ってるかもしれない。すぐに追いかけよう！			死と眠りの境界							
何も起こらなければよいのだが……。すまないが、現場の様子を見にいってきてほしい。			何も起こらなければよいのだが……。すまないが、現場の様子を見にいってきてほしい。			死と眠りの境界							
遅かった……全員、眠らされてしまってる！			遅かった……全員、眠らされてしまってる！			死と眠りの境界							
けど、数が少ない。ここにいるのは、見張りをしてた神殿騎士だけみたいだ。			けど、数が少ない。ここにいるのは、見張りをしてた神殿騎士だけみたいだ。			死と眠りの境界							
オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			死と眠りの境界							
なに、すでに神殿騎士たちが眠らされていたと……！？急ぎ、応援部隊を組織するので、貴公には、引き続き現地周辺の警戒を頼みたい！			なに、すでに神殿騎士たちが眠らされていたと……！？急ぎ、応援部隊を組織するので、貴公には、引き続き現地周辺の警戒を頼みたい！			死と眠りの境界							
ヘンテコな恰好で眠らされてはいなかったけど……レオフィーヌの仕業なのは間違いなさそうだ。			ヘンテコな恰好で眠らされてはいなかったけど……レオフィーヌの仕業なのは間違いなさそうだ。			死と眠りの境界							
オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			オレは周囲を警戒しながら、皆を目覚めさせてみる。オマエは建物の中を調べてみてくれ！			死と眠りの境界							
(-男の叫び声-)ぬぬっ、貴様たちは何者だ！？表で見張りをしていた神殿騎士たちはどうしたのだ……！			(-男の叫び声-)ぬぬっ、貴様たちは何者だ！？表で見張りをしていた神殿騎士たちはどうしたのだ……！			死と眠りの境界							
えっ、地下でショーヘーたちが襲われてた？無事かどうか、ちゃんと確かめてみてくれ！			えっ、地下でショーヘーたちが襲われてた？無事かどうか、ちゃんと確かめてみてくれ！			死と眠りの境界							
あ、あなたは英雄殿……！？助かりました、地下を調べていたら、いきなりゴロツキどもに襲われたのです……。			あ、あなたは英雄殿……！？助かりました、地下を調べていたら、いきなりゴロツキどもに襲われたのです……。			死と眠りの境界							
牧場の外で、神殿騎士たちが見張りをしていたはずですが、彼らはやられてしまったのでしょうか？			牧場の外で、神殿騎士たちが見張りをしていたはずですが、彼らはやられてしまったのでしょうか？			死と眠りの境界							
眠っていた、ですと……！？よもや神殿騎士を手玉に取るような輩がいるとは……。			眠っていた、ですと……！？よもや神殿騎士を手玉に取るような輩がいるとは……。			死と眠りの境界							
あなたが来てくださって本当に助かりました。私は傷を癒やしつつ、もう少し内部を調査しておきますので、上に戻って騎士たちと合流してください。			あなたが来てくださって本当に助かりました。私は傷を癒やしつつ、もう少し内部を調査しておきますので、上に戻って騎士たちと合流してください。			死と眠りの境界							
(-額に傷のある女-)これはこれは……もう引き上げようとしてたのに、な～んか見覚えのある奴が牧場に近寄ってくからさぁ。ついつい確かめに戻ってきてみれば。			(-額に傷のある女-)これはこれは……もう引き上げようとしてたのに、な～んか見覚えのある奴が牧場に近寄ってくからさぁ。ついつい確かめに戻ってきてみれば。			死と眠りの境界							
やっと見つけたぞ……！祭器を返せ、このクズ女！			やっと見つけたぞ……！祭器を返せ、このクズ女！			死と眠りの境界							
(-額に傷のある女-)あんた、たしか「眠らずの勇士」だっけ？トラル大陸からこんなとこまで、ご苦労なこった。			(-額に傷のある女-)あんた、たしか「眠らずの勇士」だっけ？トラル大陸からこんなとこまで、ご苦労なこった。			死と眠りの境界							
気をつけろ、Forename！コイツが祭器を盗んだ犯人、レオフィーヌだ！			気をつけろ、Forename！コイツが祭器を盗んだ犯人、レオフィーヌだ！			死と眠りの境界							
そこのいけ好かない足の短い尻尾生やした妙にゴツいモフモフしたすらっとしたカノジョカレも、こいつが目当てなわけ？			そこのいけ好かない足の短い尻尾生やした妙にゴツいモフモフしたすらっとしたカノジョカレも、こいつが目当てなわけ？			死と眠りの境界							
ひとつ忠告しておいてやろう。みんな、もっと自分の人生を大事にした方がいいぞー。			ひとつ忠告しておいてやろう。みんな、もっと自分の人生を大事にした方がいいぞー。			死と眠りの境界							
人間ってのは、とかく不自由な生き物なんだ。やりたいうちにやれることをやっておかないと、あっという間に永眠のお時間。			人間ってのは、とかく不自由な生き物なんだ。やりたいうちにやれることをやっておかないと、あっという間に永眠のお時間。			死と眠りの境界							
だからさ、掟だ使命だなんて綺麗サッパリ忘れて、あんたも好きに生きなよ。他人のために身体張って戦うなんて、馬鹿げてるって。			だからさ、掟だ使命だなんて綺麗サッパリ忘れて、あんたも好きに生きなよ。他人のために身体張って戦うなんて、馬鹿げてるって。			死と眠りの境界							
うるさい、余計なお世話だ！			うるさい、余計なお世話だ！			死と眠りの境界							
かくいうあたしも、辺境で好き勝手暴れてたときに、首領のアパーヒと出会い、組織を立ち上げるって話を聞いてね。今じゃ、幹部のひとりというわけだ。			かくいうあたしも、辺境で好き勝手暴れてたときに、首領のアパーヒと出会い、組織を立ち上げるって話を聞いてね。今じゃ、幹部のひとりというわけだ。			死と眠りの境界							
けれど、イシュガルドをはじめ、世界中の国家を転覆させて、それから……なんて、あいつの「最終目的」には興味がないんだよねー。			けれど、イシュガルドをはじめ、世界中の国家を転覆させて、それから……なんて、あいつの「最終目的」には興味がないんだよねー。			死と眠りの境界							
ただ、高慢ちきな神殿騎士どもの鼻っ柱を折るのは悪くない。だから祭器を使いこなす練習ついでに、連中の評判を落とそうとしてるってところ。			ただ、高慢ちきな神殿騎士どもの鼻っ柱を折るのは悪くない。だから祭器を使いこなす練習ついでに、連中の評判を落とそうとしてるってところ。			死と眠りの境界							
悪趣味な真似しやがって！だったら、オレも好きにやらせてもらう！			悪趣味な真似しやがって！だったら、オレも好きにやらせてもらう！			死と眠りの境界							
オマエをやっつけて、祭器を取り戻す……			オマエをやっつけて、祭器を取り戻す……			死と眠りの境界							
それが、今オレのやりたい……			それが、今オレのやりたい……			死と眠りの境界							
こと、だ……。			こと、だ……。			死と眠りの境界							
あたしを捕まえたきゃ、寝込みでも襲わないと。もっとも、フルパワーで眠気を移しておいたから、当分眠ることなんてないだろうけどね！			あたしを捕まえたきゃ、寝込みでも襲わないと。もっとも、フルパワーで眠気を移しておいたから、当分眠ることなんてないだろうけどね！			死と眠りの境界							
しっかし、眠気が綺麗サッパリなくなっただけで、こんなにも力がみなぎるものなのか？これじゃまるで……。			しっかし、眠気が綺麗サッパリなくなっただけで、こんなにも力がみなぎるものなのか？これじゃまるで……。			死と眠りの境界							
祭器を全開で使うと、連発もできないみたいだね。練習としては上出来、そろそろ「本番」に移る頃合いかな……。			祭器を全開で使うと、連発もできないみたいだね。練習としては上出来、そろそろ「本番」に移る頃合いかな……。			死と眠りの境界							
あんたたち、後の始末は任せたよ。自由にしてやったんだから、少しは働いてみせて。			あんたたち、後の始末は任せたよ。自由にしてやったんだから、少しは働いてみせて。			死と眠りの境界							
なっ、敵襲ですと……！？私のことは放っておいて、英雄殿は応戦を！			なっ、敵襲ですと……！？私のことは放っておいて、英雄殿は応戦を！			死と眠りの境界							
敵襲を退けたのですね、さすがは英雄殿……。私はもう大丈夫ですから、お仲間の救助を！			敵襲を退けたのですね、さすがは英雄殿……。私はもう大丈夫ですから、お仲間の救助を！			死と眠りの境界							
深い眠りに落ちているようだ……。声をかけ、身体を揺すっても、一向に目覚める様子がない。			深い眠りに落ちているようだ……。声をかけ、身体を揺すっても、一向に目覚める様子がない。			死と眠りの境界							
どうやら、襲撃者は撃退できたようですね。			どうやら、襲撃者は撃退できたようですね。			死と眠りの境界							
そちらの方は……？			そちらの方は……？			死と眠りの境界							
どうも、眠っているらしい。これはまさか、フィルマルベルの報告にあった……？			どうも、眠っているらしい。これはまさか、フィルマルベルの報告にあった……？			死と眠りの境界							
……やはり、そうか。祭器による、人為的な昏倒だと確証が取れたのは幸いだ。			……やはり、そうか。祭器による、人為的な昏倒だと確証が取れたのは幸いだ。			死と眠りの境界							
朦朧としていてよく見えなかったのだが、人を喰ったようなあの語り口は、たしかにレオフィーヌだった。かつての同胞に手をかけるとは、どこまでも性根の腐った女よ。			朦朧としていてよく見えなかったのだが、人を喰ったようなあの語り口は、たしかにレオフィーヌだった。かつての同胞に手をかけるとは、どこまでも性根の腐った女よ。			死と眠りの境界							
ヤツの奸計であるにせよ、我らが皆を危険に晒したことは事実。この汚名、甘んじて受けねばなるまい……。			ヤツの奸計であるにせよ、我らが皆を危険に晒したことは事実。この汚名、甘んじて受けねばなるまい……。			死と眠りの境界							
貴公と、こちらのテントーワ殿のおかげで助かった。眠っている彼は、神殿騎士団本部まで我々に運ばせてください。			貴公と、こちらのテントーワ殿のおかげで助かった。眠っている彼は、神殿騎士団本部まで我々に運ばせてください。			死と眠りの境界							
連中はもう近くにはいないでしょうから、私も彼らとともにファルコンネストへ戻ります。英雄殿も、皇都にお戻りを。			連中はもう近くにはいないでしょうから、私も彼らとともにファルコンネストへ戻ります。英雄殿も、皇都にお戻りを。			死と眠りの境界							
牧場での一件は、帰投した哨兵から聞いた。犯人の行方がわかったら、貴公にも共有しよう。			牧場での一件は、帰投した哨兵から聞いた。犯人の行方がわかったら、貴公にも共有しよう。			死と眠りの境界							
Forename殿。ついにレオフィーヌと遭遇したそうですね！			Forename殿。ついにレオフィーヌと遭遇したそうですね！			死と眠りの境界							
テントーワ殿は、本部の2階に運び込まれました。彼が目覚めるまで、我々が責任をもって傍に控えております。			テントーワ殿は、本部の2階に運び込まれました。彼が目覚めるまで、我々が責任をもって傍に控えております。			死と眠りの境界							
ただ眠っているだけなのであれば、心配することもないのかもしれませんが……気になるようでしたら、様子を見にいかれるとよろしいかと。			ただ眠っているだけなのであれば、心配することもないのかもしれませんが……気になるようでしたら、様子を見にいかれるとよろしいかと。			死と眠りの境界							
そしてもうひとつ報せが……。貴殿らがゴルガニュ牧場へ向かうよりも前に、別の事件が起きていたことが発覚しました。			そしてもうひとつ報せが……。貴殿らがゴルガニュ牧場へ向かうよりも前に、別の事件が起きていたことが発覚しました。			死と眠りの境界							
さる牢獄に収監されていた不穏分子たちが、集団脱獄したのです。看守が眠らされていたことから、手引きしたのはレオフィーヌに間違いありません。			さる牢獄に収監されていた不穏分子たちが、集団脱獄したのです。看守が眠らされていたことから、手引きしたのはレオフィーヌに間違いありません。			死と眠りの境界							
ご報告にあった取り巻きは、おそらくこの不穏分子たち。ヤツは、神殿騎士団に恨みを持つゴロツキどもを誘い、己の手駒としているのでしょう。			ご報告にあった取り巻きは、おそらくこの不穏分子たち。ヤツは、神殿騎士団に恨みを持つゴロツキどもを誘い、己の手駒としているのでしょう。			死と眠りの境界							
いずれにせよ、今回のことでレオフィーヌの関与は確定。また、我々神殿騎士団を標的にしているという見立ても、正しいとわかりました。			いずれにせよ、今回のことでレオフィーヌの関与は確定。また、我々神殿騎士団を標的にしているという見立ても、正しいとわかりました。			死と眠りの境界							
それを受け、上層部で協議した結果……祭器の存在については、外部に漏らさぬよう箝口令が敷かれることになりました。			それを受け、上層部で協議した結果……祭器の存在については、外部に漏らさぬよう箝口令が敷かれることになりました。			死と眠りの境界							
「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			死と眠りの境界							
「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、かの偽神獣のように、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			「自由の扉」の目的は国家転覆。であるならば、かの偽神獣のように、いたずらに民の不安を煽り、国中に混乱を招くのは得策ではないという判断です。			死と眠りの境界							
一連の事件が、我々の失態に過ぎないと思われているうちは、まだ何とかなるでしょう。皇都の平穏のためならば、敢えて汚名を受けることも辞しません！			一連の事件が、我々の失態に過ぎないと思われているうちは、まだ何とかなるでしょう。皇都の平穏のためならば、敢えて汚名を受けることも辞しません！			死と眠りの境界							
ヤツを捕まえるのが先か、我らの権威が地に落ちるのが先か……。今はレオフィーヌの行方を探りつつ、テントーワ殿の目覚めを待ちましょう。			ヤツを捕まえるのが先か、我らの権威が地に落ちるのが先か……。今はレオフィーヌの行方を探りつつ、テントーワ殿の目覚めを待ちましょう。			死と眠りの境界							
神殿騎士団本部のフィルマルベルは、警戒を続けている。			神殿騎士団本部のフィルマルベルは、警戒を続けている。			夢に見た光景							
フィルマルベルと話した。テントーワを心配したローデニケがトラル大陸からやって来た。春陽の雫という秘薬を作れば、彼を目覚めさせられるかもしれない。まずはドラヴァニア雲海のフォーアームズ付近で、「燦々と輝くダンデライオン」を集めよう。			フィルマルベルと話した。テントーワを心配したローデニケがトラル大陸からやって来た。春陽の雫という秘薬を作れば、彼を目覚めさせられるかもしれない。まずはドラヴァニア雲海のフォーアームズ付近で、「燦々と輝くダンデライオン」を集めよう。			夢に見た光景							
燦々と輝くダンデライオンを集めた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街の「指定地点」で見渡し、現れた魔物を討伐して、熟成されたモルボルの唾液を手に入れよう。			燦々と輝くダンデライオンを集めた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街の「指定地点」で見渡し、現れた魔物を討伐して、熟成されたモルボルの唾液を手に入れよう。			夢に見た光景							
スティンク・モルボルグレートを倒し、熟成されたモルボルの唾液を手に入れた。集めた素材を、神殿騎士団本部にいる「ローデニケ」に渡そう。			スティンク・モルボルグレートを倒し、熟成されたモルボルの唾液を手に入れた。集めた素材を、神殿騎士団本部にいる「ローデニケ」に渡そう。			夢に見た光景							
ローデニケが作った春陽の雫で、テントーワが深い眠りから覚めた。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			ローデニケが作った春陽の雫で、テントーワが深い眠りから覚めた。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			夢に見た光景							
テントーワと話した。どうやらイッカクの祭器は、相手の生命力を吸い取るのが本来の能力だったようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが98以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。どうやらイッカクの祭器は、相手の生命力を吸い取るのが本来の能力だったようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが98以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			夢に見た光景							
フォーアームズで燦々と輝くダンデライオンを集める			フォーアームズで燦々と輝くダンデライオンを集める			夢に見た光景							
シャーレアン学士街の指定地点で見渡してスティンク・モルボルグレートから熟成されたモルボルの唾液を入手			シャーレアン学士街の指定地点で見渡してスティンク・モルボルグレートから熟成されたモルボルの唾液を入手			夢に見た光景							
イシュガルドのローデニケに燦々と輝くダンデライオンと熟成されたモルボルの唾液を渡す			イシュガルドのローデニケに燦々と輝くダンデライオンと熟成されたモルボルの唾液を渡す			夢に見た光景							
テントーワと話す			テントーワと話す			夢に見た光景							
レオフィーヌの足取りはまだ掴めておりません。不穏分子どもを利用し、地下に身を潜めているのかと……。			レオフィーヌの足取りはまだ掴めておりません。不穏分子どもを利用し、地下に身を潜めているのかと……。			夢に見た光景							
ヤツが口にしていたという、「本番」のことも気になります。近く、大規模な襲撃があるかもしれませんね。			ヤツが口にしていたという、「本番」のことも気になります。近く、大規模な襲撃があるかもしれませんね。			夢に見た光景							
それまでに、テントーワ殿が目覚めると良いのですが……。			それまでに、テントーワ殿が目覚めると良いのですが……。			夢に見た光景							
(-聞き覚えのある声-)あっ、Forename！			(-聞き覚えのある声-)あっ、Forename！			夢に見た光景							
見つかってよかった～！イッカクの導きに、感謝を！			見つかってよかった～！イッカクの導きに、感謝を！			夢に見た光景							
おや、あなたは……服装から察するに、テントーワ殿と同郷の方ですね？			おや、あなたは……服装から察するに、テントーワ殿と同郷の方ですね？			夢に見た光景							
私は神殿騎士団のフィルマルベル、以後お見知りおきを。			私は神殿騎士団のフィルマルベル、以後お見知りおきを。			夢に見た光景							
ああ、テントーワからの手紙に書いてあった人！ワタシはローデニケ、よろしくね！			ああ、テントーワからの手紙に書いてあった人！ワタシはローデニケ、よろしくね！			夢に見た光景							
それで、テントーワはどこにいるのかな？手紙が途絶えたから、彼に何かあったのかと思って、いてもたってもいられなくなっちゃって……。			それで、テントーワはどこにいるのかな？手紙が途絶えたから、彼に何かあったのかと思って、いてもたってもいられなくなっちゃって……。			夢に見た光景							
もう、馬鹿テントーワ！あんなに威勢よく飛び出していったくせに、どうしてこんなところで寝てるんだよ。			もう、馬鹿テントーワ！あんなに威勢よく飛び出していったくせに、どうしてこんなところで寝てるんだよ。			夢に見た光景							
手紙、マメに送るって約束したでしょう。急に途絶えたら、心配するじゃない。			手紙、マメに送るって約束したでしょう。急に途絶えたら、心配するじゃない。			夢に見た光景							
……ホントに、心配したんだよ。			……ホントに、心配したんだよ。			夢に見た光景							
ケガひとつしてないのは、キミが護ってくれたおかげだね。ありがとう、Forename。			ケガひとつしてないのは、キミが護ってくれたおかげだね。ありがとう、Forename。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器の力は防げないのか？			祭器の力は防げないのか？			夢に見た光景							
キミは「眠り子」だと聞いた			キミは「眠り子」だと聞いた			夢に見た光景							
それは、眠るのをガマンできるかって質問と同じ。食事と違って、睡眠は自分の意志で拒めないよ。			それは、眠るのをガマンできるかって質問と同じ。食事と違って、睡眠は自分の意志で拒めないよ。			夢に見た光景							
加えて、深い眠りに就いてるときには、身体を動かすどころか、起きようって思うことさえできない。ココロの強さでどうにかなるものじゃないんだ……。			加えて、深い眠りに就いてるときには、身体を動かすどころか、起きようって思うことさえできない。ココロの強さでどうにかなるものじゃないんだ……。			夢に見た光景							
ああ、そうなの。この10年ずっとテントーワの眠気を肩代わりし続けてたから、普通の人に比べたら、ずっと身体が弱いんだ。			ああ、そうなの。この10年ずっとテントーワの眠気を肩代わりし続けてたから、普通の人に比べたら、ずっと身体が弱いんだ。			夢に見た光景							
けど一時的に、トライヨラで普通の生活を送ることになったから、ちゃんと運動して、ご飯も食べて、少しずつ鍛えてたの。それで、ある程度の無茶もできるようになったんだよ！			けど一時的に、トライヨラで普通の生活を送ることになったから、ちゃんと運動して、ご飯も食べて、少しずつ鍛えてたの。それで、ある程度の無茶もできるようになったんだよ！			夢に見た光景							
あの、なぜテントーワ殿はこんなにも深い眠りに？報告で聞いていたほかの被害者たちは、もっと短期間で目が覚めていたそうですが……。			あの、なぜテントーワ殿はこんなにも深い眠りに？報告で聞いていたほかの被害者たちは、もっと短期間で目が覚めていたそうですが……。			夢に見た光景							
それは……ごめん、ワタシにもわからない。			それは……ごめん、ワタシにもわからない。			夢に見た光景							
でもね、前例がないわけじゃない。うちの部族でも、これまでに何度か、眠り子が眠りから覚めなくなることがあったらしいの。			でもね、前例がないわけじゃない。うちの部族でも、これまでに何度か、眠り子が眠りから覚めなくなることがあったらしいの。			夢に見た光景							
そのまま目覚めなければ、衰弱して死んじゃうだけ。だから、なんとかして目を覚まさせるために、ある薬を飲ませたって聞いたことがある。			そのまま目覚めなければ、衰弱して死んじゃうだけ。だから、なんとかして目を覚まさせるために、ある薬を飲ませたって聞いたことがある。			夢に見た光景							
それは、どんな薬なのです？			それは、どんな薬なのです？			夢に見た光景							
深い眠りに落ちた身体に、優しい太陽の光で快適な目覚めを促す秘薬……春陽の雫。それを飲ませれば、きっと無事に目を覚ますと思う！			深い眠りに落ちた身体に、優しい太陽の光で快適な目覚めを促す秘薬……春陽の雫。それを飲ませれば、きっと無事に目を覚ますと思う！			夢に見た光景							
素材のいくつかはワタシが持ってるけど、新鮮さが大事なものは、今から集めてこなくちゃダメ。			素材のいくつかはワタシが持ってるけど、新鮮さが大事なものは、今から集めてこなくちゃダメ。			夢に見た光景							
ひとつは、こっちでの名前は知らないけど、雲よりも高い場所に咲く、黄色い花。			ひとつは、こっちでの名前は知らないけど、雲よりも高い場所に咲く、黄色い花。			夢に見た光景							
太陽の光を直接浴び続けたその花は、身体を浄化しつつ、目覚めを促す効果があるとか。			太陽の光を直接浴び続けたその花は、身体を浄化しつつ、目覚めを促す効果があるとか。			夢に見た光景							
ドラヴァニア雲海に、ダンデライオンという花が咲いています。エオルゼアの最高峰の頂きと同等の標高にある場所ですから、その条件に適うでしょう。			ドラヴァニア雲海に、ダンデライオンという花が咲いています。エオルゼアの最高峰の頂きと同等の標高にある場所ですから、その条件に適うでしょう。			夢に見た光景							
それから……モルボルって魔物の、とびっきり濃密な唾液！強い刺激臭で、深い眠りから目覚める効果があるって。			それから……モルボルって魔物の、とびっきり濃密な唾液！強い刺激臭で、深い眠りから目覚める効果があるって。			夢に見た光景							
モルボルなら低地ドラヴァニアにおりますが、好戦的で凶暴なものほど唾液も熟成されているはず。そういう個体を探して討伐すれば、手に入りそうですね。			モルボルなら低地ドラヴァニアにおりますが、好戦的で凶暴なものほど唾液も熟成されているはず。そういう個体を探して討伐すれば、手に入りそうですね。			夢に見た光景							
しかし、そうですか、アレの唾液を薬に……。			しかし、そうですか、アレの唾液を薬に……。			夢に見た光景							
そのふたつさえ揃えば、春陽の雫が作れるよ！キミなら、両方とも手に入れられないかな？			そのふたつさえ揃えば、春陽の雫が作れるよ！キミなら、両方とも手に入れられないかな？			夢に見た光景							
ありがとう！じゃあ、モルボルは後にした方がいいから、先に「燦々と輝くダンデライオン」の方からお願い！			ありがとう！じゃあ、モルボルは後にした方がいいから、先に「燦々と輝くダンデライオン」の方からお願い！			夢に見た光景							
眠ってる人をじっと見てるだけで、こんなにも不安になるなんて知らなかった。……早く声が聴きたいよ。			眠ってる人をじっと見てるだけで、こんなにも不安になるなんて知らなかった。……早く声が聴きたいよ。			夢に見た光景							
テントーワ殿の身を案じ、単身海を渡ってきたローデニケ殿。その想いの強さがあってこそ、「眠り子」たる重責に耐えられたのでしょうね。			テントーワ殿の身を案じ、単身海を渡ってきたローデニケ殿。その想いの強さがあってこそ、「眠り子」たる重責に耐えられたのでしょうね。			夢に見た光景							
「燦々と輝くダンデライオン」は十分集まった。次は低地ドラヴァニアへ向かい、「熟成されたモルボルの唾液」を手に入れよう。			「燦々と輝くダンデライオン」は十分集まった。次は低地ドラヴァニアへ向かい、「熟成されたモルボルの唾液」を手に入れよう。			夢に見た光景							
おお、秘薬の素材が集まったのですね？ならば、ローデニケ殿にお渡しください。			おお、秘薬の素材が集まったのですね？ならば、ローデニケ殿にお渡しください。			夢に見た光景							
こっちの準備は完了！「燦々と輝くダンデライオン」と、「熟成されたモルボルの唾液」は集まった？			こっちの準備は完了！「燦々と輝くダンデライオン」と、「熟成されたモルボルの唾液」は集まった？			夢に見た光景							
ありがとう、これで必要な素材が揃ったね。それじゃ、さっそく春陽の雫を作って飲ませよう！			ありがとう、これで必要な素材が揃ったね。それじゃ、さっそく春陽の雫を作って飲ませよう！			夢に見た光景							
これでよし……。あとは目覚めるのを待つだけ！			これでよし……。あとは目覚めるのを待つだけ！			夢に見た光景							
あれ、ここは……？			あれ、ここは……？			夢に見た光景							
この、ねぼすけ！			この、ねぼすけ！			夢に見た光景							
……やっと起きた。			……やっと起きた。			夢に見た光景							
ローデニケ！？オマエ、どうして……			ローデニケ！？オマエ、どうして……			夢に見た光景							
そっか……オレ、祭器で眠らされちゃって。その間にローデニケがこっちに来たんだな。			そっか……オレ、祭器で眠らされちゃって。その間にローデニケがこっちに来たんだな。			夢に見た光景							
クソッ、せっかくレオフィーヌを見つけたのに。肝心なときに役に立たなくて、何が「眠らずの勇士」だよ！			クソッ、せっかくレオフィーヌを見つけたのに。肝心なときに役に立たなくて、何が「眠らずの勇士」だよ！			夢に見た光景							
テントーワが気にすることじゃないよ。祭器を盗まれちゃったのも、元はと言えば、ワタシのせいだから……。			テントーワが気にすることじゃないよ。祭器を盗まれちゃったのも、元はと言えば、ワタシのせいだから……。			夢に見た光景							
違う、アレはオマエのせいなんかじゃ……！			違う、アレはオマエのせいなんかじゃ……！			夢に見た光景							
レオフィーヌは、トラル大陸を旅する学者と名乗り、うちの祭器を見たいと言って里にやってきたの。それで、里のオキテをいろいろ教えちゃったんだけど……。			レオフィーヌは、トラル大陸を旅する学者と名乗り、うちの祭器を見たいと言って里にやってきたの。それで、里のオキテをいろいろ教えちゃったんだけど……。			夢に見た光景							
祭器は「眠らずの勇士」が常に持ってると知ると、彼女は「眠り子」を利用することを思いついた。……つまり、ワタシを人質にした。			祭器は「眠らずの勇士」が常に持ってると知ると、彼女は「眠り子」を利用することを思いついた。……つまり、ワタシを人質にした。			夢に見た光景							
アイツは眠ってるローデニケの首に刃を当てて……だからオレは、祭器を渡すよりほかに仕方なかった。			アイツは眠ってるローデニケの首に刃を当てて……だからオレは、祭器を渡すよりほかに仕方なかった。			夢に見た光景							
部族全体の未来よりも、ローデニケひとりの命を優先するなんてさ。勇士としては……失格だ。			部族全体の未来よりも、ローデニケひとりの命を優先するなんてさ。勇士としては……失格だ。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器を取り返せば帳消しだ			祭器を取り返せば帳消しだ			夢に見た光景							
ひとりを護らずして、部族の未来はない			ひとりを護らずして、部族の未来はない			夢に見た光景							
ああ、オレだって諦めたわけじゃない。やられた分は、やり返す！			ああ、オレだって諦めたわけじゃない。やられた分は、やり返す！			夢に見た光景							
ワタシもいるから、3人でがんばろう！			ワタシもいるから、3人でがんばろう！			夢に見た光景							
そう言ってもらえると、ちょっとだけ安心できるな。オレも、ローデニケがいない未来なんて、考えられないし。			そう言ってもらえると、ちょっとだけ安心できるな。オレも、ローデニケがいない未来なんて、考えられないし。			夢に見た光景							
祭器がなくたって、テントーワは勇士だよ。これからのこと、一緒に考えていこう！			祭器がなくたって、テントーワは勇士だよ。これからのこと、一緒に考えていこう！			夢に見た光景							
へへ、おかげで元気が出た。			へへ、おかげで元気が出た。			夢に見た光景							
そうだ、オマエに大事なことを言うの忘れてた。オレが寝ちゃった後、皆を護ってくれてありがとな！			そうだ、オマエに大事なことを言うの忘れてた。オレが寝ちゃった後、皆を護ってくれてありがとな！			夢に見た光景							
オマエがいれば、安心して祭器に挑める。次こそレオフィーヌを倒すぞ！			オマエがいれば、安心して祭器に挑める。次こそレオフィーヌを倒すぞ！			夢に見た光景							
ローデニケ殿の秘薬は、効果があったようですね。ともに歩くテントーワ殿の目が、以前よりも英気に満ちているように見えましたよ。			ローデニケ殿の秘薬は、効果があったようですね。ともに歩くテントーワ殿の目が、以前よりも英気に満ちているように見えましたよ。			夢に見た光景							
薬を実際に調合するのは初めてだったけど、ちゃんとうまくいってよかった！			薬を実際に調合するのは初めてだったけど、ちゃんとうまくいってよかった！			夢に見た光景							
あのさ……。眠ってる間、夢を見てたんだ。			あのさ……。眠ってる間、夢を見てたんだ。			夢に見た光景							
オレとローデニケがまだ子どもの頃。何も特別なことはなかったんだけど、気兼ねなく、朝から晩までふたりで過ごしてて……。			オレとローデニケがまだ子どもの頃。何も特別なことはなかったんだけど、気兼ねなく、朝から晩までふたりで過ごしてて……。			夢に見た光景							
夢って眠らないと見られないから、なんていうか、とても久しぶりで、懐かしかった。			夢って眠らないと見られないから、なんていうか、とても久しぶりで、懐かしかった。			夢に見た光景							
だから、もっと見ていたくて、このまま覚めないでくれなんて思いもした。でも、現実ってやつはそう甘くない。			だから、もっと見ていたくて、このまま覚めないでくれなんて思いもした。でも、現実ってやつはそう甘くない。			夢に見た光景							
すぐに、目が覚めて……そしたらローデニケがいた。			すぐに、目が覚めて……そしたらローデニケがいた。			夢に見た光景							
レオフィーヌから祭器を取り戻したらさ。オマエは、また前みたいに眠ってばかりになるのかな？			レオフィーヌから祭器を取り戻したらさ。オマエは、また前みたいに眠ってばかりになるのかな？			夢に見た光景							
きっと、そうだね。それが「眠り子」の役目だから……。			きっと、そうだね。それが「眠り子」の役目だから……。			夢に見た光景							
だよな～。そのために、はるばるイシュガルドまで来たんだし。			だよな～。そのために、はるばるイシュガルドまで来たんだし。			夢に見た光景							
……でも、オレは嫌だな。			……でも、オレは嫌だな。			夢に見た光景							
えっ？			えっ？			夢に見た光景							
眠ってばかりいること、ローデニケも納得してるはずだなんて、思い込もうとしてたけどさ……そんなわけあるかよ、つらいに決まってるじゃないか。			眠ってばかりいること、ローデニケも納得してるはずだなんて、思い込もうとしてたけどさ……そんなわけあるかよ、つらいに決まってるじゃないか。			夢に見た光景							
オレが取り戻すべきなのは、祭器が盗まれる前の暮らしじゃなくて……オマエとずっと一緒にいられた、あの頃の方だったんだ。			オレが取り戻すべきなのは、祭器が盗まれる前の暮らしじゃなくて……オマエとずっと一緒にいられた、あの頃の方だったんだ。			夢に見た光景							
だから、これからは探してみたい。オレとオマエの、別の未来を。			だから、これからは探してみたい。オレとオマエの、別の未来を。			夢に見た光景							
ただ、それもまだ先の話。今は、レオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことを最優先に考えないとな！			ただ、それもまだ先の話。今は、レオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことを最優先に考えないとな！			夢に見た光景							
実は、目覚めてからずっと気になってることがあるんだ。			実は、目覚めてからずっと気になってることがあるんだ。			夢に見た光景							
オレの身体なんだけどさ……眠ってただけにしちゃ、妙にダルいんだ。			オレの身体なんだけどさ……眠ってただけにしちゃ、妙にダルいんだ。			夢に見た光景							
なんていうか、生命力を吸い取られたような感じで、手に全然力が入らなくて……。			なんていうか、生命力を吸い取られたような感じで、手に全然力が入らなくて……。			夢に見た光景							
何と言う？			何と言う？			夢に見た光景							
祭器は生命力を吸ってしまう……？			祭器は生命力を吸ってしまう……？			夢に見た光景							
レオフィーヌの身体は、力がみなぎっていたようだった			レオフィーヌの身体は、力がみなぎっていたようだった			夢に見た光景							
まさか……祭器には、オレたちが知らない力があったのか！？			まさか……祭器には、オレたちが知らない力があったのか！？			夢に見た光景							
というより、ワタシたちが勘違いしてたのかも。本当は相手の生命力を吸う能力だとしたら……。			というより、ワタシたちが勘違いしてたのかも。本当は相手の生命力を吸う能力だとしたら……。			夢に見た光景							
生命力を吸われた側は意識を失って眠り、吸った側は、元気になって眠りを必要としなくなる。……そういうことか。			生命力を吸われた側は意識を失って眠り、吸った側は、元気になって眠りを必要としなくなる。……そういうことか。			夢に見た光景							
少しずつ必要な分の生命力しか吸わないかぎりは、やがて目覚める浅い眠りになる。けれど全力で吸えば、相手の命に関わるような深い眠りに……！			少しずつ必要な分の生命力しか吸わないかぎりは、やがて目覚める浅い眠りになる。けれど全力で吸えば、相手の命に関わるような深い眠りに……！			夢に見た光景							
レオフィーヌもこのことに気がついてたら……ますます面倒なことになりそうだ。祭器を使われる前に、仕留める方法を考えなきゃ……！			レオフィーヌもこのことに気がついてたら……ますます面倒なことになりそうだ。祭器を使われる前に、仕留める方法を考えなきゃ……！			夢に見た光景							
悔しいけど、今のオレは本調子じゃない。失った力を取り戻すために、修行をするのが最優先だ。			悔しいけど、今のオレは本調子じゃない。失った力を取り戻すために、修行をするのが最優先だ。			夢に見た光景							
だから、少しだけ時間がほしい。その間オマエも腕を磨いておいてくれよな！			だから、少しだけ時間がほしい。その間オマエも腕を磨いておいてくれよな！			夢に見た光景							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、まだ調子が万全ではないようだ。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、まだ調子が万全ではないようだ。			人間の限界							
レオフィーヌと同じ部隊だった神殿騎士たちから話を聞くことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			レオフィーヌと同じ部隊だった神殿騎士たちから話を聞くことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			人間の限界							
テントーワを連れてイシュガルド下層の神殿騎士たちと話し、レオフィーヌに関する情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「テントーワ」に話しかけることで同行を再開できます。			テントーワを連れてイシュガルド下層の神殿騎士たちと話し、レオフィーヌに関する情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「テントーワ」に話しかけることで同行を再開できます。			人間の限界							
神殿騎士たちから、レオフィーヌに関する話を聞いた。テントーワを連れてイシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			神殿騎士たちから、レオフィーヌに関する話を聞いた。テントーワを連れてイシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			人間の限界							
アンドゥルーと話した。レオフィーヌを誘い出すための計画を、神殿騎士団内部で検討してもらうことになった。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			アンドゥルーと話した。レオフィーヌを誘い出すための計画を、神殿騎士団内部で検討してもらうことになった。聖バルロアイアン広場の「テントーワ」と話そう。			人間の限界							
テントーワと話した。神殿騎士団の決定について、アンドゥルーから連絡が来るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが100以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			テントーワと話した。神殿騎士団の決定について、アンドゥルーから連絡が来るのを待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが100以上になると、聖バルロアイアン広場のテントーワから次のTANKロールクエストを受注することができます。			人間の限界							
テントーワと話して同行させる			テントーワと話して同行させる			人間の限界							
テントーワを連れて神殿騎士たちと話す			テントーワを連れて神殿騎士たちと話す			人間の限界							
テントーワを連れてアンドゥルーと話す			テントーワを連れてアンドゥルーと話す			人間の限界							
テントーワと話す			テントーワと話す			人間の限界							
ここしばらく、レオフィーヌの動きが静かなのが気になりますね。口にしていた「本番」とやらに備えて、ふたたび眠気が貯まるのを待っているとか……？			ここしばらく、レオフィーヌの動きが静かなのが気になりますね。口にしていた「本番」とやらに備えて、ふたたび眠気が貯まるのを待っているとか……？			人間の限界							
ほかにも春陽の雫を作っておければいいんだけど、ワタシが持ってきた材料は、もうなくなっちゃったから……。祭器を使われる前に、こっちから仕掛けて倒すしかないね。			ほかにも春陽の雫を作っておければいいんだけど、ワタシが持ってきた材料は、もうなくなっちゃったから……。祭器を使われる前に、こっちから仕掛けて倒すしかないね。			人間の限界							
ああ、Forename。オレの力は、少しずつだけど戻ってきてるぞ。			ああ、Forename。オレの力は、少しずつだけど戻ってきてるぞ。			人間の限界							
でも、元どおりじゃ足りない。前よりも強くなって、今度こそレオフィーヌを捕まえてやる。			でも、元どおりじゃ足りない。前よりも強くなって、今度こそレオフィーヌを捕まえてやる。			人間の限界							
ねえねえ、「自由の扉」っていう連中は、世界中でいろんな国を相手に戦いを仕掛けてるんでしょ？			ねえねえ、「自由の扉」っていう連中は、世界中でいろんな国を相手に戦いを仕掛けてるんでしょ？			人間の限界							
それなのに、レオフィーヌはどうして、イシュガルドの中でも、神殿騎士団だけを狙ってるの？			それなのに、レオフィーヌはどうして、イシュガルドの中でも、神殿騎士団だけを狙ってるの？			人間の限界							
それは、アイツが元神殿騎士だから、彼らの行動を読めるんじゃないかって話だったよな。			それは、アイツが元神殿騎士だから、彼らの行動を読めるんじゃないかって話だったよな。			人間の限界							
だったら、こっちもレオフィーヌのことを知るべきじゃない？彼女の行動を読めるようになれば、後手に回ることもなくなるはず。			だったら、こっちもレオフィーヌのことを知るべきじゃない？彼女の行動を読めるようになれば、後手に回ることもなくなるはず。			人間の限界							
って言われても、どうしたらいいんだ？フィルマルベルに聞くのか？			って言われても、どうしたらいいんだ？フィルマルベルに聞くのか？			人間の限界							
彼にはもう聞いたよ。そしたら、レオフィーヌのことは、同じ隊にいた人の方が詳しいって言ってた。			彼にはもう聞いたよ。そしたら、レオフィーヌのことは、同じ隊にいた人の方が詳しいって言ってた。			人間の限界							
何人かは交代で街の警備をしてるらしくて、その場所を教えてくれたんだ。			何人かは交代で街の警備をしてるらしくて、その場所を教えてくれたんだ。			人間の限界							
へ～、やるじゃないか、ローデニケ！			へ～、やるじゃないか、ローデニケ！			人間の限界							
こんなに長く起きてることなんてなかったから。何かしてないと、眠くなっちゃいそうで。			こんなに長く起きてることなんてなかったから。何かしてないと、眠くなっちゃいそうで。			人間の限界							
それじゃ、あとはこっちに任せてちょっと休んでくれよ。オレが寝てる間、オマエにも迷惑かけちゃったからな。			それじゃ、あとはこっちに任せてちょっと休んでくれよ。オレが寝てる間、オマエにも迷惑かけちゃったからな。			人間の限界							
そうは言っても……テントーワだってイシュガルドのこと、よく知らないでしょ？話を聞いても、ピンと来ないんじゃ……。			そうは言っても……テントーワだってイシュガルドのこと、よく知らないでしょ？話を聞いても、ピンと来ないんじゃ……。			人間の限界							
そうだ、Forename。キミも一緒に話を聞いてきてくれないかな？			そうだ、Forename。キミも一緒に話を聞いてきてくれないかな？			人間の限界							
ありがとう！それじゃ、話を聞かせてくれそうな人の場所を教えておくね。			ありがとう！それじゃ、話を聞かせてくれそうな人の場所を教えておくね。			人間の限界							
神殿騎士レオフィーヌの悪評は皆が知るところでしたが、個人としての側面は、あまり知られていません。同じ隊で任務に就いていた者であれば、あるいは……。			神殿騎士レオフィーヌの悪評は皆が知るところでしたが、個人としての側面は、あまり知られていません。同じ隊で任務に就いていた者であれば、あるいは……。			人間の限界							
同じ神殿騎士団の中でも、皆が皆、顔見知りってわけでもないんだね。ここには本当にたくさんの人がいるんだなぁ。			同じ神殿騎士団の中でも、皆が皆、顔見知りってわけでもないんだね。ここには本当にたくさんの人がいるんだなぁ。			人間の限界							
レオフィーヌと同じ部隊だった騎士たちか……あんなヤツと一緒に働くなんて想像もできないや。			レオフィーヌと同じ部隊だった騎士たちか……あんなヤツと一緒に働くなんて想像もできないや。			人間の限界							
けど、そういうことも知っておけば、アイツの考えが読めて、先回りができるかも。早速、過去を知る神殿騎士たちに話を聞きにいこう！			けど、そういうことも知っておけば、アイツの考えが読めて、先回りができるかも。早速、過去を知る神殿騎士たちに話を聞きにいこう！			人間の限界							
何をする？			何をする？			人間の限界							
話す			話す			人間の限界							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			人間の限界							
キャンセル			キャンセル			人間の限界							
神殿騎士って、この街全部を護るのが役目なんだろ？さすがにこの広さをひとりじゃ無理だよな～。			神殿騎士って、この街全部を護るのが役目なんだろ？さすがにこの広さをひとりじゃ無理だよな～。			人間の限界							
信頼できる仲間だけで固められるならともかく、現実には、レオフィーヌみたいなヤツが必ず紛れこむ。			信頼できる仲間だけで固められるならともかく、現実には、レオフィーヌみたいなヤツが必ず紛れこむ。			人間の限界							
うちの部族みたいに、サカ・トラルの端で、ひっそりと過ごすのが安全だって言いたかったけれど……どうするのが一番なんだろう？			うちの部族みたいに、サカ・トラルの端で、ひっそりと過ごすのが安全だって言いたかったけれど……どうするのが一番なんだろう？			人間の限界							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			人間の限界							
えっ、どこか別のところに行くのか？まぁいいけど、オレだけだと話わかんないかもしれないし……さっきのところに戻ってオマエを待ってるよ。			えっ、どこか別のところに行くのか？まぁいいけど、オレだけだと話わかんないかもしれないし……さっきのところに戻ってオマエを待ってるよ。			人間の限界							
もういいのか？それじゃ、一緒に行こうぜ！			もういいのか？それじゃ、一緒に行こうぜ！			人間の限界							
「聖レネットの像」について話す			「聖レネットの像」について話す			人間の限界							
イシュガルドの人たちは、戦いの神様を信仰してるんだろ？それなのに、ただの人間の石像も祀ってるって、不思議な気がするんだよなー。			イシュガルドの人たちは、戦いの神様を信仰してるんだろ？それなのに、ただの人間の石像も祀ってるって、不思議な気がするんだよなー。			人間の限界							
うちの部族じゃ、死んだ人間の霊が迷い出ないよう、絵を描いたり像を造ったりして、集落に飾ることはしない。唯一の例外が、イッカクの祭器だ。			うちの部族じゃ、死んだ人間の霊が迷い出ないよう、絵を描いたり像を造ったりして、集落に飾ることはしない。唯一の例外が、イッカクの祭器だ。			人間の限界							
これまでにも偉大な「眠らずの勇士」はたくさんいたけど、それは全部祭器のおかげ。			これまでにも偉大な「眠らずの勇士」はたくさんいたけど、それは全部祭器のおかげ。			人間の限界							
だから、イッカクへの感謝を表すためにも、ほかの誰の姿も残すべきじゃない。部族が未来に続いてるなら、それだけで十分だよ。			だから、イッカクへの感謝を表すためにも、ほかの誰の姿も残すべきじゃない。部族が未来に続いてるなら、それだけで十分だよ。			人間の限界							
これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			人間の限界							
む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えさせていただく。			む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えさせていただく。			人間の限界							
こちらは異状ありません！引き続き警戒にあたります。			こちらは異状ありません！引き続き警戒にあたります。			人間の限界							
このクエストを進行させるには、テントーワが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、テントーワが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			人間の限界							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			人間の限界							
これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			これは英雄殿。私に何か御用でしょうか？			人間の限界							
レオフィーヌですか……。意外かもしれませんが、彼女は貴族の家柄の生まれで、自分のように平民出身の騎士とはまるで異なる経歴の持ち主。			レオフィーヌですか……。意外かもしれませんが、彼女は貴族の家柄の生まれで、自分のように平民出身の騎士とはまるで異なる経歴の持ち主。			人間の限界							
ですが、常々、自分を縛りつけるイシュガルドの伝統や、貴族の責任にまつわる因習を疎んじる発言をしていました。彼女が自由を愛するのは、そういう事情があってのこと。			ですが、常々、自分を縛りつけるイシュガルドの伝統や、貴族の責任にまつわる因習を疎んじる発言をしていました。彼女が自由を愛するのは、そういう事情があってのこと。			人間の限界							
素行の悪さから不名誉除隊となり、爵位も剥奪されましたが、それはむしろ彼女の望むところだったのでしょう。			素行の悪さから不名誉除隊となり、爵位も剥奪されましたが、それはむしろ彼女の望むところだったのでしょう。			人間の限界							
従うのがイヤなら、出てけばいいだけだからな。			従うのがイヤなら、出てけばいいだけだからな。			人間の限界							
現在は反国家活動に従事しているそうですね。彼女のような身勝手な人間を束ねているリーダーとは、いったいどんな人物なのか……？			現在は反国家活動に従事しているそうですね。彼女のような身勝手な人間を束ねているリーダーとは、いったいどんな人物なのか……？			人間の限界							
誰も彼もが勝手に振る舞えば、必ず他者の自由を侵害します。そうならぬよう規律で各人の権利を保障しているというのに、なぜ極端な思想に傾倒するのか……理解に苦しみます。			誰も彼もが勝手に振る舞えば、必ず他者の自由を侵害します。そうならぬよう規律で各人の権利を保障しているというのに、なぜ極端な思想に傾倒するのか……理解に苦しみます。			人間の限界							
他者に眠気を移すことは、不自由を強いているに等しい。己がもっとも忌み嫌うことを率先してやっているあたり、自分さえよければいいのだ、という下劣さが透けて見えますね。			他者に眠気を移すことは、不自由を強いているに等しい。己がもっとも忌み嫌うことを率先してやっているあたり、自分さえよければいいのだ、という下劣さが透けて見えますね。			人間の限界							
む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えたいのだが……。			む、私に何か？警備任務中につき、用がないのであれば、私語は控えたいのだが……。			人間の限界							
ふむ……レオフィーヌが放逐されたきっかけが、ある任務中の失態にあったことは知っているか？			ふむ……レオフィーヌが放逐されたきっかけが、ある任務中の失態にあったことは知っているか？			人間の限界							
彼奴の短剣の技量や騎乗術は皆が一目置くところ。しかし素行が悪く、夜も休まずに賭け事に興じていたせいか、あるとき、護衛任務中に居眠りをしおったのだ。			彼奴の短剣の技量や騎乗術は皆が一目置くところ。しかし素行が悪く、夜も休まずに賭け事に興じていたせいか、あるとき、護衛任務中に居眠りをしおったのだ。			人間の限界							
その隙にドラゴン族の襲撃を受け、護るべき民が犠牲に……。許しがたき利敵行為として断罪され、爵位剥奪、除隊となった。			その隙にドラゴン族の襲撃を受け、護るべき民が犠牲に……。許しがたき利敵行為として断罪され、爵位剥奪、除隊となった。			人間の限界							
それって……今起きてる事件と、まるっきり同じじゃないか！			それって……今起きてる事件と、まるっきり同じじゃないか！			人間の限界							
そういう経緯から、おそらく彼奴は睡眠というものを、ある種の喪失や恐怖の象徴だと考えているのだろう。だから我らに押しつけようとしているのだ。			そういう経緯から、おそらく彼奴は睡眠というものを、ある種の喪失や恐怖の象徴だと考えているのだろう。だから我らに押しつけようとしているのだ。			人間の限界							
同時に、睡眠を克服し、自由に操れるようになった自分を、全能者か何かだと思っているのではないか。私はそう思う。			同時に、睡眠を克服し、自由に操れるようになった自分を、全能者か何かだと思っているのではないか。私はそう思う。			人間の限界							
護り手であれば、休養の重要性が理解できるはず。それなのに、夜通し遊ぶために睡眠を拒絶するとは……まったく、馬鹿げている。			護り手であれば、休養の重要性が理解できるはず。それなのに、夜通し遊ぶために睡眠を拒絶するとは……まったく、馬鹿げている。			人間の限界							
こちらは異状ありません！……が、何か御用でしょうか？			こちらは異状ありません！……が、何か御用でしょうか？			人間の限界							
……レオフィーヌについては、悪名だけが知られていますが、なかなかの策士であったのも事実。戦果をあげるためならば、地道な下準備も厭わぬ性格でした。			……レオフィーヌについては、悪名だけが知られていますが、なかなかの策士であったのも事実。戦果をあげるためならば、地道な下準備も厭わぬ性格でした。			人間の限界							
アイツは、コッカテンプクってやつのために、具体的に何をしようとしているんだ？			アイツは、コッカテンプクってやつのために、具体的に何をしようとしているんだ？			人間の限界							
連中の規模を考えると、全面攻撃を仕掛けてくるとは思えません。おそらく、国家の威信を揺らがせることで、連鎖的に混乱を巻き起こすようなやり方ではないかと。			連中の規模を考えると、全面攻撃を仕掛けてくるとは思えません。おそらく、国家の威信を揺らがせることで、連鎖的に混乱を巻き起こすようなやり方ではないかと。			人間の限界							
たとえば……近く我々が予定している、バヌバヌ族の氏族「大らかなズンド」に対する表敬訪問。それが狙われる危険性が指摘されています。			たとえば……近く我々が予定している、バヌバヌ族の氏族「大らかなズンド」に対する表敬訪問。それが狙われる危険性が指摘されています。			人間の限界							
ファルコンネストでの記念式典のように、反対勢力に利用され、争いの火種となった例もありますので……本部のアンドゥルー卿が、開催の是非を慎重に検討中です。			ファルコンネストでの記念式典のように、反対勢力に利用され、争いの火種となった例もありますので……本部のアンドゥルー卿が、開催の是非を慎重に検討中です。			人間の限界							
ズンド族への表敬訪問については、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿が取り仕切っています。詳しくはあの方にお尋ねください。			ズンド族への表敬訪問については、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿が取り仕切っています。詳しくはあの方にお尋ねください。			人間の限界							
聞ける話は、大体こんなところか……。なんだか小難しい話ばっかりだったけど、結局レオフィーヌはクズだってことでいいか？			聞ける話は、大体こんなところか……。なんだか小難しい話ばっかりだったけど、結局レオフィーヌはクズだってことでいいか？			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
それだけに、次の行動が読めそうだ			それだけに、次の行動が読めそうだ			人間の限界							
総長も苦労してたんだなー……			総長も苦労してたんだなー……			人間の限界							
ああ、どんなデカいことを計画してるにせよ、神殿騎士を眠らせて、連中の失態にする……それだけは間違いない。			ああ、どんなデカいことを計画してるにせよ、神殿騎士を眠らせて、連中の失態にする……それだけは間違いない。			人間の限界							
さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			人間の限界							
ソーチョーって、神殿騎士の長か？堅っ苦しい人間はオレも苦手だけど、レオフィーヌが部下にいたのは同情するなぁ。			ソーチョーって、神殿騎士の長か？堅っ苦しい人間はオレも苦手だけど、レオフィーヌが部下にいたのは同情するなぁ。			人間の限界							
それはさておき……さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			それはさておき……さっきの話じゃ、ズンド族へのヒョーケーホーモン？ってのが狙われる可能性があるんだろ？			人間の限界							
そこまでわかってるなら、むしろ利用すべきだ。皆で協力すれば、レオフィーヌをワナにかけることもできるはず。			そこまでわかってるなら、むしろ利用すべきだ。皆で協力すれば、レオフィーヌをワナにかけることもできるはず。			人間の限界							
よーっし、それじゃ神殿騎士団本部にいる、「アンドゥルー」って人に相談してみよう！			よーっし、それじゃ神殿騎士団本部にいる、「アンドゥルー」って人に相談してみよう！			人間の限界							
アンドゥルー卿に相談を？でしたら、中におりますので、どうぞそちらへ。			アンドゥルー卿に相談を？でしたら、中におりますので、どうぞそちらへ。			人間の限界							
おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているが……お仲間は一緒ではないのか？			おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているが……お仲間は一緒ではないのか？			人間の限界							
おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているぞ。			おお、Forename殿。レオフィーヌの件は聞いているぞ。			人間の限界							
そちらが、トラル大陸から来たというテントーワ殿だな。もう、身体は大丈夫なのか？			そちらが、トラル大陸から来たというテントーワ殿だな。もう、身体は大丈夫なのか？			人間の限界							
ああ、バッチリだ！ここで寝かせてもらっちゃってゴメン。			ああ、バッチリだ！ここで寝かせてもらっちゃってゴメン。			人間の限界							
気にしないでくれ。神殿騎士たちをレオフィーヌから庇ってのことだ、総長に代わり、感謝する！			気にしないでくれ。神殿騎士たちをレオフィーヌから庇ってのことだ、総長に代わり、感謝する！			人間の限界							
さて、私に相談があるとのことだが、聞かせてもらおうか？			さて、私に相談があるとのことだが、聞かせてもらおうか？			人間の限界							
なんと、ズンド族への表敬訪問の件であったか！まさにそのことで悩んでいたところなのだ。			なんと、ズンド族への表敬訪問の件であったか！まさにそのことで悩んでいたところなのだ。			人間の限界							
皇都防衛を担う神殿騎士団にとって、近隣部族との友好関係は重要事項のひとつ。			皇都防衛を担う神殿騎士団にとって、近隣部族との友好関係は重要事項のひとつ。			人間の限界							
ならば、互いに使者を立て、文化交流をしながら、とこしえに続く絆を結ぼうではないか……。そう、ズンド族の長老ソヌバヌ殿と約束を交わしていてな。			ならば、互いに使者を立て、文化交流をしながら、とこしえに続く絆を結ぼうではないか……。そう、ズンド族の長老ソヌバヌ殿と約束を交わしていてな。			人間の限界							
だが、我々の動向がレオフィーヌに読まれている以上、訪問は挙行できない。先方に被害が出れば、交流が完全に逆効果となるからだ。			だが、我々の動向がレオフィーヌに読まれている以上、訪問は挙行できない。先方に被害が出れば、交流が完全に逆効果となるからだ。			人間の限界							
それにヤツがすでにこの件を嗅ぎつけていないともかぎらない。安全が確保できるまでは、延期すべきであろう……。			それにヤツがすでにこの件を嗅ぎつけていないともかぎらない。安全が確保できるまでは、延期すべきであろう……。			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
レオフィーヌをおびきだすチャンスでもある			レオフィーヌをおびきだすチャンスでもある			人間の限界							
自分たちがズンド族を護ってみせる			自分たちがズンド族を護ってみせる			人間の限界							
オレとForenameが、責任をもって皆を護る！			オレとForenameが、責任をもって皆を護る！			人間の限界							
それに、ズンド族ってのとも、先に相談しておけば、襲われたところで関係がマズくなることもないんじゃないか？			それに、ズンド族ってのとも、先に相談しておけば、襲われたところで関係がマズくなることもないんじゃないか？			人間の限界							
仲間なら、きっと信頼してくれるはず。だから中止にせず、レオフィーヌをおびきだそう！			仲間なら、きっと信頼してくれるはず。だから中止にせず、レオフィーヌをおびきだそう！			人間の限界							
仲間なら信頼してくれるはず、か……。			仲間なら信頼してくれるはず、か……。			人間の限界							
なるほど、君の言うとおりだ。ズンド族であれば、必ずやこちらの苦境に協力してくれるだろう。			なるほど、君の言うとおりだ。ズンド族であれば、必ずやこちらの苦境に協力してくれるだろう。			人間の限界							
そもそも、かの種族との親交が結ばれた経緯には、英雄が雲神を鎮めたことが関係している。つまり、Forename殿のおかげ。			そもそも、かの種族との親交が結ばれた経緯には、英雄が雲神を鎮めたことが関係している。つまり、Forename殿のおかげ。			人間の限界							
その当人が護ると言えば、彼らも疑いはすまい。もちろん、我々もな。			その当人が護ると言えば、彼らも疑いはすまい。もちろん、我々もな。			人間の限界							
それじゃあ……！			それじゃあ……！			人間の限界							
神殿騎士団の威信をかけ、反撃に打って出るべきときだな。共同でのレオフィーヌ討伐作戦の立案を、総長に進言してみよう！			神殿騎士団の威信をかけ、反撃に打って出るべきときだな。共同でのレオフィーヌ討伐作戦の立案を、総長に進言してみよう！			人間の限界							
ありがとう！助かるよ！			ありがとう！助かるよ！			人間の限界							
話がまとまり次第、すぐに報せよう。それまでは、待機していてほしい。			話がまとまり次第、すぐに報せよう。それまでは、待機していてほしい。			人間の限界							
表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			人間の限界							
ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			人間の限界							
レオフィーヌのこと、テントーワから聞いたよ。眠ることを束縛と感じるって気持ちは、ワタシにもちょっとわかる……。			レオフィーヌのこと、テントーワから聞いたよ。眠ることを束縛と感じるって気持ちは、ワタシにもちょっとわかる……。			人間の限界							
けど、人間の活動には限りがあるからこそ、一分一秒に意味があると思う。だからワタシは、皆との時間を大事にしたいな。			けど、人間の活動には限りがあるからこそ、一分一秒に意味があると思う。だからワタシは、皆との時間を大事にしたいな。			人間の限界							
そういえば、全然知らないまま適当に進めちゃったけど……ズンド族ってどんな連中なんだ？			そういえば、全然知らないまま適当に進めちゃったけど……ズンド族ってどんな連中なんだ？			人間の限界							
何と言う？			何と言う？			人間の限界							
モフモフした鳥みたいな種族			モフモフした鳥みたいな種族			人間の限界							
トラル大陸にいるハヌハヌ族と似た種族だ			トラル大陸にいるハヌハヌ族と似た種族だ			人間の限界							
あー、アイツらのことか！そっか、こっちにもいるんだなー。			あー、アイツらのことか！そっか、こっちにもいるんだなー。			人間の限界							
あのさ……オレ、こっちに来てすっごく驚いたことが、ひとつあるんだよ。			あのさ……オレ、こっちに来てすっごく驚いたことが、ひとつあるんだよ。			人間の限界							
リューシ戦争とかいう、人と竜がずっと争ってて、それから仲直りしたって話。			リューシ戦争とかいう、人と竜がずっと争ってて、それから仲直りしたって話。			人間の限界							
それを聞いて、世界中がそうやって仲良くなれば、護り手なんて役目も、必要なくなるんじゃないかって思った。			それを聞いて、世界中がそうやって仲良くなれば、護り手なんて役目も、必要なくなるんじゃないかって思った。			人間の限界							
そもそもうちの部族に「眠らずの勇士」がいるのは、魔物だけじゃなく、周辺の集落のことも警戒してるからだ。だから、どこともロクに交流しようとしないでさ。			そもそもうちの部族に「眠らずの勇士」がいるのは、魔物だけじゃなく、周辺の集落のことも警戒してるからだ。だから、どこともロクに交流しようとしないでさ。			人間の限界							
今回、大寒波で弱ってるところをつけこまれたこともあって、外に対する警戒感はいよいよ増していくばかり。			今回、大寒波で弱ってるところをつけこまれたこともあって、外に対する警戒感はいよいよ増していくばかり。			人間の限界							
でも、それじゃ未来は何も変わらない。誰も信じず、よそと距離を置いて暮らすんじゃなくて、皆を信じて、ともに仲良く暮らせる日が来れば……			でも、それじゃ未来は何も変わらない。誰も信じず、よそと距離を置いて暮らすんじゃなくて、皆を信じて、ともに仲良く暮らせる日が来れば……			人間の限界							
……なーんて。さすがに夢見すぎか～？			……なーんて。さすがに夢見すぎか～？			人間の限界							
ううん……とても素敵だと思うよ。			ううん……とても素敵だと思うよ。			人間の限界							
んじゃ、決戦に備えて鍛錬するか～！			んじゃ、決戦に備えて鍛錬するか～！			人間の限界							
オマエもしっかりと休んでおいてくれ。万が一、大事なときに眠っちゃったら、オレがブッ叩いて起こすからな！			オマエもしっかりと休んでおいてくれ。万が一、大事なときに眠っちゃったら、オレがブッ叩いて起こすからな！			人間の限界							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、やる気をみなぎらせている。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、やる気をみなぎらせている。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。神殿騎士団は、ズンド族と協力してレオフィーヌを迎え討つことに決めたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			テントーワと話した。神殿騎士団は、ズンド族と協力してレオフィーヌを迎え討つことに決めたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			寝ても覚めても							
ソヌバヌと話した。神殿騎士たちを乗せた飛空艇が、ズンド族の集団の中に墜落したらしい。オク・ズンドにいる「テントーワ」と話し、現場へ向かおう。			ソヌバヌと話した。神殿騎士たちを乗せた飛空艇が、ズンド族の集団の中に墜落したらしい。オク・ズンドにいる「テントーワ」と話し、現場へ向かおう。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。アバラシア雲海の墜落現場には、レオフィーヌが待ち構えていた。テントーワ、ローデニケと力を合わせて、レオフィーヌを倒そう。			テントーワと話した。アバラシア雲海の墜落現場には、レオフィーヌが待ち構えていた。テントーワ、ローデニケと力を合わせて、レオフィーヌを倒そう。			寝ても覚めても							
冒険者とテントーワたちは、力を合わせてレオフィーヌを打ち破り、イッカクの祭器を取り戻した。アバラシア雲海のコールドウィンド島にいる「テントーワ」と話そう。			冒険者とテントーワたちは、力を合わせてレオフィーヌを打ち破り、イッカクの祭器を取り戻した。アバラシア雲海のコールドウィンド島にいる「テントーワ」と話そう。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			テントーワと話した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			寝ても覚めても							
アンドゥルーと話した。今回の事件を通じ、神殿騎士とズンド族の絆はより一層深まったようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「ローデニケ」と話そう。			アンドゥルーと話した。今回の事件を通じ、神殿騎士とズンド族の絆はより一層深まったようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「ローデニケ」と話そう。			寝ても覚めても							
イッカクの祭器を無事に取り戻したローデニケとテントーワは、部族の里へと帰っていった。イシュガルドでの事件を通じて、異なる部族同士でも信頼しあえることを知ったふたりならば、部族のあり方に対し、新たな道を見つけられるはずだ。ふたりがともに同じ時間を過ごせる未来が来ることを願おう。			イッカクの祭器を無事に取り戻したローデニケとテントーワは、部族の里へと帰っていった。イシュガルドでの事件を通じて、異なる部族同士でも信頼しあえることを知ったふたりならば、部族のあり方に対し、新たな道を見つけられるはずだ。ふたりがともに同じ時間を過ごせる未来が来ることを願おう。			寝ても覚めても							
オク・ズンドのソヌバヌと話す			オク・ズンドのソヌバヌと話す			寝ても覚めても							
テントーワと話す			テントーワと話す			寝ても覚めても							
テントーワと再度話す			テントーワと再度話す			寝ても覚めても							
イシュガルドのアンドゥルーと話す			イシュガルドのアンドゥルーと話す			寝ても覚めても							
トライヨラのローデニケと話す			トライヨラのローデニケと話す			寝ても覚めても							
表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			寝ても覚めても							
ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			寝ても覚めても							
テントーワの調子も、また上向いてきたみたいだね。こうでなくっちゃ！			テントーワの調子も、また上向いてきたみたいだね。こうでなくっちゃ！			寝ても覚めても							
アンドゥルーから連絡来ないな……。話し合い、長引いてるみたいだ。			アンドゥルーから連絡来ないな……。話し合い、長引いてるみたいだ。			寝ても覚めても							
眠ってしまえば、人は無力だからね……。どれだけワタシたちのことを信じてくれていても、祭器に対する不安が、どうしても決定を鈍らせちゃうのかも。			眠ってしまえば、人は無力だからね……。どれだけワタシたちのことを信じてくれていても、祭器に対する不安が、どうしても決定を鈍らせちゃうのかも。			寝ても覚めても							
オレも正直、祭器を悪用されると、こんなに厄介だとは思ってなかった。使い方ひとつ違うだけで、こうも印象が変わるんだな～。			オレも正直、祭器を悪用されると、こんなに厄介だとは思ってなかった。使い方ひとつ違うだけで、こうも印象が変わるんだな～。			寝ても覚めても							
って、そうか！祭器をどう使うかは、その持ち主次第なんだ！			って、そうか！祭器をどう使うかは、その持ち主次第なんだ！			寝ても覚めても							
だったら、取り戻したからといって、前と同じ使い方をしなきゃいけないわけじゃない。「眠り子」を必要としない使い方を考えれば……！			だったら、取り戻したからといって、前と同じ使い方をしなきゃいけないわけじゃない。「眠り子」を必要としない使い方を考えれば……！			寝ても覚めても							
……その話は、あとにしよ？今はレオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことが最優先！			……その話は、あとにしよ？今はレオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことが最優先！			寝ても覚めても							
あ、ゴメン……。先の話より、レオフィーヌのことを……って、元々、オレが言ってたことなのにな。			あ、ゴメン……。先の話より、レオフィーヌのことを……って、元々、オレが言ってたことなのにな。			寝ても覚めても							
待たせたな。表敬訪問を挙行するか否か……神殿騎士団の方針がようやく決定した。			待たせたな。表敬訪問を挙行するか否か……神殿騎士団の方針がようやく決定した。			寝ても覚めても							
それで、どうなったんだ？			それで、どうなったんだ？			寝ても覚めても							
結論からいえば、挙行することになった。決定に時間がかかったのは、ズンド族に相談をしていたからだが、彼らも協力を快諾してくれたよ。			結論からいえば、挙行することになった。決定に時間がかかったのは、ズンド族に相談をしていたからだが、彼らも協力を快諾してくれたよ。			寝ても覚めても							
そこで、表敬訪問の名をあらため、レオフィーヌ迎撃作戦とする！我ら神殿騎士団の威信をかけ、必ずやヤツを倒し、君たちの宝も取り戻そう！			そこで、表敬訪問の名をあらため、レオフィーヌ迎撃作戦とする！我ら神殿騎士団の威信をかけ、必ずやヤツを倒し、君たちの宝も取り戻そう！			寝ても覚めても							
おおー本当か！？ありがとう、ぜったい皆でレオフィーヌを捕まえるぞ！			おおー本当か！？ありがとう、ぜったい皆でレオフィーヌを捕まえるぞ！			寝ても覚めても							
これから詳細な打ち合わせのため、準備が整い次第、先発組が飛空艇で出発する。			これから詳細な打ち合わせのため、準備が整い次第、先発組が飛空艇で出発する。			寝ても覚めても							
君たちもオク・ズンドへ向かい、長老ソヌバヌ殿との作戦会議に加わってほしい。			君たちもオク・ズンドへ向かい、長老ソヌバヌ殿との作戦会議に加わってほしい。			寝ても覚めても							
ねぇ、今回はワタシも行くよ！癒やしの術で、少しくらいは役に立てるはずだから！			ねぇ、今回はワタシも行くよ！癒やしの術で、少しくらいは役に立てるはずだから！			寝ても覚めても							
オレがなんとかするから任せてくれ……なんて、もう言わないよ。			オレがなんとかするから任せてくれ……なんて、もう言わないよ。			寝ても覚めても							
オレひとりじゃ誰も護れない……。オマエにForename、皆がいてくれないとダメだって、よくわかってるから。			オレひとりじゃ誰も護れない……。オマエにForename、皆がいてくれないとダメだって、よくわかってるから。			寝ても覚めても							
それに、元はと言えば、オレがオマエを護らなかったせいで、祭器を奪われちゃったんだ。			それに、元はと言えば、オレがオマエを護らなかったせいで、祭器を奪われちゃったんだ。			寝ても覚めても							
レオフィーヌにまた利用されないよう、オマエはずっとオレの傍にいた方がいい。			レオフィーヌにまた利用されないよう、オマエはずっとオレの傍にいた方がいい。			寝ても覚めても							
それじゃ、オレたちも出発だ。長老の「ソヌバヌ」に会いにいこう！			それじゃ、オレたちも出発だ。長老の「ソヌバヌ」に会いにいこう！			寝ても覚めても							
神殿騎士団の動きが目立つよう、表敬訪問の件は、意図的に流布させています。レオフィーヌの狙いからして、必ず食いつくはずです。			神殿騎士団の動きが目立つよう、表敬訪問の件は、意図的に流布させています。レオフィーヌの狙いからして、必ず食いつくはずです。			寝ても覚めても							
精鋭を集めて、飛空艇でオク・ズンドへ向かう手はずだ。君たちは先に現地へ向かってくれ。			精鋭を集めて、飛空艇でオク・ズンドへ向かう手はずだ。君たちは先に現地へ向かってくれ。			寝ても覚めても							
バヌバヌ族って身体はでっかいのに、身軽に踊れてすごいな！空も飛べるのか？			バヌバヌ族って身体はでっかいのに、身軽に踊れてすごいな！空も飛べるのか？			寝ても覚めても							
うわぁ、空に島が浮いてるよー！エオルゼアって、とても不思議なところだね！			うわぁ、空に島が浮いてるよー！エオルゼアって、とても不思議なところだね！			寝ても覚めても							
これは、これは、ヒトの勇者……。雲海の平和を乱さんとする輩について、聞いておりますぞ。			これは、これは、ヒトの勇者……。雲海の平和を乱さんとする輩について、聞いておりますぞ。			寝ても覚めても							
ならば、ならば、今こそズンドの出番。我らの舞にて、胡乱な眠りをもたらす邪気を吹き飛ばし、穏やかなる陽気を迎えましょう。			ならば、ならば、今こそズンドの出番。我らの舞にて、胡乱な眠りをもたらす邪気を吹き飛ばし、穏やかなる陽気を迎えましょう。			寝ても覚めても							
オレはテントーワ。眠気を払えるなんて、すごい踊りがあるんだな！			オレはテントーワ。眠気を払えるなんて、すごい踊りがあるんだな！			寝ても覚めても							
のちほど、ヒトの戦士たちが来訪した際に、我らの舞をいくつか披露することになっています。あなた方も見ていかれるがよいでしょう。			のちほど、ヒトの戦士たちが来訪した際に、我らの舞をいくつか披露することになっています。あなた方も見ていかれるがよいでしょう。			寝ても覚めても							
そっか、文化交流するのが当初の目的だもんね。レオフィーヌをおびきだすのが狙いだとしても、そういうフリはちゃんとやらなきゃなんだ。			そっか、文化交流するのが当初の目的だもんね。レオフィーヌをおびきだすのが狙いだとしても、そういうフリはちゃんとやらなきゃなんだ。			寝ても覚めても							
中でも「太陽の舞」は、己の力と仲間との団結力を示し、相手の戦意を喪失させるもの。ヒトの戦士たちにも、学べる部分があるはずです。			中でも「太陽の舞」は、己の力と仲間との団結力を示し、相手の戦意を喪失させるもの。ヒトの戦士たちにも、学べる部分があるはずです。			寝ても覚めても							
しかし、しかし、その効果を確かめるには、実際に魔物を相手にしなくては。そのため、オク・ズンドの外で準備をしています。			しかし、しかし、その効果を確かめるには、実際に魔物を相手にしなくては。そのため、オク・ズンドの外で準備をしています。			寝ても覚めても							
壮観な舞であるがゆえ、突然の豪雨のように、皆の視線が集中するでしょう。その間も、油断なく周囲を見張らねばなりません。			壮観な舞であるがゆえ、突然の豪雨のように、皆の視線が集中するでしょう。その間も、油断なく周囲を見張らねばなりません。			寝ても覚めても							
それから、それから、ヒトの戦士たちからの、贈り物の受け渡しが……。			それから、それから、ヒトの戦士たちからの、贈り物の受け渡しが……。			寝ても覚めても							
大変だ、大変だ！突然、空飛ぶ船が我らに向かって突っ込んできた！			大変だ、大変だ！突然、空飛ぶ船が我らに向かって突っ込んできた！			寝ても覚めても							
オク・ズンドの外で「太陽の舞」の練習をしていたところ、いきなり、いきなり、我らの真上から船が落ちてきたのだ。こちらに向かっていたヒトの戦士たちの船かと。			オク・ズンドの外で「太陽の舞」の練習をしていたところ、いきなり、いきなり、我らの真上から船が落ちてきたのだ。こちらに向かっていたヒトの戦士たちの船かと。			寝ても覚めても							
幸い、我らに被害はなかったが、船から投げ出されたヒトは傷ついており……とても、とても、現場は混乱している！			幸い、我らに被害はなかったが、船から投げ出されたヒトは傷ついており……とても、とても、現場は混乱している！			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
神殿騎士に、ズンド族を傷つける意図はないはず			神殿騎士に、ズンド族を傷つける意図はないはず			寝ても覚めても							
まさか、まさか、レオフィーヌが……！？			まさか、まさか、レオフィーヌが……！？			寝ても覚めても							
もちろん、もちろん、敵の仕業に違いないでしょう。雨上がりの虹のように、我らはヒトの戦士たちを信じています。			もちろん、もちろん、敵の仕業に違いないでしょう。雨上がりの虹のように、我らはヒトの戦士たちを信じています。			寝ても覚めても							
神殿騎士たちも、ヒクウテイで来てたんだよね？だったら、祭器でその舵を握ってる人を眠らせれば、下に落とすこともできるはず……！			神殿騎士たちも、ヒクウテイで来てたんだよね？だったら、祭器でその舵を握ってる人を眠らせれば、下に落とすこともできるはず……！			寝ても覚めても							
オレたちが罠を張ろうとしてることまで読んで、レオフィーヌが、先に仕掛けてきたってことか……？			オレたちが罠を張ろうとしてることまで読んで、レオフィーヌが、先に仕掛けてきたってことか……？			寝ても覚めても							
それでは、それでは、せっかく立てていた計画が水の泡。ですが今は、船に乗っていたヒトの救助を急ぎましょう。			それでは、それでは、せっかく立てていた計画が水の泡。ですが今は、船に乗っていたヒトの救助を急ぎましょう。			寝ても覚めても							
ああ、すぐに向かおう！			ああ、すぐに向かおう！			寝ても覚めても							
イシュガルドの街で同じことをやられたら、もっと大変なことになっちゃう……早くレオフィーヌを捕まえよう！			イシュガルドの街で同じことをやられたら、もっと大変なことになっちゃう……早くレオフィーヌを捕まえよう！			寝ても覚めても							
できれば、できれば、すぐに現地に向かってくだされ。この混乱に乗じて敵に襲われないよう、我らは周辺の浮島の警戒も強めておきます。			できれば、できれば、すぐに現地に向かってくだされ。この混乱に乗じて敵に襲われないよう、我らは周辺の浮島の警戒も強めておきます。			寝ても覚めても							
なに、先発の飛空艇が墜落しただと！？安全が確保できるまで、後続する本隊の出発は遅らせるべきか……すまないが、現地の様子を見にいってほしい！			なに、先発の飛空艇が墜落しただと！？安全が確保できるまで、後続する本隊の出発は遅らせるべきか……すまないが、現地の様子を見にいってほしい！			寝ても覚めても							
先発隊の飛空艇と連絡が取れなくなったそうです。まさかレオフィーヌに襲われたのでしょうか……！？			先発隊の飛空艇と連絡が取れなくなったそうです。まさかレオフィーヌに襲われたのでしょうか……！？			寝ても覚めても							
祭器の力が使われたんなら、必ずレオフィーヌが近くにいるはずだ。			祭器の力が使われたんなら、必ずレオフィーヌが近くにいるはずだ。			寝ても覚めても							
まずは怪我人の救助を急がなくちゃだけど、アイツを逃すつもりもない。今度こそ決着をつけよう！			まずは怪我人の救助を急がなくちゃだけど、アイツを逃すつもりもない。今度こそ決着をつけよう！			寝ても覚めても							
やっぱりいたな、レオフィーヌッ！			やっぱりいたな、レオフィーヌッ！			寝ても覚めても							
あたしが来るって、読んでたんだろ？だからお望みどおり来てやったよ、ひと足先にね。			あたしが来るって、読んでたんだろ？だからお望みどおり来てやったよ、ひと足先にね。			寝ても覚めても							
本当はね、皇都を直接ブッ潰す計画を立ててたんだけど……一番楽しい瞬間に、邪魔者がうろついてたら興ざめだろ？だからその前に、あんたらを片付けることにしたのさ。			本当はね、皇都を直接ブッ潰す計画を立ててたんだけど……一番楽しい瞬間に、邪魔者がうろついてたら興ざめだろ？だからその前に、あんたらを片付けることにしたのさ。			寝ても覚めても							
それにしても、天下の神殿騎士が航行中に居眠りとは……。連中の評判もろとも、真っ逆さまに急降下だ。			それにしても、天下の神殿騎士が航行中に居眠りとは……。連中の評判もろとも、真っ逆さまに急降下だ。			寝ても覚めても							
しかも、落ちた先にズンド族がいるなんてすごい偶然！こりゃあイシュガルドとの付き合い方を、考え直した方がいいんじゃないか？			しかも、落ちた先にズンド族がいるなんてすごい偶然！こりゃあイシュガルドとの付き合い方を、考え直した方がいいんじゃないか？			寝ても覚めても							
この事故も、これまでのことも……全部アナタの仕業だって、わかってるんだから。イシュガルドって国は、そう簡単には揺らがないよ！			この事故も、これまでのことも……全部アナタの仕業だって、わかってるんだから。イシュガルドって国は、そう簡単には揺らがないよ！			寝ても覚めても							
おや、あんたもこっちに？ずっと寝てばかりいた「眠り子」サマが、遠出できるようになってよかったじゃないか。			おや、あんたもこっちに？ずっと寝てばかりいた「眠り子」サマが、遠出できるようになってよかったじゃないか。			寝ても覚めても							
余計なお世話！イッカクの祭器を使って、よその国をメチャクチャにしようだなんて、絶対許さない！			余計なお世話！イッカクの祭器を使って、よその国をメチャクチャにしようだなんて、絶対許さない！			寝ても覚めても							
そうは言うけど……あんたらの部族だって、この祭器の恩恵をたっぷり受けてきたんだろう？誰かさんを犠牲にしてさあ。			そうは言うけど……あんたらの部族だって、この祭器の恩恵をたっぷり受けてきたんだろう？誰かさんを犠牲にしてさあ。			寝ても覚めても							
勘違いしないでよ？あんたらのやり方を悪く言ってるんじゃない、むしろ、尊敬さえしてるんだ。			勘違いしないでよ？あんたらのやり方を悪く言ってるんじゃない、むしろ、尊敬さえしてるんだ。			寝ても覚めても							
人間ってのは本当に不自由な生き物だからね……。どれだけ強くなろうとも、あたしたちは眠りを必要とせずにはいられない。			人間ってのは本当に不自由な生き物だからね……。どれだけ強くなろうとも、あたしたちは眠りを必要とせずにはいられない。			寝ても覚めても							
しかし、この祭器があれば、身体から睡眠という枷を取り払い、自由になれる。加えて、相手の力も吸収できるみたいだし、いいことずくめだね！			しかし、この祭器があれば、身体から睡眠という枷を取り払い、自由になれる。加えて、相手の力も吸収できるみたいだし、いいことずくめだね！			寝ても覚めても							
祭器を使うことが正しいのかどうか、オレにはわからない。でも、誰かを犠牲にして生きても、ひとりじゃ全然楽しくなかった。			祭器を使うことが正しいのかどうか、オレにはわからない。でも、誰かを犠牲にして生きても、ひとりじゃ全然楽しくなかった。			寝ても覚めても							
オマエの言うとおり、人間ってのは不自由な生き物だからさ、互いに支えあって生きてたいんだ。			オマエの言うとおり、人間ってのは不自由な生き物だからさ、互いに支えあって生きてたいんだ。			寝ても覚めても							
オレは、寝ても覚めてもコイツと一緒がいい。いま言えるのは、それだけだ。			オレは、寝ても覚めてもコイツと一緒がいい。いま言えるのは、それだけだ。			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
皆で力を合わせて、祭器を取り戻そう！			皆で力を合わせて、祭器を取り戻そう！			寝ても覚めても							
ふたりは自分が護り抜く！			ふたりは自分が護り抜く！			寝ても覚めても							
祭器の力を全開で使ったんなら、すぐには再使用できないらしいじゃないか。だったら、今のうちに倒す！			祭器の力を全開で使ったんなら、すぐには再使用できないらしいじゃないか。だったら、今のうちに倒す！			寝ても覚めても							
フッ、そう簡単にいけばいいけどね。……あんたたち、出番だよ！			フッ、そう簡単にいけばいいけどね。……あんたたち、出番だよ！			寝ても覚めても							
それじゃ、皆仲良くいい夢を見せてやろう。決して覚めない眠りの中でね！			それじゃ、皆仲良くいい夢を見せてやろう。決して覚めない眠りの中でね！			寝ても覚めても							
祭器に魔力が満ちるのを感じる……。再使用可能になったみたいだね！			祭器に魔力が満ちるのを感じる……。再使用可能になったみたいだね！			寝ても覚めても							
それじゃ皆、おねんねの時間だよ。喰らうがいい、イッカクの祭器のフルパワーを！			それじゃ皆、おねんねの時間だよ。喰らうがいい、イッカクの祭器のフルパワーを！			寝ても覚めても							
クソッ、こいつはまずいね。一旦退くしかないか……！			クソッ、こいつはまずいね。一旦退くしかないか……！			寝ても覚めても							
逃がさないッ！			逃がさないッ！			寝ても覚めても							
チッ、邪魔だよ！			チッ、邪魔だよ！			寝ても覚めても							
今だッ！			今だッ！			寝ても覚めても							
しまった、祭器が！			しまった、祭器が！			寝ても覚めても							
もう寝る時間だぞ、レオフィーヌッ！			もう寝る時間だぞ、レオフィーヌッ！			寝ても覚めても							
「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			寝ても覚めても							
やったね！			やったね！			寝ても覚めても							
ああ、それよりも……。			ああ、それよりも……。			寝ても覚めても							
おーい、Forename！大丈夫か？			おーい、Forename！大丈夫か？			寝ても覚めても							
……って、さすがだよな。こんなときでも、笑ってるんだから！			……って、さすがだよな。こんなときでも、笑ってるんだから！			寝ても覚めても							
あ、Forenameが起きたよー！			あ、Forenameが起きたよー！			寝ても覚めても							
おはよう！眠らされてから、そんなに時間も経ってないから安心して。多分、生命力も全然吸われてないと思うよ。			おはよう！眠らされてから、そんなに時間も経ってないから安心して。多分、生命力も全然吸われてないと思うよ。			寝ても覚めても							
よかった、よかった、大事なかったようで何よりだ。我らの舞によって、皆の団結を示すことができたようです。			よかった、よかった、大事なかったようで何よりだ。我らの舞によって、皆の団結を示すことができたようです。			寝ても覚めても							
これは、これは、報せはすでに受けました。皆、命に別状はないとのことで、新しく生えた羽根のように安堵しております。			これは、これは、報せはすでに受けました。皆、命に別状はないとのことで、新しく生えた羽根のように安堵しております。			寝ても覚めても							
ヒトの戦士たちとの交流は、またの機会に必ず。ともに信頼し、戦えたのですから、急ぐことはありません。			ヒトの戦士たちとの交流は、またの機会に必ず。ともに信頼し、戦えたのですから、急ぐことはありません。			寝ても覚めても							
おお、Forename殿！搬送されてきた負傷者たちは、神殿騎士団病院で治療中だ。最新の状況を共有したい、テントーワ殿たちも連れてきてくれ。			おお、Forename殿！搬送されてきた負傷者たちは、神殿騎士団病院で治療中だ。最新の状況を共有したい、テントーワ殿たちも連れてきてくれ。			寝ても覚めても							
レオフィーヌを倒したそうですね！貴殿らには、感謝の言葉もありません！			レオフィーヌを倒したそうですね！貴殿らには、感謝の言葉もありません！			寝ても覚めても							
これは、これは、ヒトの勇者よ。お仲間が待つ場所へと、案内しますぞ。			これは、これは、ヒトの勇者よ。お仲間が待つ場所へと、案内しますぞ。			寝ても覚めても							
「コールドウィンド島」へ移動しますか？			「コールドウィンド島」へ移動しますか？			寝ても覚めても							
もう大丈夫そうだな、Forename。護り手としてのオマエの覚悟、見せてもらったぞ。			もう大丈夫そうだな、Forename。護り手としてのオマエの覚悟、見せてもらったぞ。			寝ても覚めても							
その想いに応えて、レオフィーヌはきっちりオレが倒した。イッカクの祭器も取り戻したし、これで一件落着だ！			その想いに応えて、レオフィーヌはきっちりオレが倒した。イッカクの祭器も取り戻したし、これで一件落着だ！			寝ても覚めても							
大ケガしてた人たちは、ズンド族の皆が協力して、先にイシュガルドまで運んでくれたの。本当にありがとう！			大ケガしてた人たちは、ズンド族の皆が協力して、先にイシュガルドまで運んでくれたの。本当にありがとう！			寝ても覚めても							
さすが、さすが、見事な戦いぶり！厚着をしたゲイラキャットの如き頑丈な護り……感服いたしました！			さすが、さすが、見事な戦いぶり！厚着をしたゲイラキャットの如き頑丈な護り……感服いたしました！			寝ても覚めても							
そっちこそ、すごかったじゃないか！ズンドの舞、オレも覚えてみようかな。			そっちこそ、すごかったじゃないか！ズンドの舞、オレも覚えてみようかな。			寝ても覚めても							
そうそう、オマエが寝てる間にソヌバヌには挨拶しといたからさ、神殿騎士団本部に戻って、「アンドゥルー」に会おう。			そうそう、オマエが寝てる間にソヌバヌには挨拶しといたからさ、神殿騎士団本部に戻って、「アンドゥルー」に会おう。			寝ても覚めても							
おぉ、よくぞ戻ってくれた！此度の件、君たちのおかげで死亡者を出すこともなく、レオフィーヌを討伐できた。			おぉ、よくぞ戻ってくれた！此度の件、君たちのおかげで死亡者を出すこともなく、レオフィーヌを討伐できた。			寝ても覚めても							
テントーワ殿にローデニケ殿、そしてForename殿……。我ら神殿騎士団を代表して、感謝申し上げる！			テントーワ殿にローデニケ殿、そしてForename殿……。我ら神殿騎士団を代表して、感謝申し上げる！			寝ても覚めても							
よしてくれ、礼を言うのはこっちの方だ。元はと言えば、うちの祭器が盗まれたのが原因だし……神殿騎士とズンド族の交流も邪魔しちゃったからさ。			よしてくれ、礼を言うのはこっちの方だ。元はと言えば、うちの祭器が盗まれたのが原因だし……神殿騎士とズンド族の交流も邪魔しちゃったからさ。			寝ても覚めても							
結果的にズンド族への表敬訪問は中止となったが、今回のことで、むしろ両者の絆を確かめあえた。決して邪魔になどなっていないさ。			結果的にズンド族への表敬訪問は中止となったが、今回のことで、むしろ両者の絆を確かめあえた。決して邪魔になどなっていないさ。			寝ても覚めても							
雲海に落ちたというレオフィーヌの生死は不明だが、力を失った以上、脅威は去ったと見ていいだろう。			雲海に落ちたというレオフィーヌの生死は不明だが、力を失った以上、脅威は去ったと見ていいだろう。			寝ても覚めても							
民に不安が広まる懸念がなくなったため、祭器の情報について解禁される見込みだ。我ら神殿騎士団の名誉も、追って回復されよう。			民に不安が広まる懸念がなくなったため、祭器の情報について解禁される見込みだ。我ら神殿騎士団の名誉も、追って回復されよう。			寝ても覚めても							
これからも末永く、周辺の部族たちと良好な関係を続け、イシュガルドの未来のために、まい進していく。無論、君たちもともに……！			これからも末永く、周辺の部族たちと良好な関係を続け、イシュガルドの未来のために、まい進していく。無論、君たちもともに……！			寝ても覚めても							
もし皆に何かあったら呼んでくれよな。次は、オレたちが力になるからさ！			もし皆に何かあったら呼んでくれよな。次は、オレたちが力になるからさ！			寝ても覚めても							
それじゃ、そろそろトラル大陸に帰るよ。本当の本当に、世話になった！			それじゃ、そろそろトラル大陸に帰るよ。本当の本当に、世話になった！			寝ても覚めても							
帰りもトライヨラに立ち寄ってくからさ。オマエもトラル大陸に戻るなら、「シャバーブチェ」で会おう。			帰りもトライヨラに立ち寄ってくからさ。オマエもトラル大陸に戻るなら、「シャバーブチェ」で会おう。			寝ても覚めても							
たったひとりで部族を護ってきた「眠らずの勇士」か。伝統を重んじる姿勢は大事だが、テントーワ殿はもっと別の道を探してもいいように思う。			たったひとりで部族を護ってきた「眠らずの勇士」か。伝統を重んじる姿勢は大事だが、テントーワ殿はもっと別の道を探してもいいように思う。			寝ても覚めても							
必要なのは、大事な存在を護りたいという想い。彼の心に、それがすでに宿っている以上、祭器などなくとも、立派にやり遂げられるはずだ。			必要なのは、大事な存在を護りたいという想い。彼の心に、それがすでに宿っている以上、祭器などなくとも、立派にやり遂げられるはずだ。			寝ても覚めても							
テントーワ殿にお会いすることがあれば、よろしくお伝えください。我ら神殿騎士一同、「眠らずの勇士」に感謝と敬意を！			テントーワ殿にお会いすることがあれば、よろしくお伝えください。我ら神殿騎士一同、「眠らずの勇士」に感謝と敬意を！			寝ても覚めても							
よっ、オマエもこっちに戻ってきたか。イシュガルドは北国だったからよかったけど、やっぱりトライヨラの暑さはキッツいな～！			よっ、オマエもこっちに戻ってきたか。イシュガルドは北国だったからよかったけど、やっぱりトライヨラの暑さはキッツいな～！			寝ても覚めても							
あっ、Forename！ここで会えてよかった。			あっ、Forename！ここで会えてよかった。			寝ても覚めても							
ワタシたちも、ちょうどさっき着いたところで、祭器を無事に取り戻したこと、ブルケブに報告してたの。			ワタシたちも、ちょうどさっき着いたところで、祭器を無事に取り戻したこと、ブルケブに報告してたの。			寝ても覚めても							
トライヨラに、イシュガルド……よその土地のことなんて全然知らなかったから、皆には本当に世話になっちゃった。			トライヨラに、イシュガルド……よその土地のことなんて全然知らなかったから、皆には本当に世話になっちゃった。			寝ても覚めても							
あれ？なんだか小難しい顔して、何を考えてるのかな？			あれ？なんだか小難しい顔して、何を考えてるのかな？			寝ても覚めても							
いや、ほら……今回の旅の間、ずっと考えてたこと。			いや、ほら……今回の旅の間、ずっと考えてたこと。			寝ても覚めても							
うちの部族は、外の連中となんら交流してこなかった。けど神殿騎士団とズンド族みたいに……手を取り合って、困難を乗り越える道もあると思うんだ。			うちの部族は、外の連中となんら交流してこなかった。けど神殿騎士団とズンド族みたいに……手を取り合って、困難を乗り越える道もあると思うんだ。			寝ても覚めても							
アンドゥルーも、今回の事件で、むしろ、両者の絆を確かめあえたなんて言っててさ。そう言えるくらい相手を信じられるのって、すごいと思う。			アンドゥルーも、今回の事件で、むしろ、両者の絆を確かめあえたなんて言っててさ。そう言えるくらい相手を信じられるのって、すごいと思う。			寝ても覚めても							
そして何よりも感動したのが、最後に迷わず祭器の前に立ちはだかったヤツ……			そして何よりも感動したのが、最後に迷わず祭器の前に立ちはだかったヤツ……			寝ても覚めても							
Forename、オマエだ。			Forename、オマエだ。			寝ても覚めても							
仲間を信じて後を託し、笑顔で倒れていく……。そういう戦い方があるってこと、学ばせてもらったよ。			仲間を信じて後を託し、笑顔で倒れていく……。そういう戦い方があるってこと、学ばせてもらったよ。			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
護り手が倒れても、そこで終わりじゃない			護り手が倒れても、そこで終わりじゃない			寝ても覚めても							
先に庇ってくれたのはテントーワの方だ			先に庇ってくれたのはテントーワの方だ			寝ても覚めても							
信じられる仲間がいるってことも、護り手として大事な力のひとつってわけだな。			信じられる仲間がいるってことも、護り手として大事な力のひとつってわけだな。			寝ても覚めても							
あー、そういえばそうだったっけ……？あのときは必死だったから、何も考えてなかったよ。			あー、そういえばそうだったっけ……？あのときは必死だったから、何も考えてなかったよ。			寝ても覚めても							
けど、単純に仲間がいればいいってわけでもない。今はまだ敵対しているほかの部族とも、積極的に交流して関係を良くしていこうと思う。			けど、単純に仲間がいればいいってわけでもない。今はまだ敵対しているほかの部族とも、積極的に交流して関係を良くしていこうと思う。			寝ても覚めても							
そうやって、訪れる脅威にも皆で立ち向かえるようになれば、「眠らずの勇士」も「眠り子」も、必要なくなって……。			そうやって、訪れる脅威にも皆で立ち向かえるようになれば、「眠らずの勇士」も「眠り子」も、必要なくなって……。			寝ても覚めても							
誰もが安心して普通に寝て、起きて暮らせる……そんな日々が来るかもしれないから。			誰もが安心して普通に寝て、起きて暮らせる……そんな日々が来るかもしれないから。			寝ても覚めても							
そしたら、ワタシとテントーワが過ごす時間も増えるね！			そしたら、ワタシとテントーワが過ごす時間も増えるね！			寝ても覚めても							
お、おう、そうだな……！			お、おう、そうだな……！			寝ても覚めても							
それじゃ、そろそろ里に戻るね。まだ手紙出してなかったから、祭器を取り返したよ～って早く教えてあげなきゃ！			それじゃ、そろそろ里に戻るね。まだ手紙出してなかったから、祭器を取り返したよ～って早く教えてあげなきゃ！			寝ても覚めても							
じゃあな、Forename！またいつか必ず会おう！			じゃあな、Forename！またいつか必ず会おう！			寝ても覚めても							
