シャバーブチェのニーピネは、行き交う人々を眺めているようだ。			シャバーブチェのニーピネは、行き交う人々を眺めているようだ。			海都を騒がす毒の果実							
ニーピネと話した。部族の集落から盗まれた「サソリの祭器」奪還のため、ローシュカナに協力してほしいと頼まれた。彼女は海を渡った窃盗犯を追うため、現在はリムサ・ロミンサを訪れているという。彼女の足取りを追うため、リムサ・ロミンサのフェリードックで「バルドブリダ」と話そう。			ニーピネと話した。部族の集落から盗まれた「サソリの祭器」奪還のため、ローシュカナに協力してほしいと頼まれた。彼女は海を渡った窃盗犯を追うため、現在はリムサ・ロミンサを訪れているという。彼女の足取りを追うため、リムサ・ロミンサのフェリードックで「バルドブリダ」と話そう。			海都を騒がす毒の果実							
バルドブリダと話した。彼女の船で海を渡ってきたローシュカナは、窃盗犯の手がかりを得るために聞き込みをしているという。リムサ・ロミンサの国際街広場付近で「ローシュカナ」と話そう。			バルドブリダと話した。彼女の船で海を渡ってきたローシュカナは、窃盗犯の手がかりを得るために聞き込みをしているという。リムサ・ロミンサの国際街広場付近で「ローシュカナ」と話そう。			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナと話した。彼女と手分けをして、情報収集をすることになった。国際街広場周辺で「リムサ・ロミンサの市民たち」から情報を集めよう。			ローシュカナと話した。彼女と手分けをして、情報収集をすることになった。国際街広場周辺で「リムサ・ロミンサの市民たち」から情報を集めよう。			海都を騒がす毒の果実							
リムサ・ロミンサの市民たちと話した。さらなる情報を得るため、リムサ・ロミンサの漁師ギルド付近を見回っている「快活なイエロージャケット警備兵」と話そう。			リムサ・ロミンサの市民たちと話した。さらなる情報を得るため、リムサ・ロミンサの漁師ギルド付近を見回っている「快活なイエロージャケット警備兵」と話そう。			海都を騒がす毒の果実							
快活なイエロージャケット警備兵と話した。彼女がこれから見回る場所に、ローシュカナも向かったという。リムサ・ロミンサの八分儀広場南で「快活なイエロージャケット警備兵」と合流しよう。			快活なイエロージャケット警備兵と話した。彼女がこれから見回る場所に、ローシュカナも向かったという。リムサ・ロミンサの八分儀広場南で「快活なイエロージャケット警備兵」と合流しよう。			海都を騒がす毒の果実							
快活なイエロージャケット警備兵と合流した。八分儀広場南で麻痺して倒れている「ぐったりとした市民」に「エスナ」をかけよう。			快活なイエロージャケット警備兵と合流した。八分儀広場南で麻痺して倒れている「ぐったりとした市民」に「エスナ」をかけよう。			海都を騒がす毒の果実							
ぐったりとした市民にエスナをかけて、事情を聞いた。麻痺の原因となったのは、ララフェル族の男性から買った果物だという。そして、その男性と話していた女性が祭器を所持しているようだ。情報を整理するため、八分儀広場南で「ローシュカナ」と話そう。			ぐったりとした市民にエスナをかけて、事情を聞いた。麻痺の原因となったのは、ララフェル族の男性から買った果物だという。そして、その男性と話していた女性が祭器を所持しているようだ。情報を整理するため、八分儀広場南で「ローシュカナ」と話そう。			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが92以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが92以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			海都を騒がす毒の果実							
リムサ・ロミンサでバルドブリダと話す			リムサ・ロミンサでバルドブリダと話す			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			海都を騒がす毒の果実							
国際街広場周辺で情報を集める			国際街広場周辺で情報を集める			海都を騒がす毒の果実							
快活なイエロージャケット警備兵と話す			快活なイエロージャケット警備兵と話す			海都を騒がす毒の果実							
快活なイエロージャケット警備兵と合流			快活なイエロージャケット警備兵と合流			海都を騒がす毒の果実							
ぐったりとした市民にエスナをする			ぐったりとした市民にエスナをする			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			海都を騒がす毒の果実							
おや……旅の方、ワシになにか？			おや……旅の方、ワシになにか？			海都を騒がす毒の果実							
ああ！ブルケブから話を聞いて、声をかけてくれたのか。			ああ！ブルケブから話を聞いて、声をかけてくれたのか。			海都を騒がす毒の果実							
そういうことなら、まずは自己紹介といこう。ワシは北のサカ・トラル大陸からやってきた、ニーピネというものだ。			そういうことなら、まずは自己紹介といこう。ワシは北のサカ・トラル大陸からやってきた、ニーピネというものだ。			海都を騒がす毒の果実							
よければ、キミの名前を教えてもらっても？			よければ、キミの名前を教えてもらっても？			海都を騒がす毒の果実							
Forenameか。覚えておこう。			Forenameか。覚えておこう。			海都を騒がす毒の果実							
さて、すでに話を聞いているとは思うが、我が部族の宝「サソリの祭器」を盗まれてな……。			さて、すでに話を聞いているとは思うが、我が部族の宝「サソリの祭器」を盗まれてな……。			海都を騒がす毒の果実							
その名が示すとおり、封じられているのはサソリのトラルヴィドラールの魂だ。狩りのために様々な毒を体内精製する厄介な存在だったという。			その名が示すとおり、封じられているのはサソリのトラルヴィドラールの魂だ。狩りのために様々な毒を体内精製する厄介な存在だったという。			海都を騒がす毒の果実							
つまり、祭器からその力を引き出せば、多彩な毒を扱うことができてしまう……。			つまり、祭器からその力を引き出せば、多彩な毒を扱うことができてしまう……。			海都を騒がす毒の果実							
そんな厄介な力を持つ祭器を持ち去られたうえに、盗人はすでに、エオルゼアなる地へと渡ってしまった。			そんな厄介な力を持つ祭器を持ち去られたうえに、盗人はすでに、エオルゼアなる地へと渡ってしまった。			海都を騒がす毒の果実							
ゆえに、あちらの土地勘があって、なおかつ、毒の治療ができる癒やし手を探していたんだ。			ゆえに、あちらの土地勘があって、なおかつ、毒の治療ができる癒やし手を探していたんだ。			海都を騒がす毒の果実							
キミは、まさにワシが待ち望んでいた人材……どうか、我々に力を貸してくれないだろうか？			キミは、まさにワシが待ち望んでいた人材……どうか、我々に力を貸してくれないだろうか？			海都を騒がす毒の果実							
キミは、まさにワシが待ち望んでいた人材……トライヨラも癒やし手を必要とする状況と承知してはいるが、どうか、我々に力を貸してくれないだろうか？			キミは、まさにワシが待ち望んでいた人材……トライヨラも癒やし手を必要とする状況と承知してはいるが、どうか、我々に力を貸してくれないだろうか？			海都を騒がす毒の果実							
何と言う？			何と言う？			海都を騒がす毒の果実							
任せてほしい			任せてほしい			海都を騒がす毒の果実							
できる範囲でよければ……			できる範囲でよければ……			海都を騒がす毒の果実							
ありがたい！どうか、よろしく頼む。			ありがたい！どうか、よろしく頼む。			海都を騒がす毒の果実							
では、話を続けさせてもらうよ。盗人の行方についてトライヨラで調べてみたんだが、ひとつ、エオルゼアの商人から気になることを聞いたんだ。			では、話を続けさせてもらうよ。盗人の行方についてトライヨラで調べてみたんだが、ひとつ、エオルゼアの商人から気になることを聞いたんだ。			海都を騒がす毒の果実							
最近、リムサ・ロミンサなる港街の市場で、道行く人々が、突如として「目が見えなくなる」という、妙な事件が続いてると……。			最近、リムサ・ロミンサなる港街の市場で、道行く人々が、突如として「目が見えなくなる」という、妙な事件が続いてると……。			海都を騒がす毒の果実							
先にも述べたとおり、我が部族の祭器には、多彩な毒を操る力が秘められている。			先にも述べたとおり、我が部族の祭器には、多彩な毒を操る力が秘められている。			海都を騒がす毒の果実							
そのすべての力を使うには、習熟が必要ではあるが、「視力を奪う毒」は比較的容易に扱えてしまうものだ。			そのすべての力を使うには、習熟が必要ではあるが、「視力を奪う毒」は比較的容易に扱えてしまうものだ。			海都を騒がす毒の果実							
つまり、我らの祭器を奪った盗人が、その力を悪用している可能性があるということだ。			つまり、我らの祭器を奪った盗人が、その力を悪用している可能性があるということだ。			海都を騒がす毒の果実							
この推測を元に、すでに同郷の者が……部族長の娘「ローシュカナ」がリムサ・ロミンサに向かっている。			この推測を元に、すでに同郷の者が……部族長の娘「ローシュカナ」がリムサ・ロミンサに向かっている。			海都を騒がす毒の果実							
本当は、ワシも同行したかったんだが、祭器を奪われた折、「凶暴な人形」に襲われてな。そのとき痛めた足を悪くするからと、彼女に止められたんだ。			本当は、ワシも同行したかったんだが、祭器を奪われた折、「凶暴な人形」に襲われてな。そのとき痛めた足を悪くするからと、彼女に止められたんだ。			海都を騒がす毒の果実							
だから、キミにはローシュカナの手助けを頼みたい。毒を扱う相手に単独で挑むのは、危険すぎるからな……。			だから、キミにはローシュカナの手助けを頼みたい。毒を扱う相手に単独で挑むのは、危険すぎるからな……。			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナは、そろそろ目的地に着いている頃合いだ。彼女を乗せてくれた商船の船長を訪ねれば、その後の行方も聞けるだろう。			ローシュカナは、そろそろ目的地に着いている頃合いだ。彼女を乗せてくれた商船の船長を訪ねれば、その後の行方も聞けるだろう。			海都を騒がす毒の果実							
船長は「バルドブリダ」という名の女性でな、普段はリムサ・ロミンサの港で働いていると言っていた。まずは彼女をあたってみてくれ。			船長は「バルドブリダ」という名の女性でな、普段はリムサ・ロミンサの港で働いていると言っていた。まずは彼女をあたってみてくれ。			海都を騒がす毒の果実							
おや、冒険者が私に何の用だい？しばらく商船は出さないから、護衛や積み込みの仕事はないよ。			おや、冒険者が私に何の用だい？しばらく商船は出さないから、護衛や積み込みの仕事はないよ。			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナって子を探してるって？ああ、トライヨラで船に乗せてやった娘のことか……故郷の宝を取り戻すんだって意気込んで、もう行っちまったね。			ローシュカナって子を探してるって？ああ、トライヨラで船に乗せてやった娘のことか……故郷の宝を取り戻すんだって意気込んで、もう行っちまったね。			海都を騒がす毒の果実							
情報収集をするなら「国際街広場」がいいって勧めたから、そのあたりでローシュカナを探してみたらどうだい？赤い軽装に槍を背負ったヒューラン族の子だよ。			情報収集をするなら「国際街広場」がいいって勧めたから、そのあたりでローシュカナを探してみたらどうだい？赤い軽装に槍を背負ったヒューラン族の子だよ。			海都を騒がす毒の果実							
ローシュカナに用があるなら、「国際街広場」のあたりで探してみな！赤い軽装に槍を背負ったヒューラン族の子だよ！			ローシュカナに用があるなら、「国際街広場」のあたりで探してみな！赤い軽装に槍を背負ったヒューラン族の子だよ！			海都を騒がす毒の果実							
あら、こんにちは。ワタシに何かご用かしら……？			あら、こんにちは。ワタシに何かご用かしら……？			海都を騒がす毒の果実							
ニーピネに頼まれて、ワタシを手伝いに？ひとりじゃ行き詰まっていたこともあるし助かったわ……！			ニーピネに頼まれて、ワタシを手伝いに？ひとりじゃ行き詰まっていたこともあるし助かったわ……！			海都を騒がす毒の果実							
改めて名乗らせてもらうと、ワタシはローシュカナ。アナタの名前は？			改めて名乗らせてもらうと、ワタシはローシュカナ。アナタの名前は？			海都を騒がす毒の果実							
Forenameね！どうぞよろしく！			Forenameね！どうぞよろしく！			海都を騒がす毒の果実							
それじゃあ、まずは祭器が盗まれた日の状況について、もう少し詳しい話をさせて。			それじゃあ、まずは祭器が盗まれた日の状況について、もう少し詳しい話をさせて。			海都を騒がす毒の果実							
あの日……狩り用の罠に毒を仕込む作業をしたあと、父とニーピネが、祭器を保管場所へ戻しに行ったの。			あの日……狩り用の罠に毒を仕込む作業をしたあと、父とニーピネが、祭器を保管場所へ戻しに行ったの。			海都を騒がす毒の果実							
そのとき、「凶暴な人形」に突然襲われたそうでね、暗い夜の不意打ちだったものだから、父は深手を負わされて……。命に別状はないものの、今も集落で臥せているわ。			そのとき、「凶暴な人形」に突然襲われたそうでね、暗い夜の不意打ちだったものだから、父は深手を負わされて……。命に別状はないものの、今も集落で臥せているわ。			海都を騒がす毒の果実							
父が言うには、襲撃時に「男女ふたりの声」がしたそうよ。闇に紛れていて姿までは確認できなかったみたいだけど、少なくとも、集落の者ではないだろうって。			父が言うには、襲撃時に「男女ふたりの声」がしたそうよ。闇に紛れていて姿までは確認できなかったみたいだけど、少なくとも、集落の者ではないだろうって。			海都を騒がす毒の果実							
状況からして、そのふたりが人形を操って父たちを襲い、祭器を持ち去った……と、考えるのが妥当でしょうね。			状況からして、そのふたりが人形を操って父たちを襲い、祭器を持ち去った……と、考えるのが妥当でしょうね。			海都を騒がす毒の果実							
あとは、犯人が「自由の扉」という組織の人だと、ブルケブから聞いたりもしたけど……。ワタシが把握できている情報はこのくらいよ。			あとは、犯人が「自由の扉」という組織の人だと、ブルケブから聞いたりもしたけど……。ワタシが把握できている情報はこのくらいよ。			海都を騒がす毒の果実							
今のところ「急に目が見えなくなる事件」が、犯人を追いかける最も有力な手がかりだと思うわ。ただ、事件に関する聞き込みがうまくいってなくて。			今のところ「急に目が見えなくなる事件」が、犯人を追いかける最も有力な手がかりだと思うわ。ただ、事件に関する聞き込みがうまくいってなくて。			海都を騒がす毒の果実							
ほら、ここの人たちは故郷と装いも違うものだから、どんな人に聞けば事情に通じているか、わからないのよ。それに、みんなとても忙しそうにしているし……。			ほら、ここの人たちは故郷と装いも違うものだから、どんな人に聞けば事情に通じているか、わからないのよ。それに、みんなとても忙しそうにしているし……。			海都を騒がす毒の果実							
だから、さっそくで申し訳ないんだけど、ワタシの代わりに、ここで聞き込みを頼んでもいい……？			だから、さっそくで申し訳ないんだけど、ワタシの代わりに、ここで聞き込みを頼んでもいい……？			海都を騒がす毒の果実							
ありがとう、助かるわ！ワタシも都市内をひと巡りして調べてみるから、アナタはこの「国際街広場」周辺を重点的にお願いね。			ありがとう、助かるわ！ワタシも都市内をひと巡りして調べてみるから、アナタはこの「国際街広場」周辺を重点的にお願いね。			海都を騒がす毒の果実							
ああ、例の事件について話を聞きたいのかい？少し前、ここで売られていた果物を買った客が被害を受けてね、食べたら視界が真っ暗になったと文句を言っていた。			ああ、例の事件について話を聞きたいのかい？少し前、ここで売られていた果物を買った客が被害を受けてね、食べたら視界が真っ暗になったと文句を言っていた。			海都を騒がす毒の果実							
治療を受けるまで身動きが取れなくなったというから、怒るのは当然のことだろう。			治療を受けるまで身動きが取れなくなったというから、怒るのは当然のことだろう。			海都を騒がす毒の果実							
ただ、その店と果物の仕入先は長い付き合いみたいで、品質は保証済みだと商人も怒鳴りだして、大喧嘩さ。			ただ、その店と果物の仕入先は長い付き合いみたいで、品質は保証済みだと商人も怒鳴りだして、大喧嘩さ。			海都を騒がす毒の果実							
結局、ほかの仕入先からの商品を扱う別の店でも、同じ問題が起きたこともあって、くだんの商人は潔白を証明……。事件は未解決のまま、原因もわからないというのが現状だよ。			結局、ほかの仕入先からの商品を扱う別の店でも、同じ問題が起きたこともあって、くだんの商人は潔白を証明……。事件は未解決のまま、原因もわからないというのが現状だよ。			海都を騒がす毒の果実							
マーケットで起きた事件でしたら、私も被害を受けました。購入した果物を食べたら、急に視界が暗くなって、街中でひとり、立ち往生……。			マーケットで起きた事件でしたら、私も被害を受けました。購入した果物を食べたら、急に視界が暗くなって、街中でひとり、立ち往生……。			海都を騒がす毒の果実							
しかも、そのとき近くには誰もいなかったはずなのに、女性の笑い声が聞こえてきたんです。			しかも、そのとき近くには誰もいなかったはずなのに、女性の笑い声が聞こえてきたんです。			海都を騒がす毒の果実							
通りがかった冒険者さんに「エスナ」をかけていただいて、事なきを得たのですが……まったく、酷い目に遭いましたよ。			通りがかった冒険者さんに「エスナ」をかけていただいて、事なきを得たのですが……まったく、酷い目に遭いましたよ。			海都を騒がす毒の果実							
なんだ、マーケットで起きた事件について知りたいと？あの件なら、イエロージャケットの連中があたっているが、冒険者ギルドにも相談が行っているようだ。			なんだ、マーケットで起きた事件について知りたいと？あの件なら、イエロージャケットの連中があたっているが、冒険者ギルドにも相談が行っているようだ。			海都を騒がす毒の果実							
もっと詳しい話を聞きたければ、事件の当事者か、巡回しているイエロージャケットにでも尋ねるのだな。今しがた、見回りが漁師ギルド方面へ歩いていったぞ。			もっと詳しい話を聞きたければ、事件の当事者か、巡回しているイエロージャケットにでも尋ねるのだな。今しがた、見回りが漁師ギルド方面へ歩いていったぞ。			海都を騒がす毒の果実							
国際街広場周辺での聞き込みを終えた。事件に関するさらなる情報を得るため、漁師ギルド方面へ向かったイエロージャケットに話を聞こう。			国際街広場周辺での聞き込みを終えた。事件に関するさらなる情報を得るため、漁師ギルド方面へ向かったイエロージャケットに話を聞こう。			海都を騒がす毒の果実							
あの大喧嘩を収めるのは骨が折れたよ。			あの大喧嘩を収めるのは骨が折れたよ。			海都を騒がす毒の果実							
エスナで治る症状だったのが、せめてもの救いでした。			エスナで治る症状だったのが、せめてもの救いでした。			海都を騒がす毒の果実							
例の事件は、今のところイエロージャケットの預かりだ。漁師ギルド方面へ歩いていった見回りにでも、話を聞いてみるのだな。			例の事件は、今のところイエロージャケットの預かりだ。漁師ギルド方面へ歩いていった見回りにでも、話を聞いてみるのだな。			海都を騒がす毒の果実							
えっ、Surname殿！？英雄である貴方に声をかけていただけるなんて、光栄です！			えっ、Surname殿！？英雄である貴方に声をかけていただけるなんて、光栄です！			海都を騒がす毒の果実							
それで、なにかお困りのことでも……？私、主に都市内の巡回任務を担当しておりますので、周辺の情報をお求めであれば、お役に立てるかもしれません！			それで、なにかお困りのことでも……？私、主に都市内の巡回任務を担当しておりますので、周辺の情報をお求めであれば、お役に立てるかもしれません！			海都を騒がす毒の果実							
なるほど、なるほど。「急性視力悪化事件」について、調べておられると……。			なるほど、なるほど。「急性視力悪化事件」について、調べておられると……。			海都を騒がす毒の果実							
先ほど、「槍を背負ったヒューラン族の女性」にも、同じことを尋ねられたところでした……。もしかして、お知り合いの方ですか？			先ほど、「槍を背負ったヒューラン族の女性」にも、同じことを尋ねられたところでした……。もしかして、お知り合いの方ですか？			海都を騒がす毒の果実							
やはり、そうでしたか！その方にも教えてさしあげたのですが、実は、昨日の朝にも似た事件が起きているのです。			やはり、そうでしたか！その方にも教えてさしあげたのですが、実は、昨日の朝にも似た事件が起きているのです。			海都を騒がす毒の果実							
都市内で行商人から果物を買って食したところ、一時的に目が見えなくなったと、訴えてきた者がいまして……。			都市内で行商人から果物を買って食したところ、一時的に目が見えなくなったと、訴えてきた者がいまして……。			海都を騒がす毒の果実							
くだんの行商人が目撃されたのは「八分儀広場」の南側です。これから私も巡回で向かうところなので、気になるようでしたら、貴方もそちらへお越しください！			くだんの行商人が目撃されたのは「八分儀広場」の南側です。これから私も巡回で向かうところなので、気になるようでしたら、貴方もそちらへお越しください！			海都を騒がす毒の果実							
Forename！よかった、いいところに来てくれたわ！			Forename！よかった、いいところに来てくれたわ！			海都を騒がす毒の果実							
し、しびびび……しびれ……れれれ……。			し、しびびび……しびれ……れれれ……。			海都を騒がす毒の果実							
Surname殿、大変です！市民の方が、麻痺で倒れていまして……！			Surname殿、大変です！市民の方が、麻痺で倒れていまして……！			海都を騒がす毒の果実							
私、回復魔法は不得手なもので、どうか「エスナ」で治療していただけませんか……？			私、回復魔法は不得手なもので、どうか「エスナ」で治療していただけませんか……？			海都を騒がす毒の果実							
どうか、倒れている市民の方を、「エスナ」で治療していただけませんか……？			どうか、倒れている市民の方を、「エスナ」で治療していただけませんか……？			海都を騒がす毒の果実							
し、しびびび……しびれ……れれれ……。			し、しびびび……しびれ……れれれ……。			海都を騒がす毒の果実							
ぐったりとした市民は、麻痺しているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			ぐったりとした市民は、麻痺しているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			海都を騒がす毒の果実							
うひぃ、助かったぁ。おかげさまで、ひどい痺れもすっかり治ったよ。			うひぃ、助かったぁ。おかげさまで、ひどい痺れもすっかり治ったよ。			海都を騒がす毒の果実							
私からもお礼を……！Surname殿のご助力に感謝します！			私からもお礼を……！Surname殿のご助力に感謝します！			海都を騒がす毒の果実							
それにしても、いったい何があったんですか？こんなところで倒れているなんて……。			それにしても、いったい何があったんですか？こんなところで倒れているなんて……。			海都を騒がす毒の果実							
それがなぁ……。			それがなぁ……。			海都を騒がす毒の果実							
仕事あがりにここを歩いていたら、露店を出していた「ララフェル族の男」に声をかけられたんだ。			仕事あがりにここを歩いていたら、露店を出していた「ララフェル族の男」に声をかけられたんだ。			海都を騒がす毒の果実							
「果物を売っているのですが、おひとついかがでしょう？」……ってな。			「果物を売っているのですが、おひとついかがでしょう？」……ってな。			海都を騒がす毒の果実							
けど、最近はマーケットの果物絡みで騒動が起きてるだろ？小腹は空いてたが、不用意に食い物を買うのも心配だったから、売り物をひとつ食ってみせろって言ったんだ。			けど、最近はマーケットの果物絡みで騒動が起きてるだろ？小腹は空いてたが、不用意に食い物を買うのも心配だったから、売り物をひとつ食ってみせろって言ったんだ。			海都を騒がす毒の果実							
そうしたら、その行商人は果物をひと齧りして、「ほら、問題ないでしょう？」と返してきた。			そうしたら、その行商人は果物をひと齧りして、「ほら、問題ないでしょう？」と返してきた。			海都を騒がす毒の果実							
齧ったやつを安くしてくれるなら買ってやるっつったら、手ごろな価格で寄越してくれたんだが……。			齧ったやつを安くしてくれるなら買ってやるっつったら、手ごろな価格で寄越してくれたんだが……。			海都を騒がす毒の果実							
そいつを食ったとたん体が痺れて、俺は倒れちまった。まったく、どんな手を使ったんだか。			そいつを食ったとたん体が痺れて、俺は倒れちまった。まったく、どんな手を使ったんだか。			海都を騒がす毒の果実							
行商人には連れの女がいたみたいで、甲高い笑い声が聞こえた。あと「祭器の使い方がわかってきた」と女が言ってたが、いったい何の話だったのか……。			行商人には連れの女がいたみたいで、甲高い笑い声が聞こえた。あと「祭器の使い方がわかってきた」と女が言ってたが、いったい何の話だったのか……。			海都を騒がす毒の果実							
「祭器」と、その女は言っていたのね？			「祭器」と、その女は言っていたのね？			海都を騒がす毒の果実							
物取りにあったりはしなかったものの、騙されて麻痺させられたうえに、笑いものにされるなんて……まったく屈辱的だったぜ。			物取りにあったりはしなかったものの、騙されて麻痺させられたうえに、笑いものにされるなんて……まったく屈辱的だったぜ。			海都を騒がす毒の果実							
目が見えなくなる果物の次は、身体が痺れる果物……いったいどうなっているんでしょう？			目が見えなくなる果物の次は、身体が痺れる果物……いったいどうなっているんでしょう？			海都を騒がす毒の果実							
ともかく、私はこちらの方をご自宅までお送りします。このまま犯人を追われるのでしたら、どうかお気をつけて！			ともかく、私はこちらの方をご自宅までお送りします。このまま犯人を追われるのでしたら、どうかお気をつけて！			海都を騒がす毒の果実							
リムサ・ロミンサで騒動を起こしている人物は、祭器を盗んだ犯人と同一人物で間違いなさそうね。			リムサ・ロミンサで騒動を起こしている人物は、祭器を盗んだ犯人と同一人物で間違いなさそうね。			海都を騒がす毒の果実							
これまでは目くらましの毒を使っていたようだけど、さらに「麻痺毒」も扱えるようになったみたい。祭器の扱いに慣れてきている証拠ね。			これまでは目くらましの毒を使っていたようだけど、さらに「麻痺毒」も扱えるようになったみたい。祭器の扱いに慣れてきている証拠ね。			海都を騒がす毒の果実							
でも、犯人が何をしたいのかは掴めなかったわ。アナタのほうは、聞き込みでわかったことはある？			でも、犯人が何をしたいのかは掴めなかったわ。アナタのほうは、聞き込みでわかったことはある？			海都を騒がす毒の果実							
毒で相手の動きを封じてもそれ以上のことはせず、ただ笑って見ているだけだったと……。			毒で相手の動きを封じてもそれ以上のことはせず、ただ笑って見ているだけだったと……。			海都を騒がす毒の果実							
やっぱり、犯人の目的がはっきりしないわね。この先、どう動くつもりなのかしら？			やっぱり、犯人の目的がはっきりしないわね。この先、どう動くつもりなのかしら？			海都を騒がす毒の果実							
なんだか、習性のわからない獲物を追っている気分だわ。少なくともリムサ・ロミンサへ来たのは正しかったようだから、その点では助かったけど……。			なんだか、習性のわからない獲物を追っている気分だわ。少なくともリムサ・ロミンサへ来たのは正しかったようだから、その点では助かったけど……。			海都を騒がす毒の果実							
あの黄色い服の人たちにも協力をお願いしつつ、犯人の動きを探ってみることにするわ。情報が入ったら、また力を貸してね。			あの黄色い服の人たちにも協力をお願いしつつ、犯人の動きを探ってみることにするわ。情報が入ったら、また力を貸してね。			海都を騒がす毒の果実							
八分儀広場南のローシュカナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナたちと話した。祭器を盗んだ犯人の足取りが判明した。西ラノシアのエールポートへ向かい、「ローシュカナ」と合流しよう。			ローシュカナたちと話した。祭器を盗んだ犯人の足取りが判明した。西ラノシアのエールポートへ向かい、「ローシュカナ」と合流しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナと合流した。彼女は、犯人の行方について話を聞くことができそうな人物について、船頭から教わったという。エールポートの「エールポートの商人」と話そう。			ローシュカナと合流した。彼女は、犯人の行方について話を聞くことができそうな人物について、船頭から教わったという。エールポートの「エールポートの商人」と話そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートの商人と話した。犯人と思しき行商人が、駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグに錬金薬を売っていたという。西ラノシアのクォーターストーンで「ウィスルム」たちを探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			エールポートの商人と話した。犯人と思しき行商人が、駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグに錬金薬を売っていたという。西ラノシアのクォーターストーンで「ウィスルム」たちを探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムたちを襲う魔法人形を討伐した。クォーターストーンの「ウィスルム」を救助しよう。			ウィスルムたちを襲う魔法人形を討伐した。クォーターストーンの「ウィスルム」を救助しよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムを救助した。彼の相棒であるゼリグは、飲んだ錬金薬が不良品だったのか、しゃっくりが止まらないという。クォーターストーンの「ゼリグ」に「エスナ」をかけよう。			ウィスルムを救助した。彼の相棒であるゼリグは、飲んだ錬金薬が不良品だったのか、しゃっくりが止まらないという。クォーターストーンの「ゼリグ」に「エスナ」をかけよう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグにエスナをかけた。冒険者たちの前に、ローシュカナの故郷から祭器を盗み、ウィスルムとゼリグに毒を付与した錬金薬を売った犯人が現れた。エルレットとココノワと名乗った犯人たちは、煙幕を焚いて引き揚げていった。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			ゼリグにエスナをかけた。冒険者たちの前に、ローシュカナの故郷から祭器を盗み、ウィスルムとゼリグに毒を付与した錬金薬を売った犯人が現れた。エルレットとココノワと名乗った犯人たちは、煙幕を焚いて引き揚げていった。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが94以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが94以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートのローシュカナと話す			エールポートのローシュカナと話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートの商人と話す			エールポートの商人と話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムたちを探して、襲われていたら敵を討伐			ウィスルムたちを探して、襲われていたら敵を討伐			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ウィスルムを救助			ウィスルムを救助			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグにエスナをする			ゼリグにエスナをする			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Forename、ちょっと相談してもいいかしら？			Forename、ちょっと相談してもいいかしら？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
実はね、ここで麻痺している人が倒れていた事件のあと、犯人たちの動きがまったくないのよ。			実はね、ここで麻痺している人が倒れていた事件のあと、犯人たちの動きがまったくないのよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
悪さが収まったと考えればいいことではあるものの、犯人探しの手がかりが途絶えたも同然……どうしたものかと、困っちゃってね。			悪さが収まったと考えればいいことではあるものの、犯人探しの手がかりが途絶えたも同然……どうしたものかと、困っちゃってね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Surname殿～！			Surname殿～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
例の犯人について、情報が入りましたよ！果物売りの行商人と目されるララフェル族の男性が、ヒューラン族の女性を伴って、都市を出る姿が目撃されたのです！			例の犯人について、情報が入りましたよ！果物売りの行商人と目されるララフェル族の男性が、ヒューラン族の女性を伴って、都市を出る姿が目撃されたのです！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ふたりはエールポート方面に向かったとのこと。我々イエロージャケットや市民が警戒を強めていたので、リムサ・ロミンサでは動きづらくなったのかもしれませんね！			ふたりはエールポート方面に向かったとのこと。我々イエロージャケットや市民が警戒を強めていたので、リムサ・ロミンサでは動きづらくなったのかもしれませんね！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポート……？それも、この島にある場所なのかしら。			エールポート……？それも、この島にある場所なのかしら。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、そうです！西ラノシアにある港町で、徒歩で向かうこともできますけど、漁師ギルド近くから出ている船便でも行けますよ。			あ、そうです！西ラノシアにある港町で、徒歩で向かうこともできますけど、漁師ギルド近くから出ている船便でも行けますよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
むろん、我々も引き続き警戒を続けていきますが、経験豊富な冒険者でもあられるSurname殿に、犯人を追跡していただけるのなら心強いというもの……。			むろん、我々も引き続き警戒を続けていきますが、経験豊富な冒険者でもあられるSurname殿に、犯人を追跡していただけるのなら心強いというもの……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
事件の調査を続けられるのであれば、ぜひ、エールポートに向かってみてください！			事件の調査を続けられるのであれば、ぜひ、エールポートに向かってみてください！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Surname殿、ご一緒できて光栄でした！おふたりとも、どうかお気をつけて！			Surname殿、ご一緒できて光栄でした！おふたりとも、どうかお気をつけて！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
イエロージャケットというのは、ここを守る人たちなのよね？そういう人から頼りにされてるなんて、Forenameはすごいわ。			イエロージャケットというのは、ここを守る人たちなのよね？そういう人から頼りにされてるなんて、Forenameはすごいわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
遠い異国の地で祭器を取り戻せるか不安だったけど、アナタと、さっきの彼女のおかげで一歩前進よ！			遠い異国の地で祭器を取り戻せるか不安だったけど、アナタと、さっきの彼女のおかげで一歩前進よ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
犯人たちがさらに移動してしまう前に、さっそくその港町へ出発しましょう！			犯人たちがさらに移動してしまう前に、さっそくその港町へ出発しましょう！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ワタシは、船でエールポートへ向かうわね。アナタも追跡の準備を整えたら、現地に来てくれると助かるわ。			ワタシは、船でエールポートへ向かうわね。アナタも追跡の準備を整えたら、現地に来てくれると助かるわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ああ、Forename！初めての場所で心配だったけど、無事に合流できてよかった。			ああ、Forename！初めての場所で心配だったけど、無事に合流できてよかった。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
移動中、船頭といろいろとお話しして、エールポート周辺の地理についても教わっておいたわ。犯人の追跡中に、道に迷ったら大変だからね。			移動中、船頭といろいろとお話しして、エールポート周辺の地理についても教わっておいたわ。犯人の追跡中に、道に迷ったら大変だからね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あと、行商人の二人組を乗せなかったか聞いてみたけど、珍しい種族の組み合わせではないから、わからないって。			あと、行商人の二人組を乗せなかったか聞いてみたけど、珍しい種族の組み合わせではないから、わからないって。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そのかわりに、耳寄りな情報をもらったわ。エールポートで長らく働いている商人がいるそうでね、港に出入りしている人のことなら知ってるかもしれないと。			そのかわりに、耳寄りな情報をもらったわ。エールポートで長らく働いている商人がいるそうでね、港に出入りしている人のことなら知ってるかもしれないと。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
相変わらず、手がかりは多くないけど、なんとか犯人の尻尾を掴みたいわね……。			相変わらず、手がかりは多くないけど、なんとか犯人の尻尾を掴みたいわね……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひとまず、その「エールポートの商人」と話してみましょう。この時間なら、スカルバレー側の門の近くで、お仕事をしているそうよ。			ひとまず、その「エールポートの商人」と話してみましょう。この時間なら、スカルバレー側の門の近くで、お仕事をしているそうよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
船頭が言っていた「エールポートの商人」は、この人みたいね。			船頭が言っていた「エールポートの商人」は、この人みたいね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おや、何か入用か？			おや、何か入用か？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ララフェル族の男と、ヒューラン族の女……ああ、その組み合わせの行商人だったらさっき見たぞ。知らない顔だったから、印象に残ってなぁ。			ララフェル族の男と、ヒューラン族の女……ああ、その組み合わせの行商人だったらさっき見たぞ。知らない顔だったから、印象に残ってなぁ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
駆け出しの冒険者相手に、安価で錬金薬を売っていた。新米の支援がてら、必需品を安く売るヤツがたまにいるんだ。			駆け出しの冒険者相手に、安価で錬金薬を売っていた。新米の支援がてら、必需品を安く売るヤツがたまにいるんだ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
錬金薬を……？その行商人がワタシたちの追っている人だとしたら、薬に何か仕込んでいる可能性があるわ。			錬金薬を……？その行商人がワタシたちの追っている人だとしたら、薬に何か仕込んでいる可能性があるわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おいおい、それは本当なのか？薬を買った冒険者……斧術士のウィスルムと幻術士のゼリグなら、農民の護衛を引き受けて、ここを発ったところだぞ。			おいおい、それは本当なのか？薬を買った冒険者……斧術士のウィスルムと幻術士のゼリグなら、農民の護衛を引き受けて、ここを発ったところだぞ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
たしか、スウィフトパーチ入植地まで行くと言っていた。彼らはとても気のいいヤツらなんだ……追いかけてやってもらえないか？			たしか、スウィフトパーチ入植地まで行くと言っていた。彼らはとても気のいいヤツらなんだ……追いかけてやってもらえないか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ええ、わかったわ！			ええ、わかったわ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
たしか、「スウィフトパーチ入植地」はここから南東よね？Forename、急いで追いかけましょう！			たしか、「スウィフトパーチ入植地」はここから南東よね？Forename、急いで追いかけましょう！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
俺は商談でここを離れてしまうが、「スウィフトパーチ入植地」へ向かったふたりを、どうか頼む。			俺は商談でここを離れてしまうが、「スウィフトパーチ入植地」へ向かったふたりを、どうか頼む。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
Forename、どこからかわからないけど、視線を感じるわ。今もまだ、何かに「見られている」ような……。			Forename、どこからかわからないけど、視線を感じるわ。今もまだ、何かに「見られている」ような……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
しゃっくりが、ひっく、止まらなっ……。「ウィスルム」を、ひっく、助けてやって……ひっく！			しゃっくりが、ひっく、止まらなっ……。「ウィスルム」を、ひっく、助けてやって……ひっく！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、危ないところでした……。助けてくださって、ありがとうございます！			あ、危ないところでした……。助けてくださって、ありがとうございます！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ふぅ……。ありがとよ、もう大丈夫だ！			ふぅ……。ありがとよ、もう大丈夫だ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
エールポートで買った錬金薬が不良品だったのか、相棒が飲んだら、しゃっくりが止まんなくなっちまってな。魔法も唱えられなくなって、焦ったぜ……。			エールポートで買った錬金薬が不良品だったのか、相棒が飲んだら、しゃっくりが止まんなくなっちまってな。魔法も唱えられなくなって、焦ったぜ……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひっく……。			ひっく……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。			そのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
毒だぁ！？……いやいやっ、その話は後回しだな！			毒だぁ！？……いやいやっ、その話は後回しだな！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
助けてもらったってのに、さらに図々しいこと言っちまうが、こいつ……ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			助けてもらったってのに、さらに図々しいこと言っちまうが、こいつ……ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
助けてもらっておいて図々しいこと言っちまうけど、ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			助けてもらっておいて図々しいこと言っちまうけど、ゼリグに「エスナ」を頼めねぇか？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。周囲の警戒はワタシに任せて、アナタは彼を癒やしてあげて。			ゼリグのしゃっくりが毒によるものだとしたら、リムサ・ロミンサのときと同じで、エスナで治せるはずよ。周囲の警戒はワタシに任せて、アナタは彼を癒やしてあげて。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ひっく……。			ひっく……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ゼリグは、しゃっくりが止まらず困っているようだ。「エスナ」を使って治そう。			ゼリグは、しゃっくりが止まらず困っているようだ。「エスナ」を使って治そう。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
すまない、助かった。			すまない、助かった。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ったく、どうして魔法人形なんかがいやがったんだ？それにあの行商人……妙な錬金薬を売りつけやがって！			ったく、どうして魔法人形なんかがいやがったんだ？それにあの行商人……妙な錬金薬を売りつけやがって！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
そこにいるのは、誰？			そこにいるのは、誰？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-？？？？-)えぇ、怖ぁ～い！どうして気づくかなぁ……？			(-？？？？-)えぇ、怖ぁ～い！どうして気づくかなぁ……？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あっ、てめぇ！俺らに錬金薬を売った行商人じゃねえか！			あっ、てめぇ！俺らに錬金薬を売った行商人じゃねえか！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ヒューラン族の女-)薬に沈黙の毒を仕込んだはずなのに、しゃっくりし始めるから、笑っちゃったわ！			(-ヒューラン族の女-)薬に沈黙の毒を仕込んだはずなのに、しゃっくりし始めるから、笑っちゃったわ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ララフェル族の男-)毒が薬の成分と混ざって、変な風に作用したのでは？まあ、面白かったからいいんじゃないですかね。			(-ララフェル族の男-)毒が薬の成分と混ざって、変な風に作用したのでは？まあ、面白かったからいいんじゃないですかね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
毒……！やっぱり、アナタたちが祭器を奪った「自由の扉」の一味ね！			毒……！やっぱり、アナタたちが祭器を奪った「自由の扉」の一味ね！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
(-ヒューラン族の女-)ふぅん、その名前を知ってるんだ！それなら、ここは名乗りを上げておこうかなぁ～？			(-ヒューラン族の女-)ふぅん、その名前を知ってるんだ！それなら、ここは名乗りを上げておこうかなぁ～？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
私は自由の扉の一員にして、腕利きの錬金術師「エルレット」よ！			私は自由の扉の一員にして、腕利きの錬金術師「エルレット」よ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
どうも、お姉さんたち。エルレットの助手をやっている、彫金師の「ココノワ」です。			どうも、お姉さんたち。エルレットの助手をやっている、彫金師の「ココノワ」です。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あ、もしかしてお姉さんってば、あの部族の人？祭器を取り返すために、わざわざ長旅ご苦労さま～！			あ、もしかしてお姉さんってば、あの部族の人？祭器を取り返すために、わざわざ長旅ご苦労さま～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器で毒を盛るなんて、目的は何……？これも、自由の扉が狙っている「国家転覆」のためだというの？			祭器で毒を盛るなんて、目的は何……？これも、自由の扉が狙っている「国家転覆」のためだというの？			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
あっは、たしかにウチの組織はそんな目標掲げてるけど、正直言って、そういうの興味なくって～。			あっは、たしかにウチの組織はそんな目標掲げてるけど、正直言って、そういうの興味なくって～。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
私はただ、趣味の「イタズラ」を楽しんでるだけ！この祭器って、扱いに慣れてくると、使える毒の種類も強度も増えるし、ほんと面白いよねぇ！			私はただ、趣味の「イタズラ」を楽しんでるだけ！この祭器って、扱いに慣れてくると、使える毒の種類も強度も増えるし、ほんと面白いよねぇ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
お姉さんのお友だちは腕のいい癒やし手みたいだけど……もう少し練習すれば、簡単には解毒できない強烈なヤツも、使えるようになったりして～！			お姉さんのお友だちは腕のいい癒やし手みたいだけど……もう少し練習すれば、簡単には解毒できない強烈なヤツも、使えるようになったりして～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
さてと、イタズラも成功したことだし、そろそろ帰ろ～っと！それじゃあ、またねぇ～！			さてと、イタズラも成功したことだし、そろそろ帰ろ～っと！それじゃあ、またねぇ～！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
待ちなさい！			待ちなさい！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
くっせえ！煙幕もひでえ臭いとか、嫌がらせにもほどがあんだろ！			くっせえ！煙幕もひでえ臭いとか、嫌がらせにもほどがあんだろ！			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ああ、つらい……心も体もつらい……。黒衣森の清らかな空気が恋しい……。			ああ、つらい……心も体もつらい……。黒衣森の清らかな空気が恋しい……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おいおい、しっかりしてくれよ相棒！ヤツらもいなくなったし、依頼人を送り届けてやんねぇと。			おいおい、しっかりしてくれよ相棒！ヤツらもいなくなったし、依頼人を送り届けてやんねぇと。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
護衛の最中だったからよ、俺らはそろそろ出発するわ。助けてくれて感謝してるぜ、えーっと……。			護衛の最中だったからよ、俺らはそろそろ出発するわ。助けてくれて感謝してるぜ、えーっと……。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
ワタシはローシュカナで、こちらはForename。お仕事、がんばってね。			ワタシはローシュカナで、こちらはForename。お仕事、がんばってね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
彼女たちもさすがに警戒はするだろうから、ここで悪事を続けるとは考えにくいわ。ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			彼女たちもさすがに警戒はするだろうから、ここで悪事を続けるとは考えにくいわ。ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
おかえりなさい、Forename。今回もアナタが同行してくれたおかげで助かったわ。			おかえりなさい、Forename。今回もアナタが同行してくれたおかげで助かったわ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
彼女……エルレットは「イタズラ」と言っていたけど、毒を使うなんて度が過ぎてる。			彼女……エルレットは「イタズラ」と言っていたけど、毒を使うなんて度が過ぎてる。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器をおもちゃのように扱うなんて……故郷の子どもたちのほうが、よほど分別があるわ。まったく、腹立たしい人たちね。			祭器をおもちゃのように扱うなんて……故郷の子どもたちのほうが、よほど分別があるわ。まったく、腹立たしい人たちね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
祭器を取り戻すことはできなかったものの、名前と容姿を把握できたから、格段に追いやすくなるはずよ。			祭器を取り戻すことはできなかったものの、名前と容姿を把握できたから、格段に追いやすくなるはずよ。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
これを手がかりに、また情報を探っておくから、どうかまた、力を貸してね。			これを手がかりに、また情報を探っておくから、どうかまた、力を貸してね。			駆け出し冒険者の毒薬騒動							
八分儀広場南のローシュカナは、浮かない顔をしている。			八分儀広場南のローシュカナは、浮かない顔をしている。			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話した。エルレットたちの行方を探るため、低地ラノシアのモラビー造船廠で「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。エルレットたちの行方を探るため、低地ラノシアのモラビー造船廠で「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナたちと話した。弟がいなくなって困っている船大工の青年を手助けすることになった。モラビー造船廠で「赤髪の少年」を探そう。			ローシュカナたちと話した。弟がいなくなって困っている船大工の青年を手助けすることになった。モラビー造船廠で「赤髪の少年」を探そう。			毒と暮らす人々							
赤髪の少年と話した。モラビー造船廠の「船大工の青年」と話そう。			赤髪の少年と話した。モラビー造船廠の「船大工の青年」と話そう。			毒と暮らす人々							
船大工の青年と話した。モラビー造船廠の「ローシュカナ」と話そう。			船大工の青年と話した。モラビー造船廠の「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話した。彼女の集落での暮らしぶりや、部族がどのように祭器を扱ってきたのかなど、いろいろな話を聞いた。故郷のことを話しているうちに、彼女も元気を取り戻せたようだ。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。彼女の集落での暮らしぶりや、部族がどのように祭器を扱ってきたのかなど、いろいろな話を聞いた。故郷のことを話しているうちに、彼女も元気を取り戻せたようだ。リムサ・ロミンサへ戻り、八分儀広場南の「ローシュカナ」と話そう。			毒と暮らす人々							
ローシュカナたちと話した。エールポートで助けたウィスルムとゼリグが、エルレットたちの捜索に協力してくれるという。新たな情報が入るのを待って、再びローシュカナのもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが96以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナたちと話した。エールポートで助けたウィスルムとゼリグが、エルレットたちの捜索に協力してくれるという。新たな情報が入るのを待って、再びローシュカナのもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが96以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			毒と暮らす人々							
モラビー造船廠のローシュカナと話す			モラビー造船廠のローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
赤髪の少年を探す			赤髪の少年を探す			毒と暮らす人々							
船大工の青年と話す			船大工の青年と話す			毒と暮らす人々							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			毒と暮らす人々							
ああ、Forename……。			ああ、Forename……。			毒と暮らす人々							
祭器を盗んだ犯人の容姿と名前がわかって、これで追跡しやすくなったと思ったんだけど……。			祭器を盗んだ犯人の容姿と名前がわかって、これで追跡しやすくなったと思ったんだけど……。			毒と暮らす人々							
西ラノシアでの一件以来、エルレットたちの目撃情報がまったくないの！			西ラノシアでの一件以来、エルレットたちの目撃情報がまったくないの！			毒と暮らす人々							
祭器を取り戻しに来たワタシと遭遇したから、この都市の外で、身を潜めているのかもしれないわ……。			祭器を取り戻しに来たワタシと遭遇したから、この都市の外で、身を潜めているのかもしれないわ……。			毒と暮らす人々							
街の人に聞いたんだけど、この近くに「モラビー造船廠」って場所があるのよね？調べたことがない場所だから、今度はそこで探ってみましょう。			街の人に聞いたんだけど、この近くに「モラビー造船廠」って場所があるのよね？調べたことがない場所だから、今度はそこで探ってみましょう。			毒と暮らす人々							
うう、困ったなぁ……。			うう、困ったなぁ……。			毒と暮らす人々							
Forename！アナタを待ってたら急に声をかけられたんだけど、この人、なんだか困ってるみたいなのよ。			Forename！アナタを待ってたら急に声をかけられたんだけど、この人、なんだか困ってるみたいなのよ。			毒と暮らす人々							
いきなり、すみません！どなたかを待っているようなご様子だったので、少しでもお時間があれば、人探しを手伝ってほしかったんです。			いきなり、すみません！どなたかを待っているようなご様子だったので、少しでもお時間があれば、人探しを手伝ってほしかったんです。			毒と暮らす人々							
その、探してほしいのは俺の弟なんです。船を造っているところを見たいと言うので連れてきたのですが、気づいたら姿が見えなくなっていて……。			その、探してほしいのは俺の弟なんです。船を造っているところを見たいと言うので連れてきたのですが、気づいたら姿が見えなくなっていて……。			毒と暮らす人々							
Forename、予定変更になっちゃうけど、彼の弟さんを探すお手伝いをしてあげてもいいかしら……？			Forename、予定変更になっちゃうけど、彼の弟さんを探すお手伝いをしてあげてもいいかしら……？			毒と暮らす人々							
ありがとう！さっそく手分けして、弟さんの行方を追いましょう。			ありがとう！さっそく手分けして、弟さんの行方を追いましょう。			毒と暮らす人々							
ああ、本当にありがとうございます……！弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。俺と同じ「赤色の髪」を目印に探してもらえると助かります！			ああ、本当にありがとうございます……！弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。俺と同じ「赤色の髪」を目印に探してもらえると助かります！			毒と暮らす人々							
わかったわ！もしかしたら弟さんが戻ってくるかもしれないし、お兄さんはここで待っててもらえる？			わかったわ！もしかしたら弟さんが戻ってくるかもしれないし、お兄さんはここで待っててもらえる？			毒と暮らす人々							
それじゃあ、Forename。この造船廠の中で「赤髪の少年」を探してみましょう。			それじゃあ、Forename。この造船廠の中で「赤髪の少年」を探してみましょう。			毒と暮らす人々							
弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。「赤髪の少年」がいたら弟かもしれないので、声をかけてみてもらえると助かります……！			弟は怖がりな子なので、街の外には出ていないはずです。「赤髪の少年」がいたら弟かもしれないので、声をかけてみてもらえると助かります……！			毒と暮らす人々							
ううっ……。お兄ちゃん……どこなのぉ……。			ううっ……。お兄ちゃん……どこなのぉ……。			毒と暮らす人々							
お、お兄ちゃんに頼まれて、僕のこと、迎えにきてくれたの……？			お、お兄ちゃんに頼まれて、僕のこと、迎えにきてくれたの……？			毒と暮らす人々							
よかった、見つかったのね！怪我もないみたいだし、なによりだわ。			よかった、見つかったのね！怪我もないみたいだし、なによりだわ。			毒と暮らす人々							
僕、もっと高いところに行ったら、お兄ちゃんが造ってる船がよく見えるかもって……。でも、思ってた場所に行けなくて、迷っちゃったんだ。			僕、もっと高いところに行ったら、お兄ちゃんが造ってる船がよく見えるかもって……。でも、思ってた場所に行けなくて、迷っちゃったんだ。			毒と暮らす人々							
あら、それは大冒険だったわね！			あら、それは大冒険だったわね！			毒と暮らす人々							
実はお姉さんもね、初めての場所はよく迷子になるのよ！道は歩いて覚えるほうだから、地図を見ておいても、どこがどこだか、わからなくなっちゃって！			実はお姉さんもね、初めての場所はよく迷子になるのよ！道は歩いて覚えるほうだから、地図を見ておいても、どこがどこだか、わからなくなっちゃって！			毒と暮らす人々							
お姉ちゃんも、迷子になるの……？			お姉ちゃんも、迷子になるの……？			毒と暮らす人々							
大人なのに、迷子になっちゃうんだ。僕と一緒だね！			大人なのに、迷子になっちゃうんだ。僕と一緒だね！			毒と暮らす人々							
ふふ、元気が出たみたいでよかった。でもね、アナタのお兄さんがすっごく心配してたから、今後はひとりでふらっといなくなっちゃダメよ？			ふふ、元気が出たみたいでよかった。でもね、アナタのお兄さんがすっごく心配してたから、今後はひとりでふらっといなくなっちゃダメよ？			毒と暮らす人々							
うん、ごめんなさい……。お兄ちゃんにも、ちゃんと謝らないと。			うん、ごめんなさい……。お兄ちゃんにも、ちゃんと謝らないと。			毒と暮らす人々							
それじゃあ、「船大工の青年」のところに戻りましょう。			それじゃあ、「船大工の青年」のところに戻りましょう。			毒と暮らす人々							
海に落ちたりしていなくて、本当に安心したわ。			海に落ちたりしていなくて、本当に安心したわ。			毒と暮らす人々							
お兄ちゃん、ここにいたんだ……！			お兄ちゃん、ここにいたんだ……！			毒と暮らす人々							
急なお願いにもかかわらず、弟を見つけてくださって、ありがとうございます！何かお礼を……ああでも、持ち合わせが……。			急なお願いにもかかわらず、弟を見つけてくださって、ありがとうございます！何かお礼を……ああでも、持ち合わせが……。			毒と暮らす人々							
それなら、情報をもらいたいわ。もともと人を探しにここへ来たから、手がかりがほしいの。			それなら、情報をもらいたいわ。もともと人を探しにここへ来たから、手がかりがほしいの。			毒と暮らす人々							
最近ここで、動く人形を連れたトナワータ族……ではなくて、ヒューラン族の女性とララフェル族の男性の二人組を見ていない？			最近ここで、動く人形を連れたトナワータ族……ではなくて、ヒューラン族の女性とララフェル族の男性の二人組を見ていない？			毒と暮らす人々							
もしくは、何かを食べたり飲んだりしたとき、体に異常が起きた、なんて話を聞いたりは……？			もしくは、何かを食べたり飲んだりしたとき、体に異常が起きた、なんて話を聞いたりは……？			毒と暮らす人々							
うーん……心当たりはないですね。すみません、お役に立てなくて。			うーん……心当たりはないですね。すみません、お役に立てなくて。			毒と暮らす人々							
いいのよ、気にしないで！ここにはいないって情報がもらえただけでも十分よ。			いいのよ、気にしないで！ここにはいないって情報がもらえただけでも十分よ。			毒と暮らす人々							
おふたりが探している人が、はやく見つかることを祈っています。			おふたりが探している人が、はやく見つかることを祈っています。			毒と暮らす人々							
おっと、そろそろ家に戻らないと……。それでは、本当にお世話になりました！			おっと、そろそろ家に戻らないと……。それでは、本当にお世話になりました！			毒と暮らす人々							
ふぅ……。エルレットたちの足取りはつかめなかったけど、迷子になっていた弟さんが見つかってよかったわ。			ふぅ……。エルレットたちの足取りはつかめなかったけど、迷子になっていた弟さんが見つかってよかったわ。			毒と暮らす人々							
小さい子はしっかり見ていても、好奇心の赴くままに、ふらっといなくなるから……。お兄さんもずいぶん心配したでしょうね。			小さい子はしっかり見ていても、好奇心の赴くままに、ふらっといなくなるから……。お兄さんもずいぶん心配したでしょうね。			毒と暮らす人々							
何と言う？			何と言う？			毒と暮らす人々							
ローシュカナは、子どもが好きなの？			ローシュカナは、子どもが好きなの？			毒と暮らす人々							
その話しぶり、年下の世話に慣れていそうだ			その話しぶり、年下の世話に慣れていそうだ			毒と暮らす人々							
そうね、好きだし世話を焼きたくなっちゃう！お節介にならないようにって、いつも戒めているぐらいよ。			そうね、好きだし世話を焼きたくなっちゃう！お節介にならないようにって、いつも戒めているぐらいよ。			毒と暮らす人々							
なんといっても、ワタシは長女だからね！弟妹たちの扱いには慣れているわよ。			なんといっても、ワタシは長女だからね！弟妹たちの扱いには慣れているわよ。			毒と暮らす人々							
そういえば、あまり自分のことや部族のことを、アナタに話していなかったわね……。			そういえば、あまり自分のことや部族のことを、アナタに話していなかったわね……。			毒と暮らす人々							
せっかくだから、海でも眺めながら、少しお話ししましょうか。			せっかくだから、海でも眺めながら、少しお話ししましょうか。			毒と暮らす人々							
ワタシたちの部族は、サカ・トラルの辺境で動物を狩りながら暮らしていてね。			ワタシたちの部族は、サカ・トラルの辺境で動物を狩りながら暮らしていてね。			毒と暮らす人々							
集落で生まれた子どもは、歩くことを覚えるより前に自分の槍を与えられる。そうして幼いころから、狩人としての鍛錬が始まるの。			集落で生まれた子どもは、歩くことを覚えるより前に自分の槍を与えられる。そうして幼いころから、狩人としての鍛錬が始まるの。			毒と暮らす人々							
ふふ、アナタもそんな顔をするのね。ワタシにとっては、それが当たり前だったから、ここに来ていろいろな生き方があると知って、本当に驚いた。			ふふ、アナタもそんな顔をするのね。ワタシにとっては、それが当たり前だったから、ここに来ていろいろな生き方があると知って、本当に驚いた。			毒と暮らす人々							
でもね、厳しい鍛錬には理由があるの。ワタシたちが暮らす土地には、毒性のある動植物が多くて、狩りで負った、ちょっとした怪我が死に繋がってしまうのよ。			でもね、厳しい鍛錬には理由があるの。ワタシたちが暮らす土地には、毒性のある動植物が多くて、狩りで負った、ちょっとした怪我が死に繋がってしまうのよ。			毒と暮らす人々							
とはいえ、どんなに鍛錬しても怪我を負うことはある。そこで役立つのが「サソリの祭器」よ。			とはいえ、どんなに鍛錬しても怪我を負うことはある。そこで役立つのが「サソリの祭器」よ。			毒と暮らす人々							
あの祭器には、毒を付与するだけではなく、逆に「無毒化」するという神秘の力が備わってる……。			あの祭器には、毒を付与するだけではなく、逆に「無毒化」するという神秘の力が備わってる……。			毒と暮らす人々							
毒に冒された人を救えるだけじゃないわ。食べたら確実に死ぬと言われている「石虫」の触手ですら、無毒化して食料とすることができるほどよ。			毒に冒された人を救えるだけじゃないわ。食べたら確実に死ぬと言われている「石虫」の触手ですら、無毒化して食料とすることができるほどよ。			毒と暮らす人々							
つまり、故郷で暮らせるのは祭器のおかげ。その恩恵を受けているワタシたち以外は寄り付かない土地だから、よその部族との戦とは無縁の場所だったわ。			つまり、故郷で暮らせるのは祭器のおかげ。その恩恵を受けているワタシたち以外は寄り付かない土地だから、よその部族との戦とは無縁の場所だったわ。			毒と暮らす人々							
だから、エルレットたちのような異国の民が、祭器を盗みに来るなんて、思ってもみなくって……。			だから、エルレットたちのような異国の民が、祭器を盗みに来るなんて、思ってもみなくって……。			毒と暮らす人々							
今、故郷では備蓄してある食料でどうにか凌いでいるわ。だから、一刻もはやく祭器を取り戻したい……育ち盛りの弟妹たちが、お腹を空かせる前にね。			今、故郷では備蓄してある食料でどうにか凌いでいるわ。だから、一刻もはやく祭器を取り戻したい……育ち盛りの弟妹たちが、お腹を空かせる前にね。			毒と暮らす人々							
あの赤髪の少年みたいに、集落のみんなに安心してもらいたいから、がんばらないと！			あの赤髪の少年みたいに、集落のみんなに安心してもらいたいから、がんばらないと！			毒と暮らす人々							
アナタに自分のことや一族のことを話していたら、なんだか元気が戻ってきたわ！			アナタに自分のことや一族のことを話していたら、なんだか元気が戻ってきたわ！			毒と暮らす人々							
長くなっちゃったけど、話につきあってくれてありがとう。そろそろ「リムサ・ロミンサ」に引き揚げましょうか。			長くなっちゃったけど、話につきあってくれてありがとう。そろそろ「リムサ・ロミンサ」に引き揚げましょうか。			毒と暮らす人々							
さて……！気を取り直して、これからどう動くべきか考えるとしましょう。			さて……！気を取り直して、これからどう動くべきか考えるとしましょう。			毒と暮らす人々							
よう、あんたら！			よう、あんたら！			毒と暮らす人々							
あら、また会えて嬉しいわ。ふたりとも、リムサ・ロミンサに来てたのね。			あら、また会えて嬉しいわ。ふたりとも、リムサ・ロミンサに来てたのね。			毒と暮らす人々							
ちっと買い出しにな！そしたら、あんたらを見かけたもんで挨拶しようと思ってよ。			ちっと買い出しにな！そしたら、あんたらを見かけたもんで挨拶しようと思ってよ。			毒と暮らす人々							
魔法人形に襲われたときは世話になったな。おかげさんで、護衛の依頼も無事に果たすことができたぜ。			魔法人形に襲われたときは世話になったな。おかげさんで、護衛の依頼も無事に果たすことができたぜ。			毒と暮らす人々							
あのときの醜態を思い出すと気が遠くなるが……駆けつけてくれたことには、心から感謝してる。			あのときの醜態を思い出すと気が遠くなるが……駆けつけてくれたことには、心から感謝してる。			毒と暮らす人々							
そういえば、ふたりは、エルレットとココノワを追ってきたと言っていたよな。			そういえば、ふたりは、エルレットとココノワを追ってきたと言っていたよな。			毒と暮らす人々							
ええ、そうなの。部族の宝を彼女たちに盗られてしまったから、それを取り戻すために追っているのよ。			ええ、そうなの。部族の宝を彼女たちに盗られてしまったから、それを取り戻すために追っているのよ。			毒と暮らす人々							
へぇ、そんな事情があったのか。あれっきり、エールポートでは見かけてねぇんだよなぁ……似たような事件も、起きたって話は聞かないしよ。			へぇ、そんな事情があったのか。あれっきり、エールポートでは見かけてねぇんだよなぁ……似たような事件も、起きたって話は聞かないしよ。			毒と暮らす人々							
ま、俺たちも連中を野放しにしとくのは我慢ならねぇし、もし足取りがつかめたら、あんたらに連絡するぜ。世話になった分、恩返しはしねぇと。			ま、俺たちも連中を野放しにしとくのは我慢ならねぇし、もし足取りがつかめたら、あんたらに連絡するぜ。世話になった分、恩返しはしねぇと。			毒と暮らす人々							
ありがとう、そう言ってもらえると助かるわ！ワタシはここを拠点にしているから、どうかよろしくね。			ありがとう、そう言ってもらえると助かるわ！ワタシはここを拠点にしているから、どうかよろしくね。			毒と暮らす人々							
今回はエルレットたちを見つけられなかったけど、アナタとゆっくり話せたし、協力者も増えてよかったわ。			今回はエルレットたちを見つけられなかったけど、アナタとゆっくり話せたし、協力者も増えてよかったわ。			毒と暮らす人々							
彼らと連絡を取り合いつつ、引き続き行方を探ってみるから、折を見て、また声をかけてちょうだいね！			彼らと連絡を取り合いつつ、引き続き行方を探ってみるから、折を見て、また声をかけてちょうだいね！			毒と暮らす人々							
八分儀広場南のローシュカナは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、冒険者の来訪を待っていたようだ。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグが、エルレットたちを探りに行ったという。あとを追うため、西ラノシアのエールポートで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。駆け出し冒険者のウィスルムとゼリグが、エルレットたちを探りに行ったという。あとを追うため、西ラノシアのエールポートで「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナたちと話した。ウィスルムとゼリグによると、エルレットたちはブロンズレイクを渡ろうとしていたようだ。彼女たちが向かったと思われる高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。ウィスルムとゼリグによると、エルレットたちはブロンズレイクを渡ろうとしていたようだ。彼女たちが向かったと思われる高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクで「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナたちと話した。エルレットたちによって温泉に毒が付与されて騒動になったが、どうにか落ち着きを取り戻したようだ。キャンプ・ブロンズレイクを見回り、「幻覚に惑わされている人々」に「エスナ」をかけよう。			ローシュカナたちと話した。エルレットたちによって温泉に毒が付与されて騒動になったが、どうにか落ち着きを取り戻したようだ。キャンプ・ブロンズレイクを見回り、「幻覚に惑わされている人々」に「エスナ」をかけよう。			毒を消す者、耐える者							
幻覚に惑わされている人々にエスナをかけた。キャンプ・ブロンズレイクの「ローシュカナ」と話そう。			幻覚に惑わされている人々にエスナをかけた。キャンプ・ブロンズレイクの「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが98以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。新たな情報が入るのを待って、再び彼女のもとを訪ねよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが98以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			毒を消す者、耐える者							
エールポートのローシュカナと話す			エールポートのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
キャンプ・ブロンズレイクのローシュカナと話す			キャンプ・ブロンズレイクのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
幻覚に惑わされている人々にエスナをする			幻覚に惑わされている人々にエスナをする			毒を消す者、耐える者							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			毒を消す者、耐える者							
ああ、ちょうどいいところに来てくれたわ！			ああ、ちょうどいいところに来てくれたわ！			毒を消す者、耐える者							
実はね、協力を申し出てくれた駆け出し冒険者のふたり……ウィスルムとゼリグから、連絡があったの。			実はね、協力を申し出てくれた駆け出し冒険者のふたり……ウィスルムとゼリグから、連絡があったの。			毒を消す者、耐える者							
なんでも、エルレットたちの目撃情報が入ったみたいで、今、高地ラノシアへ探りに向かってくれてるわ。ワタシも行くと言ったんだけど、ここは任せろって……。			なんでも、エルレットたちの目撃情報が入ったみたいで、今、高地ラノシアへ探りに向かってくれてるわ。ワタシも行くと言ったんだけど、ここは任せろって……。			毒を消す者、耐える者							
がんばって情報を持ち帰るから、「エールポート」で落ち合おうと言われてね。ひとまず、向かってみましょう。			がんばって情報を持ち帰るから、「エールポート」で落ち合おうと言われてね。ひとまず、向かってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
アナタを待っているあいだに軽く見て回ってみたけど、ウィスルムとゼリグは、まだ戻っていないみたい。			アナタを待っているあいだに軽く見て回ってみたけど、ウィスルムとゼリグは、まだ戻っていないみたい。			毒を消す者、耐える者							
やっぱり、ワタシたちも追いかけた方がよさそうね……。ここから高地ラノシア方面に向かってみましょう。			やっぱり、ワタシたちも追いかけた方がよさそうね……。ここから高地ラノシア方面に向かってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
よお、あんたら……遅くなって悪ぃな。			よお、あんたら……遅くなって悪ぃな。			毒を消す者、耐える者							
ふたりとも、おかえりなさい！無事でよかった……。			ふたりとも、おかえりなさい！無事でよかった……。			毒を消す者、耐える者							
さっそくで悪いんだけど、エルレットたちの動向について、教えてもらってもいいかしら？			さっそくで悪いんだけど、エルレットたちの動向について、教えてもらってもいいかしら？			毒を消す者、耐える者							
情報のとおり、連中は見つけたぜ。ただ、追跡してる最中にトチっちまってよ……。			情報のとおり、連中は見つけたぜ。ただ、追跡してる最中にトチっちまってよ……。			毒を消す者、耐える者							
奴らが連れている魔法人形に、見つかってしまった。しかも、数がかなり多くて、僕たち程度の力では、到底勝ち目がなくてな。			奴らが連れている魔法人形に、見つかってしまった。しかも、数がかなり多くて、僕たち程度の力では、到底勝ち目がなくてな。			毒を消す者、耐える者							
で、情けねぇことに敗走してきたわけだが……奴らがブロンズレイクを渡ろうとしてるのはわかったぜ。			で、情けねぇことに敗走してきたわけだが……奴らがブロンズレイクを渡ろうとしてるのはわかったぜ。			毒を消す者、耐える者							
小舟に魔法人形を積み込もうとしてたんだ。となると、今度はキャンプ・ブロンズレイクのあたりで、何かしでかすつもりかもな。			小舟に魔法人形を積み込もうとしてたんだ。となると、今度はキャンプ・ブロンズレイクのあたりで、何かしでかすつもりかもな。			毒を消す者、耐える者							
もちろん、そのまま東ラノシアへ抜ける可能性もある。いずれにせよ、奴らを追いかけるなら、ひとまずキャンプ・ブロンズレイクを目指すのが妥当だろう。			もちろん、そのまま東ラノシアへ抜ける可能性もある。いずれにせよ、奴らを追いかけるなら、ひとまずキャンプ・ブロンズレイクを目指すのが妥当だろう。			毒を消す者、耐える者							
僕たち新米風情では、ここまでが限界みたいだ。決定的な情報がつかめなくてすまない。			僕たち新米風情では、ここまでが限界みたいだ。決定的な情報がつかめなくてすまない。			毒を消す者、耐える者							
そんな、謝らないで。むしろ無茶をさせてしまってごめんなさい。			そんな、謝らないで。むしろ無茶をさせてしまってごめんなさい。			毒を消す者、耐える者							
いやいや、それこそ気にすんなって！あの連中に腹立ててんのは、俺らも同じだからよ。			いやいや、それこそ気にすんなって！あの連中に腹立ててんのは、俺らも同じだからよ。			毒を消す者、耐える者							
ふたりに必要な情報を届けて、彼らに一矢報いることができるなら、それがなによりだ。			ふたりに必要な情報を届けて、彼らに一矢報いることができるなら、それがなによりだ。			毒を消す者、耐える者							
さて、全速力で長距離走って疲れたから、僕たちは少し体を休めてくるよ……。			さて、全速力で長距離走って疲れたから、僕たちは少し体を休めてくるよ……。			毒を消す者、耐える者							
あなたたちが強いのはわかっているが、奴らを追うなら、どうか気をつけて。			あなたたちが強いのはわかっているが、奴らを追うなら、どうか気をつけて。			毒を消す者、耐える者							
たしか「キャンプ・ブロンズレイク」へ行くには、ここから高地ラノシアに出て、湖を渡るのよね？急いで向かうとしましょう。			たしか「キャンプ・ブロンズレイク」へ行くには、ここから高地ラノシアに出て、湖を渡るのよね？急いで向かうとしましょう。			毒を消す者、耐える者							
ここがキャンプ・ブロンズレイクね……。さっそく情報を集めましょうか。			ここがキャンプ・ブロンズレイクね……。さっそく情報を集めましょうか。			毒を消す者、耐える者							
あはははっ！豚の着ぐるみが飛び回って見えるわ～！			あはははっ！豚の着ぐるみが飛び回って見えるわ～！			毒を消す者、耐える者							
だっはははは！はぁ、はぁ、笑い過ぎて苦しくなってきた……！			だっはははは！はぁ、はぁ、笑い過ぎて苦しくなってきた……！			毒を消す者、耐える者							
この笑い声……上のほうからかしら？進んでみましょう！			この笑い声……上のほうからかしら？進んでみましょう！			毒を消す者、耐える者							
アナタ、まさか温泉に毒を……！？			アナタ、まさか温泉に毒を……！？			毒を消す者、耐える者							
そうそう、大正解～！さすがに丸ごと毒水にはできなかったけど、みんな幻覚の毒で笑い転げてて、おもしろいでしょ？			そうそう、大正解～！さすがに丸ごと毒水にはできなかったけど、みんな幻覚の毒で笑い転げてて、おもしろいでしょ？			毒を消す者、耐える者							
Forename、お湯から少し離れておいて。			Forename、お湯から少し離れておいて。			毒を消す者、耐える者							
あっは、お友だちをかばうなんて、お姉さん優しい～！幻覚に惑わされないよう、せいぜい気をつけ……？			あっは、お友だちをかばうなんて、お姉さん優しい～！幻覚に惑わされないよう、せいぜい気をつけ……？			毒を消す者、耐える者							
エルレット、どうかしました？			エルレット、どうかしました？			毒を消す者、耐える者							
ひぃ～～っ！！不気味な人形みたいな顔をしたココノワが見えるんだけどぉ！？			ひぃ～～っ！！不気味な人形みたいな顔をしたココノワが見えるんだけどぉ！？			毒を消す者、耐える者							
ちょっと、何やってるんですか。			ちょっと、何やってるんですか。			毒を消す者、耐える者							
蒸発した毒、吸っちゃったみたい……！あははは、やばい、やばい、おもしろすぎでしょ～！			蒸発した毒、吸っちゃったみたい……！あははは、やばい、やばい、おもしろすぎでしょ～！			毒を消す者、耐える者							
ふふ、ふふふ……！隠れ家まで戻れば、調合しといた解毒薬があるんだけど、持ってくるの、忘れちゃったんだよねぇ！			ふふ、ふふふ……！隠れ家まで戻れば、調合しといた解毒薬があるんだけど、持ってくるの、忘れちゃったんだよねぇ！			毒を消す者、耐える者							
自分のイタズラにひっかかるとか、仕方のない人ですね。これはもう、撤収するしかないか……。			自分のイタズラにひっかかるとか、仕方のない人ですね。これはもう、撤収するしかないか……。			毒を消す者、耐える者							
こんな騒動を起こしておいて、アナタたち、また逃げるつもり！？			こんな騒動を起こしておいて、アナタたち、また逃げるつもり！？			毒を消す者、耐える者							
エルレットがこんな状態ですから。そもそも、僕は戦闘とか苦手なもので……。			エルレットがこんな状態ですから。そもそも、僕は戦闘とか苦手なもので……。			毒を消す者、耐える者							
あ、追いかけてこないでくださいよ？まさか、幻覚を見ている客を放置なんてしませんよね。			あ、追いかけてこないでくださいよ？まさか、幻覚を見ている客を放置なんてしませんよね。			毒を消す者、耐える者							
ふふ、これはまだお試しだし、今度は島全体に毒をばらまいて、イタズラしちゃうもんね～！			ふふ、これはまだお試しだし、今度は島全体に毒をばらまいて、イタズラしちゃうもんね～！			毒を消す者、耐える者							
よかった……。お湯からも毒気がなくなったみたい。			よかった……。お湯からも毒気がなくなったみたい。			毒を消す者、耐える者							
何と言う？			何と言う？			毒を消す者、耐える者							
流れ出た毒はどうなる？			流れ出た毒はどうなる？			毒を消す者、耐える者							
周辺の生物に影響がないといいけど……			周辺の生物に影響がないといいけど……			毒を消す者、耐える者							
仕掛けた毒にエルレット自ら引っかかってくれたから、祭器の使われた時間はとても短かったみたい。おかげで、毒化したお湯の量と毒性も抑えられたわね。			仕掛けた毒にエルレット自ら引っかかってくれたから、祭器の使われた時間はとても短かったみたい。おかげで、毒化したお湯の量と毒性も抑えられたわね。			毒を消す者、耐える者							
それに、キャンプ・ブロンズレイク内を流れるあいだにも、毒は蒸発して薄まるから、すぐに無害化していくわ。煙幕の酷い臭いが次第に消えていくのと、同じようなものよ！			それに、キャンプ・ブロンズレイク内を流れるあいだにも、毒は蒸発して薄まるから、すぐに無害化していくわ。煙幕の酷い臭いが次第に消えていくのと、同じようなものよ！			毒を消す者、耐える者							
でも、本来なら祭器の力で付与した毒は「エスナ」での治療や、何らかの方法で打ち消す必要がある……。無毒化の効果も同様だからこそ、食料に使えるわけだからね。			でも、本来なら祭器の力で付与した毒は「エスナ」での治療や、何らかの方法で打ち消す必要がある……。無毒化の効果も同様だからこそ、食料に使えるわけだからね。			毒を消す者、耐える者							
さて、気になることはいろいろあるけど、まずは、キャンプ・ブロンズレイクを見回ってみましょう。			さて、気になることはいろいろあるけど、まずは、キャンプ・ブロンズレイクを見回ってみましょう。			毒を消す者、耐える者							
ワタシは念のために、お湯の状態をたしかめておくわ。アナタは、幻覚に惑わされている人の手当をお願い。			ワタシは念のために、お湯の状態をたしかめておくわ。アナタは、幻覚に惑わされている人の手当をお願い。			毒を消す者、耐える者							
ここも大丈夫そうね……。			ここも大丈夫そうね……。			毒を消す者、耐える者							
冒険者さん、騒ぎを静めてくださったうえに、治療までしていただけるなんて、本当にありがとうございます。私たちのほうでも、具合の悪い方への対応を進めますね。			冒険者さん、騒ぎを静めてくださったうえに、治療までしていただけるなんて、本当にありがとうございます。私たちのほうでも、具合の悪い方への対応を進めますね。			毒を消す者、耐える者							
まさか、温泉に毒を流される事態になるとは……。今後の対策を検討しなければなりませんね。			まさか、温泉に毒を流される事態になるとは……。今後の対策を検討しなければなりませんね。			毒を消す者、耐える者							
ひぃぃ、もう勘弁してくれ！笑いすぎて、い、息が苦しい……！			ひぃぃ、もう勘弁してくれ！笑いすぎて、い、息が苦しい……！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
はぁ、はぁ……笑いすぎて、つらくなるなんて……。怪我を癒やそうとここまで来たってのに、まさか、こんな騒動に巻き込まれるとは思わなかったよ。			はぁ、はぁ……笑いすぎて、つらくなるなんて……。怪我を癒やそうとここまで来たってのに、まさか、こんな騒動に巻き込まれるとは思わなかったよ。			毒を消す者、耐える者							
悪さをしてた連中、あんたらが追い払ってくれたんだろ？幻覚も治してくれて、本当にありがとな。			悪さをしてた連中、あんたらが追い払ってくれたんだろ？幻覚も治してくれて、本当にありがとな。			毒を消す者、耐える者							
疲れてしまったから、少し温泉から離れて涼んでくるよ。			疲れてしまったから、少し温泉から離れて涼んでくるよ。			毒を消す者、耐える者							
あははは！変な着ぐるみの人が踊り続けてるんですけどー！			あははは！変な着ぐるみの人が踊り続けてるんですけどー！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
あれっ、変な着ぐるみの人が消えた……？ずーっと踊りまくってるから、催しか何かと思ってたけど、そういうわけじゃなかったんですかー。			あれっ、変な着ぐるみの人が消えた……？ずーっと踊りまくってるから、催しか何かと思ってたけど、そういうわけじゃなかったんですかー。			毒を消す者、耐える者							
おもしろい幻だったけど、笑い続けるのも体力使うし、エスナをしてくれて助かりましたー！			おもしろい幻だったけど、笑い続けるのも体力使うし、エスナをしてくれて助かりましたー！			毒を消す者、耐える者							
それじゃ、スパイスワインのおかわりをもらって、気分転換してきますー！			それじゃ、スパイスワインのおかわりをもらって、気分転換してきますー！			毒を消す者、耐える者							
ふふ、ふふふっ！もう笑わせないで、お腹が痛い……！			ふふ、ふふふっ！もう笑わせないで、お腹が痛い……！			毒を消す者、耐える者							
温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			温泉の毒によって「幻覚」に惑わされているようだ。「エスナ」を使って治療しよう。			毒を消す者、耐える者							
うわぁ、お手数をおかけしました！お湯に浸かってはいなかったんですけど、毒の混じった湯気を吸ってしまったようで……。			うわぁ、お手数をおかけしました！お湯に浸かってはいなかったんですけど、毒の混じった湯気を吸ってしまったようで……。			毒を消す者、耐える者							
ブロンズレイクの周辺を魔法人形がうろついていたと、療養者さんから聞いて気にはしていましたが……。こんな騒ぎになるとは、まいりましたよ。			ブロンズレイクの周辺を魔法人形がうろついていたと、療養者さんから聞いて気にはしていましたが……。こんな騒ぎになるとは、まいりましたよ。			毒を消す者、耐える者							
騒ぎを解決してくださって、ありがとうございました！私も皆さんの様子を見回ってきますね。			騒ぎを解決してくださって、ありがとうございました！私も皆さんの様子を見回ってきますね。			毒を消す者、耐える者							
Forename、そちらはどう？			Forename、そちらはどう？			毒を消す者、耐える者							
幻覚を見ていた人の治療は終わったのね。おつかれさま、こちらも温泉の安全は確認がとれたわ。			幻覚を見ていた人の治療は終わったのね。おつかれさま、こちらも温泉の安全は確認がとれたわ。			毒を消す者、耐える者							
さてと……それじゃあ、さっきの騒動について少し話しましょう。			さてと……それじゃあ、さっきの騒動について少し話しましょう。			毒を消す者、耐える者							
実はワタシ、祭器の力で扱える毒に、幻覚を見せるものがあるなんて知らなかったのよ。普段の狩りで使う、目くらましや麻痺の毒は知ってたけど……。			実はワタシ、祭器の力で扱える毒に、幻覚を見せるものがあるなんて知らなかったのよ。普段の狩りで使う、目くらましや麻痺の毒は知ってたけど……。			毒を消す者、耐える者							
どうやらエルレットは、想像以上に祭器の力を使いこなせてるみたい。			どうやらエルレットは、想像以上に祭器の力を使いこなせてるみたい。			毒を消す者、耐える者							
でも、「無毒化」の力には気づいていないようだったわ。幻覚をあの場で治せたのに、彼女はそうしなかった……きっと、毒を付与することしか頭にないのね。			でも、「無毒化」の力には気づいていないようだったわ。幻覚をあの場で治せたのに、彼女はそうしなかった……きっと、毒を付与することしか頭にないのね。			毒を消す者、耐える者							
それと、気になったことがあったんだけど……。エルレットは幻覚を見ていたのに、彼女の近くにいたココノワは、平気そうにしてたわ。			それと、気になったことがあったんだけど……。エルレットは幻覚を見ていたのに、彼女の近くにいたココノワは、平気そうにしてたわ。			毒を消す者、耐える者							
リムサ・ロミンサでのことを思い出してほしいんだけど、彼、毒が付与されている果物を齧ってみせているのよ……。どうして毒が効かないのか、何か心当たりはないかしら？			リムサ・ロミンサでのことを思い出してほしいんだけど、彼、毒が付与されている果物を齧ってみせているのよ……。どうして毒が効かないのか、何か心当たりはないかしら？			毒を消す者、耐える者							
何と言う？			何と言う？			毒を消す者、耐える者							
ウルダハの女王は、毒を盛られたが無事だった			ウルダハの女王は、毒を盛られたが無事だった			毒を消す者、耐える者							
習慣的に服毒して毒耐性をつける人々がいる			習慣的に服毒して毒耐性をつける人々がいる			毒を消す者、耐える者							
女王様に昏睡毒って、穏やかじゃない話……。でも、デューンフォークの伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性があったおかげで、目覚めることができたのね。			女王様に昏睡毒って、穏やかじゃない話……。でも、デューンフォークの伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性があったおかげで、目覚めることができたのね。			毒を消す者、耐える者							
習慣的に服毒……！？そのデューンフォークの人たちは、伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性をつけてきたのね。			習慣的に服毒……！？そのデューンフォークの人たちは、伝統的な暮らしを通じて、毒に耐性をつけてきたのね。			毒を消す者、耐える者							
ワタシにはココノワがデューンフォークかわからなかったけど、アナタが見たかぎりでは、そうだったと……。だったら、毒に耐性があるのも納得だわ。			ワタシにはココノワがデューンフォークかわからなかったけど、アナタが見たかぎりでは、そうだったと……。だったら、毒に耐性があるのも納得だわ。			毒を消す者、耐える者							
それにしても、あえて微毒を口にして耐性をつけるなんて、無毒化で対策を講じてきたワタシの部族とは正反対。そういう毒との付き合い方もあるのね……。			それにしても、あえて微毒を口にして耐性をつけるなんて、無毒化で対策を講じてきたワタシの部族とは正反対。そういう毒との付き合い方もあるのね……。			毒を消す者、耐える者							
さて、ここの騒動も落ち着いたことだし、ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			さて、ここの騒動も落ち着いたことだし、ひとまず「リムサ・ロミンサ」へ戻りましょうか。			毒を消す者、耐える者							
Forename、アナタがいてくれたおかげで、温泉でみんなを助けられたわ。同行してくれて、本当にありがとう。			Forename、アナタがいてくれたおかげで、温泉でみんなを助けられたわ。同行してくれて、本当にありがとう。			毒を消す者、耐える者							
けど、エルレットの残した言葉に不安があるわね。島全体に毒をばらまくと言ってたから……。			けど、エルレットの残した言葉に不安があるわね。島全体に毒をばらまくと言ってたから……。			毒を消す者、耐える者							
毒を扱う力を本気で悪用したら、多くの死者が出かねない。彼女の「イタズラ」は影響がどんどん大きくなってるから、なんとしてでも、祭器を取り戻さないと。			毒を扱う力を本気で悪用したら、多くの死者が出かねない。彼女の「イタズラ」は影響がどんどん大きくなってるから、なんとしてでも、祭器を取り戻さないと。			毒を消す者、耐える者							
今回情報をくれたウィスルムとゼリグに差し入れをしつつ、ワタシのほうで、エルレットたちの動向を探っておくわ。			今回情報をくれたウィスルムとゼリグに差し入れをしつつ、ワタシのほうで、エルレットたちの動向を探っておくわ。			毒を消す者、耐える者							
八分儀広場南のローシュカナは、次の目的地を定めたようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、次の目的地を定めたようだ。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。彼女は、これまでのエルレットたちの動向を踏まえて、次は東ラノシアを探りたいという。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナと話した。彼女は、これまでのエルレットたちの動向を踏まえて、次は東ラノシアを探りたいという。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナたちと話した。ヴェイスケートの情報によると、魔法人形がレインキャッチャー樹林に出没しているという。調査の打ち合わせをするため、コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナたちと話した。ヴェイスケートの情報によると、魔法人形がレインキャッチャー樹林に出没しているという。調査の打ち合わせをするため、コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。彼女と魔法人形を調べることになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「指定地点」から見渡し、現れた魔法人形を倒して手がかりを入手しよう。			ローシュカナと話した。彼女と魔法人形を調べることになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「指定地点」から見渡し、現れた魔法人形を倒して手がかりを入手しよう。			贈り物には毒を込めて							
魔法人形を倒し、「河川の調査記録」を手に入れた。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」に「河川の調査記録」を渡そう。			魔法人形を倒し、「河川の調査記録」を手に入れた。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」に「河川の調査記録」を渡そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナに河川の調査記録を渡した。魔法人形が河川について調べていることが判明したあと、エルレットたちの襲撃を受けた。エルレットは近々とびきりの「イタズラ」をすると言い残し、ココノワとともに姿を消した。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナに河川の調査記録を渡した。魔法人形が河川について調べていることが判明したあと、エルレットたちの襲撃を受けた。エルレットは近々とびきりの「イタズラ」をすると言い残し、ココノワとともに姿を消した。レインキャッチャー樹林の「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナと話した。コスタ・デル・ソルで「ローシュカナ」と再度話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナたちと話した。エルレットたちの企みについて、ゲゲルジュとヴェイスケートに情報を共有した。東ラノシアで動きがあれば、連絡をもらえるように約束を取りつけた。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。エルレットたちの企みについて、ゲゲルジュとヴェイスケートに情報を共有した。東ラノシアで動きがあれば、連絡をもらえるように約束を取りつけた。リムサ・ロミンサへ戻り、「ローシュカナ」と話そう。			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話した。エルレットたちの企みを阻止し、祭器を奪還するために、今度こそ決着をつけなければならない。準備を万全に整え、ゲゲルジュたちからの連絡を待とう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが100以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ローシュカナと話した。エルレットたちの企みを阻止し、祭器を奪還するために、今度こそ決着をつけなければならない。準備を万全に整え、ゲゲルジュたちからの連絡を待とう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが100以上になると、八分儀広場南のローシュカナから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			贈り物には毒を込めて							
コスタ・デル・ソルのローシュカナと話す			コスタ・デル・ソルのローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			贈り物には毒を込めて							
指定地点で見渡して現れた魔法人形から手がかりを入手			指定地点で見渡して現れた魔法人形から手がかりを入手			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナに「河川の調査記録」を渡す			ローシュカナに「河川の調査記録」を渡す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			贈り物には毒を込めて							
リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			リムサ・ロミンサのローシュカナと話す			贈り物には毒を込めて							
Forename、来てくれたわね。そろそろ動こうと思ってたところなの。			Forename、来てくれたわね。そろそろ動こうと思ってたところなの。			贈り物には毒を込めて							
キャンプ・ブロンズレイクの温泉で騒動が起きて以降、エルレットたちは、また姿を消したわ。でも、このまま静かにしてるとは思えない……。			キャンプ・ブロンズレイクの温泉で騒動が起きて以降、エルレットたちは、また姿を消したわ。でも、このまま静かにしてるとは思えない……。			贈り物には毒を込めて							
彼女たち、これまでバイルブランド島内を転々としてたでしょ？だから、まだ行ってない東ラノシアのコスタ・デル・ソルを、今度は探ってみようと考えたの。			彼女たち、これまでバイルブランド島内を転々としてたでしょ？だから、まだ行ってない東ラノシアのコスタ・デル・ソルを、今度は探ってみようと考えたの。			贈り物には毒を込めて							
聞いた話だと、ゲゲルジュという富豪の土地なのよね？コスタ・デル・ソルで、その人に話を聞いてみましょう。			聞いた話だと、ゲゲルジュという富豪の土地なのよね？コスタ・デル・ソルで、その人に話を聞いてみましょう。			贈り物には毒を込めて							
ここは、これまでの場所とは少し雰囲気が違うのね。			ここは、これまでの場所とは少し雰囲気が違うのね。			贈り物には毒を込めて							
それで、この先にゲゲルジュという人がいるようだけど、アナタは会ったことある？			それで、この先にゲゲルジュという人がいるようだけど、アナタは会ったことある？			贈り物には毒を込めて							
何と言う？			何と言う？			贈り物には毒を込めて							
何度か話したことがある			何度か話したことがある			贈り物には毒を込めて							
たぶん、知り合い……かも？			たぶん、知り合い……かも？			贈り物には毒を込めて							
そうなのね！なら、アナタと一緒に行けば安心だわ。			そうなのね！なら、アナタと一緒に行けば安心だわ。			贈り物には毒を込めて							
た、たぶん！？会ったことがあるなら、今のうちに思い出しておいてね……？			た、たぶん！？会ったことがあるなら、今のうちに思い出しておいてね……？			贈り物には毒を込めて							
それじゃ、さっそく行きましょう。			それじゃ、さっそく行きましょう。			贈り物には毒を込めて							
だっ、誰かと思えば、冒険者殿ではないか！その……ワシにいったい何の用じゃ？			だっ、誰かと思えば、冒険者殿ではないか！その……ワシにいったい何の用じゃ？			贈り物には毒を込めて							
ああ、ヒューラン族のカワイコちゃんなら訪ねてきたぞ！魔法人形とララフェル族の男がいたかは、さっぱり覚えとらんがのう～。			ああ、ヒューラン族のカワイコちゃんなら訪ねてきたぞ！魔法人形とララフェル族の男がいたかは、さっぱり覚えとらんがのう～。			贈り物には毒を込めて							
そのカワイコちゃんから、挨拶がわりにとワインをもらったんじゃが……それを飲んだらまぁ、ひどい幻覚を見てのう～……。			そのカワイコちゃんから、挨拶がわりにとワインをもらったんじゃが……それを飲んだらまぁ、ひどい幻覚を見てのう～……。			贈り物には毒を込めて							
子猫ちゃんたちに囲まれながらワインを飲んでおったはずが、気づけば、むさくるしい強面の男だらけ……。			子猫ちゃんたちに囲まれながらワインを飲んでおったはずが、気づけば、むさくるしい強面の男だらけ……。			贈り物には毒を込めて							
最初は、酔いがまわりすぎただけかと思ったが、あまりの迫力っぷりに怖くなって駆け出したのじゃ！			最初は、酔いがまわりすぎただけかと思ったが、あまりの迫力っぷりに怖くなって駆け出したのじゃ！			贈り物には毒を込めて							
浜辺ですっかり包囲されてワシがうろたえておると、どこからともなく聞こえてくる、女と男の笑い声！まさにこの世の終わりかと思ったぞ……。			浜辺ですっかり包囲されてワシがうろたえておると、どこからともなく聞こえてくる、女と男の笑い声！まさにこの世の終わりかと思ったぞ……。			贈り物には毒を込めて							
(-？？？？-)そんな様子のおかしいゲゲルジュの旦那を一喝して、正気を取り戻させたのが俺、というわけだ。			(-？？？？-)そんな様子のおかしいゲゲルジュの旦那を一喝して、正気を取り戻させたのが俺、というわけだ。			贈り物には毒を込めて							
状況からして、ワインに一服盛られたのは間違いない。ま、ボトル1本飲み干したあとのことだから、今となっては調べようもないがな。			状況からして、ワインに一服盛られたのは間違いない。ま、ボトル1本飲み干したあとのことだから、今となっては調べようもないがな。			贈り物には毒を込めて							
カワイコちゃんからの差し入れだったからな、ついつい油断してしまったのう～！			カワイコちゃんからの差し入れだったからな、ついつい油断してしまったのう～！			贈り物には毒を込めて							
レインキャッチャー樹林のほうで、魔法人形がうろついてたって目撃情報が入っている。探してる連中のものかはわからないがな。			レインキャッチャー樹林のほうで、魔法人形がうろついてたって目撃情報が入っている。探してる連中のものかはわからないがな。			贈り物には毒を込めて							
どうする、お前たちで調べに行ってみるか？頼めるなら、こっちとしても助かるが。			どうする、お前たちで調べに行ってみるか？頼めるなら、こっちとしても助かるが。			贈り物には毒を込めて							
情報をもらえて助かったわ。わかったことがあれば、あとで伝えにくるわね。			情報をもらえて助かったわ。わかったことがあれば、あとで伝えにくるわね。			贈り物には毒を込めて							
ああ、よろしく頼むぞ。			ああ、よろしく頼むぞ。			贈り物には毒を込めて							
それじゃあ、出発する前に、さっきの場所で、軽く打ち合わせをしましょう。			それじゃあ、出発する前に、さっきの場所で、軽く打ち合わせをしましょう。			贈り物には毒を込めて							
状況からして、エルレットたちの仕業で間違いなさそうね。キャンプ・ブロンズレイクでは幻覚で笑わせていたけど、ここでは怖がらせていたと……。			状況からして、エルレットたちの仕業で間違いなさそうね。キャンプ・ブロンズレイクでは幻覚で笑わせていたけど、ここでは怖がらせていたと……。			贈り物には毒を込めて							
同じ幻覚毒なのかと思ったけど、ワインに盛られた毒は、温泉で使われたものとは違うのかも。			同じ幻覚毒なのかと思ったけど、ワインに盛られた毒は、温泉で使われたものとは違うのかも。			贈り物には毒を込めて							
だとしたら、エルレットが祭器の力で扱える毒の種類は、どんどん増えていってる、ということになるわ。今後はより慎重に彼女たちを追わないとね。			だとしたら、エルレットが祭器の力で扱える毒の種類は、どんどん増えていってる、ということになるわ。今後はより慎重に彼女たちを追わないとね。			贈り物には毒を込めて							
ひとまずは「レインキャッチャー樹林」という場所で、魔法人形を探してみましょう。			ひとまずは「レインキャッチャー樹林」という場所で、魔法人形を探してみましょう。			贈り物には毒を込めて							
きっと襲ってくるだろうから、とっちめてやれば、何か手がかりが得られるかもしれないわ。			きっと襲ってくるだろうから、とっちめてやれば、何か手がかりが得られるかもしれないわ。			贈り物には毒を込めて							
見つけた人形を片付けてみたものの、結局ここで何をしていたのか、わからずじまいだったわ。アナタも、周辺を調べてみてもらえる？			見つけた人形を片付けてみたものの、結局ここで何をしていたのか、わからずじまいだったわ。アナタも、周辺を調べてみてもらえる？			贈り物には毒を込めて							
戦闘音を聞きつけたのか、さらに魔法人形が現れた！			戦闘音を聞きつけたのか、さらに魔法人形が現れた！			贈り物には毒を込めて							
このあたりにいる人形は、ひととおり倒せたみたい。ただ、何をしていたのか手がかりが掴めなくて……アナタのほうはどうだった？			このあたりにいる人形は、ひととおり倒せたみたい。ただ、何をしていたのか手がかりが掴めなくて……アナタのほうはどうだった？			贈り物には毒を込めて							
これは、記録……？バイルブランド島の川について、調査をしていたみたいね。			これは、記録……？バイルブランド島の川について、調査をしていたみたいね。			贈り物には毒を込めて							
たしかに、ワタシが見つけた人形も水辺をウロウロしていたわ。キャンプ・ブロンズレイクでは温泉に毒を付与していたから、今度は川に……？			たしかに、ワタシが見つけた人形も水辺をウロウロしていたわ。キャンプ・ブロンズレイクでは温泉に毒を付与していたから、今度は川に……？			贈り物には毒を込めて							
いけない、下がって！			いけない、下がって！			贈り物には毒を込めて							
お姉さん、耐えるね～！そこに隠してた魔法人形には、かなり強い麻痺毒を仕込んだのに。			お姉さん、耐えるね～！そこに隠してた魔法人形には、かなり強い麻痺毒を仕込んだのに。			贈り物には毒を込めて							
お姉さんの集落、周辺が毒まみれでしたからね。彼女も僕と同じで、耐性があるのかもしれないですよ。			お姉さんの集落、周辺が毒まみれでしたからね。彼女も僕と同じで、耐性があるのかもしれないですよ。			贈り物には毒を込めて							
まあ、それはともかく！お姉さんたち、もう祭器のことは諦めてくれないかなぁ？			まあ、それはともかく！お姉さんたち、もう祭器のことは諦めてくれないかなぁ？			贈り物には毒を込めて							
私としてもね、こんな風に怪我させたいわけじゃないの！ただ「イタズラ」を楽しみたいだけなのに、あんたたちが邪魔するのがいけないんだから。			私としてもね、こんな風に怪我させたいわけじゃないの！ただ「イタズラ」を楽しみたいだけなのに、あんたたちが邪魔するのがいけないんだから。			贈り物には毒を込めて							
せっかく僕が作った魔法人形も、もう何体潰されたか……。			せっかく僕が作った魔法人形も、もう何体潰されたか……。			贈り物には毒を込めて							
いいかげんにして、祭器を返しなさい。それは、アナタのような子が扱うべき物じゃないわ。			いいかげんにして、祭器を返しなさい。それは、アナタのような子が扱うべき物じゃないわ。			贈り物には毒を込めて							
怖い怖い、そうやってす～ぐ怒る！別に私、誰かを殺したりとかしたわけじゃないし、ただ楽しく遊んでるだけなのに。			怖い怖い、そうやってす～ぐ怒る！別に私、誰かを殺したりとかしたわけじゃないし、ただ楽しく遊んでるだけなのに。			贈り物には毒を込めて							
そうやって、「イタズラ」が趣味の私をみんなして責めるけど、ウチの首領は、私の個性として認めてくれたもん！自分も周囲から理解されなかったって、共感までしてくれたし！			そうやって、「イタズラ」が趣味の私をみんなして責めるけど、ウチの首領は、私の個性として認めてくれたもん！自分も周囲から理解されなかったって、共感までしてくれたし！			贈り物には毒を込めて							
だからね、周りに何と言われようと知ったこっちゃないわ！私の自由を、楽しい趣味を阻んでくるやつは、徹底的にオシオキしてやるんだから！			だからね、周りに何と言われようと知ったこっちゃないわ！私の自由を、楽しい趣味を阻んでくるやつは、徹底的にオシオキしてやるんだから！			贈り物には毒を込めて							
近々とびっきりの「イタズラ」を仕掛けるつもりだから、せいぜい楽しみに待っててね～！			近々とびっきりの「イタズラ」を仕掛けるつもりだから、せいぜい楽しみに待っててね～！			贈り物には毒を込めて							
ごめんなさい、もう大丈夫よ。			ごめんなさい、もう大丈夫よ。			贈り物には毒を込めて							
まさか、人形が草むらに隠れてたなんて……気づくのが遅れたけど、アナタが無事でよかった！			まさか、人形が草むらに隠れてたなんて……気づくのが遅れたけど、アナタが無事でよかった！			贈り物には毒を込めて							
それにしても、あの煙幕の酷いにおいは勘弁してほしいわ。これで3度目だけど、いいかげん鼻がおかしくなりそう。			それにしても、あの煙幕の酷いにおいは勘弁してほしいわ。これで3度目だけど、いいかげん鼻がおかしくなりそう。			贈り物には毒を込めて							
とりあえず、これ以上ここでできることはなさそうね。情報をゲゲルジュたちに共有するためにも、コスタ・デル・ソルまで戻りましょう。			とりあえず、これ以上ここでできることはなさそうね。情報をゲゲルジュたちに共有するためにも、コスタ・デル・ソルまで戻りましょう。			贈り物には毒を込めて							
それじゃあForename、ゲゲルジュのところへ行きましょうか。			それじゃあForename、ゲゲルジュのところへ行きましょうか。			贈り物には毒を込めて							
なんじゃ、もう戻ってくるとは早いのう～。			なんじゃ、もう戻ってくるとは早いのう～。			贈り物には毒を込めて							
Surname、レインキャッチャー樹林の状況はどうだった？			Surname、レインキャッチャー樹林の状況はどうだった？			贈り物には毒を込めて							
魔法人形で河川を調べていた……？			魔法人形で河川を調べていた……？			贈り物には毒を込めて							
彼女たちは、キャンプ・ブロンズレイクの温泉でも、毒を使った騒動を起こしている前例がある……今度は川に何かするつもりなのでしょうね。			彼女たちは、キャンプ・ブロンズレイクの温泉でも、毒を使った騒動を起こしている前例がある……今度は川に何かするつもりなのでしょうね。			贈り物には毒を込めて							
なるほど、そこが繋がっていたのか。キャンプ・ブロンズレイクでの一件は聞いていたが、ゲゲルジュの旦那に毒を盛ったヤツが、その犯人だったとはな。			なるほど、そこが繋がっていたのか。キャンプ・ブロンズレイクでの一件は聞いていたが、ゲゲルジュの旦那に毒を盛ったヤツが、その犯人だったとはな。			贈り物には毒を込めて							
やれやれ……どの川でやらかすつもりか読めないのは厄介だな。			やれやれ……どの川でやらかすつもりか読めないのは厄介だな。			贈り物には毒を込めて							
またあんな幻覚を見せられては、たまったものではない！ここは、黒渦団に一報入れておくかのう～。			またあんな幻覚を見せられては、たまったものではない！ここは、黒渦団に一報入れておくかのう～。			贈り物には毒を込めて							
ワタシ、彼女から……エルレットから、取り戻さなくてはならないものがあるの。			ワタシ、彼女から……エルレットから、取り戻さなくてはならないものがあるの。			贈り物には毒を込めて							
だから、もしこの東ラノシアで彼女たちの動きがあったら、連絡をもらえないかしら？			だから、もしこの東ラノシアで彼女たちの動きがあったら、連絡をもらえないかしら？			贈り物には毒を込めて							
ほう、訳アリってことか。			ほう、訳アリってことか。			贈り物には毒を込めて							
ぬほほほほ、カワイコちゃんのお願いなら、断る理由もないのう～！何かわかれば、使いの者を向かわせよう！			ぬほほほほ、カワイコちゃんのお願いなら、断る理由もないのう～！何かわかれば、使いの者を向かわせよう！			贈り物には毒を込めて							
カ、カワイコちゃん……。ええと、その……ありがとう、助かるわ。			カ、カワイコちゃん……。ええと、その……ありがとう、助かるわ。			贈り物には毒を込めて							
今度は荒事になってでも、エルレットたちを止めないと。いったんリムサ・ロミンサに戻って、準備を整えましょう。			今度は荒事になってでも、エルレットたちを止めないと。いったんリムサ・ロミンサに戻って、準備を整えましょう。			贈り物には毒を込めて							
Forenameのおかげで、情報提供のお願いも聞いてもらえて助かったわ。			Forenameのおかげで、情報提供のお願いも聞いてもらえて助かったわ。			贈り物には毒を込めて							
ただ、エルレットたちを取り押さえる好機だったのに、ワタシが油断したせいで……本当にごめんなさい。			ただ、エルレットたちを取り押さえる好機だったのに、ワタシが油断したせいで……本当にごめんなさい。			贈り物には毒を込めて							
でも、次はアナタの足を引っ張らないようにしてみせるわ。これ以上、祭器の奪還が遅れると、彼女の「イタズラ」でどんな被害が出るかわからないもの……。			でも、次はアナタの足を引っ張らないようにしてみせるわ。これ以上、祭器の奪還が遅れると、彼女の「イタズラ」でどんな被害が出るかわからないもの……。			贈り物には毒を込めて							
お互い腕を磨いて、しっかり準備を進めながら、ゲゲルジュからの連絡を待ちましょう。			お互い腕を磨いて、しっかり準備を進めながら、ゲゲルジュからの連絡を待ちましょう。			贈り物には毒を込めて							
八分儀広場南のローシュカナは、連絡を待っているようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、連絡を待っているようだ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナたちと話した。ゲゲルジュの従者によると、エルレットたちがブレイフロクスの野営地に現れたという。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。ゲゲルジュの従者によると、エルレットたちがブレイフロクスの野営地に現れたという。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナたちと話した。ブレイフロクスによると、エルレットたちは「泥濘の水源地」へと向かっているようだ。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナたちと話した。ブレイフロクスによると、エルレットたちは「泥濘の水源地」へと向かっているようだ。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と再度話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナと共闘し、エルレットたちを追い詰めることに成功した。彼女たちが逃亡する前に、「サソリの祭器」の奪還を急ごう。			ローシュカナと共闘し、エルレットたちを追い詰めることに成功した。彼女たちが逃亡する前に、「サソリの祭器」の奪還を急ごう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナとともに、エルレットたちの企みを食い止めた。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」とさらに話そう。			ローシュカナとともに、エルレットたちの企みを食い止めた。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」とさらに話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットたちを打ち倒し、祭器の奪還に成功した。再び野営地に平穏が訪れたことを、ブレイフロクスから感謝された。ローシュカナは故郷へ戻る前に、協力してくれた駆け出し冒険者たちに挨拶をしたいという。西ラノシアのエールポートで「ウィスルム」と話そう。			エルレットたちを打ち倒し、祭器の奪還に成功した。再び野営地に平穏が訪れたことを、ブレイフロクスから感謝された。ローシュカナは故郷へ戻る前に、協力してくれた駆け出し冒険者たちに挨拶をしたいという。西ラノシアのエールポートで「ウィスルム」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ウィスルムたちと話した。再会の約束を交わし、ローシュカナは別れを惜しみながらもトライヨラへと向かった。トライヨラのシャバーブチェで「ニーピネ」と話そう。			ウィスルムたちと話した。再会の約束を交わし、ローシュカナは別れを惜しみながらもトライヨラへと向かった。トライヨラのシャバーブチェで「ニーピネ」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ニーピネたちと話した。ローシュカナは、祭器の力の活用法や毒との付き合い方について新しい知見を得られたと、旅を振り返る。取り戻した祭器とともにそれらを故郷へと持ち帰り、今後の部族のありかたを検討したいと語るのだった。			ニーピネたちと話した。ローシュカナは、祭器の力の活用法や毒との付き合い方について新しい知見を得られたと、旅を振り返る。取り戻した祭器とともにそれらを故郷へと持ち帰り、今後の部族のありかたを検討したいと語るのだった。			毒と癒やしの頂上決戦							
レインキャッチャー樹林のローシュカナと話す			レインキャッチャー樹林のローシュカナと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナとさらに話す			ローシュカナとさらに話す			毒と癒やしの頂上決戦							
エールポートのウィスルムと話す			エールポートのウィスルムと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
トライヨラのニーピネと話す			トライヨラのニーピネと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
あっ、Forename。今のところ、まだゲゲルジュたちから連絡はないわ。			あっ、Forename。今のところ、まだゲゲルジュたちから連絡はないわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
身の回りの準備は終わったから、アナタさえよければ、一度コスタ・デル・ソルに……。			身の回りの準備は終わったから、アナタさえよければ、一度コスタ・デル・ソルに……。			毒と癒やしの頂上決戦							
(-？？？？-)Forename様、ローシュカナ様。			(-？？？？-)Forename様、ローシュカナ様。			毒と癒やしの頂上決戦							
わたくし、ゲゲルジュ様の使いの者でございます。例の者たちに動きがありましたので、ご連絡にまいりました。			わたくし、ゲゲルジュ様の使いの者でございます。例の者たちに動きがありましたので、ご連絡にまいりました。			毒と癒やしの頂上決戦							
危なかった、入れ違いになるところだったわ……。焦りは禁物ね。			危なかった、入れ違いになるところだったわ……。焦りは禁物ね。			毒と癒やしの頂上決戦							
ええと、連絡ありがとう。さっそく話を聞かせてもらってもいいかしら？			ええと、連絡ありがとう。さっそく話を聞かせてもらってもいいかしら？			毒と癒やしの頂上決戦							
さきほど、ヴェイスケート様のもとへ、ブレイフロクス様からご連絡があったのですが……			さきほど、ヴェイスケート様のもとへ、ブレイフロクス様からご連絡があったのですが……			毒と癒やしの頂上決戦							
現在、ブレイフロクス様の野営地に、侵入者が立ち入っているとのことです。			現在、ブレイフロクス様の野営地に、侵入者が立ち入っているとのことです。			毒と癒やしの頂上決戦							
どうやら魔法人形を数体つれていたようで、その特徴からして、エルレットらで間違いないかと。			どうやら魔法人形を数体つれていたようで、その特徴からして、エルレットらで間違いないかと。			毒と癒やしの頂上決戦							
それなら、さっそく野営地へ向かったほうがよさそうね。どこにあるのか教えてもらえる？			それなら、さっそく野営地へ向かったほうがよさそうね。どこにあるのか教えてもらえる？			毒と癒やしの頂上決戦							
レインキャッチャー樹林の北西にございます。野営地前にはブレイフロクス様がおられますので、最新の情報は直接お尋ねいただければと思います。			レインキャッチャー樹林の北西にございます。野営地前にはブレイフロクス様がおられますので、最新の情報は直接お尋ねいただければと思います。			毒と癒やしの頂上決戦							
その「ブレイフロクス」という人からも話を聞いておきたいし、ひとまずレインキャッチャー樹林の野営地前で落ち合いましょう。			その「ブレイフロクス」という人からも話を聞いておきたいし、ひとまずレインキャッチャー樹林の野営地前で落ち合いましょう。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……よく来た　さすがは　ゴブの盟友～！			シュコォ……シュコォ……よく来た　さすがは　ゴブの盟友～！			毒と癒やしの頂上決戦							
彼女が「ブレイフロクス」ね。トライヨラで見かけたモブリン族と似ているって言ったら、ゴブリン族だって訂正されちゃったわ。			彼女が「ブレイフロクス」ね。トライヨラで見かけたモブリン族と似ているって言ったら、ゴブリン族だって訂正されちゃったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ゴブたち　野営地　侵入された～！とてとて　いっぱい　人形連れてアイツら　水源　探してる～！			ゴブたち　野営地　侵入された～！とてとて　いっぱい　人形連れてアイツら　水源　探してる～！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットたちが、水源を探している……？島の河川について調べていたのは、このためだったのね。			エルレットたちが、水源を探している……？島の河川について調べていたのは、このためだったのね。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源地に毒を流せば、川を通じて、その水を飲む人も動物も、それに畑だって汚染される。大混乱どころか、大惨事が起きてしまうわ！			水源地に毒を流せば、川を通じて、その水を飲む人も動物も、それに畑だって汚染される。大混乱どころか、大惨事が起きてしまうわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……水源汚染　許せん悪事　大迷惑～！			シュコォ……シュコォ……水源汚染　許せん悪事　大迷惑～！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、今度こそ、彼女たちと決着をつけないといけないわ！			Forename、今度こそ、彼女たちと決着をつけないといけないわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
荒事になれば、あちらも祭器の力を使ってくるはず。アナタの回復魔法とエスナ、頼りにしてるから、準備ができたら声をかけて！			荒事になれば、あちらも祭器の力を使ってくるはず。アナタの回復魔法とエスナ、頼りにしてるから、準備ができたら声をかけて！			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……蹴散らせ　吹き飛べ　悪いや～つ！			シュコォ……シュコォ……蹴散らせ　吹き飛べ　悪いや～つ！			毒と癒やしの頂上決戦							
準備ができたのね？それじゃあ、行きましょう……！			準備ができたのね？それじゃあ、行きましょう……！			毒と癒やしの頂上決戦							
見つけたわ！			見つけたわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
あっは、来ると思って戦う準備しておいてよかった～！いらっしゃい、ほんと諦めが悪いんだから。			あっは、来ると思って戦う準備しておいてよかった～！いらっしゃい、ほんと諦めが悪いんだから。			毒と癒やしの頂上決戦							
アナタ……今度は、島の水源を毒で汚染するつもりね？			アナタ……今度は、島の水源を毒で汚染するつもりね？			毒と癒やしの頂上決戦							
うん、そうよ！じ～っくり、た～っぷりと時間をかけて鍛錬して、使えるようになった毒、ぜ～んぶばらまいてやるわ！			うん、そうよ！じ～っくり、た～っぷりと時間をかけて鍛錬して、使えるようになった毒、ぜ～んぶばらまいてやるわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
今回の毒は、揮発しないように工夫したからね、触れただけじゃ効果はでないけど、口にしたら最後！どんな毒耐性も貫通しちゃう、超、超、強力なやつなんだから！			今回の毒は、揮発しないように工夫したからね、触れただけじゃ効果はでないけど、口にしたら最後！どんな毒耐性も貫通しちゃう、超、超、強力なやつなんだから！			毒と癒やしの頂上決戦							
実験につきあったら、酷い目に遭いましたよ。そのぶん、結果を見るのはとても楽しみですけどね。			実験につきあったら、酷い目に遭いましたよ。そのぶん、結果を見るのはとても楽しみですけどね。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源に毒を仕込めば、川を通じて街や集落に広がるでしょ？どれだけ多くの人に影響が出るのか……			水源に毒を仕込めば、川を通じて街や集落に広がるでしょ？どれだけ多くの人に影響が出るのか……			毒と癒やしの頂上決戦							
最高の「イタズラ」だよね！くううう～、楽しみすぎるううううう！			最高の「イタズラ」だよね！くううう～、楽しみすぎるううううう！			毒と癒やしの頂上決戦							
……少量の毒なら、温泉のときのように無害化していくけど、時間をかけて付与され続けたら、まずいわ。			……少量の毒なら、温泉のときのように無害化していくけど、時間をかけて付与され続けたら、まずいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
何と言う？			何と言う？			毒と癒やしの頂上決戦							
これ以上、好き勝手はさせない！			これ以上、好き勝手はさせない！			毒と癒やしの頂上決戦							
楽しいのはお前たちだけだ			楽しいのはお前たちだけだ			毒と癒やしの頂上決戦							
…………			…………			毒と癒やしの頂上決戦							
この祭器で使える毒、獲物を効率的に狩るために最適化していったものなんだって？そんな強いサソリに倣って、私もこれで狩っちゃおうかなぁ～！			この祭器で使える毒、獲物を効率的に狩るために最適化していったものなんだって？そんな強いサソリに倣って、私もこれで狩っちゃおうかなぁ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットの「イタズラ」を見るのは楽しいけど、自分が引っかかるのは勘弁なので、さがっておきますよ。			エルレットの「イタズラ」を見るのは楽しいけど、自分が引っかかるのは勘弁なので、さがっておきますよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
いっぱい祭器を使ってきたおかげで、自分のエーテルに毒を付与することもできるようになったの！すごいでしょ～？			いっぱい祭器を使ってきたおかげで、自分のエーテルに毒を付与することもできるようになったの！すごいでしょ～？			毒と癒やしの頂上決戦							
そういうわけだからぁ……			そういうわけだからぁ……			毒と癒やしの頂上決戦							
素敵な「イタズラ」で、あんたたちを狩ってやるわ！			素敵な「イタズラ」で、あんたたちを狩ってやるわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレット、とりあえず逃げましょう！こっちはもう手持ちがないから、煙幕は頼みますよ！			エルレット、とりあえず逃げましょう！こっちはもう手持ちがないから、煙幕は頼みますよ！			毒と癒やしの頂上決戦							
も～～っ！わかってるってば！			も～～っ！わかってるってば！			毒と癒やしの頂上決戦							
あっ、ちょっ！待って、それさっき拾ったゴブリン製の……！			あっ、ちょっ！待って、それさっき拾ったゴブリン製の……！			毒と癒やしの頂上決戦							
あ～～れ～～～！あんたたち、覚えてなさいよ～～～～～～！			あ～～れ～～～！あんたたち、覚えてなさいよ～～～～～～！			毒と癒やしの頂上決戦							
あの子、ずいぶんと毒をまき散らしていたから、これを使って急いで無毒化するわ。			あの子、ずいぶんと毒をまき散らしていたから、これを使って急いで無毒化するわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
Surname、ここにいたか。爆発音が聞こえたが、無事みたいだな。			Surname、ここにいたか。爆発音が聞こえたが、無事みたいだな。			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットが煙幕と間違えて、拾った爆弾を使ってね。どこかへ吹っ飛んでいっちゃったわ。			エルレットが煙幕と間違えて、拾った爆弾を使ってね。どこかへ吹っ飛んでいっちゃったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……それそれ　きっと　ゴブの爆弾～ぬすっと　天罰　大爆発～！			シュコォ……シュコォ……それそれ　きっと　ゴブの爆弾～ぬすっと　天罰　大爆発～！			毒と癒やしの頂上決戦							
こっちは周辺をまわって、巡回していた魔法人形は始末してある。			こっちは周辺をまわって、巡回していた魔法人形は始末してある。			毒と癒やしの頂上決戦							
……で？大事なモノは、取り返せたのか？			……で？大事なモノは、取り返せたのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
ええ！Forenameのおかげで！			ええ！Forenameのおかげで！			毒と癒やしの頂上決戦							
となると、吹っ飛んだ連中が生きていたとしても、大きな脅威にはならないだろう。あとはイエロージャケットでも、十分対処できるはずだ。			となると、吹っ飛んだ連中が生きていたとしても、大きな脅威にはならないだろう。あとはイエロージャケットでも、十分対処できるはずだ。			毒と癒やしの頂上決戦							
そのあたりの面倒な報告やら後始末やらは、こっちでやっとくから安心してくれ。連中の相手をしてくれた、礼も兼ねてな。			そのあたりの面倒な報告やら後始末やらは、こっちでやっとくから安心してくれ。連中の相手をしてくれた、礼も兼ねてな。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……悪者退治　感謝ゴブ～！			シュコォ……シュコォ……悪者退治　感謝ゴブ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、おつかれさま。おかげさまで、無事に祭器を取り戻せたわ。			Forename、おつかれさま。おかげさまで、無事に祭器を取り戻せたわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ブレイフロクスも、本当にありがとう。アナタの情報があったおかげよ。			ブレイフロクスも、本当にありがとう。アナタの情報があったおかげよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……困ったときは　お互いさまゴブ～！			シュコォ……シュコォ……困ったときは　お互いさまゴブ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。			ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
さてと……さっそく祭器を持ち帰りたいところだけど、その前に、お世話になった人に挨拶をしておかないと。			さてと……さっそく祭器を持ち帰りたいところだけど、その前に、お世話になった人に挨拶をしておかないと。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameも、あと少しつきあってもらえると嬉しいわ。エールポートで「ウィスルム」たちを訪ねましょう。			Forenameも、あと少しつきあってもらえると嬉しいわ。エールポートで「ウィスルム」たちを訪ねましょう。			毒と癒やしの頂上決戦							
祭器を持ち帰れるのはとても嬉しいけど、お別れはやっぱり寂しいわね……。			祭器を持ち帰れるのはとても嬉しいけど、お別れはやっぱり寂しいわね……。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameさん、また立ち寄ってもらえて嬉しいよ。			Forenameさん、また立ち寄ってもらえて嬉しいよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
よお、ふたり揃って顔出してくれて嬉しいぜ！今日はどうしたんだ？			よお、ふたり揃って顔出してくれて嬉しいぜ！今日はどうしたんだ？			毒と癒やしの頂上決戦							
ついに、エルレットとココノワを締め上げてきたって！？そりゃあ吉報だな！			ついに、エルレットとココノワを締め上げてきたって！？そりゃあ吉報だな！			毒と癒やしの頂上決戦							
それにしても煙幕と爆弾を間違えて、吹っ飛ぶなんて……はは、最後までやべぇ連中だな！			それにしても煙幕と爆弾を間違えて、吹っ飛ぶなんて……はは、最後までやべぇ連中だな！			毒と癒やしの頂上決戦							
ともかく、祭器とやらも取り戻せて、ようやく騒動も解決、というわけか。			ともかく、祭器とやらも取り戻せて、ようやく騒動も解決、というわけか。			毒と癒やしの頂上決戦							
もう、毒をバラ撒かれることもないと知ってひと安心だよ。しゃっくりが止まらない錬金薬なんて、懲り懲りだからな。			もう、毒をバラ撒かれることもないと知ってひと安心だよ。しゃっくりが止まらない錬金薬なんて、懲り懲りだからな。			毒と癒やしの頂上決戦							
しっかし、ローシュカナの故郷がトラル大陸だったなんてな！すぐ戻っちまうのか？			しっかし、ローシュカナの故郷がトラル大陸だったなんてな！すぐ戻っちまうのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
そうね……。祭器は故郷での暮らしに不可欠なものだから、はやく持って帰って、部族のみんなを安心させてあげないと。			そうね……。祭器は故郷での暮らしに不可欠なものだから、はやく持って帰って、部族のみんなを安心させてあげないと。			毒と癒やしの頂上決戦							
短い間だったけど、帰っちまうとなると寂しくなるぜ。			短い間だったけど、帰っちまうとなると寂しくなるぜ。			毒と癒やしの頂上決戦							
僕たち、冒険者としてはまだ駆け出しだけど、いつかトラル大陸まで旅ができるように精進するよ。			僕たち、冒険者としてはまだ駆け出しだけど、いつかトラル大陸まで旅ができるように精進するよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない！そのときはぜひ、アナタたちの旅の話を聞かせてね。			あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない！そのときはぜひ、アナタたちの旅の話を聞かせてね。			毒と癒やしの頂上決戦							
そういやあんた、えらい腕の立つ冒険者だと思ってたけどよ、実はすげぇ英雄サマだって聞いたぜ？			そういやあんた、えらい腕の立つ冒険者だと思ってたけどよ、実はすげぇ英雄サマだって聞いたぜ？			毒と癒やしの頂上決戦							
顔見知りのイエロージャケットが、英雄と一緒に、麻痺した市民を助けたって自慢してたぞ。あんたに会ったら、よろしく伝えてくれとも言ってたっけ。			顔見知りのイエロージャケットが、英雄と一緒に、麻痺した市民を助けたって自慢してたぞ。あんたに会ったら、よろしく伝えてくれとも言ってたっけ。			毒と癒やしの頂上決戦							
今回のことで、俺らは実力不足だって思い知らされたが、あんたみたいな冒険者になれるように、がんばってみるぜ。			今回のことで、俺らは実力不足だって思い知らされたが、あんたみたいな冒険者になれるように、がんばってみるぜ。			毒と癒やしの頂上決戦							
癒やし手としても、いい目標になりそうだ。相棒に膝をつかせないために精進するよ。			癒やし手としても、いい目標になりそうだ。相棒に膝をつかせないために精進するよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
じゃあ、あんたらも達者でな！			じゃあ、あんたらも達者でな！			毒と癒やしの頂上決戦							
ええ、アナタたちもどうか元気でね。協力してくれて、ふたりとも本当にありがとう！			ええ、アナタたちもどうか元気でね。協力してくれて、ふたりとも本当にありがとう！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename。お礼もしたいから、トライヨラまで一緒に戻って、「ニーピネ」への報告につきあってくれると嬉しいわ。			Forename。お礼もしたいから、トライヨラまで一緒に戻って、「ニーピネ」への報告につきあってくれると嬉しいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
俺らも少しずつ活動範囲を広げていこうと思ってるから、またどっかで会えるといいな！			俺らも少しずつ活動範囲を広げていこうと思ってるから、またどっかで会えるといいな！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameさん。あなたのような素晴らしい癒やし手になれるよう、ウィスルムとの旅を続けながら、幻術の修行に励むとするよ。			Forenameさん。あなたのような素晴らしい癒やし手になれるよう、ウィスルムとの旅を続けながら、幻術の修行に励むとするよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ああ、ふたりともよくぞ無事で……！揃って戻ってきたということは、もしや、祭器の奪還に成功したのか？			ああ、ふたりともよくぞ無事で……！揃って戻ってきたということは、もしや、祭器の奪還に成功したのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
ただいま、ニーピネ！Forenameのおかげで、どうにかね。			ただいま、ニーピネ！Forenameのおかげで、どうにかね。			毒と癒やしの頂上決戦							
そうか、そうか……！ここで待つことしかできなかったのは悔やまれるが、本当によかった。			そうか、そうか……！ここで待つことしかできなかったのは悔やまれるが、本当によかった。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、そしてローシュカナ。祭器を取り戻してくれたこと、心から感謝する。			Forename、そしてローシュカナ。祭器を取り戻してくれたこと、心から感謝する。			毒と癒やしの頂上決戦							
なかなか大変な旅になったけど、おかげで、いろいろと気づかされたこともあったわ。			なかなか大変な旅になったけど、おかげで、いろいろと気づかされたこともあったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
祭器を盗んだ犯人の片割れがね、あえて毒を口にすることで、耐性をつけていたようなの。			祭器を盗んだ犯人の片割れがね、あえて毒を口にすることで、耐性をつけていたようなの。			毒と癒やしの頂上決戦							
無毒化するのではなく、毒に体を慣らすという選択は、ワタシたちも検討する余地がある……。			無毒化するのではなく、毒に体を慣らすという選択は、ワタシたちも検討する余地がある……。			毒と癒やしの頂上決戦							
今回みたいに祭器が使えない状況になったとしても、耐性があればしのぐこともできるし……。毒との付き合い方を、見直すときが来ているのかもしれない。			今回みたいに祭器が使えない状況になったとしても、耐性があればしのぐこともできるし……。毒との付き合い方を、見直すときが来ているのかもしれない。			毒と癒やしの頂上決戦							
それから、集落での暮らしを通じて、祭器の力を理解していたつもりだけど……。改めて、驚異的な物だと肌で感じたわ。			それから、集落での暮らしを通じて、祭器の力を理解していたつもりだけど……。改めて、驚異的な物だと肌で感じたわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源ひとつに毒を付与するだけで、多くの人々の安全を、容易に脅かすことができてしまう。			水源ひとつに毒を付与するだけで、多くの人々の安全を、容易に脅かすことができてしまう。			毒と癒やしの頂上決戦							
同時に、自分たちが無毒化することで暮らしてきたのと同じく、毒によって汚染された水源を清めることもできる。			同時に、自分たちが無毒化することで暮らしてきたのと同じく、毒によって汚染された水源を清めることもできる。			毒と癒やしの頂上決戦							
人を生かすために、集落の外でも役立てるべきか、人を殺さないために、集落の中にしまいこむべきか……今一度、よく考えたいわね。			人を生かすために、集落の外でも役立てるべきか、人を殺さないために、集落の中にしまいこむべきか……今一度、よく考えたいわね。			毒と癒やしの頂上決戦							
たしかに、祭器を持ち出された今だからこそ、部族として今後の方針を検討すべきかもしれない……。			たしかに、祭器を持ち出された今だからこそ、部族として今後の方針を検討すべきかもしれない……。			毒と癒やしの頂上決戦							
集落へ戻ったら、部族長も交えて、話をしてみるとしようか。			集落へ戻ったら、部族長も交えて、話をしてみるとしようか。			毒と癒やしの頂上決戦							
部族のことはこれから考えていくとして……とにもかくにも、こうして祭器を取り戻せて、新しい知見を得られたのも、アナタのおかげよ。			部族のことはこれから考えていくとして……とにもかくにも、こうして祭器を取り戻せて、新しい知見を得られたのも、アナタのおかげよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
癒やし手と一緒に戦う機会は今までなかったけど、最後の共闘、本当に心強かった。			癒やし手と一緒に戦う機会は今までなかったけど、最後の共闘、本当に心強かった。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameは、ワタシたちの恩人よ。本当にありがとう。			Forenameは、ワタシたちの恩人よ。本当にありがとう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ふふ、名残惜しさでアナタを引き留めてはいけないわね。そろそろワタシも、ニーピネと集落へ戻るわ。			ふふ、名残惜しさでアナタを引き留めてはいけないわね。そろそろワタシも、ニーピネと集落へ戻るわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
それじゃあ……また会いましょうね、Forename！			それじゃあ……また会いましょうね、Forename！			毒と癒やしの頂上決戦							
