シャバーブチェのシャシェパは、冒険者に期待のこもった眼差しを向けている。			シャバーブチェのシャシェパは、冒険者に期待のこもった眼差しを向けている。			凄腕の狩人							
シャシェパと話した。集落から盗まれた「アゲハの祭器」奪還のため、イットカに協力してほしいと頼まれた。彼女は海を渡った犯人を追うため、クガネに向かったという。イットカを探すため、クガネの潮風亭で彼女の情報を集めよう。			シャシェパと話した。集落から盗まれた「アゲハの祭器」奪還のため、イットカに協力してほしいと頼まれた。彼女は海を渡った犯人を追うため、クガネに向かったという。イットカを探すため、クガネの潮風亭で彼女の情報を集めよう。			凄腕の狩人							
情報を集めたところ、イットカらしき女性の居場所がわかった。クガネの赤誠組屯所付近にいる「イットカらしき女性」と話そう。			情報を集めたところ、イットカらしき女性の居場所がわかった。クガネの赤誠組屯所付近にいる「イットカらしき女性」と話そう。			凄腕の狩人							
イットカと話した。クガネでケンカ騒ぎが多発していて、それを引き起こしているのが、祭器を盗んだ犯人のようだ。ケンカ騒ぎを探して、犯人を見つけることになった。赤誠組屯所付近にいる「イットカ」と話そう。			イットカと話した。クガネでケンカ騒ぎが多発していて、それを引き起こしているのが、祭器を盗んだ犯人のようだ。ケンカ騒ぎを探して、犯人を見つけることになった。赤誠組屯所付近にいる「イットカ」と話そう。			凄腕の狩人							
イットカを連れて、クガネの楽座街にある「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「イットカ」に話しかけることで同行を再開できます。			イットカを連れて、クガネの楽座街にある「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、再度「イットカ」に話しかけることで同行を再開できます。			凄腕の狩人							
釣銭をめぐる騒ぎがあったが、祭器を盗んだ犯人は見つからなかった。イットカを連れて、クガネの小金通りにある「探索地点」で見渡そう。			釣銭をめぐる騒ぎがあったが、祭器を盗んだ犯人は見つからなかった。イットカを連れて、クガネの小金通りにある「探索地点」で見渡そう。			凄腕の狩人							
ふたりの侍による痴話ゲンカが起こっていて、祭器を盗んだ犯人が、その原因となった妻に擬態していた。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、外れて逃げられてしまう。痴話ゲンカは丸く収まり、赤誠組が注意喚起の御触れを出すという。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			ふたりの侍による痴話ゲンカが起こっていて、祭器を盗んだ犯人が、その原因となった妻に擬態していた。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、外れて逃げられてしまう。痴話ゲンカは丸く収まり、赤誠組が注意喚起の御触れを出すという。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			凄腕の狩人							
イットカと話した。これからも、「争いごと」を手がかりにして、祭器を盗んだ犯人を追っていくという。新たな進展があるのを待って、彼女に声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが92以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			イットカと話した。これからも、「争いごと」を手がかりにして、祭器を盗んだ犯人を追っていくという。新たな進展があるのを待って、彼女に声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが92以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			凄腕の狩人							
クガネで情報を集める			クガネで情報を集める			凄腕の狩人							
イットカらしき女性と話す			イットカらしき女性と話す			凄腕の狩人							
イットカと話して同行させる			イットカと話して同行させる			凄腕の狩人							
イットカを連れて探索地点で見渡す			イットカを連れて探索地点で見渡す			凄腕の狩人							
イットカを連れて再度探索地点で見渡す			イットカを連れて再度探索地点で見渡す			凄腕の狩人							
イットカと話す			イットカと話す			凄腕の狩人							
やあ、もしやアナタ、ブルケブさんから話を聞いてここへ……？			やあ、もしやアナタ、ブルケブさんから話を聞いてここへ……？			凄腕の狩人							
それはありがたい！ワタシはシャシェパ、サカ・トラル奥地の森にある集落から来た。さっそくだけど、盗まれた祭器について説明しよう。			それはありがたい！ワタシはシャシェパ、サカ・トラル奥地の森にある集落から来た。さっそくだけど、盗まれた祭器について説明しよう。			凄腕の狩人							
ワタシが住む集落では代々、蝶のトラルヴィドラールの力を封じた、「アゲハの祭器」が祀られてきたんだ。			ワタシが住む集落では代々、蝶のトラルヴィドラールの力を封じた、「アゲハの祭器」が祀られてきたんだ。			凄腕の狩人							
その蝶はもともと、毒を持つほかの蝶の姿に擬態して、捕食者から身を護る習性を持っていた。			その蝶はもともと、毒を持つほかの蝶の姿に擬態して、捕食者から身を護る習性を持っていた。			凄腕の狩人							
それが長い時を経てトラルヴィドラールと化し、能力も強大になり、あらゆる魔物や動物に擬態するという、特異な力を得ることになった。			それが長い時を経てトラルヴィドラールと化し、能力も強大になり、あらゆる魔物や動物に擬態するという、特異な力を得ることになった。			凄腕の狩人							
アゲハの祭器には、その力が込められていて、所持している者が視認したことのある魔物や動物……他人にだって擬態することができるんだ。			アゲハの祭器には、その力が込められていて、所持している者が視認したことのある魔物や動物……他人にだって擬態することができるんだ。			凄腕の狩人							
しかも、姿形だけじゃなく、対象が持つ能力さえも、把握している範囲で真似ることが可能なんだよ。			しかも、姿形だけじゃなく、対象が持つ能力さえも、把握している範囲で真似ることが可能なんだよ。			凄腕の狩人							
たとえば、二刀流の狩人ヴァイパーに擬態すれば鮮やかな剣技を。猛獣ブラーシャの姿になれば鋭利な爪や牙だって、自在に使えるようになるんだ。			たとえば、二刀流の狩人ヴァイパーに擬態すれば鮮やかな剣技を。猛獣ブラーシャの姿になれば鋭利な爪や牙だって、自在に使えるようになるんだ。			凄腕の狩人							
当然ワタシたちも、そんな祭器の恩恵を受けていた。森には獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてね……集落に害をなす存在を、強力な魔物に擬態して撃退してきたのさ。			当然ワタシたちも、そんな祭器の恩恵を受けていた。森には獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてね……集落に害をなす存在を、強力な魔物に擬態して撃退してきたのさ。			凄腕の狩人							
だから、祭器は集落を守るためにとても大切なもの。確実に取り返すために、集落イチの凄腕の狩人、「イットカ」が奪還に向かったんだ。			だから、祭器は集落を守るためにとても大切なもの。確実に取り返すために、集落イチの凄腕の狩人、「イットカ」が奪還に向かったんだ。			凄腕の狩人							
狙った獲物は必ず仕留める彼女のこと。ほどなく取り返せるだろうと思っていたが、いまだ便りはなくてね……予想外に苦戦しているのかもしれない。			狙った獲物は必ず仕留める彼女のこと。ほどなく取り返せるだろうと思っていたが、いまだ便りはなくてね……予想外に苦戦しているのかもしれない。			凄腕の狩人							
そこで、海の向こうの土地に詳しい協力者を探していたのさ。加えて、弓使いのイットカとも相性がいいであろう、アナタのような近接戦闘の使い手をね。			そこで、海の向こうの土地に詳しい協力者を探していたのさ。加えて、弓使いのイットカとも相性がいいであろう、アナタのような近接戦闘の使い手をね。			凄腕の狩人							
目撃者によると、祭器を盗んだ犯人は、「この力をクガネで試してみよう」などと言っていたそうだ。船乗りに聞いたところ、それは遥か東方にある街の名だという。			目撃者によると、祭器を盗んだ犯人は、「この力をクガネで試してみよう」などと言っていたそうだ。船乗りに聞いたところ、それは遥か東方にある街の名だという。			凄腕の狩人							
どうか、アナタもクガネなる街に赴いてもらい、彼女と協力して、ワタシたちの祭器を奪還してほしい！			どうか、アナタもクガネなる街に赴いてもらい、彼女と協力して、ワタシたちの祭器を奪還してほしい！			凄腕の狩人							
トライヨラも大変な状況で離れ難いかもしれないが……どうか、アナタもクガネなる街に赴いてもらい、彼女と協力して、ワタシたちの祭器を奪還してほしい！			トライヨラも大変な状況で離れ難いかもしれないが……どうか、アナタもクガネなる街に赴いてもらい、彼女と協力して、ワタシたちの祭器を奪還してほしい！			凄腕の狩人							
何と言う？			何と言う？			凄腕の狩人							
任せてくれ			任せてくれ			凄腕の狩人							
テレポ代が……			テレポ代が……			凄腕の狩人							
快く引き受けてくれて、どうもありがとう！			快く引き受けてくれて、どうもありがとう！			凄腕の狩人							
テレポ……代……？			テレポ……代……？			凄腕の狩人							
ああ、お金のことか。協力に対する礼なら、イットカが払ってくれるとも。それくらいの路銀は持ってるはずだから、安心してくれ。			ああ、お金のことか。協力に対する礼なら、イットカが払ってくれるとも。それくらいの路銀は持ってるはずだから、安心してくれ。			凄腕の狩人							
現地に着いたらまずは、ワタシと同じような格好で、弓を背負ったシャトナ族の女性を探してほしい。			現地に着いたらまずは、ワタシと同じような格好で、弓を背負ったシャトナ族の女性を探してほしい。			凄腕の狩人							
クガネでも、こうした「酒場」に集まる者たちに尋ねてみれば、イットカの居場所が掴めるかもしれない。それでは、よろしく頼む！			クガネでも、こうした「酒場」に集まる者たちに尋ねてみれば、イットカの居場所が掴めるかもしれない。それでは、よろしく頼む！			凄腕の狩人							
いらっしゃいませ。クガネ名物などを堪能して……			いらっしゃいませ。クガネ名物などを堪能して……			凄腕の狩人							
なるほど、尋ね人を……。仰るような外見のヴィエラ族なら、前にお見かけしましたよ。あいにく、居場所までは存じておりませんが。			なるほど、尋ね人を……。仰るような外見のヴィエラ族なら、前にお見かけしましたよ。あいにく、居場所までは存じておりませんが。			凄腕の狩人							
ほう、西方の大陸から来た者を探していると？悪いが、そのような格好をした女は見かけておらんな。			ほう、西方の大陸から来た者を探していると？悪いが、そのような格好をした女は見かけておらんな。			凄腕の狩人							
それよりも、かの大陸にはメスカルという蒸留酒があるらしく、ずっと味わってみたいと思っているのだが……なかなか、クガネまで入ってこないのが残念至極である。			それよりも、かの大陸にはメスカルという蒸留酒があるらしく、ずっと味わってみたいと思っているのだが……なかなか、クガネまで入ってこないのが残念至極である。			凄腕の狩人							
ああ、弓を背負ったヴィエラ族の女なら見たぞ。細かい服装まで覚えてないが、妙にキョロキョロしていたな。			ああ、弓を背負ったヴィエラ族の女なら見たぞ。細かい服装まで覚えてないが、妙にキョロキョロしていたな。			凄腕の狩人							
西方の大陸から来たのなら、クガネの様相が珍しかったんだろう。赤誠組屯所の近くにいたので、行ってみるといい。			西方の大陸から来たのなら、クガネの様相が珍しかったんだろう。赤誠組屯所の近くにいたので、行ってみるといい。			凄腕の狩人							
仰るような外見のヴィエラ族なら、前にお見かけしましたよ。すみませんが、居場所までは存じておりません。			仰るような外見のヴィエラ族なら、前にお見かけしましたよ。すみませんが、居場所までは存じておりません。			凄腕の狩人							
悪いが、そのような格好をした女は見かけておらん。それよりも、かの大陸のメスカルという蒸留酒を、いつか味わってみたいものだ……。			悪いが、そのような格好をした女は見かけておらん。それよりも、かの大陸のメスカルという蒸留酒を、いつか味わってみたいものだ……。			凄腕の狩人							
たしかに、弓を背負ったヴィエラ族の女を見かけたぞ。赤誠組屯所の近くにいたので、行ってみるといい。			たしかに、弓を背負ったヴィエラ族の女を見かけたぞ。赤誠組屯所の近くにいたので、行ってみるといい。			凄腕の狩人							
はあ、アタシだけじゃダメかも……もう帰ろうかな……			はあ、アタシだけじゃダメかも……もう帰ろうかな……			凄腕の狩人							
何と言う？			何と言う？			凄腕の狩人							
イットカか？			イットカか？			凄腕の狩人							
イットカの手伝いにきた			イットカの手伝いにきた			凄腕の狩人							
(-イットカ-)そ、そうだ！アタシがイットカだけど、キミは……？			(-イットカ-)そ、そうだ！アタシがイットカだけど、キミは……？			凄腕の狩人							
(-イットカ-)そ、そうか！それは助かるけど、どうしてキミが……？			(-イットカ-)そ、そうか！それは助かるけど、どうしてキミが……？			凄腕の狩人							
(-イットカ-)な、なるほど、シャシェパに協力を頼まれたForenameか……祭器の奪還に力を貸してくれるならありがたい。			(-イットカ-)な、なるほど、シャシェパに協力を頼まれたForenameか……祭器の奪還に力を貸してくれるならありがたい。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)クガネに来て、この家に下宿させてもらいながら、しばらく、ひとりで調査していたんだ。アタシが知ってることを話そう。			(-イットカ-)クガネに来て、この家に下宿させてもらいながら、しばらく、ひとりで調査していたんだ。アタシが知ってることを話そう。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)まず故郷で犯人を目撃した者によると、祭器を盗んだのは、こちらでいうヒューラン族の中年男性だとか。それ以外の特徴については、まだわかっていない。			(-イットカ-)まず故郷で犯人を目撃した者によると、祭器を盗んだのは、こちらでいうヒューラン族の中年男性だとか。それ以外の特徴については、まだわかっていない。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)というか、祭器を使えば、他人や動物に擬態できるからね。好きに姿を変えられる相手の情報をどうやって集めればいいか、クガネでも、途方に暮れていたのさ。			(-イットカ-)というか、祭器を使えば、他人や動物に擬態できるからね。好きに姿を変えられる相手の情報をどうやって集めればいいか、クガネでも、途方に暮れていたのさ。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)だがそんなとき、街でケンカが多発しているという噂を聞いた。不可解なのは、当事者たちが口々に、その原因にまったく身に覚えがないと言っていることだ。			(-イットカ-)だがそんなとき、街でケンカが多発しているという噂を聞いた。不可解なのは、当事者たちが口々に、その原因にまったく身に覚えがないと言っていることだ。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)さらに住人たちの間で、自分と瓜ふたつの外見をした者が、同時刻に別の場所で目撃されたという怪談話も広まっていてね。			(-イットカ-)さらに住人たちの間で、自分と瓜ふたつの外見をした者が、同時刻に別の場所で目撃されたという怪談話も広まっていてね。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)それらのことから、アタシは祭器で他人に擬態した犯人が、ケンカの火種を撒いているのでは、と睨んでるんだよ。			(-イットカ-)それらのことから、アタシは祭器で他人に擬態した犯人が、ケンカの火種を撒いているのでは、と睨んでるんだよ。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)だから、このケンカ騒ぎを追いたいんだが……怪しい者を押さえたところで、どうせしらばっくれるだろう。そこで、ある薬が役に立つんだ。			(-イットカ-)だから、このケンカ騒ぎを追いたいんだが……怪しい者を押さえたところで、どうせしらばっくれるだろう。そこで、ある薬が役に立つんだ。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)集落には祭器を悪用されたときの備えとして、擬態を強制的に解く秘薬の製法が伝わっていてね。製作したものをいくつか持ってきたんだよ。			(-イットカ-)集落には祭器を悪用されたときの備えとして、擬態を強制的に解く秘薬の製法が伝わっていてね。製作したものをいくつか持ってきたんだよ。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)こいつを投げつければ、たちどころに正体を暴くことができる。さっそく、街でケンカ騒ぎが起きてないか探してみよう。			(-イットカ-)こいつを投げつければ、たちどころに正体を暴くことができる。さっそく、街でケンカ騒ぎが起きてないか探してみよう。			凄腕の狩人							
(-イットカ-)ただ、街中にはどこに犯人が潜んでいるかわからないから、できるだけ、一緒に行動した方がよさそうだ。準備ができたら、声をかけてくれ。			(-イットカ-)ただ、街中にはどこに犯人が潜んでいるかわからないから、できるだけ、一緒に行動した方がよさそうだ。準備ができたら、声をかけてくれ。			凄腕の狩人							
よし、人通りの多いところといえば、商店街だね。まずは「楽座街」というところに向かおう。			よし、人通りの多いところといえば、商店街だね。まずは「楽座街」というところに向かおう。			凄腕の狩人							
何をする？			何をする？			凄腕の狩人							
話す			話す			凄腕の狩人							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			凄腕の狩人							
キャンセル			キャンセル			凄腕の狩人							
トライヨラの街でも驚いたけれど、クガネも負けず劣らず人が多くてビックリしたよ。集落の者はアタシも含めて、滅多に故郷の森から出ないからね。			トライヨラの街でも驚いたけれど、クガネも負けず劣らず人が多くてビックリしたよ。集落の者はアタシも含めて、滅多に故郷の森から出ないからね。			凄腕の狩人							
「街」について話す			「街」について話す			凄腕の狩人							
それにしても、クガネの街はどこも人が作った物で溢れてるね。森育ちのアタシには驚きの光景だよ。			それにしても、クガネの街はどこも人が作った物で溢れてるね。森育ちのアタシには驚きの光景だよ。			凄腕の狩人							
とはいえ慣れてくると、こんな街も悪くないと思えてくる。アタシたちは、自然と共に生きる暮らしを大切にしているけど、人工物を否定しているわけじゃないしね。			とはいえ慣れてくると、こんな街も悪くないと思えてくる。アタシたちは、自然と共に生きる暮らしを大切にしているけど、人工物を否定しているわけじゃないしね。			凄腕の狩人							
「海」について話す			「海」について話す			凄腕の狩人							
海って本当に大きいね！今回の件で、トライヨラに行って初めて見たけど、故郷の森にある湖とは桁違いだよ。			海って本当に大きいね！今回の件で、トライヨラに行って初めて見たけど、故郷の森にある湖とは桁違いだよ。			凄腕の狩人							
湖では、よく向こう岸まで泳いで競争したものだけど、これだけ広ければ、陸地に着く前に力尽きてしまうだろうね。			湖では、よく向こう岸まで泳いで競争したものだけど、これだけ広ければ、陸地に着く前に力尽きてしまうだろうね。			凄腕の狩人							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			凄腕の狩人							
急用でもあるの？アタシは下宿先で待ってるから、早く戻ってきてね。			急用でもあるの？アタシは下宿先で待ってるから、早く戻ってきてね。			凄腕の狩人							
待ってたよ。さあ、ケンカ騒ぎが起こってないか探しにいこう。			待ってたよ。さあ、ケンカ騒ぎが起こってないか探しにいこう。			凄腕の狩人							
このクエストを進行させるには、イットカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、イットカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			凄腕の狩人							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに見渡そう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに見渡そう。			凄腕の狩人							
(-男性の怒号-)だから、これじゃあ金が足りねえんだよ！			(-男性の怒号-)だから、これじゃあ金が足りねえんだよ！			凄腕の狩人							
そ、そんな……先ほど、きちんとお釣りは渡したはずです……。			そ、そんな……先ほど、きちんとお釣りは渡したはずです……。			凄腕の狩人							
いいから、早く釣りをよこしやがれ！ぶっ飛ばされてぇのかッ！			いいから、早く釣りをよこしやがれ！ぶっ飛ばされてぇのかッ！			凄腕の狩人							
何と言う？			何と言う？			凄腕の狩人							
激高している客が擬態している犯人だ			激高している客が擬態している犯人だ			凄腕の狩人							
怯えている店員が擬態している犯人だ			怯えている店員が擬態している犯人だ			凄腕の狩人							
もう少し観察しよう……			もう少し観察しよう……			凄腕の狩人							
アタシもそうだと思ったよ！			アタシもそうだと思ったよ！			凄腕の狩人							
わざわざ脅される側に擬態するとは思えない。どう見ても、怒ってる客が怪しい！			わざわざ脅される側に擬態するとは思えない。どう見ても、怒ってる客が怪しい！			凄腕の狩人							
いや、もう一目瞭然だよ！いちゃもんをつけてる客、明らかに怪しいもの！			いや、もう一目瞭然だよ！いちゃもんをつけてる客、明らかに怪しいもの！			凄腕の狩人							
これで正体を現せ！			これで正体を現せ！			凄腕の狩人							
な、何しやがんだテメェ！			な、何しやがんだテメェ！			凄腕の狩人							
あ、あれ、違った？ごごご、ごめんなさ～い！			あ、あれ、違った？ごごご、ごめんなさ～い！			凄腕の狩人							
(-怯えている店員の悲鳴-)ああああああああ！			(-怯えている店員の悲鳴-)ああああああああ！			凄腕の狩人							
ももも、申し訳ございませ～ん！私が計算違いをしていました～～～！！			ももも、申し訳ございませ～ん！私が計算違いをしていました～～～！！			凄腕の狩人							
差額をちゃんとお返しするので、どどど、どうか許してくださ～～～い！！			差額をちゃんとお返しするので、どどど、どうか許してくださ～～～い！！			凄腕の狩人							
す、すみません。大変、お騒がせしました……。			す、すみません。大変、お騒がせしました……。			凄腕の狩人							
ま、まあ、そう簡単には見つからないよね。気をとりなおして、今度は「小金通り」という商店街へ向かおう。			ま、まあ、そう簡単には見つからないよね。気をとりなおして、今度は「小金通り」という商店街へ向かおう。			凄腕の狩人							
(-男性の怒号-)叩き斬ってくれる！			(-男性の怒号-)叩き斬ってくれる！			凄腕の狩人							
いったい、何があったんだ？			いったい、何があったんだ？			凄腕の狩人							
あの大男が人妻に手を出したんだってさ。こりゃ、痴話ゲンカじゃ済まないね。			あの大男が人妻に手を出したんだってさ。こりゃ、痴話ゲンカじゃ済まないね。			凄腕の狩人							
お、落ち着け！拙者は何もしておらぬ……！			お、落ち着け！拙者は何もしておらぬ……！			凄腕の狩人							
女房からはっきり聞いたのだ！彼女が嘘をついているとでも……！？			女房からはっきり聞いたのだ！彼女が嘘をついているとでも……！？			凄腕の狩人							
(-悲痛な様子の女性-)私を辱めた、その汚らわしい男を斬って！			(-悲痛な様子の女性-)私を辱めた、その汚らわしい男を斬って！			凄腕の狩人							
事実無根だ！なにゆえ、そのような出鱈目を！？			事実無根だ！なにゆえ、そのような出鱈目を！？			凄腕の狩人							
(-悲痛な様子の女性-)何を迷ってるの、早くその男を殺して！			(-悲痛な様子の女性-)何を迷ってるの、早くその男を殺して！			凄腕の狩人							
ええい……そこへなおれ、斬り捨てる！			ええい……そこへなおれ、斬り捨てる！			凄腕の狩人							
ぬう、聞く耳持たぬなら致し方なし！刀で潔白を証明しよう！			ぬう、聞く耳持たぬなら致し方なし！刀で潔白を証明しよう！			凄腕の狩人							
あの女こそ擬態した犯人だなッ！？			あの女こそ擬態した犯人だなッ！？			凄腕の狩人							
(-忍者風の男性-)お前は……小癪なことを……。			(-忍者風の男性-)お前は……小癪なことを……。			凄腕の狩人							
(-忍者風の男性-)まあいい、痴話ゲンカにも飽きてきたところ……今後は、より大事を成すとしよう。			(-忍者風の男性-)まあいい、痴話ゲンカにも飽きてきたところ……今後は、より大事を成すとしよう。			凄腕の狩人							
逃がすものかッ！			逃がすものかッ！			凄腕の狩人							
ど、どうも今日は弓の調子が悪いな……。			ど、どうも今日は弓の調子が悪いな……。			凄腕の狩人							
あんた！			あんた！			凄腕の狩人							
本物のお前なんだな、無事でよかった……。			本物のお前なんだな、無事でよかった……。			凄腕の狩人							
彼女は裏通りで倒れていた。何者かに襲われ気を失ってしまったようだ。			彼女は裏通りで倒れていた。何者かに襲われ気を失ってしまったようだ。			凄腕の狩人							
そうか、あの犯人が彼女に擬態して夫を騙すため、昏倒させたってことだな。			そうか、あの犯人が彼女に擬態して夫を騙すため、昏倒させたってことだな。			凄腕の狩人							
まんまと騙されてしまった……面目ない。			まんまと騙されてしまった……面目ない。			凄腕の狩人							
よいのだ。まさか、自分の妻が偽者だとは思うまい。			よいのだ。まさか、自分の妻が偽者だとは思うまい。			凄腕の狩人							
あなたたちのおかげで、刃傷沙汰にならずに済んだ。クガネの治安を守る者として礼を言う。			あなたたちのおかげで、刃傷沙汰にならずに済んだ。クガネの治安を守る者として礼を言う。			凄腕の狩人							
しかし、何者にも擬態できるという犯人は危険だ。赤誠組も十分に警戒し、注意喚起の御触れも出しておこう。			しかし、何者にも擬態できるという犯人は危険だ。赤誠組も十分に警戒し、注意喚起の御触れも出しておこう。			凄腕の狩人							
ひとまず下宿先に戻って、犯人についての話をさせてくれ。			ひとまず下宿先に戻って、犯人についての話をさせてくれ。			凄腕の狩人							
予想どおり、犯人は祭器を使って他人に擬態し、人を争わせているようだった。			予想どおり、犯人は祭器を使って他人に擬態し、人を争わせているようだった。			凄腕の狩人							
いったい、何の目的でそんなことをしているのか、見当もつかないけどね……。			いったい、何の目的でそんなことをしているのか、見当もつかないけどね……。			凄腕の狩人							
祭器の力で誰にだって擬態できる以上、「争いごと」を手がかりに犯人を追うしかないだろう。			祭器の力で誰にだって擬態できる以上、「争いごと」を手がかりに犯人を追うしかないだろう。			凄腕の狩人							
それにしても、Forenameが来てくれていろいろ助かったよ。これからも、どうぞよろしく！			それにしても、Forenameが来てくれていろいろ助かったよ。これからも、どうぞよろしく！			凄腕の狩人							
赤誠組屯所付近のイットカは、次なる行動に出たいようだ。			赤誠組屯所付近のイットカは、次なる行動に出たいようだ。			海域を巡る争い							
イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はクガネを去ったようだ。次なる場所で、犯人の手がかりとなる争いごとを探すことになった。紅玉海の紅玉台場で情報を集めよう。			イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はクガネを去ったようだ。次なる場所で、犯人の手がかりとなる争いごとを探すことになった。紅玉海の紅玉台場で情報を集めよう。			海域を巡る争い							
イカルガと話した。最近、紅玉台場に海賊衆の小舟が近づき、一触即発の事態となったそうだ。紅玉海のサカズキ島で、海賊衆から情報を集めよう。			イカルガと話した。最近、紅玉台場に海賊衆の小舟が近づき、一触即発の事態となったそうだ。紅玉海のサカズキ島で、海賊衆から情報を集めよう。			海域を巡る争い							
情報を集めたところ、海賊衆には身に覚えがなく、紅玉台場の防人が、海賊衆の海域に侵入したことがあったという。サカズキ島の「イットカ」と話そう。			情報を集めたところ、海賊衆には身に覚えがなく、紅玉台場の防人が、海賊衆の海域に侵入したことがあったという。サカズキ島の「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話したところ、中年の海賊衆から、海賊衆の頭領が仲間を集めて紅玉台場に乗り込もうとしていると聞いた。彼らの暴挙を止めるため、紅玉海のベッコウ島付近にいる「イットカ」と話そう。			イットカと話したところ、中年の海賊衆から、海賊衆の頭領が仲間を集めて紅玉台場に乗り込もうとしていると聞いた。彼らの暴挙を止めるため、紅玉海のベッコウ島付近にいる「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話し、海賊衆の頭領たちの元へ向かった。頭領のラショウは、祭器を盗んだ犯人が擬態していた。犯人は人の本性を暴きたいという目的を語り、イットカは犯人に矢を射るが、またも外れて逃げられてしまう。海賊衆は紅玉海の警備を強化するそうだ。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			イットカと話し、海賊衆の頭領たちの元へ向かった。頭領のラショウは、祭器を盗んだ犯人が擬態していた。犯人は人の本性を暴きたいという目的を語り、イットカは犯人に矢を射るが、またも外れて逃げられてしまう。海賊衆は紅玉海の警備を強化するそうだ。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			海域を巡る争い							
イットカと話した。彼女は祭器を盗んだ犯人の目的に憤りを感じているようだ。イットカが新たな情報を掴むのを待ち、また彼女を訪ねよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが94以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			イットカと話した。彼女は祭器を盗んだ犯人の目的に憤りを感じているようだ。イットカが新たな情報を掴むのを待ち、また彼女を訪ねよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが94以上になると、赤誠組屯所付近のイットカから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			海域を巡る争い							
紅玉台場で情報を集める			紅玉台場で情報を集める			海域を巡る争い							
サカズキ島で情報を集める			サカズキ島で情報を集める			海域を巡る争い							
イットカと話す			イットカと話す			海域を巡る争い							
イットカと再度話す			イットカと再度話す			海域を巡る争い							
クガネのイットカと話す			クガネのイットカと話す			海域を巡る争い							
やあ、Forename。あれからクガネでは、祭器を盗んだ犯人が仕組んだような、不可解なケンカは起こってないみたいだ。			やあ、Forename。あれからクガネでは、祭器を盗んだ犯人が仕組んだような、不可解なケンカは起こってないみたいだ。			海域を巡る争い							
去り際に「大事を成す」とか言っていたし……もしかしたら、すでにクガネを離れているのかもしれないね。			去り際に「大事を成す」とか言っていたし……もしかしたら、すでにクガネを離れているのかもしれないね。			海域を巡る争い							
だが、トラル大陸からわざわざ遠きクガネを目指してきたんだ。いきなり、まったく違う地域へ移動するとも思えない……。このあたりで、人が集まりそうな集落に心当たりはないかな？			だが、トラル大陸からわざわざ遠きクガネを目指してきたんだ。いきなり、まったく違う地域へ移動するとも思えない……。このあたりで、人が集まりそうな集落に心当たりはないかな？			海域を巡る争い							
何と言う？			何と言う？			海域を巡る争い							
目の前の紅玉海			目の前の紅玉海			海域を巡る争い							
紅玉海にはいくつか集落がある			紅玉海にはいくつか集落がある			海域を巡る争い							
そうか、紅玉海の方にも人が住んでいるんだね。だとしたら、まずは足掛かりになるところに行って、情報を集めるのがよさそうだけど……。			そうか、紅玉海の方にも人が住んでいるんだね。だとしたら、まずは足掛かりになるところに行って、情報を集めるのがよさそうだけど……。			海域を巡る争い							
なるほど、紅玉台場という場所には、海を見張る役目を持った防人という人たちがいるのか。いやはや、キミがいてくれて本当に助かるよ！			なるほど、紅玉台場という場所には、海を見張る役目を持った防人という人たちがいるのか。いやはや、キミがいてくれて本当に助かるよ！			海域を巡る争い							
それなら、海で起きた揉め事にも精通していそうだし、まずは彼らに、争いごとが起きてないか尋ねるとよさそうだね。さっそく「紅玉台場」へ向かおう！			それなら、海で起きた揉め事にも精通していそうだし、まずは彼らに、争いごとが起きてないか尋ねるとよさそうだね。さっそく「紅玉台場」へ向かおう！			海域を巡る争い							
あんたか。紅玉台場に何用だ……？			あんたか。紅玉台場に何用だ……？			海域を巡る争い							
紅玉海で争いごとが起きてないかだと？まさについこの間、ここで一触即発の事態になったばかりだ。			紅玉海で争いごとが起きてないかだと？まさについこの間、ここで一触即発の事態になったばかりだ。			海域を巡る争い							
何があったんだ……？			何があったんだ……？			海域を巡る争い							
海賊衆の小舟が、無許可で台場に接近してきたのだ。そのうえ、こちらに罵声を浴びせてきて、明らかに我らを挑発していたようだった。			海賊衆の小舟が、無許可で台場に接近してきたのだ。そのうえ、こちらに罵声を浴びせてきて、明らかに我らを挑発していたようだった。			海域を巡る争い							
これ以上近づくと大砲を撃つと警告したところ、小舟は慌てて去っていったので、そのときは事なきを得た。			これ以上近づくと大砲を撃つと警告したところ、小舟は慌てて去っていったので、そのときは事なきを得た。			海域を巡る争い							
だが、また同じ事態が発生したら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			だが、また同じ事態が発生したら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			海域を巡る争い							
このようなこと、今までなかったので、我ら防人もそれ以来、緊張を強いられているのだ。			このようなこと、今までなかったので、我ら防人もそれ以来、緊張を強いられているのだ。			海域を巡る争い							
そうか、情報をありがとう。			そうか、情報をありがとう。			海域を巡る争い							
ちょっと、あっちで話そうか……。			ちょっと、あっちで話そうか……。			海域を巡る争い							
さっきの話からすると、海賊衆という人たちは、この紅玉台場に近づいてはならない決まりがあるようだね。			さっきの話からすると、海賊衆という人たちは、この紅玉台場に近づいてはならない決まりがあるようだね。			海域を巡る争い							
だとしたら、小舟に乗って挑発してきた海賊衆は、争いを引き起こしたかったとしか思えない。			だとしたら、小舟に乗って挑発してきた海賊衆は、争いを引き起こしたかったとしか思えない。			海域を巡る争い							
ということは、その海賊衆が、祭器を盗んだ犯人が擬態していた可能性があるね。			ということは、その海賊衆が、祭器を盗んだ犯人が擬態していた可能性があるね。			海域を巡る争い							
もちろん、これは推測にすぎないから、証拠がない以上、台場の人に伝えてもきっと通じない。			もちろん、これは推測にすぎないから、証拠がない以上、台場の人に伝えてもきっと通じない。			海域を巡る争い							
だから、今度は海賊衆の人たちから、紅玉台場に近づいた者がいないか探ってみようよ。Forename、彼らの集落を知ってたりしない？			だから、今度は海賊衆の人たちから、紅玉台場に近づいた者がいないか探ってみようよ。Forename、彼らの集落を知ってたりしない？			海域を巡る争い							
あれが、「サカズキ島」という海賊衆の拠点なのか。さっそく、そこで聞き取りしよう！この距離だったら泳いだ方が早そうだね！			あれが、「サカズキ島」という海賊衆の拠点なのか。さっそく、そこで聞き取りしよう！この距離だったら泳いだ方が早そうだね！			海域を巡る争い							
また海賊衆の船が接近してきたら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			また海賊衆の船が接近してきたら、今度は間違いなく砲撃することになるだろう。そうなったら、大きな争いに発展しかねない……。			海域を巡る争い							
小舟で紅玉台場に近づいた仲間を知らないか……？			小舟で紅玉台場に近づいた仲間を知らないか……？			海域を巡る争い							
なんだって？無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！			なんだって？無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！			海域を巡る争い							
大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんじゃないか？きっとそうに違いねぇ……！			大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんじゃないか？きっとそうに違いねぇ……！			海域を巡る争い							
紅玉台場の連中がそんなこと言ってんのか？こちとら、ひんがしの国の海域なんざ興味ないぜ！			紅玉台場の連中がそんなこと言ってんのか？こちとら、ひんがしの国の海域なんざ興味ないぜ！			海域を巡る争い							
防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			海域を巡る争い							
無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんだろうよ！			無許可で台場に近づくのは、海賊衆の間ではご法度だ。そんなことする奴がいるわけねぇ！大方、防人の連中が言いがかりをつけてるんだろうよ！			海域を巡る争い							
こちとら、ひんがしの国の海域なんか興味ないぜ！防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			こちとら、ひんがしの国の海域なんか興味ないぜ！防人の船こそ最近、海賊衆の海域に侵入したことがあったんだ！奴らは俺たちにケンカでも売ってんのか……！？			海域を巡る争い							
Forename、この人の話を聞いてよ。なんだか、マズイことになってるみたいだ……。			Forename、この人の話を聞いてよ。なんだか、マズイことになってるみたいだ……。			海域を巡る争い							
ああ、頼りになりそうな人がいてよかった……！			ああ、頼りになりそうな人がいてよかった……！			海域を巡る争い							
つい先ほど、ここに頭領のラショウさんが来たんですよ。いつも、タンスイさんを始めとした部下を連れているのに、そのときは珍しくひとりでね。			つい先ほど、ここに頭領のラショウさんが来たんですよ。いつも、タンスイさんを始めとした部下を連れているのに、そのときは珍しくひとりでね。			海域を巡る争い							
なんでも、火急の仕事だとサカズキ島の海賊衆数人に、ベッコウ島の南に集まるよう声をかけていたんです。			なんでも、火急の仕事だとサカズキ島の海賊衆数人に、ベッコウ島の南に集まるよう声をかけていたんです。			海域を巡る争い							
あたしも誘われたんですが、どうにも様子がおかしいもんで、何をする気か尋ねたら……なんと、紅玉台場に乗り込むと言うじゃありませんか！			あたしも誘われたんですが、どうにも様子がおかしいもんで、何をする気か尋ねたら……なんと、紅玉台場に乗り込むと言うじゃありませんか！			海域を巡る争い							
必死で止めようとしたんですが、頭領は聞く耳を持たず、臆病者は必要ないと言って去っていきました。			必死で止めようとしたんですが、頭領は聞く耳を持たず、臆病者は必要ないと言って去っていきました。			海域を巡る争い							
どうか、ベッコウ島の南に向かい、頭領や仲間たちを止めてやってくれませんか……！？			どうか、ベッコウ島の南に向かい、頭領や仲間たちを止めてやってくれませんか……！？			海域を巡る争い							
本来なら考えられないような行動……祭器を盗んだ犯人が、ラショウという人に擬態しているのは、間違いなさそうだね。そのベッコウ島は、どこにあるんだい？			本来なら考えられないような行動……祭器を盗んだ犯人が、ラショウという人に擬態しているのは、間違いなさそうだね。そのベッコウ島は、どこにあるんだい？			海域を巡る争い							
よし、急いで「ベッコウ島」の南に向かおう！			よし、急いで「ベッコウ島」の南に向かおう！			海域を巡る争い							
ベッコウ島に行ってないかだと？俺はずっとここにいるが、何かの間違いじゃないか……？			ベッコウ島に行ってないかだと？俺はずっとここにいるが、何かの間違いじゃないか……？			海域を巡る争い							
人の声が聞こえてきたよ。どうやら、この先に海賊衆がいるようだね……。			人の声が聞こえてきたよ。どうやら、この先に海賊衆がいるようだね……。			海域を巡る争い							
俺たちの海域を侵されて黙っちゃいられねぇ！海賊衆の面子を守るため、台場に乗り込んでやるぞ！			俺たちの海域を侵されて黙っちゃいられねぇ！海賊衆の面子を守るため、台場に乗り込んでやるぞ！			海域を巡る争い							
ほ、本気ですか！？そんなことしたら、大事になっちまいますよ！			ほ、本気ですか！？そんなことしたら、大事になっちまいますよ！			海域を巡る争い							
さっきから、頭領らしくない……いったい、どうしたっていうんです！？			さっきから、頭領らしくない……いったい、どうしたっていうんです！？			海域を巡る争い							
う、うるせぇ！テメェ、俺の言うことが聞けねぇってのかッ！？			う、うるせぇ！テメェ、俺の言うことが聞けねぇってのかッ！？			海域を巡る争い							
防人はこっちが海域を侵してると濡れ衣まで着せてきたんだ！舐めた真似した奴らをやっちまいましょう！			防人はこっちが海域を侵してると濡れ衣まで着せてきたんだ！舐めた真似した奴らをやっちまいましょう！			海域を巡る争い							
か、堅気がこんなところで何してる！？命が惜しかったらとっとと失せやがれッ……！			か、堅気がこんなところで何してる！？命が惜しかったらとっとと失せやがれッ……！			海域を巡る争い							
何と言う？			何と言う？			海域を巡る争い							
偽者だ！			偽者だ！			海域を巡る争い							
ラショウじゃない！			ラショウじゃない！			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)あっさり見破られるとはな……まさか、海賊衆の頭領と付き合いでも？			(-忍者風の男性-)あっさり見破られるとはな……まさか、海賊衆の頭領と付き合いでも？			海域を巡る争い							
オマエの目的はなんだ！人を争わせてどうするつもりだ！？			オマエの目的はなんだ！人を争わせてどうするつもりだ！？			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)目的だって？まあ、「自由の扉」は国家転覆を掲げてるが、俺のやりたいことはそんな大それたもんじゃない……。			(-忍者風の男性-)目的だって？まあ、「自由の扉」は国家転覆を掲げてるが、俺のやりたいことはそんな大それたもんじゃない……。			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)強いて言えば、人の本性を暴いてやりたいのさ。普段は建前という擬態をしているが、その本性はみんな獣……			(-忍者風の男性-)強いて言えば、人の本性を暴いてやりたいのさ。普段は建前という擬態をしているが、その本性はみんな獣……			海域を巡る争い							
(-忍者風の男性-)ちょっと騙してやるだけで、途端に牙をむいて、醜い争いを始めるもんだ。それは、なかなか見ものだぞ。			(-忍者風の男性-)ちょっと騙してやるだけで、途端に牙をむいて、醜い争いを始めるもんだ。それは、なかなか見ものだぞ。			海域を巡る争い							
し、潮風のせいか、弓の弦の調子が悪いな……。			し、潮風のせいか、弓の弦の調子が悪いな……。			海域を巡る争い							
どんな者にでも擬態できるとは脅威ですね。筋違砦にいる頭領にもこのことを伝えて、海賊衆による紅玉海の警備を強化します。			どんな者にでも擬態できるとは脅威ですね。筋違砦にいる頭領にもこのことを伝えて、海賊衆による紅玉海の警備を強化します。			海域を巡る争い							
偽者だなんて知らず、防人に舐められてると思って、つい、頭に血が上っちまった。アタシたちを止めてくれて本当に助かったよ。			偽者だなんて知らず、防人に舐められてると思って、つい、頭に血が上っちまった。アタシたちを止めてくれて本当に助かったよ。			海域を巡る争い							
人の本性を暴いてやりたいだって？ふざけやがって……			人の本性を暴いてやりたいだって？ふざけやがって……			海域を巡る争い							
とにかく、クガネに戻るとしよう。			とにかく、クガネに戻るとしよう。			海域を巡る争い							
俺の偽者の暴挙を止めてくれたらしく、感謝する。紅玉海で二度と勝手な真似をさせないよう、警備を強化するから安心してくれ。			俺の偽者の暴挙を止めてくれたらしく、感謝する。紅玉海で二度と勝手な真似をさせないよう、警備を強化するから安心してくれ。			海域を巡る争い							
海賊衆から文が届いて、海域侵犯の騒ぎが偽者の仕業だと知った。とにかく、大事に至らなくてよかった。			海賊衆から文が届いて、海域侵犯の騒ぎが偽者の仕業だと知った。とにかく、大事に至らなくてよかった。			海域を巡る争い							
ちくしょう、あんなヤツに……			ちくしょう、あんなヤツに……			海域を巡る争い							
ああ、ゴメンよ。犯人の動機が、あまりにふざけたものだったから、怒りが収まらなくてさ……。			ああ、ゴメンよ。犯人の動機が、あまりにふざけたものだったから、怒りが収まらなくてさ……。			海域を巡る争い							
アイツが去っていった方角……。クガネではなく、紅玉海からまた別の地域へと向かったようだね。			アイツが去っていった方角……。クガネではなく、紅玉海からまた別の地域へと向かったようだね。			海域を巡る争い							
せっかく海賊衆とも知り合えたんだ。彼らにも協力を頼んで、付近の陸地にある集落で、不可解な「争いごと」が起きてないか調べてみるよ。			せっかく海賊衆とも知り合えたんだ。彼らにも協力を頼んで、付近の陸地にある集落で、不可解な「争いごと」が起きてないか調べてみるよ。			海域を巡る争い							
そ、それと弓の手入れも、しっかりしておこう……今度こそアイツを仕留めるから、どうか、また協力してほしい。			そ、それと弓の手入れも、しっかりしておこう……今度こそアイツを仕留めるから、どうか、また協力してほしい。			海域を巡る争い							
赤誠組屯所付近のイットカは、何やら情報を掴んだようだ。			赤誠組屯所付近のイットカは、何やら情報を掴んだようだ。			ふたりの偽者							
イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はドマで活動を開始したようだ。犯人の手がかりとなる争いごとを探すため、ヤンサのナマイ村で情報を集めよう。			イットカと話した。祭器を盗んだ犯人はドマで活動を開始したようだ。犯人の手がかりとなる争いごとを探すため、ヤンサのナマイ村で情報を集めよう。			ふたりの偽者							
情報を集めたところ、特に争いごとはないようだ。ナマイ村の「イットカ」と話そう。			情報を集めたところ、特に争いごとはないようだ。ナマイ村の「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話したところ、素朴な農民が通りがかり、先ほど、冒険者を烈士庵に案内したはずだと語った。祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態している。そう睨んだイットカと共に、烈士庵に向かうことになった。ナマイ村北の泉にいる「イットカ」と話そう。			イットカと話したところ、素朴な農民が通りがかり、先ほど、冒険者を烈士庵に案内したはずだと語った。祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態している。そう睨んだイットカと共に、烈士庵に向かうことになった。ナマイ村北の泉にいる「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話して、烈士庵に向かった。そこでは、祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態して、烈士たちを扇動していた。正体を現した犯人は冒険者と共にいるイットカが偽者だと語った。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、やはり外れて逃げられてしまう。烈士たちは今回の件をヒエンに伝え注意を促すという。中年の烈士から、犯人の名前はサミダレといって、ドマの忍者であり帝国の諜報員をしていたという情報を得る。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			イットカと話して、烈士庵に向かった。そこでは、祭器を盗んだ犯人が冒険者に擬態して、烈士たちを扇動していた。正体を現した犯人は冒険者と共にいるイットカが偽者だと語った。イットカは鷹に擬態した犯人に矢を射るが、やはり外れて逃げられてしまう。烈士たちは今回の件をヒエンに伝え注意を促すという。中年の烈士から、犯人の名前はサミダレといって、ドマの忍者であり帝国の諜報員をしていたという情報を得る。赤誠組屯所付近に戻り「イットカ」と話そう。			ふたりの偽者							
イットカと話した。彼女の本当の名はクイーキで、本物のイットカはサミダレに殺されていた。祭器はクイーキの不祥事のせいで、サミダレに奪われてしまい、それを挽回するため取り返しにきたのだという。クイーキは騙していたことを詫び、冒険者に改めて協力を求めてくる。イットカ改め、クイーキのもとに、また訪れてあげよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが96以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			イットカと話した。彼女の本当の名はクイーキで、本物のイットカはサミダレに殺されていた。祭器はクイーキの不祥事のせいで、サミダレに奪われてしまい、それを挽回するため取り返しにきたのだという。クイーキは騙していたことを詫び、冒険者に改めて協力を求めてくる。イットカ改め、クイーキのもとに、また訪れてあげよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが96以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			ふたりの偽者							
ナマイ村で情報を集める			ナマイ村で情報を集める			ふたりの偽者							
イットカと話す			イットカと話す			ふたりの偽者							
イットカと再度話す			イットカと再度話す			ふたりの偽者							
クガネのイットカと話す			クガネのイットカと話す			ふたりの偽者							
やあ、Forename！先日のことで、海賊衆の人たちと交流ができたおかげで、気になる情報を得たんだ！			やあ、Forename！先日のことで、海賊衆の人たちと交流ができたおかげで、気になる情報を得たんだ！			ふたりの偽者							
なんでも、紅玉海の向こうにあるドマっていう国で、殿様の偽者が出たっていうんだよ。			なんでも、紅玉海の向こうにあるドマっていう国で、殿様の偽者が出たっていうんだよ。			ふたりの偽者							
町人地って場所で騒ぎを起こそうとしていたところ、不審に思った側近によって、擬態を見破られたそうでね。鳥に化けて、どこかへ逃げていったらしい。			町人地って場所で騒ぎを起こそうとしていたところ、不審に思った側近によって、擬態を見破られたそうでね。鳥に化けて、どこかへ逃げていったらしい。			ふたりの偽者							
きっと祭器を盗んだ犯人に違いないよね！どうやら、アイツはドマで活動を始めたようだ。			きっと祭器を盗んだ犯人に違いないよね！どうやら、アイツはドマで活動を始めたようだ。			ふたりの偽者							
祭器を取り戻すため、さっそく向かいたいんだけど、殿様が住む町では失敗したわけだから、ほかの場所を狙うはず。キミ、どこか見当のつく集落はある……？			祭器を取り戻すため、さっそく向かいたいんだけど、殿様が住む町では失敗したわけだから、ほかの場所を狙うはず。キミ、どこか見当のつく集落はある……？			ふたりの偽者							
ヤンサ地方のナマイ村ってところがあるのか。Forenameは何でも知ってるんだね。			ヤンサ地方のナマイ村ってところがあるのか。Forenameは何でも知ってるんだね。			ふたりの偽者							
よし、その「ナマイ村」に向かい、争いごとが起こってないか、村人に尋ねてみよう！			よし、その「ナマイ村」に向かい、争いごとが起こってないか、村人に尋ねてみよう！			ふたりの偽者							
この村は自然と共生しているんだね。どこかアタシの集落に似たものを感じて落ち着くよ。			この村は自然と共生しているんだね。どこかアタシの集落に似たものを感じて落ち着くよ。			ふたりの偽者							
争いごとがないかだって？この村の住民は穏やかな人が多いから、特にないかなぁ……。			争いごとがないかだって？この村の住民は穏やかな人が多いから、特にないかなぁ……。			ふたりの偽者							
争いごとねぇ……あったあった、完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだ。だって、僕の分まで勝手に食べてしまったんだよ。			争いごとねぇ……あったあった、完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだ。だって、僕の分まで勝手に食べてしまったんだよ。			ふたりの偽者							
でもまあ、すぐに仲直りしたから大丈夫さ。え、聞きたいのはそういう話じゃなかった……？			でもまあ、すぐに仲直りしたから大丈夫さ。え、聞きたいのはそういう話じゃなかった……？			ふたりの偽者							
この村は争いとは無縁で、いたって平和よ。でも、ドマ町人地ではヒエン様の偽者騒ぎがあったそうだわ。			この村は争いとは無縁で、いたって平和よ。でも、ドマ町人地ではヒエン様の偽者騒ぎがあったそうだわ。			ふたりの偽者							
なんでも……ヒエン様が急にナグサに攻め込む、なんて言い出したらしいの。			なんでも……ヒエン様が急にナグサに攻め込む、なんて言い出したらしいの。			ふたりの偽者							
その言動の不自然さから、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は正体を現し慌てて逃げていったそうよ。			その言動の不自然さから、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は正体を現し慌てて逃げていったそうよ。			ふたりの偽者							
この村の住民は穏やかな人が多いから、争いごとなんて特にないよ……。			この村の住民は穏やかな人が多いから、争いごとなんて特にないよ……。			ふたりの偽者							
完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだけど、聞きたいのはそういう話じゃなかったようだね……。			完熟した柿をめぐって彼女とケンカしたんだけど、聞きたいのはそういう話じゃなかったようだね……。			ふたりの偽者							
ドマ町人地であった偽者騒ぎだけど……ヒエン様が急にナグサに攻め込むとか言い出したらしく、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は逃げていったそうよ。			ドマ町人地であった偽者騒ぎだけど……ヒエン様が急にナグサに攻め込むとか言い出したらしく、ユウギリさんがすぐに見破って、偽者は逃げていったそうよ。			ふたりの偽者							
やあ、こっちは特に争いごとの情報はなかったけど、そっちはどうだった……？			やあ、こっちは特に争いごとの情報はなかったけど、そっちはどうだった……？			ふたりの偽者							
そうか、犯人はこの村にはいないみたいだね。だとすると、どうしたものか……			そうか、犯人はこの村にはいないみたいだね。だとすると、どうしたものか……			ふたりの偽者							
あれ、オメェさん、こんなところで何してんだ……？			あれ、オメェさん、こんなところで何してんだ……？			ふたりの偽者							
キミの知り合い……？			キミの知り合い……？			ふたりの偽者							
おいおい、さっき会ったばかりじゃねぇか。オメェさんが烈士庵の場所を知りたいって言うんで、オラが教えてやったろ？			おいおい、さっき会ったばかりじゃねぇか。オメェさんが烈士庵の場所を知りたいって言うんで、オラが教えてやったろ？			ふたりの偽者							
ははあ、どうやら迷っちまったようだな。しょうがねぇ、もう一度教えてやろう。			ははあ、どうやら迷っちまったようだな。しょうがねぇ、もう一度教えてやろう。			ふたりの偽者							
ナマイ村を下って北の方に、小さな泉があるんだ。そこから潜った先が烈士庵さ。			ナマイ村を下って北の方に、小さな泉があるんだ。そこから潜った先が烈士庵さ。			ふたりの偽者							
もしかして、犯人は今度はキミに……？さっそく、その烈士庵に向かおう！			もしかして、犯人は今度はキミに……？さっそく、その烈士庵に向かおう！			ふたりの偽者							
どうもありがとう、助かったよ！			どうもありがとう、助かったよ！			ふたりの偽者							
さっきの人は、この泉から潜った先が烈士庵だと言ってたね。故郷の森の湖ではよく泳いでいたから任せてよ。			さっきの人は、この泉から潜った先が烈士庵だと言ってたね。故郷の森の湖ではよく泳いでいたから任せてよ。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)アジムステップの一大勢力であるオロニル族の族長が、密かにドマへの侵略を企てていることがわかった！			(-冒険者に擬態した犯人-)アジムステップの一大勢力であるオロニル族の族長が、密かにドマへの侵略を企てていることがわかった！			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)大きな戦となる前に、先手を打っておきたい。そこで、族長の暗殺に協力してほしい！			(-冒険者に擬態した犯人-)大きな戦となる前に、先手を打っておきたい。そこで、族長の暗殺に協力してほしい！			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)疑われてる？あいつの喋り方を、調べておくべきだったか……。			(-冒険者に擬態した犯人-)疑われてる？あいつの喋り方を、調べておくべきだったか……。			ふたりの偽者							
し、しかし、Forename殿、まずは、ヒエン様にお伺いを立てねば……			し、しかし、Forename殿、まずは、ヒエン様にお伺いを立てねば……			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)そのヒエンの偽者が出たばかり。化けていた者は、オロニル族の間者だったという。			(-冒険者に擬態した犯人-)そのヒエンの偽者が出たばかり。化けていた者は、オロニル族の間者だったという。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)逃げた間者は、どこに紛れ込んでいるかわからない。だからこそ、君たちに頼んでいるのだ！			(-冒険者に擬態した犯人-)逃げた間者は、どこに紛れ込んでいるかわからない。だからこそ、君たちに頼んでいるのだ！			ふたりの偽者							
なるほど、先のヒエン様の偽者騒ぎも、オロニル族による侵略の一環だったということですね。			なるほど、先のヒエン様の偽者騒ぎも、オロニル族による侵略の一環だったということですね。			ふたりの偽者							
だが、ドマ解放にも尽力してくれた、あのアジムステップの民が、なぜいま侵略など……？			だが、ドマ解放にも尽力してくれた、あのアジムステップの民が、なぜいま侵略など……？			ふたりの偽者							
それに、Forename殿の雰囲気が、いつもと違うような……。			それに、Forename殿の雰囲気が、いつもと違うような……。			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)ドマに未曾有の危機が迫っているのだ！どうか、君たちの力を貸してくれ……！！			(-冒険者に擬態した犯人-)ドマに未曾有の危機が迫っているのだ！どうか、君たちの力を貸してくれ……！！			ふたりの偽者							
解放の立役者であるForename殿が、我らを頼ってくれているのですよ！一刻も早く協力しましょう！！			解放の立役者であるForename殿が、我らを頼ってくれているのですよ！一刻も早く協力しましょう！！			ふたりの偽者							
そ、そうだな……迷っている場合ではなかった。			そ、そうだな……迷っている場合ではなかった。			ふたりの偽者							
Forename殿と共に、我ら烈士がドマの危機のため立ち上がろうッ！			Forename殿と共に、我ら烈士がドマの危機のため立ち上がろうッ！			ふたりの偽者							
こ、これは、いったい……？			こ、これは、いったい……？			ふたりの偽者							
(-冒険者に擬態した犯人-)か、間者が化けた偽者だーーー！そいつを早くぶっ殺せ！！			(-冒険者に擬態した犯人-)か、間者が化けた偽者だーーー！そいつを早くぶっ殺せ！！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
そっちこそ偽者だーーー！			そっちこそ偽者だーーー！			ふたりの偽者							
自分はそんなこと言わない！			自分はそんなこと言わない！			ふたりの偽者							
偽者めッ、こいつを喰らえ！			偽者めッ、こいつを喰らえ！			ふたりの偽者							
お、お前は……？			お、お前は……？			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)やれやれ、しつこい奴らだ……。			(-忍者風の男性-)やれやれ、しつこい奴らだ……。			ふたりの偽者							
今度こそ、仕留めてやる！			今度こそ、仕留めてやる！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
本当に凄腕の狩人？			本当に凄腕の狩人？			ふたりの偽者							
全然、当たらないね……			全然、当たらないね……			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)くっくっく……			(-忍者風の男性-)くっくっく……			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)あいつとは大違いだな。俺が殺してやった、イットカという狩人とは……。			(-忍者風の男性-)あいつとは大違いだな。俺が殺してやった、イットカという狩人とは……。			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)おいおい……まさか、お前がイットカってことになってるのか？			(-忍者風の男性-)おいおい……まさか、お前がイットカってことになってるのか？			ふたりの偽者							
(-忍者風の男性-)だったら、俺と同じ偽者じゃないか。すべてはお前の失態が招いたことなのにな……。			(-忍者風の男性-)だったら、俺と同じ偽者じゃないか。すべてはお前の失態が招いたことなのにな……。			ふたりの偽者							
ゴメンよ、そのことについては後でしっかり話すから、いまは、みんなに事情を説明しよう。			ゴメンよ、そのことについては後でしっかり話すから、いまは、みんなに事情を説明しよう。			ふたりの偽者							
なるほど、擬態とは恐ろしい能力ですね。ヒエン様にもこの件をお伝えし、ドマ国内に注意を促しておきますッ！			なるほど、擬態とは恐ろしい能力ですね。ヒエン様にもこの件をお伝えし、ドマ国内に注意を促しておきますッ！			ふたりの偽者							
まさか、あなたに化けているなんて……すっかり信じてしまいましたよ。			まさか、あなたに化けているなんて……すっかり信じてしまいましたよ。			ふたりの偽者							
しかし、改めてお話ししてみると、先ほどの偽者とはまったく違いますね。いやはや、お恥ずかしい限りです。			しかし、改めてお話ししてみると、先ほどの偽者とはまったく違いますね。いやはや、お恥ずかしい限りです。			ふたりの偽者							
もし、ちょっとよろしいでしょうか？			もし、ちょっとよろしいでしょうか？			ふたりの偽者							
先ほど貴方に化けていた者について……実はその顔に見覚えがありましてね。あれは間違いない、私の幼馴染の「サミダレ」です。			先ほど貴方に化けていた者について……実はその顔に見覚えがありましてね。あれは間違いない、私の幼馴染の「サミダレ」です。			ふたりの偽者							
キミはソイツと知り合いなんだね？どうか、知ってることを教えてほしい……！			キミはソイツと知り合いなんだね？どうか、知ってることを教えてほしい……！			ふたりの偽者							
サミダレは元はドマの忍者であり、私たちは忍びの里で共に修行しました。そして、25年前の帝国侵攻時、ふたりして初陣に臨んだのです。			サミダレは元はドマの忍者であり、私たちは忍びの里で共に修行しました。そして、25年前の帝国侵攻時、ふたりして初陣に臨んだのです。			ふたりの偽者							
我々は祖国を守るべく、帝国の飛行型魔導アーマーを相手に、忍術をもって徹底抗戦しました。			我々は祖国を守るべく、帝国の飛行型魔導アーマーを相手に、忍術をもって徹底抗戦しました。			ふたりの偽者							
そんな我らの想いが通じたのか、ヤンサの守護者である瑞獣「玉藻御前」まで現れたものです。			そんな我らの想いが通じたのか、ヤンサの守護者である瑞獣「玉藻御前」まで現れたものです。			ふたりの偽者							
しかし、かの国の圧倒的な戦力には敵わず、あえなく敗北。占領の憂き目に遭うこととなりました。			しかし、かの国の圧倒的な戦力には敵わず、あえなく敗北。占領の憂き目に遭うこととなりました。			ふたりの偽者							
それから私は密かに独立運動に身を投じましたが、サミダレは帝国に諜報員として徴用されていったのです。			それから私は密かに独立運動に身を投じましたが、サミダレは帝国に諜報員として徴用されていったのです。			ふたりの偽者							
なんでも、敵地で噂を流したりして人を扇動し、内部抗争を起こす役回りで、多くの成果を上げていたとか。思えば昔からサミダレは謀略を巡らすことに長けていました。			なんでも、敵地で噂を流したりして人を扇動し、内部抗争を起こす役回りで、多くの成果を上げていたとか。思えば昔からサミダレは謀略を巡らすことに長けていました。			ふたりの偽者							
そんなサミダレも、先の捕虜交換でドマに復員したのですが……喜ぶこともなく、平和なドマは退屈などと申すではありませんか。挙句の果てに、こんな物騒なことを漏らしていました。			そんなサミダレも、先の捕虜交換でドマに復員したのですが……喜ぶこともなく、平和なドマは退屈などと申すではありませんか。挙句の果てに、こんな物騒なことを漏らしていました。			ふたりの偽者							
「戦場の諜報活動で学んだことはひとつ、　人は普段は建前で隠しているが、本性はみんな獣ということ。　このドマだって同じ、俺がそれを証明してやるよ」……とね。			「戦場の諜報活動で学んだことはひとつ、　人は普段は建前で隠しているが、本性はみんな獣ということ。　このドマだって同じ、俺がそれを証明してやるよ」……とね。			ふたりの偽者							
悪い冗談だと思っていましたが、サミダレは嘘を吹聴して人を争わせる事件を起こし、ドマから逃亡したのです。			悪い冗談だと思っていましたが、サミダレは嘘を吹聴して人を争わせる事件を起こし、ドマから逃亡したのです。			ふたりの偽者							
のちに彼の家屋を調べたところ、「自由の扉」という組織の書簡が発見されました。保管していたものを持ってきたので、読ませていただきますね。			のちに彼の家屋を調べたところ、「自由の扉」という組織の書簡が発見されました。保管していたものを持ってきたので、読ませていただきますね。			ふたりの偽者							
『拝啓サミダレ様、先日は悪の秘密組織「自由の扉」、　第一回幹部選考会にご参加いただきありがとうございます』			『拝啓サミダレ様、先日は悪の秘密組織「自由の扉」、　第一回幹部選考会にご参加いただきありがとうございます』			ふたりの偽者							
『厳正な審査の結果、あなた様は合格となりました。　つきましては、皆で顔合わせをしたく、　是非とも同封の乗船券で、トライヨラまでお越しください』			『厳正な審査の結果、あなた様は合格となりました。　つきましては、皆で顔合わせをしたく、　是非とも同封の乗船券で、トライヨラまでお越しください』			ふたりの偽者							
「自由の扉」は各地の情勢に目を光らせ、サミダレのように、己の欲望に忠実な人材を集めていたのかな。			「自由の扉」は各地の情勢に目を光らせ、サミダレのように、己の欲望に忠実な人材を集めていたのかな。			ふたりの偽者							
そうして、トラル大陸へと渡って、アタシの集落にある擬態の力が込められた祭器を盗んだ。歪んだ目的を果たすために……。			そうして、トラル大陸へと渡って、アタシの集落にある擬態の力が込められた祭器を盗んだ。歪んだ目的を果たすために……。			ふたりの偽者							
おそらく、そういうことになるのでしょうね。彼が、その祭器という品の存在を知ったのも、「自由の扉」なる組織からである可能性が高い……。			おそらく、そういうことになるのでしょうね。彼が、その祭器という品の存在を知ったのも、「自由の扉」なる組織からである可能性が高い……。			ふたりの偽者							
今回、サミダレはForename殿に化けて、ドマとアジムステップで戦争を起こそうとしていたようです。			今回、サミダレはForename殿に化けて、ドマとアジムステップで戦争を起こそうとしていたようです。			ふたりの偽者							
内乱の誘発は、諜報員としての得意技……。貴方のおかげで大事には至りませんでしたが、姿や声を完全に擬態する能力は大きな脅威です。			内乱の誘発は、諜報員としての得意技……。貴方のおかげで大事には至りませんでしたが、姿や声を完全に擬態する能力は大きな脅威です。			ふたりの偽者							
今後、ヤツが対象についてより慎重に下調べを進めたうえで、擬態するようになったらどうなることか……。どうか、くれぐれもお気をつけください。			今後、ヤツが対象についてより慎重に下調べを進めたうえで、擬態するようになったらどうなることか……。どうか、くれぐれもお気をつけください。			ふたりの偽者							
このまま、やみくもに周囲を探したところで、鳥や獣に擬態したサミダレを見つけることはできないだろう。			このまま、やみくもに周囲を探したところで、鳥や獣に擬態したサミダレを見つけることはできないだろう。			ふたりの偽者							
ひとまずクガネに戻ろう。アタシの過去についても、あっちに着いたら詳しく話すよ。			ひとまずクガネに戻ろう。アタシの過去についても、あっちに着いたら詳しく話すよ。			ふたりの偽者							
今回も、手伝ってくれたこと感謝しているよ。アタシのせいで取り逃がしてしまったけど……祭器を強奪した者の名がわかったのは収穫だったね。			今回も、手伝ってくれたこと感謝しているよ。アタシのせいで取り逃がしてしまったけど……祭器を強奪した者の名がわかったのは収穫だったね。			ふたりの偽者							
それから……今まで騙していてすまなかった。アタシは集落イチの凄腕の狩人、イットカじゃないんだ。			それから……今まで騙していてすまなかった。アタシは集落イチの凄腕の狩人、イットカじゃないんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)本当の名は「クイーキ」。イットカと同じ集落の出身だし、一応は狩人のつもりだけど、弓の腕は知ってのとおり、落ちこぼれさ。			(-クイーキ-)本当の名は「クイーキ」。イットカと同じ集落の出身だし、一応は狩人のつもりだけど、弓の腕は知ってのとおり、落ちこぼれさ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)なにより、祭器を盗まれたのも、元はといえば、アタシが勝手に持ち出したせいなんだ。			(-クイーキ-)なにより、祭器を盗まれたのも、元はといえば、アタシが勝手に持ち出したせいなんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)本来、祭器は集落の最奥にある聖所に安置され、それに触るのを許されているのは、イットカだけ……。			(-クイーキ-)本来、祭器は集落の最奥にある聖所に安置され、それに触るのを許されているのは、イットカだけ……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アタシたちの故郷は獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてさ。集落に害をなす存在を追い払うときにのみ、祭器を使うことを許されてるんだ。			(-クイーキ-)アタシたちの故郷は獲物が豊富な反面、凶暴な猛獣も多くてさ。集落に害をなす存在を追い払うときにのみ、祭器を使うことを許されてるんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど、そんな大切な物を、アタシは自分のために使ってしまった……。			(-クイーキ-)だけど、そんな大切な物を、アタシは自分のために使ってしまった……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)狩りが下手で、ろくな獲物を捕れなかったアタシは、炊事や洗濯、道具の手入れといった仕事にまわされていた。			(-クイーキ-)狩りが下手で、ろくな獲物を捕れなかったアタシは、炊事や洗濯、道具の手入れといった仕事にまわされていた。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)一度でも大物を仕留めてみせれば、狩人として認めてもらえるんじゃないかと思って……祭器の力でイットカに擬態したんだ。			(-クイーキ-)一度でも大物を仕留めてみせれば、狩人として認めてもらえるんじゃないかと思って……祭器の力でイットカに擬態したんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アゲハの祭器は、姿だけじゃなく能力まで再現する。集落イチの狩人と同じ弓の腕前を手に入れたアタシは、そりゃあ、見事な獲物を射抜いたよ。			(-クイーキ-)アゲハの祭器は、姿だけじゃなく能力まで再現する。集落イチの狩人と同じ弓の腕前を手に入れたアタシは、そりゃあ、見事な獲物を射抜いたよ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど、その帰り道にあの男と……サミダレと出会ったんだ。			(-クイーキ-)だけど、その帰り道にあの男と……サミダレと出会ったんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)やつは、森の獣道で倒れていた。疑うことを知らなかったアタシは介抱しようと駆け寄って……無様にも昏倒させられ、祭器を盗まれたってわけ。			(-クイーキ-)やつは、森の獣道で倒れていた。疑うことを知らなかったアタシは介抱しようと駆け寄って……無様にも昏倒させられ、祭器を盗まれたってわけ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)集落の長は心の広い人でね、洗いざらい話したら許してくれた。でも、アタシは自分を許すことができず、黙って故郷を飛び出して、犯人を追ってクガネを目指したんだ。			(-クイーキ-)集落の長は心の広い人でね、洗いざらい話したら許してくれた。でも、アタシは自分を許すことができず、黙って故郷を飛び出して、犯人を追ってクガネを目指したんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)それから、クガネの街をあてどなく歩き回って数日後、故郷から正式に派遣されてきたイットカと出会ってね……。			(-クイーキ-)それから、クガネの街をあてどなく歩き回って数日後、故郷から正式に派遣されてきたイットカと出会ってね……。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)彼女はアタシの姿を見て驚いていたけど……思いの丈を伝えると、一緒に祭器を奪還しようって、優しく言ってくれたんだ。			(-クイーキ-)彼女はアタシの姿を見て驚いていたけど……思いの丈を伝えると、一緒に祭器を奪還しようって、優しく言ってくれたんだ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)だけど……彼女は擬態したサミダレに……殺されてしまった。			(-クイーキ-)だけど……彼女は擬態したサミダレに……殺されてしまった。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)そんなときに、キミが現れたのさ。頼りになる協力者がいれば、イットカの仇を討てるかも……そう考えて、思わず彼女のフリをしてしまったんだよ。			(-クイーキ-)そんなときに、キミが現れたのさ。頼りになる協力者がいれば、イットカの仇を討てるかも……そう考えて、思わず彼女のフリをしてしまったんだよ。			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)サミダレの言うとおりアタシは偽者だ。でも、祭器を取り戻したいという想いだけは、誰にも負けない！			(-クイーキ-)サミダレの言うとおりアタシは偽者だ。でも、祭器を取り戻したいという想いだけは、誰にも負けない！			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)Forename、騙していたこと、本当にゴメンなさい！でも、どうかこれからも協力してほしい……！			(-クイーキ-)Forename、騙していたこと、本当にゴメンなさい！でも、どうかこれからも協力してほしい……！			ふたりの偽者							
何と言う？			何と言う？			ふたりの偽者							
素直に話してくれたので協力しよう			素直に話してくれたので協力しよう			ふたりの偽者							
そんなことだろうと思ってたから大丈夫			そんなことだろうと思ってたから大丈夫			ふたりの偽者							
報酬がもらえれば何でもいい			報酬がもらえれば何でもいい			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)ありがとう！キミとなら必ず祭器を奪還できるはずだ……！			(-クイーキ-)ありがとう！キミとなら必ず祭器を奪還できるはずだ……！			ふたりの偽者							
(-クイーキ-)アタシは「争いごと」について情報を集めておくから、しばらくしたら、また訪ねてきてほしい。どうか頼んだよ！			(-クイーキ-)アタシは「争いごと」について情報を集めておくから、しばらくしたら、また訪ねてきてほしい。どうか頼んだよ！			ふたりの偽者							
赤誠組屯所付近のクイーキは、どこか不安そうにしている。			赤誠組屯所付近のクイーキは、どこか不安そうにしている。			謀るサミダレ							
クイーキと話したところ、中年の烈士が現れた。サミダレの潜伏先を掴んだというので、冒険者が討伐に向かうことになった。紅玉海の獄之蓋にある「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			クイーキと話したところ、中年の烈士が現れた。サミダレの潜伏先を掴んだというので、冒険者が討伐に向かうことになった。紅玉海の獄之蓋にある「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したが、特に怪しい人影はなかった。先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			探索地点で見渡したが、特に怪しい人影はなかった。先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したところ、紅甲羅が現れて襲ってきたので撃退した。さらに先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			探索地点で見渡したところ、紅甲羅が現れて襲ってきたので撃退した。さらに先を進んで、獄之蓋の「探索地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			謀るサミダレ							
探索地点で見渡したが、サミダレはいないようだ。クイーキが到着したが、それはサミダレが擬態していたもので、冒険者の騙し討ちを謀るのだった。間一髪で本物のクイーキが現れ、冒険者の危機は回避される。サミダレは去っていき、クイーキはイットカが殺されたときも、同じ状況だったと語り、冒険者を救えたことに安堵するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			探索地点で見渡したが、サミダレはいないようだ。クイーキが到着したが、それはサミダレが擬態していたもので、冒険者の騙し討ちを謀るのだった。間一髪で本物のクイーキが現れ、冒険者の危機は回避される。サミダレは去っていき、クイーキはイットカが殺されたときも、同じ状況だったと語り、冒険者を救えたことに安堵するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			謀るサミダレ							
クイーキと話した。彼女は、お互い擬態に騙されないように注意しようと語るのだった。折を見て、またクイーキに声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが98以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキと話した。彼女は、お互い擬態に騙されないように注意しようと語るのだった。折を見て、またクイーキに声をかけよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが98以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			謀るサミダレ							
獄之蓋の探索地点で見渡し、敵が現れたら討伐			獄之蓋の探索地点で見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
探索地点で再度見渡し、敵が現れたら討伐			探索地点で再度見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
探索地点でさらに見渡し、敵が現れたら討伐			探索地点でさらに見渡し、敵が現れたら討伐			謀るサミダレ							
クガネのクイーキと話す			クガネのクイーキと話す			謀るサミダレ							
来てくれたんだね、Forename！ああ、よかった……。			来てくれたんだね、Forename！ああ、よかった……。			謀るサミダレ							
もしかしたら、騙されていたことを知って、二度と協力してくれないんじゃないかと、不安になってたよ。			もしかしたら、騙されていたことを知って、二度と協力してくれないんじゃないかと、不安になってたよ。			謀るサミダレ							
アタシだけだと、とてもじゃないけど、この異国の地で祭器を奪還するのは難しいからね。キミが頼りなんだ。			アタシだけだと、とてもじゃないけど、この異国の地で祭器を奪還するのは難しいからね。キミが頼りなんだ。			謀るサミダレ							
情けない話だけど、ひとりでクガネにたどり着いたときも、ナマズみたいなヤツに騙されそうになったんだよ。			情けない話だけど、ひとりでクガネにたどり着いたときも、ナマズみたいなヤツに騙されそうになったんだよ。			謀るサミダレ							
滞在費を用立てるために、首飾りを売ろうと右往左往していたら、ソイツが現れて適正価格で買い取ってやると声をかけてきてさ。キラキラした硬貨を差し出してきたんだ。			滞在費を用立てるために、首飾りを売ろうと右往左往していたら、ソイツが現れて適正価格で買い取ってやると声をかけてきてさ。キラキラした硬貨を差し出してきたんだ。			謀るサミダレ							
その申し出を受けようとしたところで、イットカが現れてね。聡い彼女は、ナマズが差し出したのがニセ金だと見抜いて、寸前で止めてくれたのさ。			その申し出を受けようとしたところで、イットカが現れてね。聡い彼女は、ナマズが差し出したのがニセ金だと見抜いて、寸前で止めてくれたのさ。			謀るサミダレ							
さらに彼女は、自分の首飾りをよろず屋で売り払うと、その金を使って下宿先を用意してくれてね。以降、何から何までイットカが率先して引っ張ってくれたんだ。			さらに彼女は、自分の首飾りをよろず屋で売り払うと、その金を使って下宿先を用意してくれてね。以降、何から何までイットカが率先して引っ張ってくれたんだ。			謀るサミダレ							
つまりは、アタシはひとりじゃ何もできない落ちこぼれってこと。気持ちだけが前のめりで、空回りしちゃってさ……キミが来てくれて本当にありがたいよ。			つまりは、アタシはひとりじゃ何もできない落ちこぼれってこと。気持ちだけが前のめりで、空回りしちゃってさ……キミが来てくれて本当にありがたいよ。			謀るサミダレ							
いつぞやはどうも。貴方がたに急ぎ伝えたいことがあり、馳せ参じました。			いつぞやはどうも。貴方がたに急ぎ伝えたいことがあり、馳せ参じました。			謀るサミダレ							
キミは、烈士庵にいた人だね。こんなところまで来るなんて、何があったんだい？			キミは、烈士庵にいた人だね。こんなところまで来るなんて、何があったんだい？			謀るサミダレ							
ヤツに……サミダレに接触することに成功したのです。旧知の仲であることを利用し、仲間になりたいと呼びかけ、潜伏先を聞き出すことができました。			ヤツに……サミダレに接触することに成功したのです。旧知の仲であることを利用し、仲間になりたいと呼びかけ、潜伏先を聞き出すことができました。			謀るサミダレ							
ほ、本当かい？アイツはどこにいるの……？			ほ、本当かい？アイツはどこにいるの……？			謀るサミダレ							
サミダレは紅玉海の「獄之蓋」に潜んでいるようです。とはいえ、強大な魔物にも擬態できるとなると、我らだけでは仕留めきれない可能性もあるでしょう。			サミダレは紅玉海の「獄之蓋」に潜んでいるようです。とはいえ、強大な魔物にも擬態できるとなると、我らだけでは仕留めきれない可能性もあるでしょう。			謀るサミダレ							
そこで、ドマにおいても名の知られた、Forename殿の助力をお願いに来たのです。どうか、サミダレの討伐を……！			そこで、ドマにおいても名の知られた、Forename殿の助力をお願いに来たのです。どうか、サミダレの討伐を……！			謀るサミダレ							
これは先手を取れる、またとない好機だね！さっそくヤツの潜伏先に向かおう！			これは先手を取れる、またとない好機だね！さっそくヤツの潜伏先に向かおう！			謀るサミダレ							
お待ちを……！失礼ながら、我らの腕前では足手まといになりかねない。私と一緒に舟で待機し、吉報を待ちましょうぞ。			お待ちを……！失礼ながら、我らの腕前では足手まといになりかねない。私と一緒に舟で待機し、吉報を待ちましょうぞ。			謀るサミダレ							
そ、そうか……。たしかにForenameひとりの方が、何かと動きやすいかもしれない。			そ、そうか……。たしかにForenameひとりの方が、何かと動きやすいかもしれない。			謀るサミダレ							
すまないが、キミひとりで「獄之蓋」に向かってくれるかい？アタシたちは舟で向かうからさ……！			すまないが、キミひとりで「獄之蓋」に向かってくれるかい？アタシたちは舟で向かうからさ……！			謀るサミダレ							
特に怪しい人影はないようだ。この先を探そう……。			特に怪しい人影はないようだ。この先を探そう……。			謀るサミダレ							
特に怪しい人影はないようだが……何やら不穏な気配を感じる。			特に怪しい人影はないようだが……何やら不穏な気配を感じる。			謀るサミダレ							
どうやら、ここにはサミダレはいないようだ。ひとまず、合流してくるクイーキたちを待とう。			どうやら、ここにはサミダレはいないようだ。ひとまず、合流してくるクイーキたちを待とう。			謀るサミダレ							
(-クイーキの声-)おーい、大丈夫か！？			(-クイーキの声-)おーい、大丈夫か！？			謀るサミダレ							
戦いの音が止んだから、駆けつけたんだが……サミダレは倒せたのか！？			戦いの音が止んだから、駆けつけたんだが……サミダレは倒せたのか！？			謀るサミダレ							
何と言う？			何と言う？			謀るサミダレ							
急にコウジン族に襲われた			急にコウジン族に襲われた			謀るサミダレ							
襲われたがサミダレではなかったようだ			襲われたがサミダレではなかったようだ			謀るサミダレ							
なんだって？もしかして、これは罠か……？			なんだって？もしかして、これは罠か……？			謀るサミダレ							
あれはッ！？			あれはッ！？			謀るサミダレ							
よ、よかった、間に合った……。			よ、よかった、間に合った……。			謀るサミダレ							
紅甲羅の長老に擬態してお前を襲うよう命令し、戦いの最中で、仲間の姿に擬態して近づき背後から殺す……。			紅甲羅の長老に擬態してお前を襲うよう命令し、戦いの最中で、仲間の姿に擬態して近づき背後から殺す……。			謀るサミダレ							
厄介者を確実に片付けるため、入念に計画したのだが、まさか失敗するとはな。どうやら……お前の戦力と、仲間の執念を見誤っていたようだ。			厄介者を確実に片付けるため、入念に計画したのだが、まさか失敗するとはな。どうやら……お前の戦力と、仲間の執念を見誤っていたようだ。			謀るサミダレ							
俺の実力だけではもちろんのこと、半端な魔物に化けたくらいじゃ、お前には敵わないだろう。もう一度、出直させてもらうよ……。			俺の実力だけではもちろんのこと、半端な魔物に化けたくらいじゃ、お前には敵わないだろう。もう一度、出直させてもらうよ……。			謀るサミダレ							
ゴメンよ、なんとか息は整った……。			ゴメンよ、なんとか息は整った……。			謀るサミダレ							
情報をくれたドマの烈士は、サミダレだったんだ。沖に出たところで舟から突き落とされ、必死でここまで泳いできたから、さすがに疲れ果ててしまったよ。			情報をくれたドマの烈士は、サミダレだったんだ。沖に出たところで舟から突き落とされ、必死でここまで泳いできたから、さすがに疲れ果ててしまったよ。			謀るサミダレ							
アタシはバカだ……。イットカを殺されたときも、擬態したアイツに騙され足止めされ、やっと彼女のもとにたどり着いたときには、もう……。			アタシはバカだ……。イットカを殺されたときも、擬態したアイツに騙され足止めされ、やっと彼女のもとにたどり着いたときには、もう……。			謀るサミダレ							
凄腕の狩人であるイットカを、どうやって殺したのか、ずっと疑問に思っていたけど……ようやくわかったよ。			凄腕の狩人であるイットカを、どうやって殺したのか、ずっと疑問に思っていたけど……ようやくわかったよ。			謀るサミダレ							
きっと、アタシに化けて騙し討ちしたんだ……。			きっと、アタシに化けて騙し討ちしたんだ……。			謀るサミダレ							
今回は間に合って本当によかった。キミまで失いたくないからね……。			今回は間に合って本当によかった。キミまで失いたくないからね……。			謀るサミダレ							
さあ、クガネに戻ろう。ここにいたら、また何をけしかけられるかわからない。			さあ、クガネに戻ろう。ここにいたら、また何をけしかけられるかわからない。			謀るサミダレ							
キミのもとへ駆けつけたとき、いまにもサミダレに刺されそうになっていて焦ったよ。			キミのもとへ駆けつけたとき、いまにもサミダレに刺されそうになっていて焦ったよ。			謀るサミダレ							
気が付いたら体当たりしていたけど、それで正解だった。弓で狙ったところで、また外してしまうだろうからね。			気が付いたら体当たりしていたけど、それで正解だった。弓で狙ったところで、また外してしまうだろうからね。			謀るサミダレ							
とにかく、キミが無事で本当によかった。二度と擬態に騙されないように、これからはお互い気をつけよう。			とにかく、キミが無事で本当によかった。二度と擬態に騙されないように、これからはお互い気をつけよう。			謀るサミダレ							
アタシは引き続き、奇妙な「争いごと」が起きてないか、また情報を集めておくことにする。折を見て声をかけてくれ。			アタシは引き続き、奇妙な「争いごと」が起きてないか、また情報を集めておくことにする。折を見て声をかけてくれ。			謀るサミダレ							
赤誠組屯所付近のクイーキは、何やら警戒している様子だ。			赤誠組屯所付近のクイーキは、何やら警戒している様子だ。			クイーキの覚醒							
クイーキと話した。擬態を解く秘薬が使えなくなってしまったので、新たに作るため素材を探すことになった。クガネの小金通りにいる「素材屋 シラカシ」と話そう。			クイーキと話した。擬態を解く秘薬が使えなくなってしまったので、新たに作るため素材を探すことになった。クガネの小金通りにいる「素材屋 シラカシ」と話そう。			クイーキの覚醒							
素材屋 シラカシと話した。秘薬の素材は手に入らなかったが、クイーキが目が悪かったことが判明し、戦力となるため眼鏡を手に入れたいという。眼鏡を用立ててもらうため、小金通りにいる「ヤマブキ」と話そう。			素材屋 シラカシと話した。秘薬の素材は手に入らなかったが、クイーキが目が悪かったことが判明し、戦力となるため眼鏡を手に入れたいという。眼鏡を用立ててもらうため、小金通りにいる「ヤマブキ」と話そう。			クイーキの覚醒							
ヤマブキと話した。眼鏡の材料が不足しているというので、クイーキと分担して調達することになった。紅玉海の沖之岩にある「指定地点」に「煌めく砂利」を撒こう。			ヤマブキと話した。眼鏡の材料が不足しているというので、クイーキと分担して調達することになった。紅玉海の沖之岩にある「指定地点」に「煌めく砂利」を撒こう。			クイーキの覚醒							
指定地点に煌めく砂利を撒いた。沖之岩にある「指定地点」で待機して、現れた「オキノ・イワムシ」を討伐し、「黄金石英」を入手しよう。			指定地点に煌めく砂利を撒いた。沖之岩にある「指定地点」で待機して、現れた「オキノ・イワムシ」を討伐し、「黄金石英」を入手しよう。			クイーキの覚醒							
オキノ・イワムシを討伐し、黄金石英を入手した。小金通りにいる「ヤマブキ」に「黄金石英」を渡そう。			オキノ・イワムシを討伐し、黄金石英を入手した。小金通りにいる「ヤマブキ」に「黄金石英」を渡そう。			クイーキの覚醒							
ヤマブキに黄金石英を渡した。クイーキは素材を調達するため、紅甲羅の討伐をするはめになり、大変な目に遭ったようだ。眼鏡は完成し、視力が矯正されたクイーキは、矢の試射ですべての的に命中させ、弱点を克服するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			ヤマブキに黄金石英を渡した。クイーキは素材を調達するため、紅甲羅の討伐をするはめになり、大変な目に遭ったようだ。眼鏡は完成し、視力が矯正されたクイーキは、矢の試射ですべての的に命中させ、弱点を克服するのだった。赤誠組屯所付近に戻り「クイーキ」と話そう。			クイーキの覚醒							
クイーキと話した。彼女は見違えるように自信を持てたようだ。最後の戦いに備えて腕を磨き、またクイーキのもとを訪れよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが100以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキと話した。彼女は見違えるように自信を持てたようだ。最後の戦いに備えて腕を磨き、またクイーキのもとを訪れよう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが100以上になると、赤誠組屯所付近のクイーキから次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			クイーキの覚醒							
素材屋 シラカシと話す			素材屋 シラカシと話す			クイーキの覚醒							
ヤマブキと話す			ヤマブキと話す			クイーキの覚醒							
指定地点に煌めく砂利を撒く			指定地点に煌めく砂利を撒く			クイーキの覚醒							
指定地点で待機しオキノ・イワムシから黄金石英を入手			指定地点で待機しオキノ・イワムシから黄金石英を入手			クイーキの覚醒							
クガネのヤマブキに黄金石英を渡す			クガネのヤマブキに黄金石英を渡す			クイーキの覚醒							
クイーキと話す			クイーキと話す			クイーキの覚醒							
やあ、Forename！			やあ、Forename！			クイーキの覚醒							
いやいや、ちょっと待てよ……			いやいや、ちょっと待てよ……			クイーキの覚醒							
本物ならば、次の質問に答えてみて。アタシが、集落から持ち出した祭器を使って、イットカに擬態したとき、狩りで仕留めた獲物は何だ……？			本物ならば、次の質問に答えてみて。アタシが、集落から持ち出した祭器を使って、イットカに擬態したとき、狩りで仕留めた獲物は何だ……？			クイーキの覚醒							
何と言う？			何と言う？			クイーキの覚醒							
わからない			わからない			クイーキの覚醒							
それは聞いてないはず			それは聞いてないはず			クイーキの覚醒							
よかった、本物のForenameだね！正解はイノシシだけど、これはキミに話してないし、知っているのは、狩りの帰り道で出くわしたサミダレだけさ。			よかった、本物のForenameだね！正解はイノシシだけど、これはキミに話してないし、知っているのは、狩りの帰り道で出くわしたサミダレだけさ。			クイーキの覚醒							
ひっかけるような真似をして悪かった。この質問の方が、アイツを見破るには確実だと思ったのさ。			ひっかけるような真似をして悪かった。この質問の方が、アイツを見破るには確実だと思ったのさ。			クイーキの覚醒							
さて、せっかく来てくれたんだけど、今のところ「争いごと」に関する新たな情報はないんだ。			さて、せっかく来てくれたんだけど、今のところ「争いごと」に関する新たな情報はないんだ。			クイーキの覚醒							
擬態能力を持った扇動者の噂が各地で広まり、警戒が強まっているから、サミダレも動きにくいのかもしれない。被害が出ていないのはいいけど、手がかりもないってわけだ。			擬態能力を持った扇動者の噂が各地で広まり、警戒が強まっているから、サミダレも動きにくいのかもしれない。被害が出ていないのはいいけど、手がかりもないってわけだ。			クイーキの覚醒							
そしてもうひとつ、困ったことがある。実は以前、アイツに海へと突き落とされたときに、擬態を解く秘薬が海水に濡れて、使えなくなってしまったんだ。			そしてもうひとつ、困ったことがある。実は以前、アイツに海へと突き落とされたときに、擬態を解く秘薬が海水に濡れて、使えなくなってしまったんだ。			クイーキの覚醒							
わざわざ危険を冒してアタシに近づき小舟に乗せたのも、こちらの切り札を、取り除くためだったんだろう。			わざわざ危険を冒してアタシに近づき小舟に乗せたのも、こちらの切り札を、取り除くためだったんだろう。			クイーキの覚醒							
あれがないと、サミダレが擬態していても、正体を暴くことができない。			あれがないと、サミダレが擬態していても、正体を暴くことができない。			クイーキの覚醒							
だから、秘薬を作るため素材を集めたいんだ。小金通りにある素材屋に行こうと思ってたところなんで、キミも一緒に来てくれ。			だから、秘薬を作るため素材を集めたいんだ。小金通りにある素材屋に行こうと思ってたところなんで、キミも一緒に来てくれ。			クイーキの覚醒							
そんな素材は聞いたこともないねぇ。どこで採れるものだい？			そんな素材は聞いたこともないねぇ。どこで採れるものだい？			クイーキの覚醒							
はるか西方の海を越えた先にある、トラル大陸の森で採れる植物の種なんだけど……			はるか西方の海を越えた先にある、トラル大陸の森で採れる植物の種なんだけど……			クイーキの覚醒							
西の海を越えた大陸だって……！？悪いけど、そんな遠くのものが、クガネにまで入ってくるなんてまずないよ。			西の海を越えた大陸だって……！？悪いけど、そんな遠くのものが、クガネにまで入ってくるなんてまずないよ。			クイーキの覚醒							
予想はしていたけど、やっぱりか。その種は決まった時期にしか採れないものだから、これから、トラル大陸まで採集に行っても手に入らないだろう。			予想はしていたけど、やっぱりか。その種は決まった時期にしか採れないものだから、これから、トラル大陸まで採集に行っても手に入らないだろう。			クイーキの覚醒							
秘薬を作るのは諦めるしかなさそうだ。もう、サミダレが擬態していても暴けない……本当にゴメンよ。			秘薬を作るのは諦めるしかなさそうだ。もう、サミダレが擬態していても暴けない……本当にゴメンよ。			クイーキの覚醒							
(-？？？？-)やあ、腰痛の薬をもらえるかい？			(-？？？？-)やあ、腰痛の薬をもらえるかい？			クイーキの覚醒							
ちょっと爺さん、ここは素材屋だよ。いつもの眼鏡はどうしたんだい？			ちょっと爺さん、ここは素材屋だよ。いつもの眼鏡はどうしたんだい？			クイーキの覚醒							
おっと、いけない、いけない……			おっと、いけない、いけない……			クイーキの覚醒							
よし、これでよく見えるぞ。ははは、たしかに素材屋のシラカシだ……薬屋は隣だったね。			よし、これでよく見えるぞ。ははは、たしかに素材屋のシラカシだ……薬屋は隣だったね。			クイーキの覚醒							
ちょ、ちょっとまってくれ！その目につけるガラスって、目がよく見えるようになるのか！？			ちょ、ちょっとまってくれ！その目につけるガラスって、目がよく見えるようになるのか！？			クイーキの覚醒							
そ、そうだが……眼鏡を知らないのかい？			そ、そうだが……眼鏡を知らないのかい？			クイーキの覚醒							
眼鏡ってやつをかけてる人は見たことあったけど、単に洒落た人がつける飾りだと思ってた……。			眼鏡ってやつをかけてる人は見たことあったけど、単に洒落た人がつける飾りだと思ってた……。			クイーキの覚醒							
教えてくれ、それはどこで手に入るんだ！？			教えてくれ、それはどこで手に入るんだ！？			クイーキの覚醒							
眼鏡がほしいなら、腕のいい職人のツテがある、ヤマブキさんに頼んでみるといい。この通りにいるはずだよ。			眼鏡がほしいなら、腕のいい職人のツテがある、ヤマブキさんに頼んでみるといい。この通りにいるはずだよ。			クイーキの覚醒							
ヤマブキさんだね、どうもありがとう！			ヤマブキさんだね、どうもありがとう！			クイーキの覚醒							
ああ、勝手に話を進めてしまって、すまない。			ああ、勝手に話を進めてしまって、すまない。			クイーキの覚醒							
アタシは落ちこぼれの狩人だから、とても戦力になれそうになかったけど……それが何とかなりそうなんだよ！			アタシは落ちこぼれの狩人だから、とても戦力になれそうになかったけど……それが何とかなりそうなんだよ！			クイーキの覚醒							
店の前で長話は迷惑になりそうだから、向こうで訳を話そう。			店の前で長話は迷惑になりそうだから、向こうで訳を話そう。			クイーキの覚醒							
実を言うと、アタシが矢を外してしまう理由は……生まれつき目が悪くて、遠くがよく見えないからなんだ。			実を言うと、アタシが矢を外してしまう理由は……生まれつき目が悪くて、遠くがよく見えないからなんだ。			クイーキの覚醒							
そもそも、狩人に向いてないのさ。集落で炊事や洗濯、道具の手入れにまわされていたのは当然のこと。			そもそも、狩人に向いてないのさ。集落で炊事や洗濯、道具の手入れにまわされていたのは当然のこと。			クイーキの覚醒							
けれど……凄腕の狩人、イットカに憧れていたアタシは、狩人になることを諦められなかったんだ。			けれど……凄腕の狩人、イットカに憧れていたアタシは、狩人になることを諦められなかったんだ。			クイーキの覚醒							
だから、イットカに頼み込んで、弓の引き方から、狩りに使う特殊な射法まで、ひと通りは教わったものの……遠くが見えないせいで、肝心の狙いが外れてしまうんだよ。			だから、イットカに頼み込んで、弓の引き方から、狩りに使う特殊な射法まで、ひと通りは教わったものの……遠くが見えないせいで、肝心の狙いが外れてしまうんだよ。			クイーキの覚醒							
眼が悪いのは自然の摂理だから、どうしようもないことだと、ずっと思っていた……。			眼が悪いのは自然の摂理だから、どうしようもないことだと、ずっと思っていた……。			クイーキの覚醒							
でも、眼鏡でよく見えるようになれば、きっと矢が当たるようになって、戦力にだってなれる！			でも、眼鏡でよく見えるようになれば、きっと矢が当たるようになって、戦力にだってなれる！			クイーキの覚醒							
つまり、アタシもサミダレと戦うことができるんだ！それは擬態を暴く秘薬よりも切り札になるはず！			つまり、アタシもサミダレと戦うことができるんだ！それは擬態を暴く秘薬よりも切り札になるはず！			クイーキの覚醒							
だから、眼鏡を手に入れたいんだ……！			だから、眼鏡を手に入れたいんだ……！			クイーキの覚醒							
さっそく、「ヤマブキ」さんに頼んでみよう！			さっそく、「ヤマブキ」さんに頼んでみよう！			クイーキの覚醒							
この人が、「ヤマブキ」さんだね。早く眼鏡のことを話してみよう！			この人が、「ヤマブキ」さんだね。早く眼鏡のことを話してみよう！			クイーキの覚醒							
ふむ、眼鏡が欲しいのか。もちろん用立てることはできるが材料不足でね……再入荷には数週間かかるはずだ。			ふむ、眼鏡が欲しいのか。もちろん用立てることはできるが材料不足でね……再入荷には数週間かかるはずだ。			クイーキの覚醒							
もし急ぎだというのなら、自分たちで、「碧タイマイの甲羅」と「黄金石英」を調達してくれ。そうすれば馴染みの職人に作らせよう。			もし急ぎだというのなら、自分たちで、「碧タイマイの甲羅」と「黄金石英」を調達してくれ。そうすれば馴染みの職人に作らせよう。			クイーキの覚醒							
数週間も足踏みしていたら、ヤツを逃してしまう。悪いけど、キミも材料調達に付き合ってもらえないか？ふたりで分担すれば、早く集まるはずだ。			数週間も足踏みしていたら、ヤツを逃してしまう。悪いけど、キミも材料調達に付き合ってもらえないか？ふたりで分担すれば、早く集まるはずだ。			クイーキの覚醒							
ふむ、やる気のようだね。ならひとりは碧甲羅の里に向かうといい。交渉次第で、良質の碧タイマイの甲羅が買えるはずだ。			ふむ、やる気のようだね。ならひとりは碧甲羅の里に向かうといい。交渉次第で、良質の碧タイマイの甲羅が買えるはずだ。			クイーキの覚醒							
そちらはアタシが向かおう。碧甲羅の集落は前にも行った、ベッコウ島にあるそうだね。			そちらはアタシが向かおう。碧甲羅の集落は前にも行った、ベッコウ島にあるそうだね。			クイーキの覚醒							
では、アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。この煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出し、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			では、アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。この煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出し、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			クイーキの覚醒							
それじゃあ、それぞれ調達に向かうとしよう！			それじゃあ、それぞれ調達に向かうとしよう！			クイーキの覚醒							
アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出して、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			アンタは紅玉海の「沖之岩」にある洞窟へ。煌めく砂利を撒いてオキノ・イワムシを誘き出して、倒すことができれば、黄金石英が手に入るだろうからね。			クイーキの覚醒							
やっぱり、アンタが先に戻ってきたか。黄金石英は入手できたかね……？			やっぱり、アンタが先に戻ってきたか。黄金石英は入手できたかね……？			クイーキの覚醒							
うん、これなら良いレンズができるだろう。あとはお仲間の帰りを待つだけだが……			うん、これなら良いレンズができるだろう。あとはお仲間の帰りを待つだけだが……			クイーキの覚醒							
も、戻った……よ……			も、戻った……よ……			クイーキの覚醒							
いやあ、いきなり倒れてしまって面目ない。			いやあ、いきなり倒れてしまって面目ない。			クイーキの覚醒							
碧甲羅と交渉したんだけど、最近、碧タイマイの数が少なくて希少だから売れないって、断られてしまったんだ。			碧甲羅と交渉したんだけど、最近、碧タイマイの数が少なくて希少だから売れないって、断られてしまったんだ。			クイーキの覚醒							
どうしてもって食い下がったら、漁場を荒らす紅甲羅の討伐を頼まれてしまってね……。			どうしてもって食い下がったら、漁場を荒らす紅甲羅の討伐を頼まれてしまってね……。			クイーキの覚醒							
アタシは遠くからだと矢が当たらないから、至近距離で戦うしかなくてさ……まともに攻撃を受ける羽目になって、散々な目に遭ったよ。			アタシは遠くからだと矢が当たらないから、至近距離で戦うしかなくてさ……まともに攻撃を受ける羽目になって、散々な目に遭ったよ。			クイーキの覚醒							
でも、苦労の甲斐あって、どうにか甲羅は譲ってもらえた。さっそく、アタシの眼鏡を作ってくれ！			でも、苦労の甲斐あって、どうにか甲羅は譲ってもらえた。さっそく、アタシの眼鏡を作ってくれ！			クイーキの覚醒							
よしきた、まずはアンタの視力を測ってから、すぐに職人に作らせよう！			よしきた、まずはアンタの視力を測ってから、すぐに職人に作らせよう！			クイーキの覚醒							
すすすす、すごい！世界がとてもハッキリと見えるよ……！			すすすす、すごい！世界がとてもハッキリと見えるよ……！			クイーキの覚醒							
これだけ見えれば、きっとアタシの弓の狙いも変わるはず。さっそく、この辺りで試射をしてみよう！			これだけ見えれば、きっとアタシの弓の狙いも変わるはず。さっそく、この辺りで試射をしてみよう！			クイーキの覚醒							
ちょ、ちょっと待った！商店街で矢を射るなんて、そいつは穏やかじゃないな。的を用意してあげるから、人のいない場所で思い切り試すといい。			ちょ、ちょっと待った！商店街で矢を射るなんて、そいつは穏やかじゃないな。的を用意してあげるから、人のいない場所で思い切り試すといい。			クイーキの覚醒							
それは助かるよ、どうもありがとう！			それは助かるよ、どうもありがとう！			クイーキの覚醒							
やった……やったぞ！これなら、もう矢を外すこともない！			やった……やったぞ！これなら、もう矢を外すこともない！			クイーキの覚醒							
今度こそサミダレを射抜いてやる……！！			今度こそサミダレを射抜いてやる……！！			クイーキの覚醒							
長年悩まされていた弱点が克服できたよ！もうアタシは落ちこぼれ狩人なんかじゃない、戦力にだってなれるはず！			長年悩まされていた弱点が克服できたよ！もうアタシは落ちこぼれ狩人なんかじゃない、戦力にだってなれるはず！			クイーキの覚醒							
あとは、サミダレの動きを待つだけだね。次に情報が入ってきたら、そのときが最後の戦いだ！			あとは、サミダレの動きを待つだけだね。次に情報が入ってきたら、そのときが最後の戦いだ！			クイーキの覚醒							
もうひと踏ん張り、どうか協力を頼むよ。それじゃあ、またしばらくしたら様子を見に来てくれ。			もうひと踏ん張り、どうか協力を頼むよ。それじゃあ、またしばらくしたら様子を見に来てくれ。			クイーキの覚醒							
赤誠組屯所付近のクイーキは、冒険者に話があるようだ。			赤誠組屯所付近のクイーキは、冒険者に話があるようだ。			一端の狩人							
クイーキと話したところ、シリナが来ていた。彼女によると、アジムステップでサミダレが現れたようだ。サミダレの手がかりとなる争いごとを探すため、アジムステップの再会の市で情報を集めよう。			クイーキと話したところ、シリナが来ていた。彼女によると、アジムステップでサミダレが現れたようだ。サミダレの手がかりとなる争いごとを探すため、アジムステップの再会の市で情報を集めよう。			一端の狩人							
情報を集めたところ、最近、マグナイの様子がおかしいという。再会の市の「クイーキ」と話そう。			情報を集めたところ、最近、マグナイの様子がおかしいという。再会の市の「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話した。彼女はマグナイが、ひとりでバルダム覇道に出かけたと聞いたそうだ。サミダレがマグナイに擬態している。そう睨んだクイーキと共に、バルダム覇道に向かうことになった。戦いに備え準備を整えて、再会の市の「クイーキ」と話そう。			クイーキと話した。彼女はマグナイが、ひとりでバルダム覇道に出かけたと聞いたそうだ。サミダレがマグナイに擬態している。そう睨んだクイーキと共に、バルダム覇道に向かうことになった。戦いに備え準備を整えて、再会の市の「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話し、バルダム覇道に向かった。そこでは、サミダレがサドゥに擬態して、マグナイが騙されかけていた。サミダレはマグナイを気絶させ、正体を現して襲いかかってきた。冒険者はクイーキと共闘し、サミダレを討伐するのだった。			クイーキと話し、バルダム覇道に向かった。そこでは、サミダレがサドゥに擬態して、マグナイが騙されかけていた。サミダレはマグナイを気絶させ、正体を現して襲いかかってきた。冒険者はクイーキと共闘し、サミダレを討伐するのだった。			一端の狩人							
逃げようとするサミダレに、クイーキは矢を放ち、見事に命中させるのだった。サミダレはマグナイたちに連行されていった。イットカの仇を討ち、祭器を取り返したクイーキだが、集落に戻ることに負い目があるようだ。アジムステップのバルダム覇道入口にいる「クイーキ」と話そう。			逃げようとするサミダレに、クイーキは矢を放ち、見事に命中させるのだった。サミダレはマグナイたちに連行されていった。イットカの仇を討ち、祭器を取り返したクイーキだが、集落に戻ることに負い目があるようだ。アジムステップのバルダム覇道入口にいる「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話した。彼女と共に、祭器奪還の報告に行くことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「シャシェパ」と話そう。			クイーキと話した。彼女と共に、祭器奪還の報告に行くことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「シャシェパ」と話そう。			一端の狩人							
シャシェパと話した。クイーキはイットカの死と祭器奪還の報告をして、自分は故郷に帰る資格がないと語る。しかし、シャシェパはそれを否定、集落の皆が心配しているという言葉から、クイーキは故郷に戻ることにしたようだ。彼女は冒険者のおかげで、一端の狩人になれたと礼を言って、再会を約束し帰っていくのだった。			シャシェパと話した。クイーキはイットカの死と祭器奪還の報告をして、自分は故郷に帰る資格がないと語る。しかし、シャシェパはそれを否定、集落の皆が心配しているという言葉から、クイーキは故郷に戻ることにしたようだ。彼女は冒険者のおかげで、一端の狩人になれたと礼を言って、再会を約束し帰っていくのだった。			一端の狩人							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			一端の狩人							
クイーキと話す			クイーキと話す			一端の狩人							
クイーキと再度話す			クイーキと再度話す			一端の狩人							
クイーキとさらに話す			クイーキとさらに話す			一端の狩人							
トライヨラのシャシェパと話す			トライヨラのシャシェパと話す			一端の狩人							
Forename、ちょうどよかった！キミの知り合いだって人が、話があるとかで訪ねてきてるんだ。			Forename、ちょうどよかった！キミの知り合いだって人が、話があるとかで訪ねてきてるんだ。			一端の狩人							
それも、どうやらサミダレ絡みの話らしい。下宿先で待ってもらっているから、呼んでくるね。			それも、どうやらサミダレ絡みの話らしい。下宿先で待ってもらっているから、呼んでくるね。			一端の狩人							
Forenameさん、突然押しかけてしまってすみません。どうしても、お伝えしたいことがありまして……。			Forenameさん、突然押しかけてしまってすみません。どうしても、お伝えしたいことがありまして……。			一端の狩人							
何と言う？			何と言う？			一端の狩人							
再会の市で初めて会ったとき、買いにきていたものは何？			再会の市で初めて会ったとき、買いにきていたものは何？			一端の狩人							
バルダム覇道の試練に臨む前夜に、食べたのは何の肉？			バルダム覇道の試練に臨む前夜に、食べたのは何の肉？			一端の狩人							
たしか、キンサイでしたね。あのときは手持ちがなくて、あなたにお世話になりました。			たしか、キンサイでしたね。あのときは手持ちがなくて、あなたにお世話になりました。			一端の狩人							
ええと、オオイタチの肉だったはずです。あなたやヒエンさんたちが、狩りの成果を競っていました。			ええと、オオイタチの肉だったはずです。あなたやヒエンさんたちが、狩りの成果を競っていました。			一端の狩人							
どうやら、あなたも偽者を警戒しているようですね。私が話したかったのも、その件についてなんです。			どうやら、あなたも偽者を警戒しているようですね。私が話したかったのも、その件についてなんです。			一端の狩人							
先日、モル・イローに、あなたが現れました。ヒエン様が乱心して、ドマがアジムステップを狙っていると、私たちに警告してきたのです。			先日、モル・イローに、あなたが現れました。ヒエン様が乱心して、ドマがアジムステップを狙っていると、私たちに警告してきたのです。			一端の狩人							
幸い、「他者に擬態する扇動者」について、事前にドマから警告を受けていましたので、騙されませんでした。			幸い、「他者に擬態する扇動者」について、事前にドマから警告を受けていましたので、騙されませんでした。			一端の狩人							
ところが、私たちが偽者だと見抜いて捕らえようとしたところ、その者は羊に姿を変え、群れに紛れて姿を消してしまったのです。			ところが、私たちが偽者だと見抜いて捕らえようとしたところ、その者は羊に姿を変え、群れに紛れて姿を消してしまったのです。			一端の狩人							
この件をドマに伝えたところ、烈士の方から、あなたがクガネを拠点に扇動者を追っていると聞き、こうして出向いてきたのです。			この件をドマに伝えたところ、烈士の方から、あなたがクガネを拠点に扇動者を追っていると聞き、こうして出向いてきたのです。			一端の狩人							
サミダレめ……。どうあっても諍いを煽って戦争を引き起こすつもりだな！早く見つけ出して止めないと！			サミダレめ……。どうあっても諍いを煽って戦争を引き起こすつもりだな！早く見つけ出して止めないと！			一端の狩人							
犯人の手がかりでしたら、アジムステップの民が集まる、再会の市で聞き込みを行うといいでしょう。			犯人の手がかりでしたら、アジムステップの民が集まる、再会の市で聞き込みを行うといいでしょう。			一端の狩人							
私もほかの部族のみなさんにこの件をお伝えし、警戒に努めます。それでは、くれぐれもお気をつけください。			私もほかの部族のみなさんにこの件をお伝えし、警戒に努めます。それでは、くれぐれもお気をつけください。			一端の狩人							
それじゃあ、アジムステップの「再会の市」に向かい、不審なやつを見ていないか、聞き込みをしてみよう！			それじゃあ、アジムステップの「再会の市」に向かい、不審なやつを見ていないか、聞き込みをしてみよう！			一端の狩人							
ここは、サカ・トラルの雰囲気に近いね。みんな自然と共生しているみたいで、とても居心地がいいよ。			ここは、サカ・トラルの雰囲気に近いね。みんな自然と共生しているみたいで、とても居心地がいいよ。			一端の狩人							
偽者の件、ほか部族のみなさんにもお伝えし、警戒に努めます。どうか、くれぐれもお気をつけください。			偽者の件、ほか部族のみなさんにもお伝えし、警戒に努めます。どうか、くれぐれもお気をつけください。			一端の狩人							
争いを起こそうとする扇動者だって？アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。			争いを起こそうとする扇動者だって？アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。			一端の狩人							
悪いけど、ほかをあたって。私は店の呼び込みで忙しいんだ。			悪いけど、ほかをあたって。私は店の呼び込みで忙しいんだ。			一端の狩人							
この再会の市では争いが禁じられているし、私の部族もいつもどおり平和よ。			この再会の市では争いが禁じられているし、私の部族もいつもどおり平和よ。			一端の狩人							
そういえば、噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			そういえば、噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			一端の狩人							
アジムステップでよくある諍いならともかく、争いごとなんてしばらく聞かないね……。			アジムステップでよくある諍いならともかく、争いごとなんてしばらく聞かないね……。			一端の狩人							
それより、オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			それより、オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			一端の狩人							
アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。悪いけど、ほかをあたって。			アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。悪いけど、ほかをあたって。			一端の狩人							
噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			一端の狩人							
オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			一端の狩人							
やあ、そちらは何か情報は聞き出せたかい？			やあ、そちらは何か情報は聞き出せたかい？			一端の狩人							
同じく、マグナイという人のうわさを聞いたよ。アタシが聞いた話では、ついさっきバルダム覇道というところへ、ひとりで出かけていく姿を見たというんだ。			同じく、マグナイという人のうわさを聞いたよ。アタシが聞いた話では、ついさっきバルダム覇道というところへ、ひとりで出かけていく姿を見たというんだ。			一端の狩人							
もしかしたら、そのマグナイに、サミダレは擬態しているのかもしれないね。			もしかしたら、そのマグナイに、サミダレは擬態しているのかもしれないね。			一端の狩人							
とにかく、バルダム覇道に行ってみよう。次こそ仕留めたいから、しっかり準備していこう。			とにかく、バルダム覇道に行ってみよう。次こそ仕留めたいから、しっかり準備していこう。			一端の狩人							
準備ができたみたいだね。サミダレは戦いとなったら必ず、武の達人や強力な魔物に擬態してくるはずだ。			準備ができたみたいだね。サミダレは戦いとなったら必ず、武の達人や強力な魔物に擬態してくるはずだ。			一端の狩人							
最近は、事前の下調べも怠っていないようだしね。擬態した相手の技や力をしっかり把握して、我がものとして使ってくるだろう。			最近は、事前の下調べも怠っていないようだしね。擬態した相手の技や力をしっかり把握して、我がものとして使ってくるだろう。			一端の狩人							
でも、アタシだってもう以前の落ちこぼれ狩人じゃない。キミと力を合わせれば、どんな相手だって負けないさ！			でも、アタシだってもう以前の落ちこぼれ狩人じゃない。キミと力を合わせれば、どんな相手だって負けないさ！			一端の狩人							
さあ、バルダム覇道へ向かおう。イットカの仇を討ち、祭器を取り戻してやる！			さあ、バルダム覇道へ向かおう。イットカの仇を討ち、祭器を取り戻してやる！			一端の狩人							
オレは……お前のことがずっと好きだったんだ。			オレは……お前のことがずっと好きだったんだ。			一端の狩人							
な、なんたる、おぞましい戯言を……。余輩を油断させ、寝首でもかこうというハラか？			な、なんたる、おぞましい戯言を……。余輩を油断させ、寝首でもかこうというハラか？			一端の狩人							
そんなわけないだろう？過去にはいろいろとあったかもしれないが、それも、好きという気持ちの裏返しだったんだよ！			そんなわけないだろう？過去にはいろいろとあったかもしれないが、それも、好きという気持ちの裏返しだったんだよ！			一端の狩人							
望まぬ婚姻を強いられて、ようやく本心に気づいたんだ！だから、恥を忍んでこの想いを伝えようと……！			望まぬ婚姻を強いられて、ようやく本心に気づいたんだ！だから、恥を忍んでこの想いを伝えようと……！			一端の狩人							
待て、婚姻だと？お前のような狂犬のごとき女を、いったい誰が……？			待て、婚姻だと？お前のような狂犬のごとき女を、いったい誰が……？			一端の狩人							
ドマのヒエンだよ。奴は、有力部族を率いるオレを娶ることで、アジムステップの支配権を手に入れようとしてるんだ！			ドマのヒエンだよ。奴は、有力部族を率いるオレを娶ることで、アジムステップの支配権を手に入れようとしてるんだ！			一端の狩人							
ヒエンめ、なんと恥ずべきことを……！			ヒエンめ、なんと恥ずべきことを……！			一端の狩人							
お、お前の世迷い言は、検討してやらんこともない……余輩のナーマである可能性も、なきにしもあらずだからな。			お、お前の世迷い言は、検討してやらんこともない……余輩のナーマである可能性も、なきにしもあらずだからな。			一端の狩人							
だが、それよりもまずは兵を集めねば……。破廉恥なヒエンを成敗すべく、ドマへ攻め込むために！			だが、それよりもまずは兵を集めねば……。破廉恥なヒエンを成敗すべく、ドマへ攻め込むために！			一端の狩人							
何と言う？			何と言う？			一端の狩人							
そのサドゥは偽者だ！			そのサドゥは偽者だ！			一端の狩人							
そいつは、キミのナーマじゃない……！			そいつは、キミのナーマじゃない……！			一端の狩人							
お、お前は……どうして、ここに……？			お、お前は……どうして、ここに……？			一端の狩人							
奴らもヒエンの仲間だからに、決まってるだろうが！ここで、ぶっ殺しちまえ！			奴らもヒエンの仲間だからに、決まってるだろうが！ここで、ぶっ殺しちまえ！			一端の狩人							
いや、しかしだな……			いや、しかしだな……			一端の狩人							
こんなところまで、邪魔しに来るとはな……。できれば避けたかったところだが、どうやら、面と向かって戦うしかないようだ。			こんなところまで、邪魔しに来るとはな……。できれば避けたかったところだが、どうやら、面と向かって戦うしかないようだ。			一端の狩人							
俺がこれまで見てきた選りすぐりの強者に擬態し、お前たちを片付けてやろう！			俺がこれまで見てきた選りすぐりの強者に擬態し、お前たちを片付けてやろう！			一端の狩人							
まずは、こいつだ……！			まずは、こいつだ……！			一端の狩人							
イットカの姿になっても、オマエなんか所詮は偽者だ！彼女の仇を討ってやる……！			イットカの姿になっても、オマエなんか所詮は偽者だ！彼女の仇を討ってやる……！			一端の狩人							
ひ、ひぃッ……！			ひ、ひぃッ……！			一端の狩人							
イットカ……仇は討ったよ……。			イットカ……仇は討ったよ……。			一端の狩人							
余輩はなぜ、こんなところに？おかしな夢を見ていた気がするが……			余輩はなぜ、こんなところに？おかしな夢を見ていた気がするが……			一端の狩人							
(-オロニル族の剣術士-)あ、えっと……その……			(-オロニル族の剣術士-)あ、えっと……その……			一端の狩人							
(-オロニル族の戦士-)こ、この男が卑怯にも、偉大なる長兄に不意打ちを食らわし、昏倒させられていたようです！			(-オロニル族の戦士-)こ、この男が卑怯にも、偉大なる長兄に不意打ちを食らわし、昏倒させられていたようです！			一端の狩人							
お前のせいで、おぞましき夢まで見せられた！神の子に苦痛を与えた罪の重さ、存分に味わわせてやろう……！			お前のせいで、おぞましき夢まで見せられた！神の子に苦痛を与えた罪の重さ、存分に味わわせてやろう……！			一端の狩人							
キミのおかげで仇討ちができて、祭器も取り返せた。力を貸してくれて、本当にありがとう。			キミのおかげで仇討ちができて、祭器も取り返せた。力を貸してくれて、本当にありがとう。			一端の狩人							
でも……集落のみんなが期待しているのは、イットカが、祭器を手に帰ってくること……。			でも……集落のみんなが期待しているのは、イットカが、祭器を手に帰ってくること……。			一端の狩人							
凄腕の狩人が死に、アタシなんかが戻ったところで、みんなは受け入れてくれるだろうか……。			凄腕の狩人が死に、アタシなんかが戻ったところで、みんなは受け入れてくれるだろうか……。			一端の狩人							
偽者の件、解決したと聞きましたよ！これでひと安心ですね、ありがとうございました！			偽者の件、解決したと聞きましたよ！これでひと安心ですね、ありがとうございました！			一端の狩人							
バルダム覇道であったことはすべて夢だった。……そうであろう？			バルダム覇道であったことはすべて夢だった。……そうであろう？			一端の狩人							
さて、長かった祭器奪還の旅もこれで終わりだ。晴々しく帰路につきたいところだけど、やっぱり憂鬱だな。			さて、長かった祭器奪還の旅もこれで終わりだ。晴々しく帰路につきたいところだけど、やっぱり憂鬱だな。			一端の狩人							
キミも「シャシェパ」から頼まれたのなら、彼女に報告するために、一緒にトライヨラまで戻ろう。			キミも「シャシェパ」から頼まれたのなら、彼女に報告するために、一緒にトライヨラまで戻ろう。			一端の狩人							
やあ、戻ってきてくれたか。アゲハの祭器を取り戻すことはできただろうか？			やあ、戻ってきてくれたか。アゲハの祭器を取り戻すことはできただろうか？			一端の狩人							
あれ、イットカは一緒じゃないの……？			あれ、イットカは一緒じゃないの……？			一端の狩人							
クイーキじゃないか！？アンタ、生きていたのか……！			クイーキじゃないか！？アンタ、生きていたのか……！			一端の狩人							
そうか、イットカは死んでしまったのか……。			そうか、イットカは死んでしまったのか……。			一端の狩人							
そう、集落イチの凄腕の狩人が死んで、祭器を盗まれる原因を作った落ちこぼれが生き残ったのさ。			そう、集落イチの凄腕の狩人が死んで、祭器を盗まれる原因を作った落ちこぼれが生き残ったのさ。			一端の狩人							
さあ、祭器を受け取って、村の聖所に戻してくれ。アタシは故郷に帰る資格はないから……。			さあ、祭器を受け取って、村の聖所に戻してくれ。アタシは故郷に帰る資格はないから……。			一端の狩人							
なにをバカなことを言ってるんだ！			なにをバカなことを言ってるんだ！			一端の狩人							
クイーキだって、生まれながらの家族なんだ！帰ってくるのに資格なんて要るものか！			クイーキだって、生まれながらの家族なんだ！帰ってくるのに資格なんて要るものか！			一端の狩人							
責任感の強いアンタが姿を消したものだから、身投げでもしたんじゃないかと、心配で心配で……。みんな総出で、三日三晩、森や湖を探し回ったんだぞ！			責任感の強いアンタが姿を消したものだから、身投げでもしたんじゃないかと、心配で心配で……。みんな総出で、三日三晩、森や湖を探し回ったんだぞ！			一端の狩人							
それになにより、クイーキは祭器を取り戻したんだ。今頃、天の森で狩りを楽しんでるイットカの魂だって、アンタを誇りに思ってるはずさ。			それになにより、クイーキは祭器を取り戻したんだ。今頃、天の森で狩りを楽しんでるイットカの魂だって、アンタを誇りに思ってるはずさ。			一端の狩人							
もしも、イットカの死に責任を感じてるなら、彼女のぶんまで、集落を守るために働けばいい。			もしも、イットカの死に責任を感じてるなら、彼女のぶんまで、集落を守るために働けばいい。			一端の狩人							
その眼鏡っていう不思議な道具を使って、な……。			その眼鏡っていう不思議な道具を使って、な……。			一端の狩人							
ありがとう……。			ありがとう……。			一端の狩人							
じゃあ、さっさと集落に帰って、心配しているみんなを、安心させてやろう。			じゃあ、さっさと集落に帰って、心配しているみんなを、安心させてやろう。			一端の狩人							
アナタにお礼を言っておかないとね。クイーキに協力し祭器を奪還してくれて、心から感謝する！			アナタにお礼を言っておかないとね。クイーキに協力し祭器を奪還してくれて、心から感謝する！			一端の狩人							
アタシはどうしようもない落ちこぼれで、凄腕の狩人のフリをしていた偽者だった……。			アタシはどうしようもない落ちこぼれで、凄腕の狩人のフリをしていた偽者だった……。			一端の狩人							
でも、キミのおかげで、凄腕とは言えないけれど、一端の狩人になれたよ。本当にどうもありがとう！			でも、キミのおかげで、凄腕とは言えないけれど、一端の狩人になれたよ。本当にどうもありがとう！			一端の狩人							
それじゃあ、Forename、またどこかで会おうね！			それじゃあ、Forename、またどこかで会おうね！			一端の狩人							
