シャバーブチェのラホージャは不安そうだ。			シャバーブチェのラホージャは不安そうだ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ラホージャの村では、護りの力を持った祭器が盗まれてしまったらしい。取り返そうとアラミゴへ渡ったセートジャという女性を探すため、「ラールガーズリーチ」で情報を集めよう。			ラホージャの村では、護りの力を持った祭器が盗まれてしまったらしい。取り返そうとアラミゴへ渡ったセートジャという女性を探すため、「ラールガーズリーチ」で情報を集めよう。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ラールガーズリーチでセートジャの情報を集めた。それらしき人物が向かったと思われるギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷付近で「セートジャ」を探そう。			ラールガーズリーチでセートジャの情報を集めた。それらしき人物が向かったと思われるギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷付近で「セートジャ」を探そう。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
セートジャを探した先で見つけたのは、祭器を盗んだシャルトフィット率いる盗賊団だった。襲われていた商人を保護すべくラールガーズリーチに移動し、「セートジャ」と話そう。			セートジャを探した先で見つけたのは、祭器を盗んだシャルトフィット率いる盗賊団だった。襲われていた商人を保護すべくラールガーズリーチに移動し、「セートジャ」と話そう。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
セートジャと話し、祭器を使って悪事を働く盗賊団を追うことにした。これからもセートジャに協力していこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが92以上になると、ラールガーズリーチのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話し、祭器を使って悪事を働く盗賊団を追うことにした。これからもセートジャに協力していこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが92以上になると、ラールガーズリーチのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ラールガーズリーチで情報を集める			ラールガーズリーチで情報を集める			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ヴィルジャラの涸れ谷でセートジャを探す			ヴィルジャラの涸れ谷でセートジャを探す			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ラールガーズリーチでセートジャと話す			ラールガーズリーチでセートジャと話す			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
よう来てくれた、Forename！わしに声をかけたということは、祭器の奪還を気にかけてくれているということじゃの。			よう来てくれた、Forename！わしに声をかけたということは、祭器の奪還を気にかけてくれているということじゃの。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
都が大変なときじゃが、よう来てくれた！わしに声をかけたということは、祭器の奪還を気にかけてくれているということじゃの。			都が大変なときじゃが、よう来てくれた！わしに声をかけたということは、祭器の奪還を気にかけてくれているということじゃの。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ああ、ありがたいことじゃ。ヨカ・トラルのずっと南にある辺境の集落から、決死の思いで、トライヨラへ出てきた甲斐もあったというもの。			ああ、ありがたいことじゃ。ヨカ・トラルのずっと南にある辺境の集落から、決死の思いで、トライヨラへ出てきた甲斐もあったというもの。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
さっそく本題に入るが、わしらの祭器には、アルマジロのトラルヴィドラールの魂が込められておってな。			さっそく本題に入るが、わしらの祭器には、アルマジロのトラルヴィドラールの魂が込められておってな。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
言い伝えによれば、その生物は温厚な心の持ち主じゃったという。硬い外皮で身を守ることで、危険な密林の中で驚くほど長く生き、いつしか「森の主」と呼ばれるまでになったのだとか……。			言い伝えによれば、その生物は温厚な心の持ち主じゃったという。硬い外皮で身を守ることで、危険な密林の中で驚くほど長く生き、いつしか「森の主」と呼ばれるまでになったのだとか……。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
その「森の主」が天寿を全うしたとき、わしらの先祖は畏敬の念を以て祭器にその魂を留めた。そして代々、堅牢なる護りの力をお借りしてきたのじゃ。			その「森の主」が天寿を全うしたとき、わしらの先祖は畏敬の念を以て祭器にその魂を留めた。そして代々、堅牢なる護りの力をお借りしてきたのじゃ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
祭器から加護を受ければ、獰猛な野獣に噛みつかれようとも、傷ひとつつかなくなる。危険な森でも、安全に狩りができるというわけじゃ。			祭器から加護を受ければ、獰猛な野獣に噛みつかれようとも、傷ひとつつかなくなる。危険な森でも、安全に狩りができるというわけじゃ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ところが、そんな重要な祭器が盗まれてしまった。行商人を騙る、ひょろりとした背の高い男によってな。			ところが、そんな重要な祭器が盗まれてしまった。行商人を騙る、ひょろりとした背の高い男によってな。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
そやつは異国の品を並べて興味を惹くと、友好の印にと酒を振る舞いはじめ……皆を昏倒させての。気づいたときには、祭器とともに消えておったというわけじゃ。			そやつは異国の品を並べて興味を惹くと、友好の印にと酒を振る舞いはじめ……皆を昏倒させての。気づいたときには、祭器とともに消えておったというわけじゃ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
祭器がなければ、新たに護りの力を身に受けることはできん。村人たちは次々に加護を失っていった……。			祭器がなければ、新たに護りの力を身に受けることはできん。村人たちは次々に加護を失っていった……。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
どうにか護りの力が残っていた、わしと孫娘のふたりは、祭器を取り戻すべく村を出ての。この街まで来たのだが、盗っ人はすでに船で去ったあとじゃった。			どうにか護りの力が残っていた、わしと孫娘のふたりは、祭器を取り戻すべく村を出ての。この街まで来たのだが、盗っ人はすでに船で去ったあとじゃった。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
かくして孫のセートジャのみが、長き船旅には耐えられんわしを置き、外つ国に向かったのじゃ。ひとりでは無謀だと言っても聞かんでな。			かくして孫のセートジャのみが、長き船旅には耐えられんわしを置き、外つ国に向かったのじゃ。ひとりでは無謀だと言っても聞かんでな。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ゆえに、あんたに助力を頼みたい！異国の地理に詳しいのはもちろんのこと、護りの力を得た盗っ人と渡りあえる、戦士の助けが必要なんじゃ！			ゆえに、あんたに助力を頼みたい！異国の地理に詳しいのはもちろんのこと、護りの力を得た盗っ人と渡りあえる、戦士の助けが必要なんじゃ！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
何と言う？			何と言う？			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
任せて！			任せて！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
まぁ、いいよ			まぁ、いいよ			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
おお、助かるぞ異国の戦士よ！孫は盗っ人を追い、「あらみご」なる地を目指して旅立った。			おお、助かるぞ異国の戦士よ！孫は盗っ人を追い、「あらみご」なる地を目指して旅立った。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
盗っ人の男が、村に残していった唯一の痕跡……酒瓶を頼りに船乗りたちに聞き込みをしたところ、「あらみご」のものだとわかったでな。			盗っ人の男が、村に残していった唯一の痕跡……酒瓶を頼りに船乗りたちに聞き込みをしたところ、「あらみご」のものだとわかったでな。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
外洋へ出ていくマムージャ族はそう多くはないうえ、うちのセートジャは目に入れても痛くないくらい可愛い子じゃ。すぐわかると思うから、探しておくれ！			外洋へ出ていくマムージャ族はそう多くはないうえ、うちのセートジャは目に入れても痛くないくらい可愛い子じゃ。すぐわかると思うから、探しておくれ！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
セートジャはアラミゴのどこかにいるらしい……。まずは「ラールガーズリーチ」で聞き込みをしてみよう。			セートジャはアラミゴのどこかにいるらしい……。まずは「ラールガーズリーチ」で聞き込みをしてみよう。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
マムージャ族の女の子なら、大砲を手入れしているときに、声をかけられたよ。			マムージャ族の女の子なら、大砲を手入れしているときに、声をかけられたよ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
酒瓶を見せられて、持ち主を探してるって言われたんだ。たしかにアラミゴ製だったけど、ありふれた品だったから、力になれなかったけれどね。			酒瓶を見せられて、持ち主を探してるって言われたんだ。たしかにアラミゴ製だったけど、ありふれた品だったから、力になれなかったけれどね。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
マムージャ族の女性なら、確かにお会いしました。ひょろりと背の高い、窃盗犯の男を探しているとか。			マムージャ族の女性なら、確かにお会いしました。ひょろりと背の高い、窃盗犯の男を探しているとか。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ヴィルジャラの涸れ谷付近に現れる盗賊の頭目が、お探しの人物かもしれない、とお伝えしました。そちらに向かうような素振りだったので、少し心配です。			ヴィルジャラの涸れ谷付近に現れる盗賊の頭目が、お探しの人物かもしれない、とお伝えしました。そちらに向かうような素振りだったので、少し心配です。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
シュー……マムージャ族か。我が近辺の見回りで見かけたのは、武器を持った者であったな。そなたが探している者とは別人だろうか。			シュー……マムージャ族か。我が近辺の見回りで見かけたのは、武器を持った者であったな。そなたが探している者とは別人だろうか。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
マムージャ族の女の子なら、大砲を手入れしているときに、声をかけられたよ。愛想がいい子だったな。			マムージャ族の女の子なら、大砲を手入れしているときに、声をかけられたよ。愛想がいい子だったな。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
マムージャ族の方なら、確かにお会いしました。ヴィルジャラの涸れ谷付近に現れる盗賊の、その頭目がお探しの人物かもしれない、とお伝えしましたよ。			マムージャ族の方なら、確かにお会いしました。ヴィルジャラの涸れ谷付近に現れる盗賊の、その頭目がお探しの人物かもしれない、とお伝えしましたよ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
シュー……マムージャ族か。我が近辺の見回りで見かけたのは、武器を持った者であったな。そなたが探している者とは別人だろうか。			シュー……マムージャ族か。我が近辺の見回りで見かけたのは、武器を持った者であったな。そなたが探している者とは別人だろうか。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
いてて……。			いてて……。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ケガは大丈夫そー？ウチが地元から持ってきた軟膏が効くかも！			ケガは大丈夫そー？ウチが地元から持ってきた軟膏が効くかも！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
おねーさんおにーさんも心配して来てくれたの？あのね、この商人さん、盗賊に襲われちゃったみたいだから、手を貸して！			おねーさんおにーさんも心配して来てくれたの？あのね、この商人さん、盗賊に襲われちゃったみたいだから、手を貸して！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
わ、私のことはいいから、護衛に加勢してくれないか！荷を取り返そうと、盗賊を追ってこの先へ……！			わ、私のことはいいから、護衛に加勢してくれないか！荷を取り返そうと、盗賊を追ってこの先へ……！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
商人さんの荷物を返せええええええ！！			商人さんの荷物を返せええええええ！！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
くそっ！　なんで……！！			くそっ！　なんで……！！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
(-？？？？-)ブリリアント・ダイナミクスウォールッ！！！！			(-？？？？-)ブリリアント・ダイナミクスウォールッ！！！！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ぐああッ！！			ぐああッ！！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
(-尊大な態度の男-)フハハハハ！祭器の「護りの力」を得たこの僕たちを、傷つけられる者なんているものか！			(-尊大な態度の男-)フハハハハ！祭器の「護りの力」を得たこの僕たちを、傷つけられる者なんているものか！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
(-尊大な態度の男-)なんだ、貴様も仲間か？そういうことなら……			(-尊大な態度の男-)なんだ、貴様も仲間か？そういうことなら……			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
(-尊大な態度の男-)ほらカクージャ、お前が行け！			(-尊大な態度の男-)ほらカクージャ、お前が行け！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ど、どなたか存じあげませんが、戦うのは危険ですよ！奴らの言う「護りの力」は本物です……！			ど、どなたか存じあげませんが、戦うのは危険ですよ！奴らの言う「護りの力」は本物です……！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
武器が弾かれるうえに、よくわからないまま、強い力で吹き飛ばされて……！			武器が弾かれるうえに、よくわからないまま、強い力で吹き飛ばされて……！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ウチらの祭器を盗んだのはあなたたちね！？商人さんの荷物も祭器も返しなさいよ、ドロボー！！			ウチらの祭器を盗んだのはあなたたちね！？商人さんの荷物も祭器も返しなさいよ、ドロボー！！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
(-尊大な態度の男-)おんやぁ～、まさかあのド田舎の森から、わざわざ僕のことを追いかけてきたっていうのかい？ご苦労なことだけど、返すだなんて無理な相談だ……。			(-尊大な態度の男-)おんやぁ～、まさかあのド田舎の森から、わざわざ僕のことを追いかけてきたっていうのかい？ご苦労なことだけど、返すだなんて無理な相談だ……。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
なぜなら、祭器が秘めたる「護りの力」は、この僕、シャルトフィットが、虐げられ、生きづらさに苦しむ弱者たちのために使うのだから！			なぜなら、祭器が秘めたる「護りの力」は、この僕、シャルトフィットが、虐げられ、生きづらさに苦しむ弱者たちのために使うのだから！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
宝の価値も知らない貴様らは、さっさと帰って、どんぐりでも拾って生活すればいいさ！ではな！			宝の価値も知らない貴様らは、さっさと帰って、どんぐりでも拾って生活すればいいさ！ではな！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
くうううううう～！！やっと盗まれた祭器を見つけたのに取り戻せなかったっ！			くうううううう～！！やっと盗まれた祭器を見つけたのに取り戻せなかったっ！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
でも、商人さんや護衛さんもケガしてるし、いまは安全な場所に送り届けるのが先決だよね……。「ラールガーズリーチ」がいいかな！			でも、商人さんや護衛さんもケガしてるし、いまは安全な場所に送り届けるのが先決だよね……。「ラールガーズリーチ」がいいかな！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
危ないところに来てくれたおねーさんおにーさんも、お礼がしたいから一緒に来てくれる？			危ないところに来てくれたおねーさんおにーさんも、お礼がしたいから一緒に来てくれる？			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
積み荷は失ってしまったが、命あっての物種だからね。君たちが来てくれて助かったよ。			積み荷は失ってしまったが、命あっての物種だからね。君たちが来てくれて助かったよ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
今回の件で、護衛としての力不足を痛感しました。依頼主を守れてこその護衛なのに。			今回の件で、護衛としての力不足を痛感しました。依頼主を守れてこその護衛なのに。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
よーし、ここならもう安心だね！解放軍の闘士さんもいっぱいだし！			よーし、ここならもう安心だね！解放軍の闘士さんもいっぱいだし！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ねぇ、おねーさんおにーさんの名前を聞いていい？それにどうして、あの場所へ駆けつけられたの？			ねぇ、おねーさんおにーさんの名前を聞いていい？それにどうして、あの場所へ駆けつけられたの？			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
おじいちゃんのお願いで来てくれたんだ、ありがとう！よろしく、Forenameちゃん！			おじいちゃんのお願いで来てくれたんだ、ありがとう！よろしく、Forenameちゃん！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
あのね、あなたたちを襲った盗賊が持ってたのは、ウチらの村の祭器なの。			あのね、あなたたちを襲った盗賊が持ってたのは、ウチらの村の祭器なの。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
「護りの力」は、外敵の攻撃を防ぐことはもちろん……盗っ人が「ブリなんちゃらウォール」とか勝手に言ってたけど、力を解除すれば、ブワァァァって衝撃波がでるんだ。			「護りの力」は、外敵の攻撃を防ぐことはもちろん……盗っ人が「ブリなんちゃらウォール」とか勝手に言ってたけど、力を解除すれば、ブワァァァって衝撃波がでるんだ。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
だから敵側に渡っちゃうと、近くから攻撃するのはすごく危なくて、厄介なの！			だから敵側に渡っちゃうと、近くから攻撃するのはすごく危なくて、厄介なの！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」から、頼りすぎちゃダメって、村の言い伝えもあるんだけどね。まぁ、それはおいといて……			「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」から、頼りすぎちゃダメって、村の言い伝えもあるんだけどね。まぁ、それはおいといて……			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ウチの村が祭器を盗まれたせいで、ごめんね。商人さんも護衛さんも痛かったでしょー？			ウチの村が祭器を盗まれたせいで、ごめんね。商人さんも護衛さんも痛かったでしょー？			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
いえいえ、謝る必要はありません。あなたたちのおかげで助かりましたし、悪いのは盗みを働くシャルトフィット盗賊団ですから。			いえいえ、謝る必要はありません。あなたたちのおかげで助かりましたし、悪いのは盗みを働くシャルトフィット盗賊団ですから。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
そうだよ、今回のことは私たちからも、解放軍の闘士たちに伝えておくからさ。早くとっ捕まえてもらおう！			そうだよ、今回のことは私たちからも、解放軍の闘士たちに伝えておくからさ。早くとっ捕まえてもらおう！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
あっ、ウチもついていっていい？やっぱり盗賊団がウチらの祭器を持ってたこと、闘士さんたちにも伝えておかないと！			あっ、ウチもついていっていい？やっぱり盗賊団がウチらの祭器を持ってたこと、闘士さんたちにも伝えておかないと！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
お礼にもならないが、その伝言は私たちが請け負うよ。君たちは祭器のことに専念して、早く取り戻せるよう頑張って！			お礼にもならないが、その伝言は私たちが請け負うよ。君たちは祭器のことに専念して、早く取り戻せるよう頑張って！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
Forenameちゃん！あなたは、引き続きウチを手伝ってくれるって思っていい？			Forenameちゃん！あなたは、引き続きウチを手伝ってくれるって思っていい？			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
やったー！　ありがとー！じゃあ、盗賊団への手がかりを探す方法を考えてみるから、ちょっと待ってて！			やったー！　ありがとー！じゃあ、盗賊団への手がかりを探す方法を考えてみるから、ちょっと待ってて！			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
それにしても、あのカクージャっておじさん……。マムージャ族の人が盗賊団にいるの、なんでか気になるなー。			それにしても、あのカクージャっておじさん……。マムージャ族の人が盗賊団にいるの、なんでか気になるなー。			遭遇！ 敵は盗賊団！？							
ラールガーズリーチのセートジャは、祭器奪還に燃えている。			ラールガーズリーチのセートジャは、祭器奪還に燃えている。			調査！ 盗賊団を探せ							
セートジャが呼んできたアラミゴ解放軍の闘士と話して、盗賊の情報を聞いた。さらなる情報を得るために、ギラバニア湖畔地帯の「ポルタ・プレトリアの将校」と話そう。			セートジャが呼んできたアラミゴ解放軍の闘士と話して、盗賊の情報を聞いた。さらなる情報を得るために、ギラバニア湖畔地帯の「ポルタ・プレトリアの将校」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校と話していたところに行商人が通りかかり、盗賊に襲われやすい場所を教えてくれることになった。ハイバンクの「オドオドしている商人」と話そう。			ポルタ・プレトリアの将校と話していたところに行商人が通りかかり、盗賊に襲われやすい場所を教えてくれることになった。ハイバンクの「オドオドしている商人」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人たちは盗賊に襲われやすい場所付近まで案内してくれた。「ハイバンク」の指定地点で見渡し、もしも盗賊が現れたら討伐しよう。			オドオドしている商人たちは盗賊に襲われやすい場所付近まで案内してくれた。「ハイバンク」の指定地点で見渡し、もしも盗賊が現れたら討伐しよう。			調査！ 盗賊団を探せ							
盗賊たちを倒した。ハイバンクの「オドオドしている商人」たちのもとへ戻って話そう。			盗賊たちを倒した。ハイバンクの「オドオドしている商人」たちのもとへ戻って話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
商人たちは案内が終わるとそそくさと去っていった。一度ポルタ・プレトリアへと戻り、改めて「セートジャ」と話そう。			商人たちは案内が終わるとそそくさと去っていった。一度ポルタ・プレトリアへと戻り、改めて「セートジャ」と話そう。			調査！ 盗賊団を探せ							
セートジャと話した。彼女は、倒した盗賊の今後が気になっているらしい。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが94以上になると、ポルタ・プレトリアのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。彼女は、倒した盗賊の今後が気になっているらしい。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが94以上になると、ポルタ・プレトリアのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校と話す			ポルタ・プレトリアの将校と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人と話す			オドオドしている商人と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
指定地点で見渡し、敵に襲われたら討伐			指定地点で見渡し、敵に襲われたら討伐			調査！ 盗賊団を探せ							
オドオドしている商人と話す			オドオドしている商人と話す			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアのセートジャと話す			ポルタ・プレトリアのセートジャと話す			調査！ 盗賊団を探せ							
あのね、Forenameちゃん！祭器を盗んだ盗賊団についてだけど……実は気になる話を小耳に挟んだの！			あのね、Forenameちゃん！祭器を盗んだ盗賊団についてだけど……実は気になる話を小耳に挟んだの！			調査！ 盗賊団を探せ							
それを教えてくれた闘士さんに声かけてくるから、ちょっと待っててー！			それを教えてくれた闘士さんに声かけてくるから、ちょっと待っててー！			調査！ 盗賊団を探せ							
Forenameちゃん、ただいまー！			Forenameちゃん、ただいまー！			調査！ 盗賊団を探せ							
おや、セートジャさんの協力者というのは、アラミゴの解放者殿だったんですね！			おや、セートジャさんの協力者というのは、アラミゴの解放者殿だったんですね！			調査！ 盗賊団を探せ							
そうなの！？Forenameちゃんてば、有名人なんだ！			そうなの！？Forenameちゃんてば、有名人なんだ！			調査！ 盗賊団を探せ							
それでね、盗賊団についての話を聞かせてもらいたくって。			それでね、盗賊団についての話を聞かせてもらいたくって。			調査！ 盗賊団を探せ							
ではおふたりに、アラミゴを最近騒がせている、盗賊団についてお話ししましょう。			ではおふたりに、アラミゴを最近騒がせている、盗賊団についてお話ししましょう。			調査！ 盗賊団を探せ							
ここのところ「自由の扉」と名乗る組織が、各国で騒ぎを起こしているとの情報がありましてね。盗賊団の頭目シャルトフィットはその一味なんだとか。			ここのところ「自由の扉」と名乗る組織が、各国で騒ぎを起こしているとの情報がありましてね。盗賊団の頭目シャルトフィットはその一味なんだとか。			調査！ 盗賊団を探せ							
奴らは、グリダニア方面からのキャラバンを中心に襲っていて、警戒を強めてはいるものの、とにかく逃げ足が速いのです。襲撃の一報を受けて駆けつけても、姿はなし。			奴らは、グリダニア方面からのキャラバンを中心に襲っていて、警戒を強めてはいるものの、とにかく逃げ足が速いのです。襲撃の一報を受けて駆けつけても、姿はなし。			調査！ 盗賊団を探せ							
運良く発見できても、不可思議な力で矢を弾かれたとか、衝撃波を放たれ返り討ちにされたりで、捕縛に至っておりません。			運良く発見できても、不可思議な力で矢を弾かれたとか、衝撃波を放たれ返り討ちにされたりで、捕縛に至っておりません。			調査！ 盗賊団を探せ							
それ、ウチんとこから盗まれた祭器の力なの。悪い人たちの手に渡っちゃって……ほんとにごめん！			それ、ウチんとこから盗まれた祭器の力なの。悪い人たちの手に渡っちゃって……ほんとにごめん！			調査！ 盗賊団を探せ							
それで、シャルトフィットって頭目は、虐げられた人のために祭器を使うとか言ってたんだけど……目的については、何か知ってたりする？			それで、シャルトフィットって頭目は、虐げられた人のために祭器を使うとか言ってたんだけど……目的については、何か知ってたりする？			調査！ 盗賊団を探せ							
ふむ、連中はキャラバンの商人が、下働きの労働者から、不当に金を巻き上げてると主張していて、それが襲撃の理由だそうです。			ふむ、連中はキャラバンの商人が、下働きの労働者から、不当に金を巻き上げてると主張していて、それが襲撃の理由だそうです。			調査！ 盗賊団を探せ							
ですが、とんでもない。キャラバンが不正を行っている事実はありません。			ですが、とんでもない。キャラバンが不正を行っている事実はありません。			調査！ 盗賊団を探せ							
強盗行為を正当化するための方便なのか、あるいはキャラバンに何らかの恨みを抱いているのか……。それについては、まだ調査中です。			強盗行為を正当化するための方便なのか、あるいはキャラバンに何らかの恨みを抱いているのか……。それについては、まだ調査中です。			調査！ 盗賊団を探せ							
そういえば、アラミゴ王宮への道筋である、湖畔地帯のポルタ・プレトリアでも強盗被害があったとか。			そういえば、アラミゴ王宮への道筋である、湖畔地帯のポルタ・プレトリアでも強盗被害があったとか。			調査！ 盗賊団を探せ							
あちらは往来も盛んですし、なにか新しい情報が聞けるかもしれませんね。			あちらは往来も盛んですし、なにか新しい情報が聞けるかもしれませんね。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアの将校にも話を通しておくので、声をかけてみてください。			ポルタ・プレトリアの将校にも話を通しておくので、声をかけてみてください。			調査！ 盗賊団を探せ							
わかった、行ってみるー！おにーさんもお仕事の合間にありがとねー！			わかった、行ってみるー！おにーさんもお仕事の合間にありがとねー！			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあ現地で落ち合って将校さんに会おっか！ウチ、このあたりの地理は闘士さんに教わったから、心配いらないよー！			じゃあ現地で落ち合って将校さんに会おっか！ウチ、このあたりの地理は闘士さんに教わったから、心配いらないよー！			調査！ 盗賊団を探せ							
この人でいいのかなー？			この人でいいのかなー？			調査！ 盗賊団を探せ							
あなたたちが、独自に盗賊団を追ってくれてる人だね？話は聞いてるよ。			あなたたちが、独自に盗賊団を追ってくれてる人だね？話は聞いてるよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
確かに、このあたりでも、シャルトフィット盗賊団と思しき連中が目撃されている。つい最近も、巡回中の兵が襲われて……。			確かに、このあたりでも、シャルトフィット盗賊団と思しき連中が目撃されている。つい最近も、巡回中の兵が襲われて……。			調査！ 盗賊団を探せ							
報告によれば、兵の姿を見つけた盗賊たちは、不可解にも逃げることなく、挑発してきたというのだ。			報告によれば、兵の姿を見つけた盗賊たちは、不可解にも逃げることなく、挑発してきたというのだ。			調査！ 盗賊団を探せ							
あいつらは、ウチの村から盗んだ特別な祭器を持っててね。そこに秘められた力を使って、身を守ってるの。			あいつらは、ウチの村から盗んだ特別な祭器を持っててね。そこに秘められた力を使って、身を守ってるの。			調査！ 盗賊団を探せ							
そして、護りの力は、意図的に解き放つことで衝撃波を発生させることもできる……。それで闘士さんを倒すために、あえて挑発したのかも。			そして、護りの力は、意図的に解き放つことで衝撃波を発生させることもできる……。それで闘士さんを倒すために、あえて挑発したのかも。			調査！ 盗賊団を探せ							
なるほど……報告の状況と一致するな。情報に感謝するよ、お嬢さん。			なるほど……報告の状況と一致するな。情報に感謝するよ、お嬢さん。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-？？？？-)あのー……もし？			(-？？？？-)あのー……もし？			調査！ 盗賊団を探せ							
君たちは？			君たちは？			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)僕は、キャラバンを率いる行商人です！生まれはグリダニアですが、ウルダハで商売を学び、いまはエオルゼアを巡る行商を生業にしておりましてねぇ！			(-揚々とした行商人-)僕は、キャラバンを率いる行商人です！生まれはグリダニアですが、ウルダハで商売を学び、いまはエオルゼアを巡る行商を生業にしておりましてねぇ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)その盗賊団の噂は僕たちも聞いてるもんで、つい。まったく恐ろしいったらありゃしませんよねぇ！			(-揚々とした行商人-)その盗賊団の噂は僕たちも聞いてるもんで、つい。まったく恐ろしいったらありゃしませんよねぇ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)それでね、僕たち行商人の間じゃ、街道上の危険な場所の情報を共有しあってるんですよ。盗賊団が、よく現れるって噂の場所に案内しましょうか？			(-揚々とした行商人-)それでね、僕たち行商人の間じゃ、街道上の危険な場所の情報を共有しあってるんですよ。盗賊団が、よく現れるって噂の場所に案内しましょうか？			調査！ 盗賊団を探せ							
えー！　ご親切にどうもありがとー！渡りに船ってやつだ、ぜひ連れていって！			えー！　ご親切にどうもありがとー！渡りに船ってやつだ、ぜひ連れていって！			調査！ 盗賊団を探せ							
待つんだ、お嬢さん。解放者殿ならまだしも、そんな危険な場所へ一般人が向かうのは、近辺の警備を行う身からは看過できないよ。			待つんだ、お嬢さん。解放者殿ならまだしも、そんな危険な場所へ一般人が向かうのは、近辺の警備を行う身からは看過できないよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあ、Forenameちゃん、悪いんだけど、あなたに行ってきてもらっていい？確かにウチ、戦う技術はからっきしなの……！			じゃあ、Forenameちゃん、悪いんだけど、あなたに行ってきてもらっていい？確かにウチ、戦う技術はからっきしなの……！			調査！ 盗賊団を探せ							
代わりに、この人たちからもっとお話を聞いておくから！ね、お願い！			代わりに、この人たちからもっとお話を聞いておくから！ね、お願い！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)では君たち、こちらの冒険者さんを案内したまえ。			(-揚々とした行商人-)では君たち、こちらの冒険者さんを案内したまえ。			調査！ 盗賊団を探せ							
わ、わかりました……！			わ、わかりました……！			調査！ 盗賊団を探せ							
では、自分たちについてきてください！もし盗賊が現れたら守ってくださいね……？			では、自分たちについてきてください！もし盗賊が現れたら守ってくださいね……？			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)ああ、ひとり引き離したからそいつは頼む。			(-揚々とした行商人-)ああ、ひとり引き離したからそいつは頼む。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)……なに？僕に頼りっぱなしだからお前たちはダメなんだ！たまには自分たちだけでやってみせろ！			(-揚々とした行商人-)……なに？僕に頼りっぱなしだからお前たちはダメなんだ！たまには自分たちだけでやってみせろ！			調査！ 盗賊団を探せ							
ウチはこの人たちからお話を聞いておくから、盗賊がでる場所の確認をお願い！気をつけてねー！			ウチはこの人たちからお話を聞いておくから、盗賊がでる場所の確認をお願い！気をつけてねー！			調査！ 盗賊団を探せ							
もしも盗賊が本当に現れたら、ためらわずに打ちのめしてくれ。解放者殿にとっては造作もないだろうし、そのあとの捕縛は我々が承ろう。			もしも盗賊が本当に現れたら、ためらわずに打ちのめしてくれ。解放者殿にとっては造作もないだろうし、そのあとの捕縛は我々が承ろう。			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)僕たちは幸運なことに、盗賊の被害に遭ったことはありません。いやはや、護衛費をケチったキャラバンなんかが、狙われているんじゃないですか？			(-揚々とした行商人-)僕たちは幸運なことに、盗賊の被害に遭ったことはありません。いやはや、護衛費をケチったキャラバンなんかが、狙われているんじゃないですか？			調査！ 盗賊団を探せ							
ひいっ！？あ、すみませんびっくりして……。護衛もなしに出歩くのは怖いですね……。			ひいっ！？あ、すみませんびっくりして……。護衛もなしに出歩くのは怖いですね……。			調査！ 盗賊団を探せ							
ああ、ちゃんと来てくれたんですね……！この先が、よく盗賊が現れると噂されている場所ですよ。			ああ、ちゃんと来てくれたんですね……！この先が、よく盗賊が現れると噂されている場所ですよ。			調査！ 盗賊団を探せ							
もしご関心があるなら、先に行って見てきたらどうでしょう？自分たちは怖いので、ここで待たせてもらいますが……！			もしご関心があるなら、先に行って見てきたらどうでしょう？自分たちは怖いので、ここで待たせてもらいますが……！			調査！ 盗賊団を探せ							
自分たちはここで待ってます……！盗賊が出てくるかどうか、どうぞ先に行って確認してみてください……！			自分たちはここで待ってます……！盗賊が出てくるかどうか、どうぞ先に行って確認してみてください……！			調査！ 盗賊団を探せ							
もう動けない…			もう動けない…			調査！ 盗賊団を探せ							
参りました…			参りました…			調査！ 盗賊団を探せ							
許してぇ…			許してぇ…			調査！ 盗賊団を探せ							
えっ、戻ってき、た……？			えっ、戻ってき、た……？			調査！ 盗賊団を探せ							
えっ、あっ、盗賊倒せちゃったんですか……！？ひえぇ……！			えっ、あっ、盗賊倒せちゃったんですか……！？ひえぇ……！			調査！ 盗賊団を探せ							
あっ、あの、じゃあ……！ポルタ・プレトリアに残ってる、私たちのリーダーに連絡していいですか？			あっ、あの、じゃあ……！ポルタ・プレトリアに残ってる、私たちのリーダーに連絡していいですか？			調査！ 盗賊団を探せ							
そばにはお連れさんや将校さんもいたはずですし、いったん……！			そばにはお連れさんや将校さんもいたはずですし、いったん……！			調査！ 盗賊団を探せ							
……実は…………護衛さんが勝っ……。…………は、はいっ！			……実は…………護衛さんが勝っ……。…………は、はいっ！			調査！ 盗賊団を探せ							
皆さんこっちに来てくれるそうです……！			皆さんこっちに来てくれるそうです……！			調査！ 盗賊団を探せ							
行商人さんに連絡が入ったって、いったい何があったのー？			行商人さんに連絡が入ったって、いったい何があったのー？			調査！ 盗賊団を探せ							
盗賊らしき者たちを返り討ちにしただって！？ありがとう、自分は現場に向かうよ！			盗賊らしき者たちを返り討ちにしただって！？ありがとう、自分は現場に向かうよ！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)いやはや、お強い方なんですねぇ！まさかご案内した先で、本当に盗賊が現れるとは！お怪我がなくてなにより、ですよ！			(-揚々とした行商人-)いやはや、お強い方なんですねぇ！まさかご案内した先で、本当に盗賊が現れるとは！お怪我がなくてなにより、ですよ！			調査！ 盗賊団を探せ							
あなたたちも、危ないところを案内してくれてありがと！ほんとにケガとかしてない？			あなたたちも、危ないところを案内してくれてありがと！ほんとにケガとかしてない？			調査！ 盗賊団を探せ							
すごく怯えてるように見えるけど……。もしかして無理して、頑張ってくれたんじゃない？			すごく怯えてるように見えるけど……。もしかして無理して、頑張ってくれたんじゃない？			調査！ 盗賊団を探せ							
あっ、えっと、大丈夫です……！			あっ、えっと、大丈夫です……！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)じゃあ自分たちは失礼しますよ！さっさとアラミガン・クォーターまで荷物を運ばないと！			(-揚々とした行商人-)じゃあ自分たちは失礼しますよ！さっさとアラミガン・クォーターまで荷物を運ばないと！			調査！ 盗賊団を探せ							
(-揚々とした行商人-)おかげで盗賊もしばらくは現れないだろうし？おふたりも、危険に首を突っ込むのは、そこそこにした方がいいですよ、では！			(-揚々とした行商人-)おかげで盗賊もしばらくは現れないだろうし？おふたりも、危険に首を突っ込むのは、そこそこにした方がいいですよ、では！			調査！ 盗賊団を探せ							
じゃあウチらも、とりあえず「ポルタ・プレトリア」に戻ろっか！			じゃあウチらも、とりあえず「ポルタ・プレトリア」に戻ろっか！			調査！ 盗賊団を探せ							
手伝ってくれたり、でも急いで行っちゃったり……ちょっと不思議だけど、親切な商人さんたちだったね！			手伝ってくれたり、でも急いで行っちゃったり……ちょっと不思議だけど、親切な商人さんたちだったね！			調査！ 盗賊団を探せ							
Forenameちゃんが無事でなによりだし、盗賊は、将校さんが捕まえてくれてるだろうし……。			Forenameちゃんが無事でなによりだし、盗賊は、将校さんが捕まえてくれてるだろうし……。			調査！ 盗賊団を探せ							
そういえば、捕まえた盗賊ってどうなるんだろうね？頭目への手がかりが聞けたりしたらいいんだけど……。			そういえば、捕まえた盗賊ってどうなるんだろうね？頭目への手がかりが聞けたりしたらいいんだけど……。			調査！ 盗賊団を探せ							
ポルタ・プレトリアのセートジャは、さらなる盗賊団の情報を得たいようだ。			ポルタ・プレトリアのセートジャは、さらなる盗賊団の情報を得たいようだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話し、盗賊について協力してほしいことがあると聞いた。詳細を聞くため、「ポルタ・プレトリアの将校」のもとへと赴こう。			セートジャと話し、盗賊について協力してほしいことがあると聞いた。詳細を聞くため、「ポルタ・プレトリアの将校」のもとへと赴こう。			追跡！ 盗賊を暴け							
ポルタ・プレトリアの将校から、盗賊のアジトを探るべく、泳がせ捜査に協力してほしいと依頼された。ギラバニア山岳地帯のアラギリ付近にいる「セートジャ」と話そう。			ポルタ・プレトリアの将校から、盗賊のアジトを探るべく、泳がせ捜査に協力してほしいと依頼された。ギラバニア山岳地帯のアラギリ付近にいる「セートジャ」と話そう。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話した。アラギリからどこかへと向かう気弱な盗賊を、気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで尾行に再挑戦できます。			セートジャと話した。アラギリからどこかへと向かう気弱な盗賊を、気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで尾行に再挑戦できます。			追跡！ 盗賊を暴け							
盗賊団員を尾行した結果、盗賊団の頭目シャルトフィットを発見したが逃げられてしまった。ひとまず撤退して、アラギリの「解放軍の闘士」に報告しよう。			盗賊団員を尾行した結果、盗賊団の頭目シャルトフィットを発見したが逃げられてしまった。ひとまず撤退して、アラギリの「解放軍の闘士」に報告しよう。			追跡！ 盗賊を暴け							
解放軍の闘士と話し、情報を共有した。アラギリにいる「セートジャ」と改めて話そう。			解放軍の闘士と話し、情報を共有した。アラギリにいる「セートジャ」と改めて話そう。			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話し、横暴なシャルトフィットが率いている盗賊団について考えた。しぶしぶ従っている団員たちなら、もしかしたら話ができるかもしれない……。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが96以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話し、横暴なシャルトフィットが率いている盗賊団について考えた。しぶしぶ従っている団員たちなら、もしかしたら話ができるかもしれない……。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが96以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			追跡！ 盗賊を暴け							
ポルタ・プレトリアの将校と話す			ポルタ・プレトリアの将校と話す			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリ付近のセートジャと話す			アラギリ付近のセートジャと話す			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと再度話し、気弱な盗賊を尾行			セートジャと再度話し、気弱な盗賊を尾行			追跡！ 盗賊を暴け							
解放軍の闘士と話す			解放軍の闘士と話す			追跡！ 盗賊を暴け							
セートジャと話す			セートジャと話す			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、聞いて聞いて！あなたが懲らしめた盗賊のことについてなんだけど……			Forenameちゃん、聞いて聞いて！あなたが懲らしめた盗賊のことについてなんだけど……			追跡！ 盗賊を暴け							
彼らを捕まえた将校さんに聞いたら、どうやら、ウチらに協力してほしいことがあるみたいなの！			彼らを捕まえた将校さんに聞いたら、どうやら、ウチらに協力してほしいことがあるみたいなの！			追跡！ 盗賊を暴け							
盗賊たちのこととか、祭器のこととか、何かわかるかもしれないから、この先の天幕まで一緒に行こ？			盗賊たちのこととか、祭器のこととか、何かわかるかもしれないから、この先の天幕まで一緒に行こ？			追跡！ 盗賊を暴け							
ああ、君たちか。呼び出しに応じてくれて助かるよ。			ああ、君たちか。呼び出しに応じてくれて助かるよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
先日捕まえた盗賊についてなんだが、端的に言うと、君たちに尾行を頼みたいんだ。			先日捕まえた盗賊についてなんだが、端的に言うと、君たちに尾行を頼みたいんだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
というのも、聴取を行った結果、彼らが頭目であるシャルトフィットに心酔していることが、明らかになってね……。			というのも、聴取を行った結果、彼らが頭目であるシャルトフィットに心酔していることが、明らかになってね……。			追跡！ 盗賊を暴け							
つまり、あえて釈放すれば、頭目の下に戻る可能性が高いということ。これを追跡すれば……盗賊団のアジトがわかるだろう。			つまり、あえて釈放すれば、頭目の下に戻る可能性が高いということ。これを追跡すれば……盗賊団のアジトがわかるだろう。			追跡！ 盗賊を暴け							
だが、解放軍が動けば、やつらも警戒するはず……。そこで君たちに追跡を任せたいんだ。			だが、解放軍が動けば、やつらも警戒するはず……。そこで君たちに追跡を任せたいんだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
任せて！Forenameちゃんがいるなら安心だし、あの盗賊たちがどういう人たちなのか知りたい！			任せて！Forenameちゃんがいるなら安心だし、あの盗賊たちがどういう人たちなのか知りたい！			追跡！ 盗賊を暴け							
では、釈放の手続きを行うと伝えつつ、捕縛していた盗賊のひとりを、ここまで連れてこよう。君たちは少し離れて見ていてくれ。			では、釈放の手続きを行うと伝えつつ、捕縛していた盗賊のひとりを、ここまで連れてこよう。君たちは少し離れて見ていてくれ。			追跡！ 盗賊を暴け							
いや～、ご迷惑をおかけして……。			いや～、ご迷惑をおかけして……。			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……本当に反省しているんだろうな？			はぁ……本当に反省しているんだろうな？			追跡！ 盗賊を暴け							
まぁ、襲いかかった護衛に返り討ちにされたということだから、実害も小規模、ほかの盗賊行為への関与の証拠もない。口惜しいが、君を取り締まれる事項が少ないということだ。			まぁ、襲いかかった護衛に返り討ちにされたということだから、実害も小規模、ほかの盗賊行為への関与の証拠もない。口惜しいが、君を取り締まれる事項が少ないということだ。			追跡！ 盗賊を暴け							
ところで君は、これから身を寄せる場所はあるのか？			ところで君は、これから身を寄せる場所はあるのか？			追跡！ 盗賊を暴け							
温情な措置に感謝してますよ～。アラギリに戻って、キャラバンの下働きでも、させてもらいます～。			温情な措置に感謝してますよ～。アラギリに戻って、キャラバンの下働きでも、させてもらいます～。			追跡！ 盗賊を暴け							
では、アラギリまで護送したのち、釈放とする。以後心を入れ替えるように！			では、アラギリまで護送したのち、釈放とする。以後心を入れ替えるように！			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……いかにも反省してない態度だったから、おそらく彼は盗賊団に戻るだろうね。では尾行をお願いするよ。			はぁ……いかにも反省してない態度だったから、おそらく彼は盗賊団に戻るだろうね。では尾行をお願いするよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
目的は彼らのアジトを探ること。だから深追いはせず、どうか安全第一で頼む。			目的は彼らのアジトを探ること。だから深追いはせず、どうか安全第一で頼む。			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリにいる解放軍の兵士たちにも連絡を入れておくので、切り上げたら伝えておくれ。			アラギリにいる解放軍の兵士たちにも連絡を入れておくので、切り上げたら伝えておくれ。			追跡！ 盗賊を暴け							
じゃあウチらは「アラギリ」から、あの盗賊の人を追いかけよ！			じゃあウチらは「アラギリ」から、あの盗賊の人を追いかけよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、見える？あっちにいるのが、さっき釈放された盗賊だよ。			Forenameちゃん、見える？あっちにいるのが、さっき釈放された盗賊だよ。			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリで下働きするって言ってたのに、すぐに町を出て……やっぱり怪しい！			アラギリで下働きするって言ってたのに、すぐに町を出て……やっぱり怪しい！			追跡！ 盗賊を暴け							
あの「気弱な盗賊」に気づかれないように、気をつけながら尾行しよ！			あの「気弱な盗賊」に気づかれないように、気をつけながら尾行しよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
気弱な盗賊の「尾行」に再挑戦しますか？			気弱な盗賊の「尾行」に再挑戦しますか？			追跡！ 盗賊を暴け							
あの人、まだあそこでウロウロしてるみたい！今のうちに追いかけよ！			あの人、まだあそこでウロウロしてるみたい！今のうちに追いかけよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
ね、あれってこの前会った商人さんたちだよね？盗賊が現れる場所に案内してくれた……。			ね、あれってこの前会った商人さんたちだよね？盗賊が現れる場所に案内してくれた……。			追跡！ 盗賊を暴け							
(-揚々とした行商人-)思ったより早く釈放されたじゃないか。解放軍に尾行されたり、してないだろうな？			(-揚々とした行商人-)思ったより早く釈放されたじゃないか。解放軍に尾行されたり、してないだろうな？			追跡！ 盗賊を暴け							
はい！解放軍の闘士たちは自分をアラギリへ送ったあと、持ち場へと帰っていきました！			はい！解放軍の闘士たちは自分をアラギリへ送ったあと、持ち場へと帰っていきました！			追跡！ 盗賊を暴け							
(-揚々とした行商人-)ならば、仮初の姿でいる必要もないか……。少し待っていろ。			(-揚々とした行商人-)ならば、仮初の姿でいる必要もないか……。少し待っていろ。			追跡！ 盗賊を暴け							
シャルトフィットさま！！どうして自分たちを、あの冒険者と戦わせたのです！やっぱり「護りの力」がなければ無理ですよう……！			シャルトフィットさま！！どうして自分たちを、あの冒険者と戦わせたのです！やっぱり「護りの力」がなければ無理ですよう……！			追跡！ 盗賊を暴け							
はぁ……そうだな……。			はぁ……そうだな……。			追跡！ 盗賊を暴け							
護りの力を得たことで、戦えるようにはなったが……僕らは元は虐げられていた弱者にすぎないからな。			護りの力を得たことで、戦えるようにはなったが……僕らは元は虐げられていた弱者にすぎないからな。			追跡！ 盗賊を暴け							
祭器を取り返しに来たマムージャ娘が、あんなに強い冒険者を雇っているとは想定外だった。まったく、憎たらしい……！			祭器を取り返しに来たマムージャ娘が、あんなに強い冒険者を雇っているとは想定外だった。まったく、憎たらしい……！			追跡！ 盗賊を暴け							
(-オドオドしている商人-)でも、マムージャ族の女の子はいい子だったな。私たちのことも心配してくれたし……。			(-オドオドしている商人-)でも、マムージャ族の女の子はいい子だったな。私たちのことも心配してくれたし……。			追跡！ 盗賊を暴け							
聞こえたぞ。作戦に失敗しておいて、敵になびくとは……			聞こえたぞ。作戦に失敗しておいて、敵になびくとは……			追跡！ 盗賊を暴け							
お前たち、粛清されたいのか！？			お前たち、粛清されたいのか！？			追跡！ 盗賊を暴け							
(-オドオドしている商人-)ととととと、とんでもないです！！今の私たちがあるのは、シャルトフィット様のおかげですから……！			(-オドオドしている商人-)ととととと、とんでもないです！！今の私たちがあるのは、シャルトフィット様のおかげですから……！			追跡！ 盗賊を暴け							
まさかあの商人さんたちが盗賊だったの！？それにしても粛清だなんて、ひどい……。			まさかあの商人さんたちが盗賊だったの！？それにしても粛清だなんて、ひどい……。			追跡！ 盗賊を暴け							
(-マムージャ族の傭兵-)お前たち、そこで何してる。			(-マムージャ族の傭兵-)お前たち、そこで何してる。			追跡！ 盗賊を暴け							
なっ……！やっぱり尾行されてたんじゃないか、マヌケーー！			なっ……！やっぱり尾行されてたんじゃないか、マヌケーー！			追跡！ 盗賊を暴け							
おい、カクージャ！そいつらは、お前がなんとかしろ！			おい、カクージャ！そいつらは、お前がなんとかしろ！			追跡！ 盗賊を暴け							
ね、Forenameちゃん。ここはウチに任せて。			ね、Forenameちゃん。ここはウチに任せて。			追跡！ 盗賊を暴け							
おじさんもマムージャ族なら、トラル大陸からきたんだよね？きっと傭兵として雇われてるんだろーけど……			おじさんもマムージャ族なら、トラル大陸からきたんだよね？きっと傭兵として雇われてるんだろーけど……			追跡！ 盗賊を暴け							
あの人たちは、ウチらの村から祭器を盗んだの！危険な森で生き抜くために欠かせない、大事な品を！			あの人たちは、ウチらの村から祭器を盗んだの！危険な森で生き抜くために欠かせない、大事な品を！			追跡！ 盗賊を暴け							
だからね、ウチは祭器を取り戻さないと村に帰れない。お願いおじさん、ジャマしないで！			だからね、ウチは祭器を取り戻さないと村に帰れない。お願いおじさん、ジャマしないで！			追跡！ 盗賊を暴け							
諦めな……。できれば同胞に手出しはしたくない。生きて故郷に帰れなければ、なんの意味もないだろう？			諦めな……。できれば同胞に手出しはしたくない。生きて故郷に帰れなければ、なんの意味もないだろう？			追跡！ 盗賊を暴け							
逃げる時間は稼げたか……それじゃあな、お嬢ちゃん。			逃げる時間は稼げたか……それじゃあな、お嬢ちゃん。			追跡！ 盗賊を暴け							
今から追っても、シャルトフィットたちには追いつけないよね。説得できなかったし、逃がしちゃって申し訳ないけど、ひとまずアラギリの解放軍の闘士さんに報告しよっか。			今から追っても、シャルトフィットたちには追いつけないよね。説得できなかったし、逃がしちゃって申し訳ないけど、ひとまずアラギリの解放軍の闘士さんに報告しよっか。			追跡！ 盗賊を暴け							
多分この人でいいと思うー！			多分この人でいいと思うー！			追跡！ 盗賊を暴け							
おふたりが、尾行調査に協力してくれた方ですね。ご協力に感謝します。			おふたりが、尾行調査に協力してくれた方ですね。ご協力に感謝します。			追跡！ 盗賊を暴け							
こちらのお嬢さんから報告を受けましたが、敵方のマムージャ族と、あわや交戦という状況になったとか。			こちらのお嬢さんから報告を受けましたが、敵方のマムージャ族と、あわや交戦という状況になったとか。			追跡！ 盗賊を暴け							
ご無事でなによりでした。捜査協力とはいえ、危険なところへ送り込んで申し訳ない。			ご無事でなによりでした。捜査協力とはいえ、危険なところへ送り込んで申し訳ない。			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチがついていきたいって言ったんだから、気にしないで！これからもウチらは盗賊団を追うから、協力しあお！			ウチがついていきたいって言ったんだから、気にしないで！これからもウチらは盗賊団を追うから、協力しあお！			追跡！ 盗賊を暴け							
それに盗賊団って、普段は行商人のふりをしているような、狡い人たちだってわかったし！			それに盗賊団って、普段は行商人のふりをしているような、狡い人たちだってわかったし！			追跡！ 盗賊を暴け							
ええ、自分も近辺の闘士たちに情報を共有して、彼らのことは留意しておきます。おふたりもお気をつけて！			ええ、自分も近辺の闘士たちに情報を共有して、彼らのことは留意しておきます。おふたりもお気をつけて！			追跡！ 盗賊を暴け							
Forenameちゃん、改めて……。尾行調査の協力、お疲れさま！			Forenameちゃん、改めて……。尾行調査の協力、お疲れさま！			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチらに声をかけてきた行商人さんたちが盗賊だったなんて……。村にきたときもみんなを騙してたし、シャルトフィットってそういう狡いことが得意なんだね。			ウチらに声をかけてきた行商人さんたちが盗賊だったなんて……。村にきたときもみんなを騙してたし、シャルトフィットってそういう狡いことが得意なんだね。			追跡！ 盗賊を暴け							
でも、あの部下の人たちの怯えっぷりは演技じゃなくて、本当に怖がっているように見えたの。			でも、あの部下の人たちの怯えっぷりは演技じゃなくて、本当に怖がっているように見えたの。			追跡！ 盗賊を暴け							
頭目のシャルトフィットは、部下の人たちに横柄な態度をとってたし、怯えるのも当然だよ！			頭目のシャルトフィットは、部下の人たちに横柄な態度をとってたし、怯えるのも当然だよ！			追跡！ 盗賊を暴け							
カクージャのおじさんも刃を向けてきたけど、最終的に見逃してくれたし……盗賊の人たちでも、話が通じそうな人がいると思うの！			カクージャのおじさんも刃を向けてきたけど、最終的に見逃してくれたし……盗賊の人たちでも、話が通じそうな人がいると思うの！			追跡！ 盗賊を暴け							
何と言う？			何と言う？			追跡！ 盗賊を暴け							
自分もそう思う			自分もそう思う			追跡！ 盗賊を暴け							
お人好しすぎでは？			お人好しすぎでは？			追跡！ 盗賊を暴け							
そうだよね！ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるんだ！			そうだよね！ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるんだ！			追跡！ 盗賊を暴け							
そうかな？ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるの。			そうかな？ウチ、戦ったりするのは得意じゃないかわりに、人のことをよく見るようにしてるの。			追跡！ 盗賊を暴け							
ウチって、ずっと森の奥で暮らしてたからさ、旅に出るまで、一族以外の人に会ったことほとんどなくて……。だから知らない人と話すの、最初は怖かったんだよね。			ウチって、ずっと森の奥で暮らしてたからさ、旅に出るまで、一族以外の人に会ったことほとんどなくて……。だから知らない人と話すの、最初は怖かったんだよね。			追跡！ 盗賊を暴け							
でも、ちゃんと知り合えば、いいところも見えてきて、大丈夫になるっていうか、育った環境や文化が違っても、わかりあえるって思ったの！			でも、ちゃんと知り合えば、いいところも見えてきて、大丈夫になるっていうか、育った環境や文化が違っても、わかりあえるって思ったの！			追跡！ 盗賊を暴け							
完璧な人なんていないから、悪いところは誰しもあるけど……いいところがない人だって絶対いない。案外みんな、普通の人だって！			完璧な人なんていないから、悪いところは誰しもあるけど……いいところがない人だって絶対いない。案外みんな、普通の人だって！			追跡！ 盗賊を暴け							
だからウチは、ちゃんと話して、相手のことを知って、できるだけ仲良くなりたいんだー。			だからウチは、ちゃんと話して、相手のことを知って、できるだけ仲良くなりたいんだー。			追跡！ 盗賊を暴け							
えへへ、ケンカになっちゃったら、絶対勝てないからさ！			えへへ、ケンカになっちゃったら、絶対勝てないからさ！			追跡！ 盗賊を暴け							
でもねー、シャルトフィットはどうかなぁ。ああいう最初から仲良くなる気のない、聞く耳を持たない人とは、どこかでぶつかり合うしかないかも。			でもねー、シャルトフィットはどうかなぁ。ああいう最初から仲良くなる気のない、聞く耳を持たない人とは、どこかでぶつかり合うしかないかも。			追跡！ 盗賊を暴け							
とはいえ、部下の人は仲良くなれそうな気がする！おしゃべりできる機会が持てないか作戦考えてみるから、ちょっと待っててー！			とはいえ、部下の人は仲良くなれそうな気がする！おしゃべりできる機会が持てないか作戦考えてみるから、ちょっと待っててー！			追跡！ 盗賊を暴け							
アラギリのセートジャは、盗賊たちとの対話を検討しているようだ。			アラギリのセートジャは、盗賊たちとの対話を検討しているようだ。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャはシャルトフィットに怯えていた盗賊たちと話をすべく、情報を集めていた。盗賊たちが商人のふりをして立ち寄っているらしいアラガーナで、「オドオドしている商人」たちを探そう。			セートジャはシャルトフィットに怯えていた盗賊たちと話をすべく、情報を集めていた。盗賊たちが商人のふりをして立ち寄っているらしいアラガーナで、「オドオドしている商人」たちを探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
商人のふりをしていた盗賊たちと接触し、彼らを説得することに成功した。アラガーナの「セートジャ」と改めて話そう。			商人のふりをしていた盗賊たちと接触し、彼らを説得することに成功した。アラガーナの「セートジャ」と改めて話そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話し、次はカクージャの説得を試みることにした。贈り物を準備するために、ラストフォレスト付近で「コーパル」を探そう。			セートジャと話し、次はカクージャの説得を試みることにした。贈り物を準備するために、ラストフォレスト付近で「コーパル」を探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
魔物に阻まれながらも、コーパルを入手した。アラガーナに戻り、「セートジャ」に渡そう。			魔物に阻まれながらも、コーパルを入手した。アラガーナに戻り、「セートジャ」に渡そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャにコーパルを渡した。ラストロック付近にいると噂の「カクージャ」を探そう。			セートジャにコーパルを渡した。ラストロック付近にいると噂の「カクージャ」を探そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャもまた、シャルトフィットに騙された被害者だった。心を入れ替え、まずは悪事へ加担していたことへのけじめをつけるのだという。アラギリに戻り、「セートジャ」と話そう。			カクージャもまた、シャルトフィットに騙された被害者だった。心を入れ替え、まずは悪事へ加担していたことへのけじめをつけるのだという。アラギリに戻り、「セートジャ」と話そう。			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話した。虐げられている人のためと言いながら、仲間を虐げている悪しきシャルトフィットを、引き続き追っていこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが98以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。虐げられている人のためと言いながら、仲間を虐げている悪しきシャルトフィットを、引き続き追っていこう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが98以上になると、アラギリのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			喋々！ 仲良し大作戦							
オドオドしている商人を探す			オドオドしている商人を探す			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話す			セートジャと話す			喋々！ 仲良し大作戦							
コーパルを外敵を駆除し入手			コーパルを外敵を駆除し入手			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャにコーパルを渡す			セートジャにコーパルを渡す			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャを探す			カクージャを探す			喋々！ 仲良し大作戦							
セートジャと話す			セートジャと話す			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃーん！あのね、ウチやっぱりシャルトフィットの部下の人たちと、ちゃんとお話ししてみたい！			Forenameちゃーん！あのね、ウチやっぱりシャルトフィットの部下の人たちと、ちゃんとお話ししてみたい！			喋々！ 仲良し大作戦							
会って話して、悪いことから足を洗ってほしい！			会って話して、悪いことから足を洗ってほしい！			喋々！ 仲良し大作戦							
シャルトフィットはいつも怒ってばかりで、部下の人たちが怯えてたのが気になるし……			シャルトフィットはいつも怒ってばかりで、部下の人たちが怯えてたのが気になるし……			喋々！ 仲良し大作戦							
なにより、盗賊さんたちが改心してくれたら、祭器だって取り戻しやすくなって、ここアラミゴの混乱も収まるでしょ？			なにより、盗賊さんたちが改心してくれたら、祭器だって取り戻しやすくなって、ここアラミゴの混乱も収まるでしょ？			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャのおじさんや、ウチらに接触してきた商人さんなら、顔もわかるし見つけやすいからさ！			カクージャのおじさんや、ウチらに接触してきた商人さんなら、顔もわかるし見つけやすいからさ！			喋々！ 仲良し大作戦							
何と言う？			何と言う？			喋々！ 仲良し大作戦							
じゃあ探しにいく？			じゃあ探しにいく？			喋々！ 仲良し大作戦							
聞き込みするか……			聞き込みするか……			喋々！ 仲良し大作戦							
ふっふーん、それがもう根回ししてあるんだなー！いつも守ってもらってるし、人から話を聞くのはウチの得意分野だから、これくらいやらせて！			ふっふーん、それがもう根回ししてあるんだなー！いつも守ってもらってるし、人から話を聞くのはウチの得意分野だから、これくらいやらせて！			喋々！ 仲良し大作戦							
前に、協力しあって盗賊団を追いかけよって、アラギリの解放軍の闘士さんにお話ししたじゃない？			前に、協力しあって盗賊団を追いかけよって、アラギリの解放軍の闘士さんにお話ししたじゃない？			喋々！ 仲良し大作戦							
そしたらある闘士さんが、怪しい人の情報をくれたの！人相書きがシャルトフィットの部下の商人さんにそっくりでね、付近の町で、交易やキャラバンへの勧誘をしてるみたい。			そしたらある闘士さんが、怪しい人の情報をくれたの！人相書きがシャルトフィットの部下の商人さんにそっくりでね、付近の町で、交易やキャラバンへの勧誘をしてるみたい。			喋々！ 仲良し大作戦							
だから「アラガーナ」って町で、商人さんたちを探してみよ！			だから「アラガーナ」って町で、商人さんたちを探してみよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃんは覚えてる？商人さんたち、ひとりはヒゲがあって、もうひとりは青い瞳が印象的な人だったよ！			Forenameちゃんは覚えてる？商人さんたち、ひとりはヒゲがあって、もうひとりは青い瞳が印象的な人だったよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
あひぃっ……！？			あひぃっ……！？			喋々！ 仲良し大作戦							
ここにいたんだ！Forenameちゃん、さっすがー！			ここにいたんだ！Forenameちゃん、さっすがー！			喋々！ 仲良し大作戦							
あっ、あなたたちは……！			あっ、あなたたちは……！			喋々！ 仲良し大作戦							
もう商人のふりしたってだめだからねー！ふたりとも盗賊団の一味なことはわかってるんだから！			もう商人のふりしたってだめだからねー！ふたりとも盗賊団の一味なことはわかってるんだから！			喋々！ 仲良し大作戦							
ひいいいい！助けてシャルトフィット様ああああ！！！			ひいいいい！助けてシャルトフィット様ああああ！！！			喋々！ 仲良し大作戦							
……あなたたちさ、ウチらが怖いみたいだけど、本当は、シャルトフィットの方が怖いんじゃない？前も脅されてたし。			……あなたたちさ、ウチらが怖いみたいだけど、本当は、シャルトフィットの方が怖いんじゃない？前も脅されてたし。			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチは、大切な祭器を取り戻したい。でもそれよりも、あなたたちが怯えた様子だったのが、ずっと気になってて……			ウチは、大切な祭器を取り戻したい。でもそれよりも、あなたたちが怯えた様子だったのが、ずっと気になってて……			喋々！ 仲良し大作戦							
だから、ちゃんとお話ししてみたいなって思ったの。まずはあなたたちの名前を教えて？			だから、ちゃんとお話ししてみたいなって思ったの。まずはあなたたちの名前を教えて？			喋々！ 仲良し大作戦							
名前……			名前……			喋々！ 仲良し大作戦							
そういえば、シャルトフィット様に名前を聞かれたこともなかった……。いつも「お前たち」って……。			そういえば、シャルトフィット様に名前を聞かれたこともなかった……。いつも「お前たち」って……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)自分はアヴェネル、こちらはペピンです。ふたりともウルダハの貧民街出身で、商人をしているというシャルトフィット様に拾われました。			(-アヴェネル-)自分はアヴェネル、こちらはペピンです。ふたりともウルダハの貧民街出身で、商人をしているというシャルトフィット様に拾われました。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)シャ、シャルトフィット様は言いました。「僕も君たちと同じ、搾取されてばかりの人生だ。　権力者に反抗し、僕たちが生きやすい世界をつくろう」って。			(-ペピン-)シャ、シャルトフィット様は言いました。「僕も君たちと同じ、搾取されてばかりの人生だ。　権力者に反抗し、僕たちが生きやすい世界をつくろう」って。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)それができる力があるんだって、あの祭器も見せてくれて……。護りの力があれば、殴られて痛い思いをすることもないし、近づいてきた人も簡単に倒せるから……。			(-ペピン-)それができる力があるんだって、あの祭器も見せてくれて……。護りの力があれば、殴られて痛い思いをすることもないし、近づいてきた人も簡単に倒せるから……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)それで、言われるままに行商を装いながら、獲物になるキャラバンを探して……襲撃の手伝いを……。			(-アヴェネル-)それで、言われるままに行商を装いながら、獲物になるキャラバンを探して……襲撃の手伝いを……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)本当は、悪いことしたくないけど……シャルトフィット様には借りがあるし、なにより怖いんです。護りの力を使って折檻された仲間もいて……逆らえません。			(-アヴェネル-)本当は、悪いことしたくないけど……シャルトフィット様には借りがあるし、なにより怖いんです。護りの力を使って折檻された仲間もいて……逆らえません。			喋々！ 仲良し大作戦							
そっかー、あの人も商人らしいし、似た境遇の人を集めてるみたいだね。あれ、でも、カクージャのおじさんは傭兵だったような？			そっかー、あの人も商人らしいし、似た境遇の人を集めてるみたいだね。あれ、でも、カクージャのおじさんは傭兵だったような？			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)ええ、シャルトフィット様が雇った傭兵です。祭器に頼らなくても、すごく強くて……。			(-アヴェネル-)ええ、シャルトフィット様が雇った傭兵です。祭器に頼らなくても、すごく強くて……。			喋々！ 仲良し大作戦							
(-ペピン-)寡黙な人ですが、一度だけ故郷の話をしてくれたことがあります。船に乗って、遠くの大陸から来たって……。			(-ペピン-)寡黙な人ですが、一度だけ故郷の話をしてくれたことがあります。船に乗って、遠くの大陸から来たって……。			喋々！ 仲良し大作戦							
アヴェネルさん、ペピンさん、敵のはずのウチらに、正直に話してくれてありがと！			アヴェネルさん、ペピンさん、敵のはずのウチらに、正直に話してくれてありがと！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)こちらこそ、話を聞いてもらって……名前を呼んでもらって、嬉しかったです。それで、お願いがあるんですが……			(-アヴェネル-)こちらこそ、話を聞いてもらって……名前を呼んでもらって、嬉しかったです。それで、お願いがあるんですが……			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)あともう少しだけ見逃してもらえませんか？すべてが終わったら、自首しますから……！			(-アヴェネル-)あともう少しだけ見逃してもらえませんか？すべてが終わったら、自首しますから……！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)もちろん逃げるためじゃありません！まだ残っている仲間たちを説得したいんです！			(-アヴェネル-)もちろん逃げるためじゃありません！まだ残っている仲間たちを説得したいんです！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)それに盗賊団の内部にいれば、セートジャさんが祭器を取り戻せるように、助けることだって……！			(-アヴェネル-)それに盗賊団の内部にいれば、セートジャさんが祭器を取り戻せるように、助けることだって……！			喋々！ 仲良し大作戦							
わかった、ありがと！じゃあ、解放軍の闘士さんたちにも、まだ捕まえないでねって、お願いしておくね！			わかった、ありがと！じゃあ、解放軍の闘士さんたちにも、まだ捕まえないでねって、お願いしておくね！			喋々！ 仲良し大作戦							
(-アヴェネル-)信じてくれて、ありがとうございます……！じゃあ、私たちは一時的に盗賊団へ戻ります。おふたりもお気をつけて！			(-アヴェネル-)信じてくれて、ありがとうございます……！じゃあ、私たちは一時的に盗賊団へ戻ります。おふたりもお気をつけて！			喋々！ 仲良し大作戦							
やっぱ、あの人たちと話せてよかったー！味方になってくれるみたいだし、カクージャのおじさんの話も聞かせてもらえたしね！			やっぱ、あの人たちと話せてよかったー！味方になってくれるみたいだし、カクージャのおじさんの話も聞かせてもらえたしね！			喋々！ 仲良し大作戦							
そういえば、カクージャのおじさん、初めて会ったとき、ちょっと動揺してたよね？あれってウチがマムージャ族で、同郷だからかも……？			そういえば、カクージャのおじさん、初めて会ったとき、ちょっと動揺してたよね？あれってウチがマムージャ族で、同郷だからかも……？			喋々！ 仲良し大作戦							
なんだかんだで、いつも見逃してくれるし、絶対に根っからの悪人には、見えないんだよね。			なんだかんだで、いつも見逃してくれるし、絶対に根っからの悪人には、見えないんだよね。			喋々！ 仲良し大作戦							
だからウチ、やっぱりおじさんに会って直接お話がしたい！アヴェネルさんたちにも語ってたっていう故郷の話をきっかけに、なにか事情を聞けるかも……！			だからウチ、やっぱりおじさんに会って直接お話がしたい！アヴェネルさんたちにも語ってたっていう故郷の話をきっかけに、なにか事情を聞けるかも……！			喋々！ 仲良し大作戦							
そのために……「故郷の香り」を贈るのはどうだろ？故郷を思い出せるようなお香を、香炉と一緒にあげたら、懐かしい気持ちになって話してくれそう！			そのために……「故郷の香り」を贈るのはどうだろ？故郷を思い出せるようなお香を、香炉と一緒にあげたら、懐かしい気持ちになって話してくれそう！			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチらは「コーパル」っていう、古い樹脂を燃やして香にするんだ。ほかの材料はウチが用意するから、採ってきてもらってもいい？			ウチらは「コーパル」っていう、古い樹脂を燃やして香にするんだ。ほかの材料はウチが用意するから、採ってきてもらってもいい？			喋々！ 仲良し大作戦							
アラギリにいたときに解放軍の人から、このあたりだとラストフォレストで採れるって聞いたよ！香りで興奮した魔物が近くにいるかもしれないから、気をつけて！			アラギリにいたときに解放軍の人から、このあたりだとラストフォレストで採れるって聞いたよ！香りで興奮した魔物が近くにいるかもしれないから、気をつけて！			喋々！ 仲良し大作戦							
ウチは、調合するほかの香料を売ってないか探してみる！奥にお店がありそうだし！			ウチは、調合するほかの香料を売ってないか探してみる！奥にお店がありそうだし！			喋々！ 仲良し大作戦							
あとね、香炉はウチのお古をあげちゃうつもり！無事に祭器を取り戻してトライヨラに帰ったら、自分へのご褒美に新しいの買っちゃおーかな！			あとね、香炉はウチのお古をあげちゃうつもり！無事に祭器を取り戻してトライヨラに帰ったら、自分へのご褒美に新しいの買っちゃおーかな！			喋々！ 仲良し大作戦							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			喋々！ 仲良し大作戦							
どう、コーパル見つかったー？			どう、コーパル見つかったー？			喋々！ 仲良し大作戦							
ありがと！とっても上質なコーパルだー！ウチが集めた材料と合わせれば、伝統的なお香の出来上がり！			ありがと！とっても上質なコーパルだー！ウチが集めた材料と合わせれば、伝統的なお香の出来上がり！			喋々！ 仲良し大作戦							
すぐに調合するから、Forenameちゃん、先にカクージャのおじさんを探してもらってていい？			すぐに調合するから、Forenameちゃん、先にカクージャのおじさんを探してもらってていい？			喋々！ 仲良し大作戦							
このあたりの人に聞いたら、やっぱりマムージャ族って目立つみたいでね、ラストロックって場所で見たって話を聞いたのー。			このあたりの人に聞いたら、やっぱりマムージャ族って目立つみたいでね、ラストロックって場所で見たって話を聞いたのー。			喋々！ 仲良し大作戦							
きっと川辺で水浴みしてるんだと思うから、そのあたり中心に、お願い！			きっと川辺で水浴みしてるんだと思うから、そのあたり中心に、お願い！			喋々！ 仲良し大作戦							
お香の調合が終わったら、ウチもすぐ追いかけるよ！だからラストロックの水辺で、「カクージャ」のおじさんを探してみて！			お香の調合が終わったら、ウチもすぐ追いかけるよ！だからラストロックの水辺で、「カクージャ」のおじさんを探してみて！			喋々！ 仲良し大作戦							
お前、なぜここに……！			お前、なぜここに……！			喋々！ 仲良し大作戦							
あー！　ここにいたんだー！			あー！　ここにいたんだー！			喋々！ 仲良し大作戦							
あのね、これあげる！香炉はウチのお古なんだけど……お香も作ってみたんだ！			あのね、これあげる！香炉はウチのお古なんだけど……お香も作ってみたんだ！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃんが、頑張ってコーパルを用意してくれてね。故郷のことを思い出せるはずだから、試してみてよ！			Forenameちゃんが、頑張ってコーパルを用意してくれてね。故郷のことを思い出せるはずだから、試してみてよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
火を点けなくとも、わかる。懐かしい香りだ……。			火を点けなくとも、わかる。懐かしい香りだ……。			喋々！ 仲良し大作戦							
だが、郷愁を誘うのはやめてくれ。帰りたいと焦がれ続けても、すぐには帰れぬのだから。			だが、郷愁を誘うのはやめてくれ。帰りたいと焦がれ続けても、すぐには帰れぬのだから。			喋々！ 仲良し大作戦							
今はただ、シャルトフィットの約束を信じて、やつの傭兵として働き続けるしかないのだ……！悪行だと承知しながらな！			今はただ、シャルトフィットの約束を信じて、やつの傭兵として働き続けるしかないのだ……！悪行だと承知しながらな！			喋々！ 仲良し大作戦							
どういうこと……？			どういうこと……？			喋々！ 仲良し大作戦							
トラル大陸に渡るための船代は、豪邸が買えるほどの大金だと聞いた……。十分に働けば、やつがそれを肩代わりしてくれると！			トラル大陸に渡るための船代は、豪邸が買えるほどの大金だと聞いた……。十分に働けば、やつがそれを肩代わりしてくれると！			喋々！ 仲良し大作戦							
えっ……？			えっ……？			喋々！ 仲良し大作戦							
あのー、エオルゼアからトライヨラの船代だよね？絶対そんなにかかるはずないよ……！？			あのー、エオルゼアからトライヨラの船代だよね？絶対そんなにかかるはずないよ……！？			喋々！ 仲良し大作戦							
だ、だが、シャルトフィットは……口下手な自分に代わって、船主と交渉してくれたのだぞ？			だ、だが、シャルトフィットは……口下手な自分に代わって、船主と交渉してくれたのだぞ？			喋々！ 仲良し大作戦							
トラル大陸からエオルゼアに渡るのと、その逆とでは、航海の難しさが天と地ほど違うから、彼の交渉術なしではもっと高くつくのだと……			トラル大陸からエオルゼアに渡るのと、その逆とでは、航海の難しさが天と地ほど違うから、彼の交渉術なしではもっと高くつくのだと……			喋々！ 仲良し大作戦							
俺は……騙されていたのか……。			俺は……騙されていたのか……。			喋々！ 仲良し大作戦							
やっぱシャルトフィットって、人を騙して……！もーー！　許せなーい！			やっぱシャルトフィットって、人を騙して……！もーー！　許せなーい！			喋々！ 仲良し大作戦							
ねー、いまからリムサ・ロミンサ行こ？ウチがお世話になった商船の人を紹介してあげるから、それで正規の値段でトラル大陸に帰っちゃいなよ！			ねー、いまからリムサ・ロミンサ行こ？ウチがお世話になった商船の人を紹介してあげるから、それで正規の値段でトラル大陸に帰っちゃいなよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
最初は仲良くなって、味方になってほしいって思ってたけど……おじさんが故郷に帰りたいなら、そっちのが大事！			最初は仲良くなって、味方になってほしいって思ってたけど……おじさんが故郷に帰りたいなら、そっちのが大事！			喋々！ 仲良し大作戦							
お嬢ちゃん……。			お嬢ちゃん……。			喋々！ 仲良し大作戦							
ありがたい申し出だが、まだ故郷には帰れない。			ありがたい申し出だが、まだ故郷には帰れない。			喋々！ 仲良し大作戦							
騙されていたとはいえ、悪事に加担していたのは事実。シャルトフィットとけじめをつけなくては。			騙されていたとはいえ、悪事に加担していたのは事実。シャルトフィットとけじめをつけなくては。			喋々！ 仲良し大作戦							
帰りたくなったら、いつでも言ってねーー！！			帰りたくなったら、いつでも言ってねーー！！			喋々！ 仲良し大作戦							
うん、仲間にはなってくれなかったけど、これでよかったと思う！			うん、仲間にはなってくれなかったけど、これでよかったと思う！			喋々！ 仲良し大作戦							
Forenameちゃん、ウチらも戻ろっか！「アラギリ」なら兵士さんもいっぱいで安心だし！			Forenameちゃん、ウチらも戻ろっか！「アラギリ」なら兵士さんもいっぱいで安心だし！			喋々！ 仲良し大作戦							
カクージャさんもやっぱいい人だったね！いい人すぎて、騙されちゃったみたいだけど……。			カクージャさんもやっぱいい人だったね！いい人すぎて、騙されちゃったみたいだけど……。			喋々！ 仲良し大作戦							
そういう人たちを言葉巧みに騙して悪いことさせる、シャルトフィットって、やっぱ許せない！			そういう人たちを言葉巧みに騙して悪いことさせる、シャルトフィットって、やっぱ許せない！			喋々！ 仲良し大作戦							
そのくせ逃げ足ばっかり早くって、もー！探すのもひと苦労だよ！			そのくせ逃げ足ばっかり早くって、もー！探すのもひと苦労だよ！			喋々！ 仲良し大作戦							
でもさ、商人さんたちが味方になってくれるなら、新しい情報が入ってくるかもしれないよね！			でもさ、商人さんたちが味方になってくれるなら、新しい情報が入ってくるかもしれないよね！			喋々！ 仲良し大作戦							
アラギリのセートジャは、なにやら動揺しているようだ。			アラギリのセートジャは、なにやら動揺しているようだ。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャのもとへ手紙が届いた。そこには、変装させた冒険者を、眼鏡をかけた男性のところへ向かわせる指示が書かれていた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターへと向かい、「セートジャ」と話そう。			セートジャのもとへ手紙が届いた。そこには、変装させた冒険者を、眼鏡をかけた男性のところへ向かわせる指示が書かれていた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターへと向かい、「セートジャ」と話そう。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話し、目立たない市民服に着替えた。アラミガン・クォーターにいるらしい「眼鏡をかけた男性」を探して話しかけよう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			セートジャと話し、目立たない市民服に着替えた。アラミガン・クォーターにいるらしい「眼鏡をかけた男性」を探して話しかけよう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			内通！ 盗賊団の野望							
眼鏡をかけた男性は冒険者に会わせたい人物がいるらしい。引き続き変装したまま、アラミガン・クォーターの別の場所へ移動した「眼鏡をかけた男性」と話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			眼鏡をかけた男性は冒険者に会わせたい人物がいるらしい。引き続き変装したまま、アラミガン・クォーターの別の場所へ移動した「眼鏡をかけた男性」と話そう。※衣替状態が解除された場合、再度「セートジャ」に話しかけることで衣替状態になれます。			内通！ 盗賊団の野望							
眼鏡をかけた男性のもとにはカクージャがいて、シャルトフィットの計画を話してくれた。アラミガン・クォーターの「セートジャ」のもとへと戻り、報告しよう。			眼鏡をかけた男性のもとにはカクージャがいて、シャルトフィットの計画を話してくれた。アラミガン・クォーターの「セートジャ」のもとへと戻り、報告しよう。			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話した。シャルトフィットがアラミゴ王宮を攻め入る計画を阻止すべく、セートジャへの協力を続けよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが100以上になると、アラミガン・クォーターのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			セートジャと話した。シャルトフィットがアラミゴ王宮を攻め入る計画を阻止すべく、セートジャへの協力を続けよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが100以上になると、アラミガン・クォーターのセートジャから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			内通！ 盗賊団の野望							
アラミガン・クォーターのセートジャと話す			アラミガン・クォーターのセートジャと話す			内通！ 盗賊団の野望							
衣替状態で眼鏡をかけた男性と話す			衣替状態で眼鏡をかけた男性と話す			内通！ 盗賊団の野望							
衣替状態で眼鏡をかけた男性と再度話す			衣替状態で眼鏡をかけた男性と再度話す			内通！ 盗賊団の野望							
セートジャと話す			セートジャと話す			内通！ 盗賊団の野望							
Forenameちゃん、大変ー！聞いて！			Forenameちゃん、大変ー！聞いて！			内通！ 盗賊団の野望							
あのね、さっき急に、知らない人から手紙をもらったの。その人も頼まれものを預かっただけらしくて、送り主はわからないんだけど……。			あのね、さっき急に、知らない人から手紙をもらったの。その人も頼まれものを預かっただけらしくて、送り主はわからないんだけど……。			内通！ 盗賊団の野望							
こっちの言葉に不慣れで、正確な内容を読み解けてるか、ちょっと不安で……。Forenameちゃんにも読んでもらっていい？			こっちの言葉に不慣れで、正確な内容を読み解けてるか、ちょっと不安で……。Forenameちゃんにも読んでもらっていい？			内通！ 盗賊団の野望							
(-差出人不明の手紙-)Forenameを、アラミガン・クォーターに向かわせ、眼鏡をかけた男性と接触させるべし。			(-差出人不明の手紙-)Forenameを、アラミガン・クォーターに向かわせ、眼鏡をかけた男性と接触させるべし。			内通！ 盗賊団の野望							
(-差出人不明の手紙-)ただし、Forenameには、身元がわからぬよう変装させておくこと。			(-差出人不明の手紙-)ただし、Forenameには、身元がわからぬよう変装させておくこと。			内通！ 盗賊団の野望							
なんだか不気味な指示だけど……この前、味方になってくれたアヴェネルさんたちが、なにか情報を手に入れたのかも？			なんだか不気味な指示だけど……この前、味方になってくれたアヴェネルさんたちが、なにか情報を手に入れたのかも？			内通！ 盗賊団の野望							
ひとまず一緒にアラミガン・クォーターまで行こ！			ひとまず一緒にアラミガン・クォーターまで行こ！			内通！ 盗賊団の野望							
よし、じゃあ、Forenameちゃん！ここからはお手数だけど、変装して指定された人を探して！			よし、じゃあ、Forenameちゃん！ここからはお手数だけど、変装して指定された人を探して！			内通！ 盗賊団の野望							
ウチはそれとなーく周囲を窺って、危ないところには近づかないようにしておくから大丈夫。			ウチはそれとなーく周囲を窺って、危ないところには近づかないようにしておくから大丈夫。			内通！ 盗賊団の野望							
お洋服は用意したから、これに着替えてね！			お洋服は用意したから、これに着替えてね！			内通！ 盗賊団の野望							
はだけちゃったら直してあげるから、ウチのところへ戻ってきて！			はだけちゃったら直してあげるから、ウチのところへ戻ってきて！			内通！ 盗賊団の野望							
あ、お着替え手伝おっか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛いよー！			あ、お着替え手伝おっか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛いよー！			内通！ 盗賊団の野望							
あ、お洋服整え直してあげようか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛い！			あ、お洋服整え直してあげようか？市民の格好のForenameちゃんも、とっても可愛い！			内通！ 盗賊団の野望							
あなたは……。解放者様が何のご用で？			あなたは……。解放者様が何のご用で？			内通！ 盗賊団の野望							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			内通！ 盗賊団の野望							
あなたがForenameさんですね。初めましてですが、警戒は不要です。自分もアヴェネルたちに説得されて、あなた方の側につきました。			あなたがForenameさんですね。初めましてですが、警戒は不要です。自分もアヴェネルたちに説得されて、あなた方の側につきました。			内通！ 盗賊団の野望							
更生の機会をくれるマムージャ族のお嬢さんと、彼女に協力するあなたの姿を見て、己の愚かさを恥じています。あなた方には、本当に感謝していますよ。			更生の機会をくれるマムージャ族のお嬢さんと、彼女に協力するあなたの姿を見て、己の愚かさを恥じています。あなた方には、本当に感謝していますよ。			内通！ 盗賊団の野望							
すみません、それだけどうしても言いたくて。本題に入りますね。			すみません、それだけどうしても言いたくて。本題に入りますね。			内通！ 盗賊団の野望							
今回こんな回りくどい方法を取らせてもらってるのは、シャルトフィットやほかの盗賊団の者たちに、感づかれないようにするため……。			今回こんな回りくどい方法を取らせてもらってるのは、シャルトフィットやほかの盗賊団の者たちに、感づかれないようにするため……。			内通！ 盗賊団の野望							
実は、どうしても、あなたに会わせたい人がいましてね。どうかこちらに、変装したままいらしてください……。			実は、どうしても、あなたに会わせたい人がいましてね。どうかこちらに、変装したままいらしてください……。			内通！ 盗賊団の野望							
あの……。			あの……。			内通！ 盗賊団の野望							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「セートジャ」に話しかけて、着替えましょう！			内通！ 盗賊団の野望							
ありがとうございます。では、お呼びしてきますね。			ありがとうございます。では、お呼びしてきますね。			内通！ 盗賊団の野望							
来てくれて助かる。シャルトフィットと縁を切ろうとして、しくじってしまってな。			来てくれて助かる。シャルトフィットと縁を切ろうとして、しくじってしまってな。			内通！ 盗賊団の野望							
祭器を奪えればと思ったんだが、返り討ちにあった。だが、収穫がなかったわけじゃない……。			祭器を奪えればと思ったんだが、返り討ちにあった。だが、収穫がなかったわけじゃない……。			内通！ 盗賊団の野望							
諸君、解放軍の警戒も強まるなか、よくぞ集まってくれた……。			諸君、解放軍の警戒も強まるなか、よくぞ集まってくれた……。			内通！ 盗賊団の野望							
僕たちはこれまで、祭器が秘めた護りの力を使うことで、キャラバンの襲撃を繰り返してきたわけだが……			僕たちはこれまで、祭器が秘めた護りの力を使うことで、キャラバンの襲撃を繰り返してきたわけだが……			内通！ 盗賊団の野望							
物流を乱されたことで、アラミゴは、「再び」混乱状態に陥りつつある。まさに計画どおりだ……！			物流を乱されたことで、アラミゴは、「再び」混乱状態に陥りつつある。まさに計画どおりだ……！			内通！ 盗賊団の野望							
諸君、思い出すがいい。強き者に虐げられ、這いつくばって泥水を啜るようにして、惨めに生きてきた日々のことを……！			諸君、思い出すがいい。強き者に虐げられ、這いつくばって泥水を啜るようにして、惨めに生きてきた日々のことを……！			内通！ 盗賊団の野望							
この僕、シャルトフィットが目指すのは、権力を持たない弱者こそが生きやすい世界！			この僕、シャルトフィットが目指すのは、権力を持たない弱者こそが生きやすい世界！			内通！ 盗賊団の野望							
満を持して、これまで集めてきた軍資金を投じ、打ち捨てられた魔導兵器を修復、戦力化することに成功した！これと祭器を合わせれば、アラミゴを乗っ取ることすらできよう！			満を持して、これまで集めてきた軍資金を投じ、打ち捨てられた魔導兵器を修復、戦力化することに成功した！これと祭器を合わせれば、アラミゴを乗っ取ることすらできよう！			内通！ 盗賊団の野望							
シャルトフィット！お前、よくも騙してたな！			シャルトフィット！お前、よくも騙してたな！			内通！ 盗賊団の野望							
俺とお前の契約は不履行だ！セートジャの祭器を返してもらおう！			俺とお前の契約は不履行だ！セートジャの祭器を返してもらおう！			内通！ 盗賊団の野望							
(-アヴェネル-)カクージャさんはシャルトフィット様の側近……。仲違いなんて、そ、相当の理由なんじゃ……！？			(-アヴェネル-)カクージャさんはシャルトフィット様の側近……。仲違いなんて、そ、相当の理由なんじゃ……！？			内通！ 盗賊団の野望							
静かにーーーー！！			静かにーーーー！！			内通！ 盗賊団の野望							
この者は、同族のマムージャ娘に唆されてしまったようだ。そして、こともあろうに僕らに刃を向けようとしている！			この者は、同族のマムージャ娘に唆されてしまったようだ。そして、こともあろうに僕らに刃を向けようとしている！			内通！ 盗賊団の野望							
カクージャの肩を持つなら、今後一切、お前たちには護りの力を与えないぞ。			カクージャの肩を持つなら、今後一切、お前たちには護りの力を与えないぞ。			内通！ 盗賊団の野望							
見放されたくなければ、さあ、カクージャに粛清を！			見放されたくなければ、さあ、カクージャに粛清を！			内通！ 盗賊団の野望							
そう、それでいい。			そう、それでいい。			内通！ 盗賊団の野望							
それにしても……これ以上邪魔が入るようなら、早急に計画を決行しなくてはな。			それにしても……これ以上邪魔が入るようなら、早急に計画を決行しなくてはな。			内通！ 盗賊団の野望							
そうして、「護りの力」の衝撃波で袋叩きにされたあと……こいつを始め、俺たち側についてくれた奴らが、こっそり匿ってくれたんだ。			そうして、「護りの力」の衝撃波で袋叩きにされたあと……こいつを始め、俺たち側についてくれた奴らが、こっそり匿ってくれたんだ。			内通！ 盗賊団の野望							
今回の件で、シャルトフィットは焦っている。アラミゴを乗っ取るべく、王宮に攻め入るつもりだ。			今回の件で、シャルトフィットは焦っている。アラミゴを乗っ取るべく、王宮に攻め入るつもりだ。			内通！ 盗賊団の野望							
どうかこのことを、あの子に……セートジャに伝えてくれ。			どうかこのことを、あの子に……セートジャに伝えてくれ。			内通！ 盗賊団の野望							
おかえり、Forenameちゃん！どうだった……？			おかえり、Forenameちゃん！どうだった……？			内通！ 盗賊団の野望							
やっぱり味方の人たちだったんだね！カクージャのおじさんも危険を承知で、祭器を取り返そうとしてくれて……。			やっぱり味方の人たちだったんだね！カクージャのおじさんも危険を承知で、祭器を取り返そうとしてくれて……。			内通！ 盗賊団の野望							
ほんとに、みんなに助けてもらってるなぁ。			ほんとに、みんなに助けてもらってるなぁ。			内通！ 盗賊団の野望							
王宮に攻め込むつもりって情報があるなら、解放軍の人たちと情報共有すれば、対策も立てやすいよね！			王宮に攻め込むつもりって情報があるなら、解放軍の人たちと情報共有すれば、対策も立てやすいよね！			内通！ 盗賊団の野望							
悪事を止めて、祭器を取り戻すためにも……Forenameちゃんなら大丈夫だろうけど、できるだけ鍛錬を重ねといて！			悪事を止めて、祭器を取り戻すためにも……Forenameちゃんなら大丈夫だろうけど、できるだけ鍛錬を重ねといて！			内通！ 盗賊団の野望							
あっ、それと……変装用の服は脱いできてくれたんだね！素朴な姿もいいけど、あなたらしい格好の方がやっぱ素敵！			あっ、それと……変装用の服は脱いできてくれたんだね！素朴な姿もいいけど、あなたらしい格好の方がやっぱ素敵！			内通！ 盗賊団の野望							
アラミガン・クォーターのセートジャは、シャルトフィットの悪事を阻止するつもりのようだ。			アラミガン・クォーターのセートジャは、シャルトフィットの悪事を阻止するつもりのようだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャのもとに、いよいよシャルトフィットたちがアラミゴ王宮へ攻め入ろうとしているという情報が入った。阻止すべく、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」と話そう。			セートジャのもとに、いよいよシャルトフィットたちがアラミゴ王宮へ攻め入ろうとしているという情報が入った。阻止すべく、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」と話そう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話した。戦いの準備ができ次第、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」に再度話しかけよう。			セートジャと話した。戦いの準備ができ次第、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」に再度話しかけよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話し、シャルトフィットたちの後を追った。彼らの悪事を阻止し、祭器を奪還しよう。			セートジャと話し、シャルトフィットたちの後を追った。彼らの悪事を阻止し、祭器を奪還しよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
アラミゴ王宮に攻め入ろうとしたシャルトフィットたちを阻止し、祭器を取り戻した。アラミガン・クォーターの城門前に戻り、「セートジャ」と話そう。			アラミゴ王宮に攻め入ろうとしたシャルトフィットたちを阻止し、祭器を取り戻した。アラミガン・クォーターの城門前に戻り、「セートジャ」と話そう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話し、罪を償うカクージャを見送った。帰国するセートジャとともに、トライヨラのシャバーブチェにいる「ラホージャ」に事の顛末を報告しよう。			セートジャと話し、罪を償うカクージャを見送った。帰国するセートジャとともに、トライヨラのシャバーブチェにいる「ラホージャ」に事の顛末を報告しよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ラホージャとセートジャは、祭器を取り戻せたことを喜び、帰っていった。祭器の護りの力は再び、彼らを護っていくことだろう。			ラホージャとセートジャは、祭器を取り戻せたことを喜び、帰っていった。祭器の護りの力は再び、彼らを護っていくことだろう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話す			セートジャと話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと再度話す			セートジャと再度話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャとさらに話す			セートジャとさらに話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャバーブチェのラホージャと話す			シャバーブチェのラホージャと話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forenameちゃん！ついさっき、アヴェネルさんとペピンさんから連絡があったよ！進展あったみたいで、こっちに来てくれるって！			Forenameちゃん！ついさっき、アヴェネルさんとペピンさんから連絡があったよ！進展あったみたいで、こっちに来てくれるって！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)セートジャさん……！シャルトフィットたちが、ついに動き出しました！			(-アヴェネル-)セートジャさん……！シャルトフィットたちが、ついに動き出しました！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)カクージャさんに裏切られたことで、あの人、いつも以上に用心深くなっていましてね。作戦の詳細を、なかなか教えてもらえなかったんですけど……			(-アヴェネル-)カクージャさんに裏切られたことで、あの人、いつも以上に用心深くなっていましてね。作戦の詳細を、なかなか教えてもらえなかったんですけど……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)アラミゴ王宮に、キャラバンを装って侵入するつもりなんです！修復した魔導兵器をキャリッジに隠して……！			(-アヴェネル-)アラミゴ王宮に、キャラバンを装って侵入するつもりなんです！修復した魔導兵器をキャリッジに隠して……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-ペピン-)僕たちは、どさくさに紛れて離脱してきましたが、すでに彼らは出発しています！王宮内部まで入り込んだら、きっと大混乱に……！			(-ペピン-)僕たちは、どさくさに紛れて離脱してきましたが、すでに彼らは出発しています！王宮内部まで入り込んだら、きっと大混乱に……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
情報ありがと！じゃあ、ウチらが今すぐに行って止めないと！			情報ありがと！じゃあ、ウチらが今すぐに行って止めないと！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットは絶対に抵抗してくるよね。そしたら、Forenameちゃん、戦うのはあなた任せになっちゃう……。			シャルトフィットは絶対に抵抗してくるよね。そしたら、Forenameちゃん、戦うのはあなた任せになっちゃう……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
でも、祭器を取り戻すのに、人に任せっぱなしはいやだ！ウチの村のことだもん……。			でも、祭器を取り戻すのに、人に任せっぱなしはいやだ！ウチの村のことだもん……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
何と言う？			何と言う？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
なら一緒に行こう			なら一緒に行こう			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
しょげているのは君らしくない			しょげているのは君らしくない			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
戦うのは任せろ！			戦うのは任せろ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-？？？？-)そのとおりだ。			(-？？？？-)そのとおりだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャ、君のまっすぐさには本当に救われている。なんというか、こう……自分もそうありたいと思わせてくれるんだ。			セートジャ、君のまっすぐさには本当に救われている。なんというか、こう……自分もそうありたいと思わせてくれるんだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
だから、君は君のままで、できることをすれば十分だ。戦うのはForenameと……自分に任せてくれればいい。			だから、君は君のままで、できることをすれば十分だ。戦うのはForenameと……自分に任せてくれればいい。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
カクージャのおじさん……そう言ってくれるのはありがたいけど、ケガは大丈夫なの？			カクージャのおじさん……そう言ってくれるのはありがたいけど、ケガは大丈夫なの？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、彼らが方々を駆け回って、錬金薬を集めてきてくれた、おかげでな……。			ああ、彼らが方々を駆け回って、錬金薬を集めてきてくれた、おかげでな……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
そうなんだ、みんなが悪いことから足を洗って、助け合ってくれてて嬉しいよ……！じゃあ、祭器を取り戻すのに力を貸して！			そうなんだ、みんなが悪いことから足を洗って、助け合ってくれてて嬉しいよ……！じゃあ、祭器を取り戻すのに力を貸して！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットはすごく無茶な祭器の使い方をしてる。「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」って、村の言い伝えもあるし、力を合わせれば……！			シャルトフィットはすごく無茶な祭器の使い方をしてる。「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」って、村の言い伝えもあるし、力を合わせれば……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)では皆さんは王宮へ向かった、シャルトフィットを追ってください！			(-アヴェネル-)では皆さんは王宮へ向かった、シャルトフィットを追ってください！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)私たちは解放軍に投降してすべての事情を話し、援軍の派遣をお願いしてきます……！			(-アヴェネル-)私たちは解放軍に投降してすべての事情を話し、援軍の派遣をお願いしてきます……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-ペピン-)み、皆さん、どうかご無事で……！			(-ペピン-)み、皆さん、どうかご無事で……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
怪我はもう大丈夫だ。セートジャのために、俺も戦わせてもらう。			怪我はもう大丈夫だ。セートジャのために、俺も戦わせてもらう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
キャリッジは階段を上れないだろうから、きっと別ルートで王宮に向かったよね？ウチらはここから近道して向かお！			キャリッジは階段を上れないだろうから、きっと別ルートで王宮に向かったよね？ウチらはここから近道して向かお！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットはアルマジロの祭器を使って、護りの力とか、解除の衝撃波とかで妨害してくるはず……！気をつけながら進まなきゃね！			シャルトフィットはアルマジロの祭器を使って、護りの力とか、解除の衝撃波とかで妨害してくるはず……！気をつけながら進まなきゃね！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
突入はForenameちゃんに任せる！準備ができたタイミングで声をかけてー！			突入はForenameちゃんに任せる！準備ができたタイミングで声をかけてー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
準備が整ったみたいだね！よし、じゃあ……！			準備が整ったみたいだね！よし、じゃあ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
…………。			…………。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
……ごめん！戦いに参加するのって初めてで、ドキドキしちゃって……！でも大丈夫、足を引っ張るつもりはないよ！			……ごめん！戦いに参加するのって初めてで、ドキドキしちゃって……！でも大丈夫、足を引っ張るつもりはないよ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットの悪事は絶対に止めて、祭器を取り返さなくっちゃ！行こ、Forenameちゃん！			シャルトフィットの悪事は絶対に止めて、祭器を取り返さなくっちゃ！行こ、Forenameちゃん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
最初の関門は抜けた、さあ進め！国家なんてものを壊して、僕たちの理想郷を作るんだ！			最初の関門は抜けた、さあ進め！国家なんてものを壊して、僕たちの理想郷を作るんだ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
待ちなさーーーーい！！			待ちなさーーーーい！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
くそっ、しつこい奴らだ……！			くそっ、しつこい奴らだ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
あの祭器は、戦う術を持たない弱者の武器になるもの……！それを独占して、自分の部族のためだけに使おうとする、お前たちは許しがたい悪だ！			あの祭器は、戦う術を持たない弱者の武器になるもの……！それを独占して、自分の部族のためだけに使おうとする、お前たちは許しがたい悪だ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
今こそ、この歪みきった世界を正さなければならない！社会に搾取されてきた僕たち弱者が、強者をブチのめすことでな！			今こそ、この歪みきった世界を正さなければならない！社会に搾取されてきた僕たち弱者が、強者をブチのめすことでな！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチだって戦えないけど、祭器の力で、誰かから何かを奪おうなんて考えたことない！			ウチだって戦えないけど、祭器の力で、誰かから何かを奪おうなんて考えたことない！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ほかの人を騙したり、傷つけたりして、自分たちだけ楽に生きようなんて間違ってるよ！			ほかの人を騙したり、傷つけたりして、自分たちだけ楽に生きようなんて間違ってるよ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
がぁああああ！！正論なんて聞きたくない！！			がぁああああ！！正論なんて聞きたくない！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、そうだ！僕たちは努力が嫌いで、口先ばかりの怠惰なクズだよ！だが、それの何が悪い！？			ああ、そうだ！僕たちは努力が嫌いで、口先ばかりの怠惰なクズだよ！だが、それの何が悪い！？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-魔導兵器から響く声-)清く、正しく、信念があって、力もある、そんなまっとうなお前らみたいな奴らが……			(-魔導兵器から響く声-)清く、正しく、信念があって、力もある、そんなまっとうなお前らみたいな奴らが……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-魔導兵器から響く声-)心の底から憎たらしいんだよおおおおお！			(-魔導兵器から響く声-)心の底から憎たらしいんだよおおおおお！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
よかった、壊れてない……！ウチ、ついに祭器を取り戻せたんだ……！			よかった、壊れてない……！ウチ、ついに祭器を取り戻せたんだ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
マムージャ族のレディ、頼むよ……。祭器の力で、僕は幸せを掴みたい……。そのために過酷な訓練を乗り越え、「自由の扉」に参加したんだ。			マムージャ族のレディ、頼むよ……。祭器の力で、僕は幸せを掴みたい……。そのために過酷な訓練を乗り越え、「自由の扉」に参加したんだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
それがないと……なにもできない……。強い奴らに仕返ししたぁい……。			それがないと……なにもできない……。強い奴らに仕返ししたぁい……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
もー！！だから、人から奪ったり悪さしたりしないでってば！！ちょっとは反省しなさーい！！			もー！！だから、人から奪ったり悪さしたりしないでってば！！ちょっとは反省しなさーい！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
うわああああああーーーー！			うわああああああーーーー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
大丈夫か……！			大丈夫か……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
うん、なんとかなったー！			うん、なんとかなったー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-怯えた手下たち-)参りましたぁーーーーーー！			(-怯えた手下たち-)参りましたぁーーーーーー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
祭器は取り返したし、シャルトフィットも、もう悪さはできないでしょ！			祭器は取り返したし、シャルトフィットも、もう悪さはできないでしょ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
あーー、よかった！Forenameちゃん、カクージャのおじさん、手伝ってくれて本当にありがと！			あーー、よかった！Forenameちゃん、カクージャのおじさん、手伝ってくれて本当にありがと！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
終わったんだな……。			終わったんだな……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
駆けつけてくれた解放軍の人たちが、シャルトフィットも部下さんたちも連行してくれたし……これで一件落着だねー！			駆けつけてくれた解放軍の人たちが、シャルトフィットも部下さんたちも連行してくれたし……これで一件落着だねー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
協力してくれて本当にありがと！Forenameちゃん、カクージャのおじさん！			協力してくれて本当にありがと！Forenameちゃん、カクージャのおじさん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
初めて外つ国まで旅して……いろんな人と仲良くなれて嬉しかった！			初めて外つ国まで旅して……いろんな人と仲良くなれて嬉しかった！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチはこれからトラル大陸に帰るけど、カクージャのおじさんはどうするの？			ウチはこれからトラル大陸に帰るけど、カクージャのおじさんはどうするの？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットに利用されたとはいえ、俺もここアラミゴの人たちに、多大な迷惑をかけた。商人たちと同じく、自首をするつもりだ。			シャルトフィットに利用されたとはいえ、俺もここアラミゴの人たちに、多大な迷惑をかけた。商人たちと同じく、自首をするつもりだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
いつか釈放されて、帰りの船賃をまっとうに稼いだら……一番に、君の村を訪問させてもらうよ。大切な祭器を悪事に使ったことを、詫びておきたいからな。			いつか釈放されて、帰りの船賃をまっとうに稼いだら……一番に、君の村を訪問させてもらうよ。大切な祭器を悪事に使ったことを、詫びておきたいからな。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
そのあとは……			そのあとは……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
いや、今はまだ口にするときではないか。			いや、今はまだ口にするときではないか。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
わかった、じゃあ待ってるから！ぜーーーーったいに、ウチの村まで来てね！			わかった、じゃあ待ってるから！ぜーーーーったいに、ウチの村まで来てね！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forenameちゃんは、トライヨラまで来るよね？おじいちゃんと一緒に、お礼をさせて！			Forenameちゃんは、トライヨラまで来るよね？おじいちゃんと一緒に、お礼をさせて！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
おお、Forenameや……！セートジャは無事か……！？			おお、Forenameや……！セートジャは無事か……！？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
おじいちゃんただいまー！祭器、取り戻してきたよー！			おじいちゃんただいまー！祭器、取り戻してきたよー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、セートジャ！お前さんが無事でなによりだ！			ああ、セートジャ！お前さんが無事でなによりだ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
祭器が戻ってきたことも、もちろん喜ばしいが……あの小さかったセートジャがひとり外つ国まで旅して、これだけのことを為せるとは感無量じゃよ。			祭器が戻ってきたことも、もちろん喜ばしいが……あの小さかったセートジャがひとり外つ国まで旅して、これだけのことを為せるとは感無量じゃよ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forename……祭器のこと、孫のこと、本当にありがとう。			Forename……祭器のこと、孫のこと、本当にありがとう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチからも改めてお礼を言わせて！本当にありがと、Forenameちゃん！			ウチからも改めてお礼を言わせて！本当にありがと、Forenameちゃん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチは村に戻るけど、また祭器の力を借りて、トライヨラにも遊びに来るつもりだからさ！どっかで会えたら嬉しいな！			ウチは村に戻るけど、また祭器の力を借りて、トライヨラにも遊びに来るつもりだからさ！どっかで会えたら嬉しいな！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
またねー！！			またねー！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
