シャバーブチェのズーヘは、優れた魔道士である冒険者の知恵と力を借りたいようだ。			シャバーブチェのズーヘは、優れた魔道士である冒険者の知恵と力を借りたいようだ。			祭器の秘された力							
ズーヘと話した。まずは、彼女の娘である「テペケ」と合流してほしいようだ。ラザハンのバルシャーン・バザール西通りで「トラル風の剣士」を探そう。			ズーヘと話した。まずは、彼女の娘である「テペケ」と合流してほしいようだ。ラザハンのバルシャーン・バザール西通りで「トラル風の剣士」を探そう。			祭器の秘された力							
テペケと話した。祭器には、「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という逸話が残されているそうだ。ラザハンには、奇妙な格好をしたジャスティス・Ｒという男が出没しているらしい。サベネア島のイェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			テペケと話した。祭器には、「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という逸話が残されているそうだ。ラザハンには、奇妙な格好をしたジャスティス・Ｒという男が出没しているらしい。サベネア島のイェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			祭器の秘された力							
ジャスティス・Ｒは、危険な魔物の気配がするといって集落を飛び出し、星戦士もそれを追っていったそうだ。サベネア島のガジャーヤ演舞場の「指定地点」に向かい、星戦士を捜索しよう。			ジャスティス・Ｒは、危険な魔物の気配がするといって集落を飛び出し、星戦士もそれを追っていったそうだ。サベネア島のガジャーヤ演舞場の「指定地点」に向かい、星戦士を捜索しよう。			祭器の秘された力							
気絶した星戦士を発見した。魔物と対峙するジャスティス・Ｒと出会い、落石を受けて気を失ったそうだ。イェドリマンに戻った「テペケ」と話そう。			気絶した星戦士を発見した。魔物と対峙するジャスティス・Ｒと出会い、落石を受けて気を失ったそうだ。イェドリマンに戻った「テペケ」と話そう。			祭器の秘された力							
ジャスティス・Ｒは、魔物を倒したと宣伝してまわっていたらしい。祭器を奪われた父の名誉を回復したいと言うテペケに力を貸し、引き続き祭器と犯人を追っていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが92以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ジャスティス・Ｒは、魔物を倒したと宣伝してまわっていたらしい。祭器を奪われた父の名誉を回復したいと言うテペケに力を貸し、引き続き祭器と犯人を追っていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが92以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			祭器の秘された力							
ラザハンでトラル風の剣士を探す			ラザハンでトラル風の剣士を探す			祭器の秘された力							
イェドリマンでテペケと話す			イェドリマンでテペケと話す			祭器の秘された力							
指定地点から星戦士を捜索			指定地点から星戦士を捜索			祭器の秘された力							
テペケと話す			テペケと話す			祭器の秘された力							
あなたは……もしかして、ブルケブさんから話を聞いて声をかけてくださったのですか？			あなたは……もしかして、ブルケブさんから話を聞いて声をかけてくださったのですか？			祭器の秘された力							
ありがとうございます！見たところ、ずいぶんと熟練した魔道士のご様子。私たちは、そうした力と知識を持った方を求めていたのですよ！			ありがとうございます！見たところ、ずいぶんと熟練した魔道士のご様子。私たちは、そうした力と知識を持った方を求めていたのですよ！			祭器の秘された力							
力だけでなく、知識も……と言ったのには理由がありまして。実は私たちの村では、祀っていた祭器の力を、誰も知らないのです……。			力だけでなく、知識も……と言ったのには理由がありまして。実は私たちの村では、祀っていた祭器の力を、誰も知らないのです……。			祭器の秘された力							
順番に説明しましょう。遥か昔、私たちの村の周囲には危険な魔物が生息していて、村民は怯えながら日々を過ごしていました。			順番に説明しましょう。遥か昔、私たちの村の周囲には危険な魔物が生息していて、村民は怯えながら日々を過ごしていました。			祭器の秘された力							
そんな状況を打開しようと、村の魔道士たちが研鑽の末、祭器の使い方を解明。秘められた力で魔物を掃討し、平和をもたらしたといいます。			そんな状況を打開しようと、村の魔道士たちが研鑽の末、祭器の使い方を解明。秘められた力で魔物を掃討し、平和をもたらしたといいます。			祭器の秘された力							
その後、「大いなる力は安寧を遠ざける」と、村民で話し合い、祭器のさらなる使用は厳禁となりました。そして祭器は、村の秘宝として祀られることに……。			その後、「大いなる力は安寧を遠ざける」と、村民で話し合い、祭器のさらなる使用は厳禁となりました。そして祭器は、村の秘宝として祀られることに……。			祭器の秘された力							
それから幾星霜、村では平穏な日々が続き、祭器の能力を知る者も、数十年前には絶えていたそうです。			それから幾星霜、村では平穏な日々が続き、祭器の能力を知る者も、数十年前には絶えていたそうです。			祭器の秘された力							
しかし、平和は突如「自由の扉」の者によって崩されました。私の夫は魔道士として、祭器の守護役に就いていたのですが、その……犯人の男に隙をつかれて、昏倒させられてしまい……。			しかし、平和は突如「自由の扉」の者によって崩されました。私の夫は魔道士として、祭器の守護役に就いていたのですが、その……犯人の男に隙をつかれて、昏倒させられてしまい……。			祭器の秘された力							
いまだ目を覚まさない夫に代わり、我が娘「テペケ」が、犯人と祭器を追う役目につきました。ですが、彼女は魔法の才がなく剣の道に進んだ身……。			いまだ目を覚まさない夫に代わり、我が娘「テペケ」が、犯人と祭器を追う役目につきました。ですが、彼女は魔法の才がなく剣の道に進んだ身……。			祭器の秘された力							
そこで、祭器が持つ能力を探れる魔法的知識を持った方に、テペケへの協力をお願いしたいのです……！			そこで、祭器が持つ能力を探れる魔法的知識を持った方に、テペケへの協力をお願いしたいのです……！			祭器の秘された力							
何と言う？			何と言う？			祭器の秘された力							
任せておけ！			任せておけ！			祭器の秘された力							
祭器には興味がある			祭器には興味がある			祭器の秘された力							
心強い言葉、大変ありがたいです！目撃者いわく、犯人の男は村を訪れた際に、自分は「ラザハン」を変えたいのだ……と口走っていたとか。			心強い言葉、大変ありがたいです！目撃者いわく、犯人の男は村を訪れた際に、自分は「ラザハン」を変えたいのだ……と口走っていたとか。			祭器の秘された力							
トライヨラも大変な状況の中、大変ありがたいです……！目撃者いわく、犯人の男は村を訪れた際に、自分は「ラザハン」を変えたいのだ……と口走っていたとか。			トライヨラも大変な状況の中、大変ありがたいです……！目撃者いわく、犯人の男は村を訪れた際に、自分は「ラザハン」を変えたいのだ……と口走っていたとか。			祭器の秘された力							
娘はすでに、リムサ・ロミンサを経由して、ラザハンへ向かうという船に乗って旅立っていきました。			娘はすでに、リムサ・ロミンサを経由して、ラザハンへ向かうという船に乗って旅立っていきました。			祭器の秘された力							
協力者を待ちつつ情報収集を、と話していたので、到着後は、商店街など人気のある場所へ向かうはず。テペケ……トラル風の剣士を探し、合流をお願いいたします。			協力者を待ちつつ情報収集を、と話していたので、到着後は、商店街など人気のある場所へ向かうはず。テペケ……トラル風の剣士を探し、合流をお願いいたします。			祭器の秘された力							
(-トラル風の剣士-)えっと、あなたは……私に、なにか御用でしょうか？			(-トラル風の剣士-)えっと、あなたは……私に、なにか御用でしょうか？			祭器の秘された力							
はい、私がテペケです！母さん……あ、いえ母の依頼を受けてくれたんですね！			はい、私がテペケです！母さん……あ、いえ母の依頼を受けてくれたんですね！			祭器の秘された力							
おおよその話は、母から聞いたかと思いますが……私たちは、祭器の能力についてほとんど何も知りません。			おおよその話は、母から聞いたかと思いますが……私たちは、祭器の能力についてほとんど何も知りません。			祭器の秘された力							
伝承でわかってるのは、森に棲まう「フクロウ」のトラルヴィドラールの魂が、封じられてるということくらい。			伝承でわかってるのは、森に棲まう「フクロウ」のトラルヴィドラールの魂が、封じられてるということくらい。			祭器の秘された力							
村一番の高齢である長老も、覚えてたのは、過去の所持者が語ったとされる逸話だけでした。			村一番の高齢である長老も、覚えてたのは、過去の所持者が語ったとされる逸話だけでした。			祭器の秘された力							
逸話には、こう語られてます。「祭器の所持者には幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」と。			逸話には、こう語られてます。「祭器の所持者には幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」と。			祭器の秘された力							
こんな言葉が残されるほど、当時の村民は、祭器を危険視してたようです。それだけ、絶大な力が封じられてたんでしょう……。			こんな言葉が残されるほど、当時の村民は、祭器を危険視してたようです。それだけ、絶大な力が封じられてたんでしょう……。			祭器の秘された力							
それと、祭器を奪った男の行方についてですが……。			それと、祭器を奪った男の行方についてですが……。			祭器の秘された力							
犯人が口走った、「ラザハンを変えたい」という発言を頼りに、都市内で、現状への不満や、変革を訴えてる人を見てないか、尋ねてまわっておりました。			犯人が口走った、「ラザハンを変えたい」という発言を頼りに、都市内で、現状への不満や、変革を訴えてる人を見てないか、尋ねてまわっておりました。			祭器の秘された力							
そしたら、気になる話を聞いたんですよ……！どうも、この国で最近「ジャスティス・Ｒ(ラザハン)」とかいう、奇妙な格好をした男が出没してるんだとか！			そしたら、気になる話を聞いたんですよ……！どうも、この国で最近「ジャスティス・Ｒ(ラザハン)」とかいう、奇妙な格好をした男が出没してるんだとか！			祭器の秘された力							
なんでも、サベネア島は危険な魔物の脅威に晒されており、退治できるのは、世界を股にかけるヒーローである自分だけ……などと豪語してたそうです。			なんでも、サベネア島は危険な魔物の脅威に晒されており、退治できるのは、世界を股にかけるヒーローである自分だけ……などと豪語してたそうです。			祭器の秘された力							
その唐突な言動に、サベネアの人も遠巻きに見てるだけだったそうですが、本人は意に介さず、自信満々に都市の外へ出ていったとか。			その唐突な言動に、サベネアの人も遠巻きに見てるだけだったそうですが、本人は意に介さず、自信満々に都市の外へ出ていったとか。			祭器の秘された力							
祭器の強奪犯とは無関係の可能性も大いにありますが、この男の言動、気になりますよね……！			祭器の強奪犯とは無関係の可能性も大いにありますが、この男の言動、気になりますよね……！			祭器の秘された力							
相手は島の集落にも、姿を現してるかもしれません。ほかに、これといった情報もありませんでしたし、ひとまず、私たちもジャスティス・Ｒを追ってみませんか？			相手は島の集落にも、姿を現してるかもしれません。ほかに、これといった情報もありませんでしたし、ひとまず、私たちもジャスティス・Ｒを追ってみませんか？			祭器の秘された力							
決まりですね！じゃあ、サベネア島の集落……イェドリマンでしたっけ。そこに行って、話を聞いてみましょう！			決まりですね！じゃあ、サベネア島の集落……イェドリマンでしたっけ。そこに行って、話を聞いてみましょう！			祭器の秘された力							
ジャスティス・Ｒのこと？彼を探したいんなら、星戦士さんを追いかければいいんじゃないかな。			ジャスティス・Ｒのこと？彼を探したいんなら、星戦士さんを追いかければいいんじゃないかな。			祭器の秘された力							
あっ、Forenameさん！ちょうど、この子がジャスティス・Ｒを見たそうですよ。			あっ、Forenameさん！ちょうど、この子がジャスティス・Ｒを見たそうですよ。			祭器の秘された力							
魔物の脅威に関する発言を、ここでも繰り返したあと、「危険な魔物の気配を感じる！」と叫んで出ていったとか。			魔物の脅威に関する発言を、ここでも繰り返したあと、「危険な魔物の気配を感じる！」と叫んで出ていったとか。			祭器の秘された力							
本当に魔物が出るなら放置はできないと、この国を守護する星戦士さんが、あとを追ったそうです。私たちも、向かいましょう！			本当に魔物が出るなら放置はできないと、この国を守護する星戦士さんが、あとを追ったそうです。私たちも、向かいましょう！			祭器の秘された力							
星戦士さんは、衆園の森の方へ向かっていったよ。ただ森は広いから、まずは街道を北に進んだ先にある、ガジャーヤ演舞場を目指すといいんじゃないかな。			星戦士さんは、衆園の森の方へ向かっていったよ。ただ森は広いから、まずは街道を北に進んだ先にある、ガジャーヤ演舞場を目指すといいんじゃないかな。			祭器の秘された力							
演舞場は、ちょうど衆園の森全体を見渡せる位置にあるし、あそこから森を見渡すほうが、探しやすいと思う！			演舞場は、ちょうど衆園の森全体を見渡せる位置にあるし、あそこから森を見渡すほうが、探しやすいと思う！			祭器の秘された力							
なるほど、北にあるガジャーヤ演舞場ですね……。貴重な情報をありがとうございました。さっそく、そちらへ向かってみます！			なるほど、北にあるガジャーヤ演舞場ですね……。貴重な情報をありがとうございました。さっそく、そちらへ向かってみます！			祭器の秘された力							
星戦士さんは、衆園の森の方へ向かっていったから、ガジャーヤ演舞場のあたりで見渡せば、見つかるんじゃないかな！			星戦士さんは、衆園の森の方へ向かっていったから、ガジャーヤ演舞場のあたりで見渡せば、見つかるんじゃないかな！			祭器の秘された力							
それでは捜索といきましょうか！先行して、森に入っていったジャスティス・Ｒよりも、その後を追った星戦士さんの方を探すのがよさそうですね。			それでは捜索といきましょうか！先行して、森に入っていったジャスティス・Ｒよりも、その後を追った星戦士さんの方を探すのがよさそうですね。			祭器の秘された力							
ジャスティス・Ｒを追った「星戦士」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			ジャスティス・Ｒを追った「星戦士」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			祭器の秘された力							
大丈夫、気絶してるだけです！			大丈夫、気絶してるだけです！			祭器の秘された力							
うぅ、何が……。			うぅ、何が……。			祭器の秘された力							
あなたがジャスティス・Ｒを追ったと聞き、探してたんです。何があったか、覚えてますか？			あなたがジャスティス・Ｒを追ったと聞き、探してたんです。何があったか、覚えてますか？			祭器の秘された力							
ああ、私はここで、その男が魔物と対峙しているのを見かけて……			ああ、私はここで、その男が魔物と対峙しているのを見かけて……			祭器の秘された力							
ふふふ……いよいよ、ラザハンでの初陣だ！ジャスティス・Ｒの力、とくと見せてくれよう！			ふふふ……いよいよ、ラザハンでの初陣だ！ジャスティス・Ｒの力、とくと見せてくれよう！			祭器の秘された力							
む……この場に現れたということは、そなたも、襲来せし脅威に立ち向かわんとする勇士か？			む……この場に現れたということは、そなたも、襲来せし脅威に立ち向かわんとする勇士か？			祭器の秘された力							
しかし、この恐るべき魔物はそなたの手に余る……！下がっておられよ！			しかし、この恐るべき魔物はそなたの手に余る……！下がっておられよ！			祭器の秘された力							
いや、この程度の魔物も退治できぬほど、星戦士はヤワではないが……。			いや、この程度の魔物も退治できぬほど、星戦士はヤワではないが……。			祭器の秘された力							
ふふっ、その意気や良しッ！だが、ラザハンを守らんとする覚悟は私に託し、我が勇姿を見届けてもらいたい！			ふふっ、その意気や良しッ！だが、ラザハンを守らんとする覚悟は私に託し、我が勇姿を見届けてもらいたい！			祭器の秘された力							
「フクロウの祭器」が力……いざ、この身に宿らん！			「フクロウの祭器」が力……いざ、この身に宿らん！			祭器の秘された力							
どうした、祭器よ……！今こそ、その力を目覚めさせるときだ！			どうした、祭器よ……！今こそ、その力を目覚めさせるときだ！			祭器の秘された力							
何も、起きないが……？			何も、起きないが……？			祭器の秘された力							
何故だ……。私には、まだその資格がないというのか……？			何故だ……。私には、まだその資格がないというのか……？			祭器の秘された力							
あ、それともどこかに起動スイッチが……？			あ、それともどこかに起動スイッチが……？			祭器の秘された力							
こ、これは少々予定外の状態だな……。			こ、これは少々予定外の状態だな……。			祭器の秘された力							
おい、後ろに下がれ！私が魔物の相手をする！			おい、後ろに下がれ！私が魔物の相手をする！			祭器の秘された力							
ま、待て……このままでは、ただの愚か者だぞ！私は、ラザハンのヒーローに……！			ま、待て……このままでは、ただの愚か者だぞ！私は、ラザハンのヒーローに……！			祭器の秘された力							
そうだ……。あの男が「フクロウの祭器」と呼ぶものを掲げると、魔力の輝きを放ち始め……直後に落石が発生したんだ。			そうだ……。あの男が「フクロウの祭器」と呼ぶものを掲げると、魔力の輝きを放ち始め……直後に落石が発生したんだ。			祭器の秘された力							
次々と岩が落ちてきて魔物を倒したかと思うと、今度は私の頭にも直撃して……。			次々と岩が落ちてきて魔物を倒したかと思うと、今度は私の頭にも直撃して……。			祭器の秘された力							
朦朧とする意識の中で、あの男の声が聞こえたよ。「そういうことだったのか」とか、なんとか。			朦朧とする意識の中で、あの男の声が聞こえたよ。「そういうことだったのか」とか、なんとか。			祭器の秘された力							
あのタイミングでの落石とは、なんという偶然。ジャスティス・Ｒとやらは祭器の力と信じていたようだが、まさか、な……。			あのタイミングでの落石とは、なんという偶然。ジャスティス・Ｒとやらは祭器の力と信じていたようだが、まさか、な……。			祭器の秘された力							
祭器を持っていたのなら、ジャスティス・Ｒは故郷に現れた男と同一人物……ですよね。			祭器を持っていたのなら、ジャスティス・Ｒは故郷に現れた男と同一人物……ですよね。			祭器の秘された力							
……もう周辺には誰もいないようですし、私は、星戦士さんと一緒にイェドリマンへ戻ります。Forenameさんも来てくださいますか。			……もう周辺には誰もいないようですし、私は、星戦士さんと一緒にイェドリマンへ戻ります。Forenameさんも来てくださいますか。			祭器の秘された力							
星戦士さんは、報告のためラザハンへ向かいました。それにしても……			星戦士さんは、報告のためラザハンへ向かいました。それにしても……			祭器の秘された力							
「祭器の所持者には幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」。この逸話どおりの出来事が起きましたね。			「祭器の所持者には幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」。この逸話どおりの出来事が起きましたね。			祭器の秘された力							
星戦士さんが遭遇した落石は、偶然起きたものでしょうか。それとも……。			星戦士さんが遭遇した落石は、偶然起きたものでしょうか。それとも……。			祭器の秘された力							
あっ、お姉さんたちお兄さんとお姉さん！大変だよ！　ジャスティス・Ｒが現れたんだ！			あっ、お姉さんたちお兄さんとお姉さん！大変だよ！　ジャスティス・Ｒが現れたんだ！			祭器の秘された力							
君は、さっき星戦士さんのことを教えてくれた……。ジャスティス・Ｒが現れたって？			君は、さっき星戦士さんのことを教えてくれた……。ジャスティス・Ｒが現れたって？			祭器の秘された力							
ふたりが出てったあとに、あの人、イェドリマンに戻ってきたんだ！			ふたりが出てったあとに、あの人、イェドリマンに戻ってきたんだ！			祭器の秘された力							
星戦士も倒せなかった魔物を自分が退治したんだって、大声で笑いながら叫んでたよ。			星戦士も倒せなかった魔物を自分が退治したんだって、大声で笑いながら叫んでたよ。			祭器の秘された力							
ねえ、本当にジャスティス・Ｒが魔物を退治したの！？ジャスティス・Ｒは、星戦士より強いの！？			ねえ、本当にジャスティス・Ｒが魔物を退治したの！？ジャスティス・Ｒは、星戦士より強いの！？			祭器の秘された力							
何と言う？			何と言う？			祭器の秘された力							
魔物が倒れていたのは見た			魔物が倒れていたのは見た			祭器の秘された力							
強いかどうかはわからない			強いかどうかはわからない			祭器の秘された力							
そうなんだ……。僕の友達は「ジャスティス・Ｒかっこいい」って大騒ぎだったよ！大人たちは、なんだか困ってるみたいだったけど。			そうなんだ……。僕の友達は「ジャスティス・Ｒかっこいい」って大騒ぎだったよ！大人たちは、なんだか困ってるみたいだったけど。			祭器の秘された力							
彼のことは、私たちもよくわからないの。お話聞かせてくれて、ありがとうね。			彼のことは、私たちもよくわからないの。お話聞かせてくれて、ありがとうね。			祭器の秘された力							
魔物を倒した……そっか。今回、ジャスティス・Ｒは別に悪事を働いたわけじゃないんだ。			魔物を倒した……そっか。今回、ジャスティス・Ｒは別に悪事を働いたわけじゃないんだ。			祭器の秘された力							
祭器の能力を試したかっただけかもしれませんが、この村での宣言といい、どうも敵の目的がわかりませんね。奪った祭器で、わざわざ魔物退治だなんて……。			祭器の能力を試したかっただけかもしれませんが、この村での宣言といい、どうも敵の目的がわかりませんね。奪った祭器で、わざわざ魔物退治だなんて……。			祭器の秘された力							
「自由の扉」の名は聞いていますよね？トライヨラにも、悪事の被害にあった人が集まってました。なのに、こちらでは善行を成している……。			「自由の扉」の名は聞いていますよね？トライヨラにも、悪事の被害にあった人が集まってました。なのに、こちらでは善行を成している……。			祭器の秘された力							
村では私にあんな卑劣な真似をしておいて……いったい、何がしたいのか……。			村では私にあんな卑劣な真似をしておいて……いったい、何がしたいのか……。			祭器の秘された力							
……とにかく、祭器を奪っていったジャスティス・Ｒを、許すことはできません。			……とにかく、祭器を奪っていったジャスティス・Ｒを、許すことはできません。			祭器の秘された力							
私たちの村は、祭器のおかげで平穏な日々を得ました。そして、祖先が築いたこの暮らしを衰退させてはならないと、これまで、みんな懸命に働いてきたんです。			私たちの村は、祭器のおかげで平穏な日々を得ました。そして、祖先が築いたこの暮らしを衰退させてはならないと、これまで、みんな懸命に働いてきたんです。			祭器の秘された力							
あの祭器は、そうして自分たちで平穏を保ってきたという、いわば誇りの象徴……。			あの祭器は、そうして自分たちで平穏を保ってきたという、いわば誇りの象徴……。			祭器の秘された力							
だからこそ、その守護役も大変名誉ある務めなのです。私も、そんな父をずっと尊敬し自慢に思っていました。			だからこそ、その守護役も大変名誉ある務めなのです。私も、そんな父をずっと尊敬し自慢に思っていました。			祭器の秘された力							
しかし、祭器を奪われたことで、父は、村の人たちから落胆の目を向けられている。私はそれが悔しくて、申し訳なくて……。			しかし、祭器を奪われたことで、父は、村の人たちから落胆の目を向けられている。私はそれが悔しくて、申し訳なくて……。			祭器の秘された力							
だから私は、なんとしても祭器を取り返して、父の名誉を回復させたいんです！			だから私は、なんとしても祭器を取り返して、父の名誉を回復させたいんです！			祭器の秘された力							
おそらく、ジャスティス・Ｒは祭器の発動方法を見つけだした。落石が能力によるものかは、まだわかりませんが、無関係とも思えません……。			おそらく、ジャスティス・Ｒは祭器の発動方法を見つけだした。落石が能力によるものかは、まだわかりませんが、無関係とも思えません……。			祭器の秘された力							
私はここを拠点に、彼の行方を調べましょう。敵の目的も、祭器の能力もまだ未知数ですし、どうか力を蓄えておいていただけますとありがたいです……。			私はここを拠点に、彼の行方を調べましょう。敵の目的も、祭器の能力もまだ未知数ですし、どうか力を蓄えておいていただけますとありがたいです……。			祭器の秘された力							
イェドリマンのテペケは、冒険者に困りごとの相談をしたいようだ。			イェドリマンのテペケは、冒険者に困りごとの相談をしたいようだ。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケによると、危険性の薄い魔物を倒しているジャスティス・Ｒに、憧れる子どもや若者が増えているらしい。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			テペケによると、危険性の薄い魔物を倒しているジャスティス・Ｒに、憧れる子どもや若者が増えているらしい。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケは落石が本当に祭器によるものか調べるため、アルキミヤ製薬堂へ行くという。情報を得るため、ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の兵士」と話そう。			テペケは落石が本当に祭器によるものか調べるため、アルキミヤ製薬堂へ行くという。情報を得るため、ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の兵士」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団でもジャスティス・Ｒの調査が必要だと考えているようだ。また、彼の周りで落石が多発していることも話題に上っているらしい。エーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			星戦士団でもジャスティス・Ｒの調査が必要だと考えているようだ。また、彼の周りで落石が多発していることも話題に上っているらしい。エーテライト・プラザにいる「テペケ」と合流しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケが手に入れた錬金薬と、魔道士である冒険者の力を合わせて、落石に魔法的関与があるか調べることになった。サベネア島で薫香の丘にいる「テペケ」と話そう。			テペケが手に入れた錬金薬と、魔道士である冒険者の力を合わせて、落石に魔法的関与があるか調べることになった。サベネア島で薫香の丘にいる「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
落石は、祭器の能力によるものだった。それを調べ終わったところに星戦士がやってきて、少女がイェドリマンを出ていったと言う。サベネア島のハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を探そう。			落石は、祭器の能力によるものだった。それを調べ終わったところに星戦士がやってきて、少女がイェドリマンを出ていったと言う。サベネア島のハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を探そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
襲いかかってきた魔物を倒した。ハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を救助しよう。			襲いかかってきた魔物を倒した。ハンサ牧場跡から北に向かった海岸で「アウラ族の少女」を救助しよう。			ジャスティス・Ｒの人気							
少女も、ジャスティス・Ｒの行動について改めて考えてみるそうだ。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			少女も、ジャスティス・Ｒの行動について改めて考えてみるそうだ。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケはジャスティス・Ｒに祭器のことを喋ってしまい、それが奪われた原因だと打ち明けた。引き続き、ジャスティス・Ｒを調査するテペケに協力しよう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが94以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			テペケはジャスティス・Ｒに祭器のことを喋ってしまい、それが奪われた原因だと打ち明けた。引き続き、ジャスティス・Ｒを調査するテペケに協力しよう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが94以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ジャスティス・Ｒの人気							
ラザハンのテペケと話す			ラザハンのテペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団の兵士と話す			星戦士団の兵士と話す			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケと話す			テペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
薫香の丘でテペケと話す			薫香の丘でテペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
アウラ族の少女を探す			アウラ族の少女を探す			ジャスティス・Ｒの人気							
アウラ族の少女を救助			アウラ族の少女を救助			ジャスティス・Ｒの人気							
テペケと話す			テペケと話す			ジャスティス・Ｒの人気							
Forenameさん。実は、ちょっと困ったことになりまして……。			Forenameさん。実は、ちょっと困ったことになりまして……。			ジャスティス・Ｒの人気							
魔物退治をしていたジャスティス・Ｒですが、子どもや若者の間で、彼に憧れる者が出始めているんです。			魔物退治をしていたジャスティス・Ｒですが、子どもや若者の間で、彼に憧れる者が出始めているんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
魔物退治といっても、大した危険はないらしく、星戦士団がわざわざ討伐に繰り出す相手ではありません。			魔物退治といっても、大した危険はないらしく、星戦士団がわざわざ討伐に繰り出す相手ではありません。			ジャスティス・Ｒの人気							
ですがジャスティス・Ｒは、それすら逆手にとっているようです。「自分は、星戦士団も恐れる魔物を退治しているのだ」と、都合の良い発言を繰り返しているようでした。			ですがジャスティス・Ｒは、それすら逆手にとっているようです。「自分は、星戦士団も恐れる魔物を退治しているのだ」と、都合の良い発言を繰り返しているようでした。			ジャスティス・Ｒの人気							
そんな発言、普通なら誰も信じやしないでしょう。しかし彼の尊大な振る舞いが、妙な説得力を与えるとともに、若い人たちには、かっこよく見えるらしく……。			そんな発言、普通なら誰も信じやしないでしょう。しかし彼の尊大な振る舞いが、妙な説得力を与えるとともに、若い人たちには、かっこよく見えるらしく……。			ジャスティス・Ｒの人気							
ともかく相手が目立つ行動をしてくれているのは、追跡する私たちにとっては、有利とも言えます。ひとまずラザハンで情報収集をしてみましょう。			ともかく相手が目立つ行動をしてくれているのは、追跡する私たちにとっては、有利とも言えます。ひとまずラザハンで情報収集をしてみましょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
それでは、いっしょに情報収集を……と思いましたが、ここで二手にわかれてみませんか？			それでは、いっしょに情報収集を……と思いましたが、ここで二手にわかれてみませんか？			ジャスティス・Ｒの人気							
というのも、少し前に聞き込みをしていた際に、魔具や魔法の痕跡に反応する錬金薬があると聞きましてね。これが使えるんじゃないかと思ったんです。			というのも、少し前に聞き込みをしていた際に、魔具や魔法の痕跡に反応する錬金薬があると聞きましてね。これが使えるんじゃないかと思ったんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒが魔物退治をしてた場所には、落石してきたと思しき岩が散乱してたそうですから……。件の錬金薬を使えば、落石が祭器によるものかわかるかな、と。			ジャスティス・Ｒが魔物退治をしてた場所には、落石してきたと思しき岩が散乱してたそうですから……。件の錬金薬を使えば、落石が祭器によるものかわかるかな、と。			ジャスティス・Ｒの人気							
私はアルキミヤ製薬堂で、錬金薬について詳しく聞いてこようと思います。			私はアルキミヤ製薬堂で、錬金薬について詳しく聞いてこようと思います。			ジャスティス・Ｒの人気							
ですから、その間にForenameさんは、星戦士団本営で、ジャスティス・Ｒについての情報がないか、確認してきてはいただけないでしょうか？			ですから、その間にForenameさんは、星戦士団本営で、ジャスティス・Ｒについての情報がないか、確認してきてはいただけないでしょうか？			ジャスティス・Ｒの人気							
ありがとうございます。では、お互い用件が済んだら、ここに戻ってきて、また合流しましょう！			ありがとうございます。では、お互い用件が済んだら、ここに戻ってきて、また合流しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
あれ、Forenameさんも製薬堂に用事が？星戦士団本営にも向かって、話を聞いてきてもらえると、大変助かります！			あれ、Forenameさんも製薬堂に用事が？星戦士団本営にも向かって、話を聞いてきてもらえると、大変助かります！			ジャスティス・Ｒの人気							
……ジャスティス・Ｒについて情報を求めておられる、と。最近は、奴を信奉する子どもや若者が増えていて、我々も頭を痛めているのですよ。			……ジャスティス・Ｒについて情報を求めておられる、と。最近は、奴を信奉する子どもや若者が増えていて、我々も頭を痛めているのですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団が、魔物退治に手を焼いているという発言については、我々も、デマだと否定しているのですが……。憧れを抱いた若人にどこまで届いたかは正直わかりません。			星戦士団が、魔物退治に手を焼いているという発言については、我々も、デマだと否定しているのですが……。憧れを抱いた若人にどこまで届いたかは正直わかりません。			ジャスティス・Ｒの人気							
奴のことは、単なる変わり者と放置していましたが、島民に妙な影響を及ぼすようなら、放置してはおけません。身辺調査をすべきか検討していたところです。			奴のことは、単なる変わり者と放置していましたが、島民に妙な影響を及ぼすようなら、放置してはおけません。身辺調査をすべきか検討していたところです。			ジャスティス・Ｒの人気							
しかし、そのテペケというお嬢さん、ずいぶんと熱心に情報を集めているようですね。落石のことまで把握してらっしゃるとは……。			しかし、そのテペケというお嬢さん、ずいぶんと熱心に情報を集めているようですね。落石のことまで把握してらっしゃるとは……。			ジャスティス・Ｒの人気							
奴の周囲で多発する落石のことも、団内で話題に上がっています。偶然、ジャスティス・Ｒと出くわした兵もいるのですが、そのときも大量の落石に遭い、姿を見失ったのですよ。			奴の周囲で多発する落石のことも、団内で話題に上がっています。偶然、ジャスティス・Ｒと出くわした兵もいるのですが、そのときも大量の落石に遭い、姿を見失ったのですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
現状、星戦士団がお伝えできるのはそのくらいでしょうか……。どうぞ、エーテライト・プラザにいらっしゃるという、テペケさんにも共有してあげてください。			現状、星戦士団がお伝えできるのはそのくらいでしょうか……。どうぞ、エーテライト・プラザにいらっしゃるという、テペケさんにも共有してあげてください。			ジャスティス・Ｒの人気							
エーテライト・プラザにいらっしゃるというテペケさんにも、今の話を共有してあげてください。我々も、ジャスティス・Ｒの動向に注意を払っておきます。			エーテライト・プラザにいらっしゃるというテペケさんにも、今の話を共有してあげてください。我々も、ジャスティス・Ｒの動向に注意を払っておきます。			ジャスティス・Ｒの人気							
……なるほど、星戦士団も警戒しはじめてるんですね。話を聞いてきてくれて、ありがとうございました！			……なるほど、星戦士団も警戒しはじめてるんですね。話を聞いてきてくれて、ありがとうございました！			ジャスティス・Ｒの人気							
製薬堂の方も成果ありでした！事情を伝えたら、例の錬金薬を譲っていただけたんです。			製薬堂の方も成果ありでした！事情を伝えたら、例の錬金薬を譲っていただけたんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
ただ魔法の痕跡があったとしても反応は微弱で、魔力の感知に長けた魔道士の協力が必要とのことですが……その点は問題ないですよね！			ただ魔法の痕跡があったとしても反応は微弱で、魔力の感知に長けた魔道士の協力が必要とのことですが……その点は問題ないですよね！			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒの出現箇所も、しっかり記憶しています。サベネア島の「薫香の丘」で、薬の効果を試してみましょう！			ジャスティス・Ｒの出現箇所も、しっかり記憶しています。サベネア島の「薫香の丘」で、薬の効果を試してみましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
以前調査したときに聞いたのですが、ここに転がってる岩が、ジャスティス・Ｒが現れたときにできた落石だそうです。			以前調査したときに聞いたのですが、ここに転がってる岩が、ジャスティス・Ｒが現れたときにできた落石だそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
すでに錬金薬は振りかけておきました。この岩に意識を集中し、魔法の痕跡が感知できるか、試してみてください！			すでに錬金薬は振りかけておきました。この岩に意識を集中し、魔法の痕跡が感知できるか、試してみてください！			ジャスティス・Ｒの人気							
どうでしょう……？何か感じ取ることができましたか？			どうでしょう……？何か感じ取ることができましたか？			ジャスティス・Ｒの人気							
すごい……やりましたね！この岩石にはクリスタルは含まれていませんから、魔力を感じとれたなら、それは魔法の関与があった証です！			すごい……やりましたね！この岩石にはクリスタルは含まれていませんから、魔力を感じとれたなら、それは魔法の関与があった証です！			ジャスティス・Ｒの人気							
前回会った星戦士さんが言っていた、祭器を掲げた直後に、輝きが生じたという証言も合わせれば……やはり、落石は祭器の力と考えてよさそうですね！			前回会った星戦士さんが言っていた、祭器を掲げた直後に、輝きが生じたという証言も合わせれば……やはり、落石は祭器の力と考えてよさそうですね！			ジャスティス・Ｒの人気							
となると次に調べるべきは……能力の詳細でしょうか。			となると次に調べるべきは……能力の詳細でしょうか。			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒは、魔物に対峙していたとき、なかなか能力が発動せずに戸惑っていたそうです。			ジャスティス・Ｒは、魔物に対峙していたとき、なかなか能力が発動せずに戸惑っていたそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
……私の父は魔道士だったのですが、自分の杖と祭器は、本質的には同じものだと言っていました。両者の違いは、特別な魔法が込められているかどうかだと。			……私の父は魔道士だったのですが、自分の杖と祭器は、本質的には同じものだと言っていました。両者の違いは、特別な魔法が込められているかどうかだと。			ジャスティス・Ｒの人気							
その前提でお聞きしたいのですが、あなたは魔法を使うときに、ご自身の武器をどう使いますか？			その前提でお聞きしたいのですが、あなたは魔法を使うときに、ご自身の武器をどう使いますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
エーテルを送り込むことが多い			エーテルを送り込むことが多い			ジャスティス・Ｒの人気							
詠唱を伴うこともある			詠唱を伴うこともある			ジャスティス・Ｒの人気							
グッと気合を込める……？			グッと気合を込める……？			ジャスティス・Ｒの人気							
やっぱり、そうした魔法的な工程が必要なんですね。でも、彼はそれらしい行動は取っていなかったそうですし、どうやって発動を……。			やっぱり、そうした魔法的な工程が必要なんですね。でも、彼はそれらしい行動は取っていなかったそうですし、どうやって発動を……。			ジャスティス・Ｒの人気							
やっぱり魔法も気合が大事、と。ジャスティス・Ｒも気合十分にいろいろ叫んでいたようですが……しばらくしてから、落石があったと聞きましたよね。			やっぱり魔法も気合が大事、と。ジャスティス・Ｒも気合十分にいろいろ叫んでいたようですが……しばらくしてから、落石があったと聞きましたよね。			ジャスティス・Ｒの人気							
うーん……そうなると、祭器の力を発動させるには、ほかに何か、特殊な手順が必要なんでしょうか。			うーん……そうなると、祭器の力を発動させるには、ほかに何か、特殊な手順が必要なんでしょうか。			ジャスティス・Ｒの人気							
ただ、シャバーブチェにいたほかの部族の人たちは、そんなこと言ってなかったですし……。祭器によって、発動方法も異なるのでしょうか……。			ただ、シャバーブチェにいたほかの部族の人たちは、そんなこと言ってなかったですし……。祭器によって、発動方法も異なるのでしょうか……。			ジャスティス・Ｒの人気							
あっ！　君たち、このあたりで、独りでいる、アウラ族の少女を見かけませんでしたか！？			あっ！　君たち、このあたりで、独りでいる、アウラ族の少女を見かけませんでしたか！？			ジャスティス・Ｒの人気							
見なかったですけど、どうしたんですか？			見なかったですけど、どうしたんですか？			ジャスティス・Ｒの人気							
む、よく見ればForename殿と……君は最近、このあたりでよく見かけるお嬢さんですね！申し訳ないですが、緊急で協力をお願いできませんか？			む、よく見ればForename殿と……君は最近、このあたりでよく見かけるお嬢さんですね！申し訳ないですが、緊急で協力をお願いできませんか？			ジャスティス・Ｒの人気							
実は、ジャスティス・Ｒなる男に入れ込んだ少女が、彼に会いたいと、イェドリマンを出ていってしまったのです！			実は、ジャスティス・Ｒなる男に入れ込んだ少女が、彼に会いたいと、イェドリマンを出ていってしまったのです！			ジャスティス・Ｒの人気							
我々も、少女の母から捜索を頼まれ探しているのです。ジャスティス・Ｒは、島の各地で魔物を倒しているので、過去の出現場所を探しているのですが、見つからず……。			我々も、少女の母から捜索を頼まれ探しているのです。ジャスティス・Ｒは、島の各地で魔物を倒しているので、過去の出現場所を探しているのですが、見つからず……。			ジャスティス・Ｒの人気							
それは大変です……！Forenameさん、私たちも協力しましょう！			それは大変です……！Forenameさん、私たちも協力しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
それは助かります！私は、引き続き奴が出没した場所を見て回るので、おふたりは、それ以外の場所を探していただけますか？			それは助かります！私は、引き続き奴が出没した場所を見て回るので、おふたりは、それ以外の場所を探していただけますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
それなら……北の海岸あたりにはまだ現れていないはず。手分けして、「アウラ族の少女」を探しましょう！			それなら……北の海岸あたりにはまだ現れていないはず。手分けして、「アウラ族の少女」を探しましょう！			ジャスティス・Ｒの人気							
私は、引き続きジャスティス・Ｒの出現箇所を探します。北側の海岸は、まだ確認してませんので、どうか「アウラ族の少女」の捜索協力をお願いいたします。			私は、引き続きジャスティス・Ｒの出現箇所を探します。北側の海岸は、まだ確認してませんので、どうか「アウラ族の少女」の捜索協力をお願いいたします。			ジャスティス・Ｒの人気							
このあたりにはアウラ族の少女はいませんね……。魔物に襲われていないといいんですが。			このあたりにはアウラ族の少女はいませんね……。魔物に襲われていないといいんですが。			ジャスティス・Ｒの人気							
戦闘音が聞こえたので来てみれば……良かった、見つかったのですね！			戦闘音が聞こえたので来てみれば……良かった、見つかったのですね！			ジャスティス・Ｒの人気							
ありがとう、お姉さんお兄さん……。			ありがとう、お姉さんお兄さん……。			ジャスティス・Ｒの人気							
無事で何よりですが、お母さんを心配させちゃ駄目ですよ。ジャスティス・Ｒなんて悪人を追いかけても、なにも良いことはないんですから……。			無事で何よりですが、お母さんを心配させちゃ駄目ですよ。ジャスティス・Ｒなんて悪人を追いかけても、なにも良いことはないんですから……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……探してくれたことには感謝してるわ。でも、何故あの人を「悪人」だなんて言うの？			……探してくれたことには感謝してるわ。でも、何故あの人を「悪人」だなんて言うの？			ジャスティス・Ｒの人気							
あなたたちは知らないだろうけど、ジャスティス・Ｒは私の故郷で、強盗を働いてるんです……！魔物を倒すのにも、その悪事で得た道具を使ってるんですよ。			あなたたちは知らないだろうけど、ジャスティス・Ｒは私の故郷で、強盗を働いてるんです……！魔物を倒すのにも、その悪事で得た道具を使ってるんですよ。			ジャスティス・Ｒの人気							
でもそれは、魔物退治に必要だからやったんじゃない？ラザハンを守るために仕方なく……！			でもそれは、魔物退治に必要だからやったんじゃない？ラザハンを守るために仕方なく……！			ジャスティス・Ｒの人気							
理由が何であれ、悪事には変わりありません……！あなたはジャスティス・Ｒの言葉を鵜呑みにしてるようですが、星戦士団も、彼のことは怪しんでるんですよ？			理由が何であれ、悪事には変わりありません……！あなたはジャスティス・Ｒの言葉を鵜呑みにしてるようですが、星戦士団も、彼のことは怪しんでるんですよ？			ジャスティス・Ｒの人気							
でも、彼は、ラザハンを魔物の脅威から救うんだって言ってたもの！私たちにとって、あの人が正義のヒーローなの！			でも、彼は、ラザハンを魔物の脅威から救うんだって言ってたもの！私たちにとって、あの人が正義のヒーローなの！			ジャスティス・Ｒの人気							
星戦士団の人は、魔物なんて怖くないって言ってたけど、実際に相手をしてるのはジャスティス・Ｒだし……。彼がいれば、星戦士団だって……もう要らないわ！！			星戦士団の人は、魔物なんて怖くないって言ってたけど、実際に相手をしてるのはジャスティス・Ｒだし……。彼がいれば、星戦士団だって……もう要らないわ！！			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
それを星戦士団の人にも言える？			それを星戦士団の人にも言える？			ジャスティス・Ｒの人気							
どんな英雄も、ひとりでは限界がある			どんな英雄も、ひとりでは限界がある			ジャスティス・Ｒの人気							
あっ、そうね……！ごめんなさい、星戦士団の人たちを悪く言うつもりじゃ……。			あっ、そうね……！ごめんなさい、星戦士団の人たちを悪く言うつもりじゃ……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……私、今ひどいことを言っちゃったね。終末が起きたとき、星戦士団が必死でみんなを守ってくれたのに、その感謝を一瞬忘れて、「要らない」だなんて。			……私、今ひどいことを言っちゃったね。終末が起きたとき、星戦士団が必死でみんなを守ってくれたのに、その感謝を一瞬忘れて、「要らない」だなんて。			ジャスティス・Ｒの人気							
……いえ、元はといえば私の発言が原因ですから。こちらこそ、すみませんでした。			……いえ、元はといえば私の発言が原因ですから。こちらこそ、すみませんでした。			ジャスティス・Ｒの人気							
ううん、ジャスティス・Ｒは正義だと私は思うけど……お姉さんの言葉も、考えてみるね。			ううん、ジャスティス・Ｒは正義だと私は思うけど……お姉さんの言葉も、考えてみるね。			ジャスティス・Ｒの人気							
Forenameさん、この子は、私がイェドリマンまで送り届けます。また集落で落ち合いましょう。			Forenameさん、この子は、私がイェドリマンまで送り届けます。また集落で落ち合いましょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
彼女は、お母さんのところまで送り届けておきました。星戦士団にも、無事に戻ったと伝えてくださるそうです。			彼女は、お母さんのところまで送り届けておきました。星戦士団にも、無事に戻ったと伝えてくださるそうです。			ジャスティス・Ｒの人気							
……先ほどは、すみませんでした。ジャスティス・Ｒを許せないという気持ちと、自分の過ちが心から離れず、ムキになってしまったようです。			……先ほどは、すみませんでした。ジャスティス・Ｒを許せないという気持ちと、自分の過ちが心から離れず、ムキになってしまったようです。			ジャスティス・Ｒの人気							
実は、私……これまで伝えられずにいたことがあります。			実は、私……これまで伝えられずにいたことがあります。			ジャスティス・Ｒの人気							
外つ国からの商人に扮してやって来たジャスティス・Ｒに、祭器の在り処や守護役について、話してしまったのは私なんです。迂闊にも、聞かれるがままにペラペラと……。			外つ国からの商人に扮してやって来たジャスティス・Ｒに、祭器の在り処や守護役について、話してしまったのは私なんです。迂闊にも、聞かれるがままにペラペラと……。			ジャスティス・Ｒの人気							
以前もお話ししたとおり、守護役は名誉ある職務。私もずっと、そんな父を尊敬していましたから、そうした想いを、外つ国の人にも伝えようと……。			以前もお話ししたとおり、守護役は名誉ある職務。私もずっと、そんな父を尊敬していましたから、そうした想いを、外つ国の人にも伝えようと……。			ジャスティス・Ｒの人気							
父が襲われたのも祭器を奪われたのも、私のせいなんです。その責任を取るため、そして憎き悪人を懲らしめるため、私は、ラザハンまでやってきました。			父が襲われたのも祭器を奪われたのも、私のせいなんです。その責任を取るため、そして憎き悪人を懲らしめるため、私は、ラザハンまでやってきました。			ジャスティス・Ｒの人気							
だから、ジャスティス・Ｒが正義をなそうとしているなど、そんな可能性を信じたくなくて、ムキになってしまったんです。			だから、ジャスティス・Ｒが正義をなそうとしているなど、そんな可能性を信じたくなくて、ムキになってしまったんです。			ジャスティス・Ｒの人気							
でも、感情的になるのではなく、落ち着いて物事を分析しなくてはいけませんね。実際、ジャスティス・Ｒは島民を襲ったりはしてないんですから。			でも、感情的になるのではなく、落ち着いて物事を分析しなくてはいけませんね。実際、ジャスティス・Ｒは島民を襲ったりはしてないんですから。			ジャスティス・Ｒの人気							
彼が属する「自由の扉」という組織や、私の故郷での所業は、間違いなく「悪事」と呼べるものでしょう。			彼が属する「自由の扉」という組織や、私の故郷での所業は、間違いなく「悪事」と呼べるものでしょう。			ジャスティス・Ｒの人気							
ところが、ジャスティス・Ｒがラザハンでやってることは、魔物の退治という「正義」とも呼べる行動……。Forenameさんは、どう思いますか？			ところが、ジャスティス・Ｒがラザハンでやってることは、魔物の退治という「正義」とも呼べる行動……。Forenameさんは、どう思いますか？			ジャスティス・Ｒの人気							
何と言う？			何と言う？			ジャスティス・Ｒの人気							
ジャスティス・Ｒの行動にはまだ疑問が多い			ジャスティス・Ｒの行動にはまだ疑問が多い			ジャスティス・Ｒの人気							
島に混乱をもたらしていることは確かだ			島に混乱をもたらしていることは確かだ			ジャスティス・Ｒの人気							
たしかに、そうですね。やはり本人が、いくら正義を口にしていても、現状の行動だけで結論を出すべきではなさそう……。			たしかに、そうですね。やはり本人が、いくら正義を口にしていても、現状の行動だけで結論を出すべきではなさそう……。			ジャスティス・Ｒの人気							
……ありがとうございます。私だけでは、冷静な判断も難しかったと思うので、あなたの言葉を聞けて、少し安心しました。			……ありがとうございます。私だけでは、冷静な判断も難しかったと思うので、あなたの言葉を聞けて、少し安心しました。			ジャスティス・Ｒの人気							
それなら、こちらのやることは変わりませんね。ジャスティス・Ｒがどのような思想で行動していようと、私たちも、自らの目的を果たすべく全力を尽くすだけ……。			それなら、こちらのやることは変わりませんね。ジャスティス・Ｒがどのような思想で行動していようと、私たちも、自らの目的を果たすべく全力を尽くすだけ……。			ジャスティス・Ｒの人気							
そのためにも、ジャスティス・Ｒを見つけないと！引き続き、調査に全力を注ぎますので、また様子を見に来てください！			そのためにも、ジャスティス・Ｒを見つけないと！引き続き、調査に全力を注ぎますので、また様子を見に来てください！			ジャスティス・Ｒの人気							
イェドリマンのテペケは、調査について提案があるようだ。			イェドリマンのテペケは、調査について提案があるようだ。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒが倒したのは、島の植生にはそぐわない魔物らしい。植物の魔物について調べるため、サベネア島のギガントガル採石場付近にいる「テペケ」と話そう。			ジャスティス・Ｒが倒したのは、島の植生にはそぐわない魔物らしい。植物の魔物について調べるため、サベネア島のギガントガル採石場付近にいる「テペケ」と話そう。			人気の秘訣を追え							
テペケから魔物の捕獲を頼まれた。ギガントガル採石場の東側で魔物を探し、弱らせて「特製の編み縄」を使い捕獲しよう。			テペケから魔物の捕獲を頼まれた。ギガントガル採石場の東側で魔物を探し、弱らせて「特製の編み縄」を使い捕獲しよう。			人気の秘訣を追え							
魔物を捕獲した。ギガントガル採石場付近にいる「テペケ」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を見せよう。			魔物を捕獲した。ギガントガル採石場付近にいる「テペケ」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を見せよう。			人気の秘訣を追え							
捕獲したスポーン・モルボルバルブをテペケに見せた。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「柔和な錬金術師」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を渡して調査してもらおう。			捕獲したスポーン・モルボルバルブをテペケに見せた。サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「柔和な錬金術師」に「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を渡して調査してもらおう。			人気の秘訣を追え							
魔物は、製作するのに相当な資金を要する錬金薬によって人工的に作り出されたそうだ。イェドリマンで情報を持っていそうな者たちから話を聞こう。			魔物は、製作するのに相当な資金を要する錬金薬によって人工的に作り出されたそうだ。イェドリマンで情報を持っていそうな者たちから話を聞こう。			人気の秘訣を追え							
情報を集めた。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			情報を集めた。イェドリマンの「テペケ」と話そう。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒの本名であるヴィラザーンのことを、彼の父親から聞いた。彼の気持ちがわかると言ったテペケは、なんとしても止めると決意する。彼女がその思いを果たせるように協力を続けよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが96以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ジャスティス・Ｒの本名であるヴィラザーンのことを、彼の父親から聞いた。彼の気持ちがわかると言ったテペケは、なんとしても止めると決意する。彼女がその思いを果たせるように協力を続けよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが96以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気の秘訣を追え							
テペケと話す			テペケと話す			人気の秘訣を追え							
弱らせた魔物に特製の編み縄を使い捕獲			弱らせた魔物に特製の編み縄を使い捕獲			人気の秘訣を追え							
テペケに捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せる			テペケに捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せる			人気の秘訣を追え							
錬金術師に捕獲したスポーン・モルボルバルブを渡す			錬金術師に捕獲したスポーン・モルボルバルブを渡す			人気の秘訣を追え							
イェドリマンで情報を集める			イェドリマンで情報を集める			人気の秘訣を追え							
テペケと話す			テペケと話す			人気の秘訣を追え							
ようこそ、Forenameさん。最近、ジャスティス・Ｒが次々と魔物退治を行ってるようで、かなりの数の証言が集まっていますよ。			ようこそ、Forenameさん。最近、ジャスティス・Ｒが次々と魔物退治を行ってるようで、かなりの数の証言が集まっていますよ。			人気の秘訣を追え							
中には「空中に岩石が出現する瞬間」を見たという人もいたんです。やはり、落石は自然現象ではなく、祭器の力を利用した、魔法的な現象と見て間違いなさそうですね。			中には「空中に岩石が出現する瞬間」を見たという人もいたんです。やはり、落石は自然現象ではなく、祭器の力を利用した、魔法的な現象と見て間違いなさそうですね。			人気の秘訣を追え							
また彼が退治しているのが、いずれも植物の魔物だということもわかってきました。何故、特定の魔物ばかり退治しているのかはまだ謎ですが……。			また彼が退治しているのが、いずれも植物の魔物だということもわかってきました。何故、特定の魔物ばかり退治しているのかはまだ謎ですが……。			人気の秘訣を追え							
加えて、最近のジャスティス・Ｒは、誰かが魔物に襲われている現場に限って現れるようなんです。			加えて、最近のジャスティス・Ｒは、誰かが魔物に襲われている現場に限って現れるようなんです。			人気の秘訣を追え							
一方で、魔物に襲われながらも、彼が助けに来なかったという事例は皆無でした……。これって、あまりにも不自然ですよね？			一方で、魔物に襲われながらも、彼が助けに来なかったという事例は皆無でした……。これって、あまりにも不自然ですよね？			人気の秘訣を追え							
ですから、星戦士団の中でも、魔物の出現は仕組まれたものだと疑う声も出ていまして。この辺りを調べてみる必要があると思うんです！			ですから、星戦士団の中でも、魔物の出現は仕組まれたものだと疑う声も出ていまして。この辺りを調べてみる必要があると思うんです！			人気の秘訣を追え							
ギガントガル採石場周辺の街道は、特に魔物の襲撃事件が多いとか。あそこでなら、討伐前の魔物が見つかるかもしれません。そちらで、植物の魔物を探してみましょう！			ギガントガル採石場周辺の街道は、特に魔物の襲撃事件が多いとか。あそこでなら、討伐前の魔物が見つかるかもしれません。そちらで、植物の魔物を探してみましょう！			人気の秘訣を追え							
植物の特徴を持つ魔物……うーん、見当たりませんね。私はここから、西側の街道を探してみますので、Forenameさんは東側をお願いできますか？			植物の特徴を持つ魔物……うーん、見当たりませんね。私はここから、西側の街道を探してみますので、Forenameさんは東側をお願いできますか？			人気の秘訣を追え							
魔物を見つけたら、討伐するのではなく、弱らせて、この「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！その正体を見極めようと思いますので。			魔物を見つけたら、討伐するのではなく、弱らせて、この「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！その正体を見極めようと思いますので。			人気の秘訣を追え							
植物の魔物を見つけたら、討伐ではなく、弱らせて「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！			植物の魔物を見つけたら、討伐ではなく、弱らせて「特製の編み縄」で捕獲をお願いします！			人気の秘訣を追え							
モ…ワ…			モ…ワ…			人気の秘訣を追え							
うーん、それらしき魔物はいませんね……。襲撃自体にジャスティス・Ｒが関与しているという推測は、的外れだったのでしょうか。			うーん、それらしき魔物はいませんね……。襲撃自体にジャスティス・Ｒが関与しているという推測は、的外れだったのでしょうか。			人気の秘訣を追え							
これは……過去の目撃情報にもあった魔物です！本当に現れるなんて……！			これは……過去の目撃情報にもあった魔物です！本当に現れるなんて……！			人気の秘訣を追え							
この魔物は、今しばらく捕らえておいてください。デミールの遺烈郷に聞き込みに行った際に知り合った、錬金術師さんに頼んで、調べてもらいましょう！			この魔物は、今しばらく捕らえておいてください。デミールの遺烈郷に聞き込みに行った際に知り合った、錬金術師さんに頼んで、調べてもらいましょう！			人気の秘訣を追え							
こちらの錬金術師さんが、以前、私の相談に乗ってくださった方です。「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を調べていただきましょう！			こちらの錬金術師さんが、以前、私の相談に乗ってくださった方です。「捕獲したスポーン・モルボルバルブ」を調べていただきましょう！			人気の秘訣を追え							
テペケちゃんから話は聞いてるよ。さっそく、捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せてもらえるかい？			テペケちゃんから話は聞いてるよ。さっそく、捕獲したスポーン・モルボルバルブを見せてもらえるかい？			人気の秘訣を追え							
はいはい、たしかに受け取ったよ！魔物とはいえ植物ってことなら、成分の調査は任せておいてちょうだい！			はいはい、たしかに受け取ったよ！魔物とはいえ植物ってことなら、成分の調査は任せておいてちょうだい！			人気の秘訣を追え							
実に興味深い魔物だったよ。結論から伝えると、こいつは自然に生まれた個体ではないね……！			実に興味深い魔物だったよ。結論から伝えると、こいつは自然に生まれた個体ではないね……！			人気の秘訣を追え							
調査の結果、この魔物はまだ幼体だということがわかった。魔物の種や菌糸に、特定の錬金薬を加えることで、無理やり成長させられたんだ！			調査の結果、この魔物はまだ幼体だということがわかった。魔物の種や菌糸に、特定の錬金薬を加えることで、無理やり成長させられたんだ！			人気の秘訣を追え							
その錬金薬には、対象を興奮させる副作用もある。幼体が、自分よりも大きな人間に襲いかかったのも、その影響だろうね。			その錬金薬には、対象を興奮させる副作用もある。幼体が、自分よりも大きな人間に襲いかかったのも、その影響だろうね。			人気の秘訣を追え							
ただ、この錬金薬……。一般に流通してないのはもちろん、希少な素材を要するので、個人で調合を行うには、相当な資金が必要になるはずだよ。			ただ、この錬金薬……。一般に流通してないのはもちろん、希少な素材を要するので、個人で調合を行うには、相当な資金が必要になるはずだよ。			人気の秘訣を追え							
つまり相手は、かなりのお金持ちということですね……？			つまり相手は、かなりのお金持ちということですね……？			人気の秘訣を追え							
ふむ……今まで集めた目撃情報でも、その大半が、小ぶりの魔物に襲われたと証言していました。錬金薬によって生み出された幼体と考えて良さそうですね。			ふむ……今まで集めた目撃情報でも、その大半が、小ぶりの魔物に襲われたと証言していました。錬金薬によって生み出された幼体と考えて良さそうですね。			人気の秘訣を追え							
これほど短期間に多くの魔物退治を行っていることからして、相手は、魔物が順当に育つのを待ってられないのでしょう。なので錬金薬を利用して襲撃を行わせた、と……！			これほど短期間に多くの魔物退治を行っていることからして、相手は、魔物が順当に育つのを待ってられないのでしょう。なので錬金薬を利用して襲撃を行わせた、と……！			人気の秘訣を追え							
幼体ということも、犯人にとっては好都合なはずです。確実に倒せる程度の強さでないと、魔物を退治してみせることはできませんから！			幼体ということも、犯人にとっては好都合なはずです。確実に倒せる程度の強さでないと、魔物を退治してみせることはできませんから！			人気の秘訣を追え							
いよいよ、ジャスティス・Ｒによる、自作自演の可能性が濃厚になってきましたね！その前提で、さらなる情報を集めましょう！			いよいよ、ジャスティス・Ｒによる、自作自演の可能性が濃厚になってきましたね！その前提で、さらなる情報を集めましょう！			人気の秘訣を追え							
それなら、一度イェドリマンに戻ってはどう？あの集落でも、彼の話題を口に出す若人は多いと聞く。噂や目撃談も集まりやすいんじゃないかな。			それなら、一度イェドリマンに戻ってはどう？あの集落でも、彼の話題を口に出す若人は多いと聞く。噂や目撃談も集まりやすいんじゃないかな。			人気の秘訣を追え							
ええ、貴重なお話をありがとうございました！いただいた分析結果は、決して無駄にはしません！			ええ、貴重なお話をありがとうございました！いただいた分析結果は、決して無駄にはしません！			人気の秘訣を追え							
さあ、イェドリマンへ向かいましょう！ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、目撃前後の状況や言動を聞いてまわるんです！			さあ、イェドリマンへ向かいましょう！ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、目撃前後の状況や言動を聞いてまわるんです！			人気の秘訣を追え							
私の分析が役に立ったのなら幸いだよ。君も、イェドリマンで聞き込みをするのかい？			私の分析が役に立ったのなら幸いだよ。君も、イェドリマンで聞き込みをするのかい？			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、魔物退治前後の状況や言動を聞いてまわりましょう！			ジャスティス・Ｒの情報を持っていそうな方から、改めて、魔物退治前後の状況や言動を聞いてまわりましょう！			人気の秘訣を追え							
おお、君もジャスティス・Ｒの話を聞きたいのかな？俺が見たのは、集落近くの街道で魔物と向き合ってる姿だった！			おお、君もジャスティス・Ｒの話を聞きたいのかな？俺が見たのは、集落近くの街道で魔物と向き合ってる姿だった！			人気の秘訣を追え							
どんな魔法か知らないけど、岩石を降らせて退治してくれてさ。ちょうど、星戦士団も巡回に出ているときだったし、放置していたら、集落に魔物が入ってきたかもしれない。			どんな魔法か知らないけど、岩石を降らせて退治してくれてさ。ちょうど、星戦士団も巡回に出ているときだったし、放置していたら、集落に魔物が入ってきたかもしれない。			人気の秘訣を追え							
それから「見たか、私こそラザハンのヒーローだ！」と叫んで、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ……。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			それから「見たか、私こそラザハンのヒーローだ！」と叫んで、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ……。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒのことですか？若い者は、あの奇妙な言動に惹かれているようだが、私から見れば、いかがわしいだけですよ。			ジャスティス・Ｒのことですか？若い者は、あの奇妙な言動に惹かれているようだが、私から見れば、いかがわしいだけですよ。			人気の秘訣を追え							
親しい商人が、以前崖から滑り落ちて足をくじいたとき、偶然、ジャスティス・Ｒに遭遇したのですが……。奴ときたら、手を差し伸べもせず去っていったとか！			親しい商人が、以前崖から滑り落ちて足をくじいたとき、偶然、ジャスティス・Ｒに遭遇したのですが……。奴ときたら、手を差し伸べもせず去っていったとか！			人気の秘訣を追え							
魔物退治の話ばかり取り沙汰されていますが、彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			魔物退治の話ばかり取り沙汰されていますが、彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			人気の秘訣を追え							
ジャスティス・Ｒと、退治された魔物について……。それなら、星戦士団でも調査報告があがってましたね。			ジャスティス・Ｒと、退治された魔物について……。それなら、星戦士団でも調査報告があがってましたね。			人気の秘訣を追え							
現場になったのは、普段から人通りも少なく、星戦士団も、頻繁に巡回したりはしない道だそうです。使うのは、ごく一部の商人や荷運び人のみだとか。			現場になったのは、普段から人通りも少なく、星戦士団も、頻繁に巡回したりはしない道だそうです。使うのは、ごく一部の商人や荷運び人のみだとか。			人気の秘訣を追え							
相手は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない……。報告は、そうまとめられていましたね。			相手は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない……。報告は、そうまとめられていましたね。			人気の秘訣を追え							
彼は、さっそうと魔物を倒したあと、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			彼は、さっそうと魔物を倒したあと、こちらに向けて、力強く手を上げてくれたんだ。逆光だったのに、俺の姿にも気がついてたんだな。			人気の秘訣を追え							
あの男、負傷した私の友人を見捨てたんですよ。彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			あの男、負傷した私の友人を見捨てたんですよ。彼がヒーローを自称するなら、何故困っている者を無視して、立ち去っていったのでしょうね。			人気の秘訣を追え							
奴は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない。報告は、そうまとめられていましたね。			奴は魔物退治を行う場所について、かなりの下調べをしたか、あるいは、そうした商人に近しい立場の人間かもしれない。報告は、そうまとめられていましたね。			人気の秘訣を追え							
あっ、Forenameさん。ちょっといいですか？　こちらの方なんですが……。			あっ、Forenameさん。ちょっといいですか？　こちらの方なんですが……。			人気の秘訣を追え							
錬金薬を扱っている商人さんだそうで、ジャスティス・Ｒのことを聞いたら、急に動揺されて……。			錬金薬を扱っている商人さんだそうで、ジャスティス・Ｒのことを聞いたら、急に動揺されて……。			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)……い、いえ、そんな動揺など。ただ何故、私にジャスティス・Ｒのことを尋ねたのか、意図が、さっぱりわからなかったものですから。			(-動揺した様子の商人-)……い、いえ、そんな動揺など。ただ何故、私にジャスティス・Ｒのことを尋ねたのか、意図が、さっぱりわからなかったものですから。			人気の秘訣を追え							
彼は、錬金薬によって強引に魔物を生み出し、自作自演の魔物退治を行っていたかもしれないんです。あなたも錬金薬を扱っているなら、なにか知りませんか？			彼は、錬金薬によって強引に魔物を生み出し、自作自演の魔物退治を行っていたかもしれないんです。あなたも錬金薬を扱っているなら、なにか知りませんか？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)わ、私は関係ない！ヴィラ……いえ、奴のことなど何も……！			(-動揺した様子の商人-)わ、私は関係ない！ヴィラ……いえ、奴のことなど何も……！			人気の秘訣を追え							
……そうは思えないのですが、あなたからも、質問してみてもらえませんか？			……そうは思えないのですが、あなたからも、質問してみてもらえませんか？			人気の秘訣を追え							
何と言う？			何と言う？			人気の秘訣を追え							
相手は、錬金薬や商人の事情に精通しているらしいが……			相手は、錬金薬や商人の事情に精通しているらしいが……			人気の秘訣を追え							
もしかして、関係者？			もしかして、関係者？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)わ、私が錬金薬を扱っているから、なんだというのです！この国に、商人はごまんといるじゃないですか！それだけでヴィラザーンと関係しているなど、決めつけて……。			(-動揺した様子の商人-)わ、私が錬金薬を扱っているから、なんだというのです！この国に、商人はごまんといるじゃないですか！それだけでヴィラザーンと関係しているなど、決めつけて……。			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)と、突然、失敬な質問ですね！私がヴィラザーンと関係しているなど、酷い決めつけを……。			(-動揺した様子の商人-)と、突然、失敬な質問ですね！私がヴィラザーンと関係しているなど、酷い決めつけを……。			人気の秘訣を追え							
あの……「ヴィラザーン」とは誰のことですか？もしかして、ジャスティス・Ｒの本名……？			あの……「ヴィラザーン」とは誰のことですか？もしかして、ジャスティス・Ｒの本名……？			人気の秘訣を追え							
(-動揺した様子の商人-)そ、それは……ちょっと勘違いを……つまり、その……。			(-動揺した様子の商人-)そ、それは……ちょっと勘違いを……つまり、その……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)いえ、これ以上取り繕うのは無理ですね。ここでジャスティス・Ｒ……息子「ヴィラザーン」について、尋ねられるなど思っておらず、動揺してしまいました。			(-ヴィラザーンの父-)いえ、これ以上取り繕うのは無理ですね。ここでジャスティス・Ｒ……息子「ヴィラザーン」について、尋ねられるなど思っておらず、動揺してしまいました。			人気の秘訣を追え							
息子って……！じゃあ、魔物を生み出す錬金薬や、商人たちの情報を、彼に渡していたのは、あなたなんですか！？			息子って……！じゃあ、魔物を生み出す錬金薬や、商人たちの情報を、彼に渡していたのは、あなたなんですか！？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)はい、間違いありません。渡したというより、奪われたというほうが正しいですが、それを隠していた時点で、同じことでしょうから。			(-ヴィラザーンの父-)はい、間違いありません。渡したというより、奪われたというほうが正しいですが、それを隠していた時点で、同じことでしょうから。			人気の秘訣を追え							
……ジャスティス・Ｒのことを教えてくれますか？			……ジャスティス・Ｒのことを教えてくれますか？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ジャスティス・Ｒこと、ヴィラザーンは、幼い頃から、ヒーローという存在に憧れを持っていました。高い金を払い、弓術を習わせたこともあります。			(-ヴィラザーンの父-)ジャスティス・Ｒこと、ヴィラザーンは、幼い頃から、ヒーローという存在に憧れを持っていました。高い金を払い、弓術を習わせたこともあります。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)その甲斐あって、結構な腕前にはなったのですが……。生来の調子に乗りやすい性格が災いして、さらに高みを目指そうという気概は持ち得なかったようです。			(-ヴィラザーンの父-)その甲斐あって、結構な腕前にはなったのですが……。生来の調子に乗りやすい性格が災いして、さらに高みを目指そうという気概は持ち得なかったようです。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)むしろ、見栄えばかり良い装備を選んだり、高価なポーションに頼ったりしてばかりで……。			(-ヴィラザーンの父-)むしろ、見栄えばかり良い装備を選んだり、高価なポーションに頼ったりしてばかりで……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)その性格に、私も愛想をつかしまして、数年前、生きるに困らぬ金銭を渡して勘当したのですが……つい先日、ふらっと姿を現したのです。			(-ヴィラザーンの父-)その性格に、私も愛想をつかしまして、数年前、生きるに困らぬ金銭を渡して勘当したのですが……つい先日、ふらっと姿を現したのです。			人気の秘訣を追え							
では、そのときにあなたの商売道具である、錬金薬や情報を奪って……？			では、そのときにあなたの商売道具である、錬金薬や情報を奪って……？			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)本人はこう語っていました……。各国で、ジャスティス・Ｒを名乗りヒーロー活動をしていた折に、「自由の扉」の首領、アパーヒなる人物に出会った、と。			(-ヴィラザーンの父-)本人はこう語っていました……。各国で、ジャスティス・Ｒを名乗りヒーロー活動をしていた折に、「自由の扉」の首領、アパーヒなる人物に出会った、と。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)首領のもとで、自分は大いなる力を得られた。この力で誰よりも輝いてみせる……と相当な心酔ぶりでした。どうやら組織にも、相当な資金を提供しているようです。			(-ヴィラザーンの父-)首領のもとで、自分は大いなる力を得られた。この力で誰よりも輝いてみせる……と相当な心酔ぶりでした。どうやら組織にも、相当な資金を提供しているようです。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)そうした大言壮語の結果が、まさか自作自演とは。行動も、ラザハンを混乱させるばかりで……父として、不甲斐ないですよ。			(-ヴィラザーンの父-)そうした大言壮語の結果が、まさか自作自演とは。行動も、ラザハンを混乱させるばかりで……父として、不甲斐ないですよ。			人気の秘訣を追え							
「自由の扉」の目的を思えば、ヒーロー活動によって、国家に混乱を生み出すことが本来の狙いなのでしょう。ヴィラザーン本人に、その自覚はなくても……。			「自由の扉」の目的を思えば、ヒーロー活動によって、国家に混乱を生み出すことが本来の狙いなのでしょう。ヴィラザーン本人に、その自覚はなくても……。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ヴィラザーンも、利用されているだけなのか……。情けなさと我が身かわいさから、口をつぐんでいましたが、ならば尚のこと、人々に真実を伝え息子を救ってやらねば。			(-ヴィラザーンの父-)ヴィラザーンも、利用されているだけなのか……。情けなさと我が身かわいさから、口をつぐんでいましたが、ならば尚のこと、人々に真実を伝え息子を救ってやらねば。			人気の秘訣を追え							
ええ、ぜひ今の話を星戦士団にも……。私たちも、彼を止められるよう全力を尽くしますから。			ええ、ぜひ今の話を星戦士団にも……。私たちも、彼を止められるよう全力を尽くしますから。			人気の秘訣を追え							
(-ヴィラザーンの父-)ありがとうございます。ここで、おふたりに会えてむしろ良かった……。			(-ヴィラザーンの父-)ありがとうございます。ここで、おふたりに会えてむしろ良かった……。			人気の秘訣を追え							
故郷での私も、彼と同じ……。尊敬する父の威を借り、己のことのように自慢してたから、ヴィラザーンの気持ちは、わかる部分もありますね。			故郷での私も、彼と同じ……。尊敬する父の威を借り、己のことのように自慢してたから、ヴィラザーンの気持ちは、わかる部分もありますね。			人気の秘訣を追え							
私からも星戦士団に呼びかけ、今の話を広めてもらいます。そして、本当の彼の姿をみなに認識してもらい……なんとしても、ヴィラザーンを止めましょう。			私からも星戦士団に呼びかけ、今の話を広めてもらいます。そして、本当の彼の姿をみなに認識してもらい……なんとしても、ヴィラザーンを止めましょう。			人気の秘訣を追え							
嘘で作り上げられたヒーロー像なんて、いつかは、必ず崩れ去ってしまうのだから……！			嘘で作り上げられたヒーロー像なんて、いつかは、必ず崩れ去ってしまうのだから……！			人気の秘訣を追え							
イェドリマンのテペケは、現状を報告したいようだ。			イェドリマンのテペケは、現状を報告したいようだ。			人気はいつまで続くのか							
ジャスティス・Ｒの自作自演に関する真実が広まっているらしい。また、ラザハンの信奉者の間で妙な手紙が出回っているそうだ。手紙について、ラザハンの信奉者から情報を集めよう。			ジャスティス・Ｒの自作自演に関する真実が広まっているらしい。また、ラザハンの信奉者の間で妙な手紙が出回っているそうだ。手紙について、ラザハンの信奉者から情報を集めよう。			人気はいつまで続くのか							
ザッシャルが手紙に関係しているようだ。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ザッシャル」と話そう。			ザッシャルが手紙に関係しているようだ。ラザハンのメリードズメイハネにいる「ザッシャル」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
手紙の中身は、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図らしい。また、ヴィラザーンを恨むゴロツキが復讐を狙っているそうだ。ラザハンのバルシャーン・バザール東通りにいる「テペケ」と話そう。			手紙の中身は、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図らしい。また、ヴィラザーンを恨むゴロツキが復讐を狙っているそうだ。ラザハンのバルシャーン・バザール東通りにいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者を探すため、パーラカの里へ行くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「テペケ」と話そう。			信奉者を探すため、パーラカの里へ行くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
集落を離れる信奉者を尾行することになった。パーラカの里の「指定地点」で待機して、尾行を開始しよう。			集落を離れる信奉者を尾行することになった。パーラカの里の「指定地点」で待機して、尾行を開始しよう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者らしき若者を追いかけることにした。パーラカの里から南の方角へと向かう信奉者らしき若者に気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			信奉者らしき若者を追いかけることにした。パーラカの里から南の方角へと向かう信奉者らしき若者に気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			人気はいつまで続くのか							
ウズネアカナルに突入したが、ヴィラザーンは祭器の力を使って逃げてしまった。サベネア島のマーヤーの幻泉にいる「テペケ」と話そう。			ウズネアカナルに突入したが、ヴィラザーンは祭器の力を使って逃げてしまった。サベネア島のマーヤーの幻泉にいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
信奉者にも、幸い死者はでなかったようだ。イェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			信奉者にも、幸い死者はでなかったようだ。イェドリマンにいる「テペケ」と話そう。			人気はいつまで続くのか							
ヴィラザーンが持つ祭器は、うまく利用すれば、逆に所持者の害になることもありそうだ。敵の情報を集めるというテペケに、協力を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが98以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			ヴィラザーンが持つ祭器は、うまく利用すれば、逆に所持者の害になることもありそうだ。敵の情報を集めるというテペケに、協力を続けていこう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが98以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気はいつまで続くのか							
ラザハンで信奉者から情報を集める			ラザハンで信奉者から情報を集める			人気はいつまで続くのか							
ザッシャルと話す			ザッシャルと話す			人気はいつまで続くのか							
テペケと話す			テペケと話す			人気はいつまで続くのか							
パーラカの里でテペケと話す			パーラカの里でテペケと話す			人気はいつまで続くのか							
指定地点で待機			指定地点で待機			人気はいつまで続くのか							
指定地点で待機し、信奉者らしき若者を尾行			指定地点で待機し、信奉者らしき若者を尾行			人気はいつまで続くのか							
テペケと話す			テペケと話す			人気はいつまで続くのか							
テペケと再度話す			テペケと再度話す			人気はいつまで続くのか							
ジャスティス・Ｒ……いえ、ヴィラザーンの自作自演について、彼のお父さんが告白してくれた真実が広まってきました。			ジャスティス・Ｒ……いえ、ヴィラザーンの自作自演について、彼のお父さんが告白してくれた真実が広まってきました。			人気はいつまで続くのか							
星戦士団もいよいよ捕縛に動き出したそうです。ジャスティス・Ｒを信奉してた若者たちの間でも、戸惑いが広まっており、その人気も下降してるとか。			星戦士団もいよいよ捕縛に動き出したそうです。ジャスティス・Ｒを信奉してた若者たちの間でも、戸惑いが広まっており、その人気も下降してるとか。			人気はいつまで続くのか							
それと、星戦士団の皆さんから気になることを聞きました。魔物退治に使われた岩石を、ひとつずつ確認したところ、いずれも現場にある種類の石だったとのこと。			それと、星戦士団の皆さんから気になることを聞きました。魔物退治に使われた岩石を、ひとつずつ確認したところ、いずれも現場にある種類の石だったとのこと。			人気はいつまで続くのか							
たとえば、ギガントガル採石場の近くでは、周辺で採れる巨人石が、転がっていたというんですよ。この情報も、祭器の能力を探るのに役に立つと思いますか？			たとえば、ギガントガル採石場の近くでは、周辺で採れる巨人石が、転がっていたというんですよ。この情報も、祭器の能力を探るのに役に立つと思いますか？			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
周囲の岩石を転移させている？			周囲の岩石を転移させている？			人気はいつまで続くのか							
岩石は魔法で生成された物ではない			岩石は魔法で生成された物ではない			人気はいつまで続くのか							
なるほど……つまり祭器について、より正確に表すなら、「付近の岩石を転移させる力」ということですね！いよいよ、能力の全貌を解き明かせる日も近そう……！			なるほど……つまり祭器について、より正確に表すなら、「付近の岩石を転移させる力」ということですね！いよいよ、能力の全貌を解き明かせる日も近そう……！			人気はいつまで続くのか							
そうそう、ジャスティス・Ｒを支持していた若者たちですが、大半が彼を見限り、離れていったようです。逆に言うと、今残っているのは熱烈な信奉者ってことですね。			そうそう、ジャスティス・Ｒを支持していた若者たちですが、大半が彼を見限り、離れていったようです。逆に言うと、今残っているのは熱烈な信奉者ってことですね。			人気はいつまで続くのか							
特に都市内で暮らす信奉者たちは、ジャスティス・Ｒから手紙を受け取っているなんて噂も……。この手紙……調べてみる価値があると思いませんか？			特に都市内で暮らす信奉者たちは、ジャスティス・Ｒから手紙を受け取っているなんて噂も……。この手紙……調べてみる価値があると思いませんか？			人気はいつまで続くのか							
さっそくラザハンに向かうとして……私は、商店街の方で情報を集めてみますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			さっそくラザハンに向かうとして……私は、商店街の方で情報を集めてみますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			人気はいつまで続くのか							
ラザハンで聞き込みが終わったら、また合流して、情報を照らし合わせましょう！			ラザハンで聞き込みが終わったら、また合流して、情報を照らし合わせましょう！			人気はいつまで続くのか							
あ、Forenameさん！このあたりでの情報収集は私がやりますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			あ、Forenameさん！このあたりでの情報収集は私がやりますので、街の西側で信奉者の子どもや若者に、聞き込みをお願いします！			人気はいつまで続くのか							
あなた、テペケって娘とよく一緒にいるでしょう。彼女がジャスティス・Ｒ様の悪い噂を広めてるって、聞いたことがあるわ。			あなた、テペケって娘とよく一緒にいるでしょう。彼女がジャスティス・Ｒ様の悪い噂を広めてるって、聞いたことがあるわ。			人気はいつまで続くのか							
また、変に嗅ぎ回られるのも嫌だし、悪いけど、何も教えられることはないわね……。			また、変に嗅ぎ回られるのも嫌だし、悪いけど、何も教えられることはないわね……。			人気はいつまで続くのか							
ああ、手紙をガラの悪い奴らに奪われちゃった……。せっかくジャスティス・Ｒ直々の招集だったのに。			ああ、手紙をガラの悪い奴らに奪われちゃった……。せっかくジャスティス・Ｒ直々の招集だったのに。			人気はいつまで続くのか							
ん？　君もジャスティス・Ｒに会いたいのかい？少ししか読めなかったけど、どこかに信奉者を集めて、伝えたいことがあるらしいよ。			ん？　君もジャスティス・Ｒに会いたいのかい？少ししか読めなかったけど、どこかに信奉者を集めて、伝えたいことがあるらしいよ。			人気はいつまで続くのか							
それにしても、あのゴロツキ、手紙を奪ってどうするつもりなんだろう……。「恨みを晴らしてやる」とか口走ってたけど。			それにしても、あのゴロツキ、手紙を奪ってどうするつもりなんだろう……。「恨みを晴らしてやる」とか口走ってたけど。			人気はいつまで続くのか							
手紙のことは知ってるけど、もらえそうにないや。最近ジャスティス・Ｒのことを話すと、大人たちが怒るんだ。あと、ちょっとでも帰りが遅いとすぐ探しにきたりしてさ。			手紙のことは知ってるけど、もらえそうにないや。最近ジャスティス・Ｒのことを話すと、大人たちが怒るんだ。あと、ちょっとでも帰りが遅いとすぐ探しにきたりしてさ。			人気はいつまで続くのか							
ほかの子どもたちも、手紙は持ってないと思うけど……さっきザッシャルって商人さんが、彼の名前を呟いてたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			ほかの子どもたちも、手紙は持ってないと思うけど……さっきザッシャルって商人さんが、彼の名前を呟いてたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			人気はいつまで続くのか							
……それと、彼はヒーローじゃないって噂も聞いた。もしそれが本当だったら、残念だな。			……それと、彼はヒーローじゃないって噂も聞いた。もしそれが本当だったら、残念だな。			人気はいつまで続くのか							
信奉者を呼び集める手紙について、商人のザッシャルが関係しているかもしれない。メリードズメイハネへ「ザッシャル」を探しにいこう。			信奉者を呼び集める手紙について、商人のザッシャルが関係しているかもしれない。メリードズメイハネへ「ザッシャル」を探しにいこう。			人気はいつまで続くのか							
……いくら聞かれても、何も答えないわよ。			……いくら聞かれても、何も答えないわよ。			人気はいつまで続くのか							
手紙を全部読む前に、ゴロツキに奪われちゃった……。でも、どこかに信奉者を集めて伝えたいことがあるらしいよ。			手紙を全部読む前に、ゴロツキに奪われちゃった……。でも、どこかに信奉者を集めて伝えたいことがあるらしいよ。			人気はいつまで続くのか							
手紙はもらってないけど、ザッシャルって商人さんが、ジャスティス・Ｒの名前を呟いてたのは聞いたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			手紙はもらってないけど、ザッシャルって商人さんが、ジャスティス・Ｒの名前を呟いてたのは聞いたよ。笑顔で、メリードズメイハネのほうへ歩いていったけど。			人気はいつまで続くのか							
いやあ、これほど懐が潤うとはな！あそこまで金払いのいい客は久しぶりだぜ。			いやあ、これほど懐が潤うとはな！あそこまで金払いのいい客は久しぶりだぜ。			人気はいつまで続くのか							
って、いつぞやの英雄サマじゃありませんか！？まさか今頃、あんたのお仲間に売った地図のことで、なにか物言いでも……？			って、いつぞやの英雄サマじゃありませんか！？まさか今頃、あんたのお仲間に売った地図のことで、なにか物言いでも……？			人気はいつまで続くのか							
アルザダール3世が遺した宝の地図……って触れ込みに、なんら嘘はなかったはずですぜ？そりゃ、売り方にちょいと工夫はしましたがね。			アルザダール3世が遺した宝の地図……って触れ込みに、なんら嘘はなかったはずですぜ？そりゃ、売り方にちょいと工夫はしましたがね。			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
聞きたいのは別のことだ			聞きたいのは別のことだ			人気はいつまで続くのか							
まだ、悪どい商売をしてるのか？			まだ、悪どい商売をしてるのか？			人気はいつまで続くのか							
それなら良いんですが……だとしたら、英雄サマがなんの御用です？			それなら良いんですが……だとしたら、英雄サマがなんの御用です？			人気はいつまで続くのか							
清く正しければ、腹がふくれる訳でもなし。儲けのためならば、下衆なことでもしますが……。まさか、そんなことを聞きに来たわけじゃないですよね？			清く正しければ、腹がふくれる訳でもなし。儲けのためならば、下衆なことでもしますが……。まさか、そんなことを聞きに来たわけじゃないですよね？			人気はいつまで続くのか							
アン？　ジャスティス・Ｒがばらまいてる手紙について？そりゃまた、ずいぶん妙なことに首を突っ込んでますな。			アン？　ジャスティス・Ｒがばらまいてる手紙について？そりゃまた、ずいぶん妙なことに首を突っ込んでますな。			人気はいつまで続くのか							
奴の使いだという、妙に自信満々な兄ちゃんから、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図を所望されましてね。手持ちの地図を、片っ端から売ってやっただけですよ。			奴の使いだという、妙に自信満々な兄ちゃんから、ウズネアカナルへの転送魔紋が開く地図を所望されましてね。手持ちの地図を、片っ端から売ってやっただけですよ。			人気はいつまで続くのか							
小耳に挟んだ話じゃ、ばらまかれてる手紙には、地図のうち、複製された一枚が同封されているようで。大方、ウズネアカナルで秘密の会合でもするつもりでしょう。			小耳に挟んだ話じゃ、ばらまかれてる手紙には、地図のうち、複製された一枚が同封されているようで。大方、ウズネアカナルで秘密の会合でもするつもりでしょう。			人気はいつまで続くのか							
ただ、まあ……奴はずいぶん恨みも買ってますからね。そうそう望みどおりにいくかは怪しいですが。			ただ、まあ……奴はずいぶん恨みも買ってますからね。そうそう望みどおりにいくかは怪しいですが。			人気はいつまで続くのか							
ラザハンには、幸い大きな盗賊団などはいませんが、食うに困った島民が、悪事に手を染めることがままあります。			ラザハンには、幸い大きな盗賊団などはいませんが、食うに困った島民が、悪事に手を染めることがままあります。			人気はいつまで続くのか							
以前、ジャスティス・Ｒの魔物退治に巻き込まれて、強盗に失敗したゴロツキが逆恨みをしてると聞いたんですよ。そうした連中も、復讐のため紛れ込んでくるかもしれませんな。			以前、ジャスティス・Ｒの魔物退治に巻き込まれて、強盗に失敗したゴロツキが逆恨みをしてると聞いたんですよ。そうした連中も、復讐のため紛れ込んでくるかもしれませんな。			人気はいつまで続くのか							
さ、俺が知ってる話はこんなもんです！地図に記された場所も、衆園の森のどこかとしか覚えてないんで、そろそろ勘弁してもらえますか？			さ、俺が知ってる話はこんなもんです！地図に記された場所も、衆園の森のどこかとしか覚えてないんで、そろそろ勘弁してもらえますか？			人気はいつまで続くのか							
地図に記された場所は、衆園の森のどこかですよ！それ以上は何も覚えてないんで、勘弁してくださいな。			地図に記された場所は、衆園の森のどこかですよ！それ以上は何も覚えてないんで、勘弁してくださいな。			人気はいつまで続くのか							
私がジャスティス・Ｒに否定的なことが、信奉者にも知られているらしく、みんな口が固くて……。そちらはどうでした？			私がジャスティス・Ｒに否定的なことが、信奉者にも知られているらしく、みんな口が固くて……。そちらはどうでした？			人気はいつまで続くのか							
おお、さすがForenameさんですね！信奉者を集めているということは、落ちた人気を回復しようと企んでるとか……？			おお、さすがForenameさんですね！信奉者を集めているということは、落ちた人気を回復しようと企んでるとか……？			人気はいつまで続くのか							
……彼らの多くは、戦闘経験のない若者や子どもたち。ならば地図の場所へ直行せず、落ち着ける近くの集落で、一度、目的地の確認をするのではないでしょうか？			……彼らの多くは、戦闘経験のない若者や子どもたち。ならば地図の場所へ直行せず、落ち着ける近くの集落で、一度、目的地の確認をするのではないでしょうか？			人気はいつまで続くのか							
衆園の森ですと、パーラカの里がありますね。たしか、終末という現象が起きたときに避難してきた人が、今も身を寄せているとか。			衆園の森ですと、パーラカの里がありますね。たしか、終末という現象が起きたときに避難してきた人が、今も身を寄せているとか。			人気はいつまで続くのか							
あそこなら、信奉者が紛れても気づきにくいかもしれません。私たちも、いったんパーラカの里に向かってみましょう。			あそこなら、信奉者が紛れても気づきにくいかもしれません。私たちも、いったんパーラカの里に向かってみましょう。			人気はいつまで続くのか							
予想が当たりました……。ジャスティス・Ｒからと思しき、手紙のようなものを持ってる若者がチラホラいます！			予想が当たりました……。ジャスティス・Ｒからと思しき、手紙のようなものを持ってる若者がチラホラいます！			人気はいつまで続くのか							
ただ、みんな私が近づくと距離を取ってしまって……どうも完全に警戒されてしまったようですね。			ただ、みんな私が近づくと距離を取ってしまって……どうも完全に警戒されてしまったようですね。			人気はいつまで続くのか							
私に見られながら、転送魔紋の場所を目指す者はいないでしょう。なので……今から私は、オトリになろうと思います！			私に見られながら、転送魔紋の場所を目指す者はいないでしょう。なので……今から私は、オトリになろうと思います！			人気はいつまで続くのか							
まず、私の存在をしっかり相手に意識させます。そして、こちらに見つからぬよう集落を離れる人を、Forenameさんが尾行するんです！			まず、私の存在をしっかり相手に意識させます。そして、こちらに見つからぬよう集落を離れる人を、Forenameさんが尾行するんです！			人気はいつまで続くのか							
物陰から周囲の様子を窺い、それらしき人を見つけたら、尾行をお願いしますね！私も、そのさらに後をこっそりと追いかけますので！			物陰から周囲の様子を窺い、それらしき人を見つけたら、尾行をお願いしますね！私も、そのさらに後をこっそりと追いかけますので！			人気はいつまで続くのか							
あっ、オトリに近づいちゃ駄目ですよ……！私に見つからぬよう集落を離れる人がいたら、そっと尾行をお願いします……。			あっ、オトリに近づいちゃ駄目ですよ……！私に見つからぬよう集落を離れる人がいたら、そっと尾行をお願いします……。			人気はいつまで続くのか							
信奉者らしき若者の「尾行」に、再挑戦しますか？			信奉者らしき若者の「尾行」に、再挑戦しますか？			人気はいつまで続くのか							
よし、ここで魔紋を開けば、その先にジャスティス・Ｒが……！			よし、ここで魔紋を開けば、その先にジャスティス・Ｒが……！			人気はいつまで続くのか							
あ、あなたはラザハンを救ってくださった……！どうして、ここにいるんですか？			あ、あなたはラザハンを救ってくださった……！どうして、ここにいるんですか？			人気はいつまで続くのか							
集落にいた彼女は、オトリだったんですか……！ジャスティス・Ｒに関する噂は耳に入っていますが、まさか、あなたまで調査を……。			集落にいた彼女は、オトリだったんですか……！ジャスティス・Ｒに関する噂は耳に入っていますが、まさか、あなたまで調査を……。			人気はいつまで続くのか							
荷運びの仕事は、護衛も付けてもらえず危険も少なくありません。そんな中、魔物に襲われたとき真っ先に駆けつけてくれた、ジャスティス・Ｒには、いくら感謝しても足りなかった……。			荷運びの仕事は、護衛も付けてもらえず危険も少なくありません。そんな中、魔物に襲われたとき真っ先に駆けつけてくれた、ジャスティス・Ｒには、いくら感謝しても足りなかった……。			人気はいつまで続くのか							
だから……噂に惑わされず、自分の目で真実を確かめよう。そんな気持ちで、ここを目指したのですが……。			だから……噂に惑わされず、自分の目で真実を確かめよう。そんな気持ちで、ここを目指したのですが……。			人気はいつまで続くのか							
……ゴロツキの話もありますし、私は引き返しましょう。地図はお渡ししますので、ジャスティス・Ｒが何を語るのか、代わりに確かめてきてください。			……ゴロツキの話もありますし、私は引き返しましょう。地図はお渡ししますので、ジャスティス・Ｒが何を語るのか、代わりに確かめてきてください。			人気はいつまで続くのか							
すみません、もう少し前に着いていたのですが、話し込んでいたので、物陰から様子をみてました……。彼を信奉する人も、様々な思いを抱いているのですね。			すみません、もう少し前に着いていたのですが、話し込んでいたので、物陰から様子をみてました……。彼を信奉する人も、様々な思いを抱いているのですね。			人気はいつまで続くのか							
……さあ、魔紋を開きましょう。きっとその先に、ジャスティス・Ｒがいるはずです！			……さあ、魔紋を開きましょう。きっとその先に、ジャスティス・Ｒがいるはずです！			人気はいつまで続くのか							
大量の岩石……これも祭器の力……？			大量の岩石……これも祭器の力……？			人気はいつまで続くのか							
む、ラザハンを、いや世界を救いし英雄殿ではないか！こんなところで相まみえるとは、なんたる僥倖！			む、ラザハンを、いや世界を救いし英雄殿ではないか！こんなところで相まみえるとは、なんたる僥倖！			人気はいつまで続くのか							
なんてノンキな発言を……！そこまでですよ、ヴィラザーン！			なんてノンキな発言を……！そこまでですよ、ヴィラザーン！			人気はいつまで続くのか							
これはまた無粋な呼びかけ……。たしかに、私にはヴィラザーンとしての一面もあるが、それはあくまで、平素の姿にすぎない。			これはまた無粋な呼びかけ……。たしかに、私にはヴィラザーンとしての一面もあるが、それはあくまで、平素の姿にすぎない。			人気はいつまで続くのか							
こうして仮面を被り、ヒーローとして君臨している以上……その名を語ることは許されぬのだ！			こうして仮面を被り、ヒーローとして君臨している以上……その名を語ることは許されぬのだ！			人気はいつまで続くのか							
えっと……つまり、ヴィラザーンなんです、よね……？			えっと……つまり、ヴィラザーンなんです、よね……？			人気はいつまで続くのか							
何と言う？			何と言う？			人気はいつまで続くのか							
ヒーローたる者、自分の名に誇りを持て			ヒーローたる者、自分の名に誇りを持て			人気はいつまで続くのか							
敵に名を知られるなんて、この上ない窮地だな！			敵に名を知られるなんて、この上ない窮地だな！			人気はいつまで続くのか							
正体を明かせば、もっと人気者になれるよ			正体を明かせば、もっと人気者になれるよ			人気はいつまで続くのか							
ほほう……そういった考え方もあるか。ヒーローの陰に潜む一面が、白日の下に晒されしとき、それは大いなる窮地であり、新たなる活躍への序章！			ほほう……そういった考え方もあるか。ヒーローの陰に潜む一面が、白日の下に晒されしとき、それは大いなる窮地であり、新たなる活躍への序章！			人気はいつまで続くのか							
人気者……なるほど。人々の注目を集めること、それは私の悲願でもある。本名を白日のもとに晒すことでそれが叶うのならば……。			人気者……なるほど。人々の注目を集めること、それは私の悲願でもある。本名を白日のもとに晒すことでそれが叶うのならば……。			人気はいつまで続くのか							
改めて名乗りを上げよう。この私、ジャスティス・Ｒこそがヴィラザーンであり、ヴィラザーンこそが……ジャスティス・Ｒなのだと！			改めて名乗りを上げよう。この私、ジャスティス・Ｒこそがヴィラザーンであり、ヴィラザーンこそが……ジャスティス・Ｒなのだと！			人気はいつまで続くのか							
な、なんだか、よくわかりませんが……何故あなたを信奉する人にまで祭器の力を使ったんですか！			な、なんだか、よくわかりませんが……何故あなたを信奉する人にまで祭器の力を使ったんですか！			人気はいつまで続くのか							
祭器を知っているとは……そうか、お前サカ・トラルの集落で会った娘か。			祭器を知っているとは……そうか、お前サカ・トラルの集落で会った娘か。			人気はいつまで続くのか							
信奉者に紛れ、私への敵意を秘めた連中がいたのでな。能力に巻き込まれた者たちは「不運」だったが……			信奉者に紛れ、私への敵意を秘めた連中がいたのでな。能力に巻き込まれた者たちは「不運」だったが……			人気はいつまで続くのか							
自作自演で惹きつけた人を、自ら傷つけておいて……何がヒーローですか！			自作自演で惹きつけた人を、自ら傷つけておいて……何がヒーローですか！			人気はいつまで続くのか							
私に武器を向けるとは。あなたという英雄を尊敬すらしていたのだが……。			私に武器を向けるとは。あなたという英雄を尊敬すらしていたのだが……。			人気はいつまで続くのか							
どうやら、我らは道を違える運命だったようだ。このかつてない危機に、私の心も沸き立つ！			どうやら、我らは道を違える運命だったようだ。このかつてない危機に、私の心も沸き立つ！			人気はいつまで続くのか							
我らの対決は、きっと避けられぬであろう。しかし、それはより相応しき戦場にて……また会おう！			我らの対決は、きっと避けられぬであろう。しかし、それはより相応しき戦場にて……また会おう！			人気はいつまで続くのか							
ああ、もう！			ああ、もう！			人気はいつまで続くのか							
ア、イテッ！			ア、イテッ！			人気はいつまで続くのか							
……何があったのか、教えてもらえますか？			……何があったのか、教えてもらえますか？			人気はいつまで続くのか							
彼は集まった私たちに向けて、自分の目的を語りだしたんです。「魔物から、サベネア島を救うヒーローになるのだ」って……。			彼は集まった私たちに向けて、自分の目的を語りだしたんです。「魔物から、サベネア島を救うヒーローになるのだ」って……。			人気はいつまで続くのか							
しかし、最近の悪評が不服のようでして。私たちに、もっとジャスティス・Ｒの名声を広めて、自分を尊敬する人間を増やすのだと、熱弁を振るっていました。			しかし、最近の悪評が不服のようでして。私たちに、もっとジャスティス・Ｒの名声を広めて、自分を尊敬する人間を増やすのだと、熱弁を振るっていました。			人気はいつまで続くのか							
俺たちは、ヤツに痛い目を見せてやろうと潜り込んでたんだ。で、その高慢ちきな演説に我慢できなくなってな……。			俺たちは、ヤツに痛い目を見せてやろうと潜り込んでたんだ。で、その高慢ちきな演説に我慢できなくなってな……。			人気はいつまで続くのか							
こんなところで、お山の大将を気取っていても、星戦士団はもちろん、ほとんどの連中は相手にしていない。さっさと自作自演を認めろ、と……そう詰め寄ったんだ。			こんなところで、お山の大将を気取っていても、星戦士団はもちろん、ほとんどの連中は相手にしていない。さっさと自作自演を認めろ、と……そう詰め寄ったんだ。			人気はいつまで続くのか							
あの野郎、その脅しを意に介さず、噂に聞いた、岩石を降らせる力を使ってきやがった。だが……。			あの野郎、その脅しを意に介さず、噂に聞いた、岩石を降らせる力を使ってきやがった。だが……。			人気はいつまで続くのか							
何故かその岩は、ジャスティス・Ｒを信奉している、私たちに向けて降ってきたんです……！			何故かその岩は、ジャスティス・Ｒを信奉している、私たちに向けて降ってきたんです……！			人気はいつまで続くのか							
それを見たジャスティス・Ｒは、「この力は制御不可能なもの、戦いに犠牲はつきものだ」と、そう言いながら……笑っていました。			それを見たジャスティス・Ｒは、「この力は制御不可能なもの、戦いに犠牲はつきものだ」と、そう言いながら……笑っていました。			人気はいつまで続くのか							
驚いた私たちは、止めてくださいと必死に叫んだんですが、それが癇に障ったか、彼はさらに岩を降らせはじめて……。			驚いた私たちは、止めてくださいと必死に叫んだんですが、それが癇に障ったか、彼はさらに岩を降らせはじめて……。			人気はいつまで続くのか							
そこから先は、ひどい有様でした。この場に集まった全員、大なり小なり岩石の被害を受けて、動けずにいたところに、おふたりが現れたんです。			そこから先は、ひどい有様でした。この場に集まった全員、大なり小なり岩石の被害を受けて、動けずにいたところに、おふたりが現れたんです。			人気はいつまで続くのか							
なるほど……。お話しいただき、ありがとうございます。			なるほど……。お話しいただき、ありがとうございます。			人気はいつまで続くのか							
最後に、ひとつ確認なんですが……先に武器を出して脅迫をしたのは、あなたたちなんですね？			最後に、ひとつ確認なんですが……先に武器を出して脅迫をしたのは、あなたたちなんですね？			人気はいつまで続くのか							
あ、ああ……間違いないが、それもすべては、ジャスティス・Ｒの悪事を暴くためというか、ごく個人的な恨みを晴らすためというか……。			あ、ああ……間違いないが、それもすべては、ジャスティス・Ｒの悪事を暴くためというか、ごく個人的な恨みを晴らすためというか……。			人気はいつまで続くのか							
パーラカの里に向かう前、星戦士団にお願いしておいたんです。里の周囲を警戒しておいてほしいって。			パーラカの里に向かう前、星戦士団にお願いしておいたんです。里の周囲を警戒しておいてほしいって。			人気はいつまで続くのか							
外に戻ったら、きっと待ち構えていると思うので、今と同じ話を星戦士団の人に聞かせてあげてください。			外に戻ったら、きっと待ち構えていると思うので、今と同じ話を星戦士団の人に聞かせてあげてください。			人気はいつまで続くのか							
皆さん、星戦士団に連れていかれました。ゴロツキの方々は、ヴィラザーンに武器を向けたことよりも、過去の強盗行為などについて調べられるそうです。			皆さん、星戦士団に連れていかれました。ゴロツキの方々は、ヴィラザーンに武器を向けたことよりも、過去の強盗行為などについて調べられるそうです。			人気はいつまで続くのか							
信奉者の中には、大きな怪我を負った者もいました。死者が出なかったことは、不幸中の幸いでしたが……			信奉者の中には、大きな怪我を負った者もいました。死者が出なかったことは、不幸中の幸いでしたが……			人気はいつまで続くのか							
……嫌ですね、幸運とか、不幸とか。「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という、祭器の逸話どおりになってしまっているようで。			……嫌ですね、幸運とか、不幸とか。「所持者に幸運が訪れるが、周囲に不幸をもたらす」という、祭器の逸話どおりになってしまっているようで。			人気はいつまで続くのか							
ですが、この一件もまた、残る信奉者たちの目を覚ますきっかけになるはず……。私たちも、拠点にしているイェドリマンに戻りましょう。			ですが、この一件もまた、残る信奉者たちの目を覚ますきっかけになるはず……。私たちも、拠点にしているイェドリマンに戻りましょう。			人気はいつまで続くのか							
さて……落ち着いたところで、情報を整理しましょう。まず、これまでの調査から私たちが予想していたとおり、落石は祭器の力によるものでした。			さて……落ち着いたところで、情報を整理しましょう。まず、これまでの調査から私たちが予想していたとおり、落石は祭器の力によるものでした。			人気はいつまで続くのか							
落ちていた岩石の質からして、周囲から転移させているのではないかという仮説も、正しいと考えてよさそうです。			落ちていた岩石の質からして、周囲から転移させているのではないかという仮説も、正しいと考えてよさそうです。			人気はいつまで続くのか							
ただ命中精度については、怪しいところ。祭器を持つヴィラザーンに当たることはありませんでしたが、ゴロツキだけでなく、信奉者まで巻き込んでいましたから……。			ただ命中精度については、怪しいところ。祭器を持つヴィラザーンに当たることはありませんでしたが、ゴロツキだけでなく、信奉者まで巻き込んでいましたから……。			人気はいつまで続くのか							
あと、以前調査した岩石よりも、今回ウズネアカナルで見た岩石の方が大きかったような……。気のせいかもしれませんが、頭の片隅に留めておこうと思います。			あと、以前調査した岩石よりも、今回ウズネアカナルで見た岩石の方が大きかったような……。気のせいかもしれませんが、頭の片隅に留めておこうと思います。			人気はいつまで続くのか							
残る謎としては、能力の発動条件がまだわかっていませんね。この点についても、引き続き調査を進めておかないと。			残る謎としては、能力の発動条件がまだわかっていませんね。この点についても、引き続き調査を進めておかないと。			人気はいつまで続くのか							
そして……直接、ヴィラザーンと向かい合い実感しました。その思想は、彼のお父さんが語っていたとおり、ひどく薄っぺらいものにすぎないと。			そして……直接、ヴィラザーンと向かい合い実感しました。その思想は、彼のお父さんが語っていたとおり、ひどく薄っぺらいものにすぎないと。			人気はいつまで続くのか							
ヒーローを自称してはいても、本気で周囲の人を慮る様子はなく、人気を得たいという虚栄心だけが強い……。			ヒーローを自称してはいても、本気で周囲の人を慮る様子はなく、人気を得たいという虚栄心だけが強い……。			人気はいつまで続くのか							
ですが、熱心な信奉者すら、今回の一件で、彼の下を離れていくのは確実です……。ヴィラザーンは、追い詰められた状態と言っていいでしょう。			ですが、熱心な信奉者すら、今回の一件で、彼の下を離れていくのは確実です……。ヴィラザーンは、追い詰められた状態と言っていいでしょう。			人気はいつまで続くのか							
それだけに今後、彼が何をしでかすのか不安です。自暴自棄になって、あの祭器の力を無差別に使われたら、どんな被害が出ることか……。			それだけに今後、彼が何をしでかすのか不安です。自暴自棄になって、あの祭器の力を無差別に使われたら、どんな被害が出ることか……。			人気はいつまで続くのか							
とにかく私は、星戦士団の皆さんと協力して、ジャスティス・Rことヴィラザーンの行方を追ってみます。新たな情報が入るまで、お待ちくださいね……！			とにかく私は、星戦士団の皆さんと協力して、ジャスティス・Rことヴィラザーンの行方を追ってみます。新たな情報が入るまで、お待ちくださいね……！			人気はいつまで続くのか							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			人気はいつまで続くのか							
イェドリマンのテペケは、手紙が届いたことを報告したいようだ。			イェドリマンのテペケは、手紙が届いたことを報告したいようだ。			人気の裏に隠された素顔							
手紙は、意識がなかったテペケの父親が目を覚ましたという知らせだった。テペケに代わり、トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			手紙は、意識がなかったテペケの父親が目を覚ましたという知らせだった。テペケに代わり、トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
テペケの父親の居場所を聞いた。シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で父親の「ネッゼ」を探そう。			テペケの父親の居場所を聞いた。シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で父親の「ネッゼ」を探そう。			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼを襲う魔物を倒した。パリヨーナン沃野で「ネッゼ」を救助しよう。			ネッゼを襲う魔物を倒した。パリヨーナン沃野で「ネッゼ」を救助しよう。			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼと、祭器の能力を発動させる条件について話した。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と話そう。			ネッゼと、祭器の能力を発動させる条件について話した。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「テペケ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンに現れたヴィラザーンだが、賛同を得られぬまま、祭器の能力を発動させ、その場から去っていった。ラザハンのアルザダール通りにいる「ヴィラザーンの父」から話を聞こう。			ラザハンに現れたヴィラザーンだが、賛同を得られぬまま、祭器の能力を発動させ、その場から去っていった。ラザハンのアルザダール通りにいる「ヴィラザーンの父」から話を聞こう。			人気の裏に隠された素顔							
テペケはヴィラザーンの態度に気になるところがあるようだ。イェドリマンに戻り、「テペケ」と話そう。			テペケはヴィラザーンの態度に気になるところがあるようだ。イェドリマンに戻り、「テペケ」と話そう。			人気の裏に隠された素顔							
祭器の能力は、危険を感知することで発動し、危険の大きさに応じてより大きな石を落下させられるようだ。テペケが戦いに相応しい舞台を用意する間、魔道士としての力を鍛えておこう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが100以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			祭器の能力は、危険を感知することで発動し、危険の大きさに応じてより大きな石を落下させられるようだ。テペケが戦いに相応しい舞台を用意する間、魔道士としての力を鍛えておこう！※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが100以上になると、イェドリマンのテペケから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			人気の裏に隠された素顔							
トライヨラのズーヘと話す			トライヨラのズーヘと話す			人気の裏に隠された素顔							
パリヨーナン沃野でネッゼを探す			パリヨーナン沃野でネッゼを探す			人気の裏に隠された素顔							
ネッゼを救助			ネッゼを救助			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンのテペケと話す			ラザハンのテペケと話す			人気の裏に隠された素顔							
ヴィラザーンの父と話す			ヴィラザーンの父と話す			人気の裏に隠された素顔							
イェドリマンのテペケと話す			イェドリマンのテペケと話す			人気の裏に隠された素顔							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「サカ・トラルへ」を完了する必要があります。			人気の裏に隠された素顔							
ジャスティス・Ｒは、前回の一件から姿を現していません。それもあって、調査もあまり進展していないのですが……先ほど、トラル大陸から手紙が届いたんです！			ジャスティス・Ｒは、前回の一件から姿を現していません。それもあって、調査もあまり進展していないのですが……先ほど、トラル大陸から手紙が届いたんです！			人気の裏に隠された素顔							
差出人は私の母、ズーヘ……。なんとヴィラザーンの襲撃を受けて昏睡していた父が目覚め、トライヨラまで来ているそうなんです！			差出人は私の母、ズーヘ……。なんとヴィラザーンの襲撃を受けて昏睡していた父が目覚め、トライヨラまで来ているそうなんです！			人気の裏に隠された素顔							
すぐにでも会いに戻りたいのですが……祭器の奪還を誓った身としては、そうもいきません。それに星戦士団の方と、合同調査の予定も入っていますしね。			すぐにでも会いに戻りたいのですが……祭器の奪還を誓った身としては、そうもいきません。それに星戦士団の方と、合同調査の予定も入っていますしね。			人気の裏に隠された素顔							
とはいえ、父は守護役として、故郷の誰よりも祭器について詳しい人でもあります。			とはいえ、父は守護役として、故郷の誰よりも祭器について詳しい人でもあります。			人気の裏に隠された素顔							
これまでの情報を伝えれば、私たちが見落としていることに気づいてくれるかもしれません。			これまでの情報を伝えれば、私たちが見落としていることに気づいてくれるかもしれません。			人気の裏に隠された素顔							
そこでForenameさんに、お願いです！私に代わってトライヨラに向かい、父と話してきてくれませんか？なにか助言がないか聞いてきてほしいのです。			そこでForenameさんに、お願いです！私に代わってトライヨラに向かい、父と話してきてくれませんか？なにか助言がないか聞いてきてほしいのです。			人気の裏に隠された素顔							
そして、父との話が終わりましたら、ラザハンのエーテライト・プラザまでお越しください。合流して、お互いの情報を共有しましょう！			そして、父との話が終わりましたら、ラザハンのエーテライト・プラザまでお越しください。合流して、お互いの情報を共有しましょう！			人気の裏に隠された素顔							
父なら、これまで調べた内容から、なにか思い至ることがあるかもしれません。どうか、トライヨラのシャバーブチェへ！			父なら、これまで調べた内容から、なにか思い至ることがあるかもしれません。どうか、トライヨラのシャバーブチェへ！			人気の裏に隠された素顔							
あらあら、Forenameさんではありませんか！ではテペケも……それとも、おひとりでこられたのです？			あらあら、Forenameさんではありませんか！ではテペケも……それとも、おひとりでこられたのです？			人気の裏に隠された素顔							
それでは、手紙は無事に届いたのですね！あの子も元気そうで良かった……。			それでは、手紙は無事に届いたのですね！あの子も元気そうで良かった……。			人気の裏に隠された素顔							
ただあいにく、夫は今いないのです。トライヨラまでやってきたと思ったら、使命を果たさなければと、あちこち駆け回っておりまして……。			ただあいにく、夫は今いないのです。トライヨラまでやってきたと思ったら、使命を果たさなければと、あちこち駆け回っておりまして……。			人気の裏に隠された素顔							
夫の「ネッゼ」はトライヨラで、何らかの情報を掴んだようです。「シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野を目指す」と、言っていましたので、そちらに向かうとよいでしょう。			夫の「ネッゼ」はトライヨラで、何らかの情報を掴んだようです。「シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野を目指す」と、言っていましたので、そちらに向かうとよいでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
旅の方でしょうか……おかげで助かりました。病み上がりで、魔物を相手取るのは無謀だったようです。			旅の方でしょうか……おかげで助かりました。病み上がりで、魔物を相手取るのは無謀だったようです。			人気の裏に隠された素顔							
なるほど、あなたがForenameさんでしたか！祭器を追ってくださっているあなたには、どれだけ感謝しても足りません。			なるほど、あなたがForenameさんでしたか！祭器を追ってくださっているあなたには、どれだけ感謝しても足りません。			人気の裏に隠された素顔							
サベネア島での出来事を教えてくださり、ありがとうございます。祭器の能力が「落石」だというのは、私も初めて知りました……。			サベネア島での出来事を教えてくださり、ありがとうございます。祭器の能力が「落石」だというのは、私も初めて知りました……。			人気の裏に隠された素顔							
実は私もこちらで、祭器に封じられた、トラルヴィドラールのことを調べていたのですよ。			実は私もこちらで、祭器に封じられた、トラルヴィドラールのことを調べていたのですよ。			人気の裏に隠された素顔							
連王による大陸統一をきっかけに、私の故郷からもトライヨラへと移住した同胞がおりました。わずかでも情報を得られればと、彼らをあたってみたのです。			連王による大陸統一をきっかけに、私の故郷からもトライヨラへと移住した同胞がおりました。わずかでも情報を得られればと、彼らをあたってみたのです。			人気の裏に隠された素顔							
あいにく、同胞たちも祭器の能力は知りませんでしたが、この荒野で、「フクロウ」の魔物を見たという者がおりましてね。			あいにく、同胞たちも祭器の能力は知りませんでしたが、この荒野で、「フクロウ」の魔物を見たという者がおりましてね。			人気の裏に隠された素顔							
そう、あの祭器に封じられたトラルヴィドラールもまた、フクロウの魔物が転じた存在……。			そう、あの祭器に封じられたトラルヴィドラールもまた、フクロウの魔物が転じた存在……。			人気の裏に隠された素顔							
つまり、元となった魔物の生態を調べることで、能力の解明につながる手がかりが得られると考えたわけです。			つまり、元となった魔物の生態を調べることで、能力の解明につながる手がかりが得られると考えたわけです。			人気の裏に隠された素顔							
先ほど、あなた自身が戦っておられたとおり、フクロウの魔物は、岩を操るような術は持っておりませんでした。トラルヴィドラールと化したあとに、獲得した能力なのでしょう。			先ほど、あなた自身が戦っておられたとおり、フクロウの魔物は、岩を操るような術は持っておりませんでした。トラルヴィドラールと化したあとに、獲得した能力なのでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
ですが、ひとつ気付いたことがあります。あの魔物は決して、自ら人を襲うような攻撃性はなく、むしろ遠方から私を怯えた様子で見つめていたのですよ。			ですが、ひとつ気付いたことがあります。あの魔物は決して、自ら人を襲うような攻撃性はなく、むしろ遠方から私を怯えた様子で見つめていたのですよ。			人気の裏に隠された素顔							
見知らぬ存在を警戒するのは、野生の生物として当然ですが、いざ私が近づいていくと、突然に態度を変え……襲いかかってきたのです。			見知らぬ存在を警戒するのは、野生の生物として当然ですが、いざ私が近づいていくと、突然に態度を変え……襲いかかってきたのです。			人気の裏に隠された素顔							
何と言う？			何と言う？			人気の裏に隠された素顔							
危険を感じて、先制攻撃してきたのかもしれない			危険を感じて、先制攻撃してきたのかもしれない			人気の裏に隠された素顔							
逃げるよりも戦うことを選んだ？			逃げるよりも戦うことを選んだ？			人気の裏に隠された素顔							
ええ、それほどの危険を感じながらも、決して逃げず……むしろ自分から仕掛けることによって身を守ろうとしたのです。同様の性質を、トラルヴィドラールも持っていたとすれば……			ええ、それほどの危険を感じながらも、決して逃げず……むしろ自分から仕掛けることによって身を守ろうとしたのです。同様の性質を、トラルヴィドラールも持っていたとすれば……			人気の裏に隠された素顔							
そういえば、トライヨラで会った同胞が言っていました！かつて長老から聞いた祭器にまつわる逸話には、続きがあったと……。			そういえば、トライヨラで会った同胞が言っていました！かつて長老から聞いた祭器にまつわる逸話には、続きがあったと……。			人気の裏に隠された素顔							
「トラルヴィドラールが祭器に封じられたのは、　誰かに狩られたからではなく、自滅したからである……。　心を保てず、力を用いた故のことだ」と。			「トラルヴィドラールが祭器に封じられたのは、　誰かに狩られたからではなく、自滅したからである……。　心を保てず、力を用いた故のことだ」と。			人気の裏に隠された素顔							
フクロウの魔物が見せた生態と考え合わせれば……心……つまり「危険」を感じながらも、その場に留まることが、祭器発動の条件なのやもしれません！			フクロウの魔物が見せた生態と考え合わせれば……心……つまり「危険」を感じながらも、その場に留まることが、祭器発動の条件なのやもしれません！			人気の裏に隠された素顔							
この仮説を確かめるには、ジャスティス・Ｒとやらが、祭器を使う場に居合わせ、その様子を窺う必要がありますね。このことを我が娘、テペケに伝えていただけますか？			この仮説を確かめるには、ジャスティス・Ｒとやらが、祭器を使う場に居合わせ、その様子を窺う必要がありますね。このことを我が娘、テペケに伝えていただけますか？			人気の裏に隠された素顔							
ありがとうございます。親としては、すぐに駆けつけたいところなのですが、ご覧の通りの状況では、足手まといになるだけ……。			ありがとうございます。親としては、すぐに駆けつけたいところなのですが、ご覧の通りの状況では、足手まといになるだけ……。			人気の裏に隠された素顔							
どうか、娘を頼みます。魔道士としての見識で真実を見極め、祭器と共に、テペケと戻られることを祈っております。			どうか、娘を頼みます。魔道士としての見識で真実を見極め、祭器と共に、テペケと戻られることを祈っております。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンへと戻り、今立てた仮説をテペケにも伝えてやってください。			ラザハンへと戻り、今立てた仮説をテペケにも伝えてやってください。			人気の裏に隠された素顔							
ああ、Forenameさん！た、大変ですよ！			ああ、Forenameさん！た、大変ですよ！			人気の裏に隠された素顔							
今さっき、ラザハンの街中に、ジャスティス・Ｒが現れたと連絡が入ったんです！トライヨラでのことは後で……急いで向かいましょう！			今さっき、ラザハンの街中に、ジャスティス・Ｒが現れたと連絡が入ったんです！トライヨラでのことは後で……急いで向かいましょう！			人気の裏に隠された素顔							
ふふふ……！英雄殿からの助言もあり、素顔を晒すことに決めたが……皆、佇まいから正体を察していることであろう。			ふふふ……！英雄殿からの助言もあり、素顔を晒すことに決めたが……皆、佇まいから正体を察していることであろう。			人気の裏に隠された素顔							
私は、ジャスティス・Ｒ改め、ヴィラザーン！サベネア島を守るため、この地に舞い降りたヒーローである！			私は、ジャスティス・Ｒ改め、ヴィラザーン！サベネア島を守るため、この地に舞い降りたヒーローである！			人気の裏に隠された素顔							
最近、私の活動を自作自演と断じている者がいる！それに関連して、ウズネアカナルで不幸な事故もあったが……この場で、はっきりと宣言しておこう。			最近、私の活動を自作自演と断じている者がいる！それに関連して、ウズネアカナルで不幸な事故もあったが……この場で、はっきりと宣言しておこう。			人気の裏に隠された素顔							
すべては、私に嫉妬する不届き者の妄言！私は、皆の尊敬と愛情を集めるヒーローを目指し、真摯に活動をしているに過ぎない！			すべては、私に嫉妬する不届き者の妄言！私は、皆の尊敬と愛情を集めるヒーローを目指し、真摯に活動をしているに過ぎない！			人気の裏に隠された素顔							
おい、どうする？大した騒ぎにはなっていないが……捕らえるか？			おい、どうする？大した騒ぎにはなっていないが……捕らえるか？			人気の裏に隠された素顔							
いや……小悪党だが、奴には岩石を降らせる力があるそうだ。いったん様子を見よう……。			いや……小悪党だが、奴には岩石を降らせる力があるそうだ。いったん様子を見よう……。			人気の裏に隠された素顔							
すべての者から尊敬され、愛されたい。そうした夢を皆、一度は思い描いたことがあるだろう？			すべての者から尊敬され、愛されたい。そうした夢を皆、一度は思い描いたことがあるだろう？			人気の裏に隠された素顔							
私は、それを決して夢では終わらせない。ヒーローとなり、皆の注目を集めるようになった今こそ、さらなる飛躍を遂げるべきだと、そう考えたのだ。			私は、それを決して夢では終わらせない。ヒーローとなり、皆の注目を集めるようになった今こそ、さらなる飛躍を遂げるべきだと、そう考えたのだ。			人気の裏に隠された素顔							
今こそ宣言しよう！私はこの国の……ラザハンの「王」になる！			今こそ宣言しよう！私はこの国の……ラザハンの「王」になる！			人気の裏に隠された素顔							
……あの野郎、正気か？			……あの野郎、正気か？			人気の裏に隠された素顔							
私は、無敵の力を持っている。この国に私が君臨すれば、もはや何も恐れるものはない！			私は、無敵の力を持っている。この国に私が君臨すれば、もはや何も恐れるものはない！			人気の裏に隠された素顔							
国民は皆、私に守られ、私を尊敬し、私への愛を叫ぶ……。それこそが、新たなるラザハンの姿なのだ！			国民は皆、私に守られ、私を尊敬し、私への愛を叫ぶ……。それこそが、新たなるラザハンの姿なのだ！			人気の裏に隠された素顔							
ヴィラザーン、勝手なことを言わないでください！あなたの力で守れるのは、自分自身のみ。その力は、周囲の人をむしろ危険に晒すでしょう！			ヴィラザーン、勝手なことを言わないでください！あなたの力で守れるのは、自分自身のみ。その力は、周囲の人をむしろ危険に晒すでしょう！			人気の裏に隠された素顔							
まあ多少の被害は出るかもしれんな。だが、戦いとなれば犠牲はつきもの……。君臨する王が無事ならば、それで国は安泰であろう！			まあ多少の被害は出るかもしれんな。だが、戦いとなれば犠牲はつきもの……。君臨する王が無事ならば、それで国は安泰であろう！			人気の裏に隠された素顔							
よりによって、民を何よりも大切に想っている、ヴリトラ様が治めるこの国で、よくもあそこまで……。その厚顔無恥さだけは、恐るべきものだな。			よりによって、民を何よりも大切に想っている、ヴリトラ様が治めるこの国で、よくもあそこまで……。その厚顔無恥さだけは、恐るべきものだな。			人気の裏に隠された素顔							
おや、どうした皆の衆！誰も私の理想についてこれないか！			おや、どうした皆の衆！誰も私の理想についてこれないか！			人気の裏に隠された素顔							
だが、私は寛大だからな。皆が私の考えを受け入れ、心を改めるまで、ヒーローとして、この国を支えてやろう！			だが、私は寛大だからな。皆が私の考えを受け入れ、心を改めるまで、ヒーローとして、この国を支えてやろう！			人気の裏に隠された素顔							
嗚呼、ヴィラザーン！それ以上、馬鹿な真似をするのはやめてくれ！			嗚呼、ヴィラザーン！それ以上、馬鹿な真似をするのはやめてくれ！			人気の裏に隠された素顔							
誰も、お前の言葉など本気にしていない。今ならまだ、大した罪にも問われないだろう。どうか己の過ちを認めて、こちらに……！			誰も、お前の言葉など本気にしていない。今ならまだ、大した罪にも問われないだろう。どうか己の過ちを認めて、こちらに……！			人気の裏に隠された素顔							
ふん、綺麗事で誤魔化しながら、私に敵意を向けるか。だがその「危険」こそ、我が能力の源だと教えてやろう！			ふん、綺麗事で誤魔化しながら、私に敵意を向けるか。だがその「危険」こそ、我が能力の源だと教えてやろう！			人気の裏に隠された素顔							
何をする気か知らぬが、やめなさい。どうか、私のもとへ……。			何をする気か知らぬが、やめなさい。どうか、私のもとへ……。			人気の裏に隠された素顔							
それ以上、近づいちゃだめです！			それ以上、近づいちゃだめです！			人気の裏に隠された素顔							
おや、あなた方は……？			おや、あなた方は……？			人気の裏に隠された素顔							
わ、わわわ……！			わ、わわわ……！			人気の裏に隠された素顔							
おい、待て！ここで戦うと、市民に被害が……！			おい、待て！ここで戦うと、市民に被害が……！			人気の裏に隠された素顔							
ふん、みっともない男だ。興が削がれたな……。			ふん、みっともない男だ。興が削がれたな……。			人気の裏に隠された素顔							
ラザハンに現れた目的……王になるという宣言も果たした。ここもまた、英雄殿との戦いに相応しい舞台とは言えぬ。決着は、次の機会とさせてもらおう。			ラザハンに現れた目的……王になるという宣言も果たした。ここもまた、英雄殿との戦いに相応しい舞台とは言えぬ。決着は、次の機会とさせてもらおう。			人気の裏に隠された素顔							
何と言う？			何と言う？			人気の裏に隠された素顔							
これ以上、街中で能力を使われてもまずい			これ以上、街中で能力を使われてもまずい			人気の裏に隠された素顔							
この場を落ち着かせることを優先しよう			この場を落ち着かせることを優先しよう			人気の裏に隠された素顔							
……わかりました。悔しいですけど、こちらの調査も終わっていませんし、今、手出しするのは避けましょう。			……わかりました。悔しいですけど、こちらの調査も終わっていませんし、今、手出しするのは避けましょう。			人気の裏に隠された素顔							
ですが、彼もずいぶんとあっさり退きましたね。もしかして……。			ですが、彼もずいぶんとあっさり退きましたね。もしかして……。			人気の裏に隠された素顔							
……ちょっと、気になることがあります。ヴィラザーンのお父さんに話を聞いてみませんか？			……ちょっと、気になることがあります。ヴィラザーンのお父さんに話を聞いてみませんか？			人気の裏に隠された素顔							
おふたりとも、ご無沙汰しておりました。この暴挙で、息子もすっかり悪人ですよ……。			おふたりとも、ご無沙汰しておりました。この暴挙で、息子もすっかり悪人ですよ……。			人気の裏に隠された素顔							
我が息子ながら、情けない。見栄えだけの装備と、中身のない大言壮語。それのどこがヒーローなのだか……。			我が息子ながら、情けない。見栄えだけの装備と、中身のない大言壮語。それのどこがヒーローなのだか……。			人気の裏に隠された素顔							
いや、ここで愚痴っていても仕方ありませんな。此度の暴挙で、星戦士団も捕縛に本腰をいれるでしょう。私も本営に向かい、改めて息子の説明を……			いや、ここで愚痴っていても仕方ありませんな。此度の暴挙で、星戦士団も捕縛に本腰をいれるでしょう。私も本営に向かい、改めて息子の説明を……			人気の裏に隠された素顔							
その前に、ひとつよろしいでしょうか。岩を降らせたあとの、ヴィラザーンの表情……お父さんからは、どのように見えました？			その前に、ひとつよろしいでしょうか。岩を降らせたあとの、ヴィラザーンの表情……お父さんからは、どのように見えました？			人気の裏に隠された素顔							
……息子がごっこ遊びに興じているとき、私が叱りつけると、よくあの目をしていましたよ。			……息子がごっこ遊びに興じているとき、私が叱りつけると、よくあの目をしていましたよ。			人気の裏に隠された素顔							
熱中しているものに、水を差されて白けた……私には、そんな表情に見えましたね。それでは……。			熱中しているものに、水を差されて白けた……私には、そんな表情に見えましたね。それでは……。			人気の裏に隠された素顔							
私も、ヴィラザーンの態度に似たような印象を受けました。あの表情と行動、なにか引っかかるものが……。			私も、ヴィラザーンの態度に似たような印象を受けました。あの表情と行動、なにか引っかかるものが……。			人気の裏に隠された素顔							
……ともあれ、一度イェドリマンに戻りましょう。トラル大陸での成果についてもお聞きしたいですし！			……ともあれ、一度イェドリマンに戻りましょう。トラル大陸での成果についてもお聞きしたいですし！			人気の裏に隠された素顔							
それでは、改めてトラル大陸での成果を教えていただけますか？父とは、いったいどんな話を……？			それでは、改めてトラル大陸での成果を教えていただけますか？父とは、いったいどんな話を……？			人気の裏に隠された素顔							
トラルヴィドラールが持っていた、岩石を降らせる力、それが発動するのは、「危険」を感じたときではないかと……。			トラルヴィドラールが持っていた、岩石を降らせる力、それが発動するのは、「危険」を感じたときではないかと……。			人気の裏に隠された素顔							
初めて祭器を使ったとき、発動に時間がかかったのは、ジャスティス・Ｒが、まだ危険を感じていなかったから。詠唱がなかったのも、条件を満たせば自動で発動するため……。			初めて祭器を使ったとき、発動に時間がかかったのは、ジャスティス・Ｒが、まだ危険を感じていなかったから。詠唱がなかったのも、条件を満たせば自動で発動するため……。			人気の裏に隠された素顔							
この仮説に基づいて、過去の出来事を振り返ると、今までの疑問にも説明がつきますね……！			この仮説に基づいて、過去の出来事を振り返ると、今までの疑問にも説明がつきますね……！			人気の裏に隠された素顔							
そういえば、先ほど星戦士が近づいたとき、ジャスティス・Ｒが「危険」という言葉を口にしていました。落石が起きたのも、その直後ですよ！			そういえば、先ほど星戦士が近づいたとき、ジャスティス・Ｒが「危険」という言葉を口にしていました。落石が起きたのも、その直後ですよ！			人気の裏に隠された素顔							
走って逃げることもなく、歩いて去っていったのも、星戦士や私たちが捕縛しようとすれば、それをきっかけに、能力を発揮できると信じていたからでしょう……！			走って逃げることもなく、歩いて去っていったのも、星戦士や私たちが捕縛しようとすれば、それをきっかけに、能力を発揮できると信じていたからでしょう……！			人気の裏に隠された素顔							
本人の言葉からも、この仮説が正しいと考えて良さそうです！そして、父が聞いた逸話から……もうひとつ推測ができるかもしれません。			本人の言葉からも、この仮説が正しいと考えて良さそうです！そして、父が聞いた逸話から……もうひとつ推測ができるかもしれません。			人気の裏に隠された素顔							
「心を保てず、力を用いたが故に自滅した」という、トラルヴィドラールの逸話を聞いて思ったんです……。この能力は、感じる危険が増すごとに強くなるんじゃないかと。			「心を保てず、力を用いたが故に自滅した」という、トラルヴィドラールの逸話を聞いて思ったんです……。この能力は、感じる危険が増すごとに強くなるんじゃないかと。			人気の裏に隠された素顔							
ウズネアカナルやラザハンの街中では、あなたや星戦士という脅威から、より強い危険を感じたはず。だからこそ、落石もこれまでのものより大きかった……。			ウズネアカナルやラザハンの街中では、あなたや星戦士という脅威から、より強い危険を感じたはず。だからこそ、落石もこれまでのものより大きかった……。			人気の裏に隠された素顔							
そう考えると、ヴィラザーンが、あなたとの戦いを望む発言をしていることも説明がつきます。			そう考えると、ヴィラザーンが、あなたとの戦いを望む発言をしていることも説明がつきます。			人気の裏に隠された素顔							
あなたほどの相手なら、感じる危険も尋常ではない。その感情から、より強く能力を引き出すことで、英雄であるあなたに勝利し、名声を得ようとしているのでしょう。			あなたほどの相手なら、感じる危険も尋常ではない。その感情から、より強く能力を引き出すことで、英雄であるあなたに勝利し、名声を得ようとしているのでしょう。			人気の裏に隠された素顔							
それなら、私たちのやることもひとつ！このふざけた考えをあえて利用し、相手を誘い出すのです！			それなら、私たちのやることもひとつ！このふざけた考えをあえて利用し、相手を誘い出すのです！			人気の裏に隠された素顔							
戦闘になれば、激しい落石が予想されますが、ヴィラザーン自身の実力は、大したものではありません。きっと正面から打ち砕くこともできるはず……！			戦闘になれば、激しい落石が予想されますが、ヴィラザーン自身の実力は、大したものではありません。きっと正面から打ち砕くこともできるはず……！			人気の裏に隠された素顔							
あなたなら、相手を魔法で眠らせたりできるかもしれません。ただ、敵も錬金薬で対抗するくらいはしてくるでしょうし……ここは強引にでも打ち負かし、気絶させるのが良いと思うんです。			あなたなら、相手を魔法で眠らせたりできるかもしれません。ただ、敵も錬金薬で対抗するくらいはしてくるでしょうし……ここは強引にでも打ち負かし、気絶させるのが良いと思うんです。			人気の裏に隠された素顔							
あなたほどの魔道士がいるからこそ、できる策です。もちろん私も、全力で護りぬいてみせますので……！			あなたほどの魔道士がいるからこそ、できる策です。もちろん私も、全力で護りぬいてみせますので……！			人気の裏に隠された素顔							
ありがとうございます……！そうと決まれば、戦いの舞台について星戦士団に相談ですね。			ありがとうございます……！そうと決まれば、戦いの舞台について星戦士団に相談ですね。			人気の裏に隠された素顔							
「戦いに相応しい舞台」とやらを用意すれば、ヴィラザーンも戦闘に臨んでくることでしょう。そこで、すべての決着をつけるんです！			「戦いに相応しい舞台」とやらを用意すれば、ヴィラザーンも戦闘に臨んでくることでしょう。そこで、すべての決着をつけるんです！			人気の裏に隠された素顔							
イェドリマンのテペケは、準備が整ったことを伝えたいようだ。			イェドリマンのテペケは、準備が整ったことを伝えたいようだ。			祭器と作られた虚像							
決戦の舞台は整ったようだ。サベネア島のギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			決戦の舞台は整ったようだ。サベネア島のギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
ヴィラザーンを倒した。サベネア島に戻ろう。			ヴィラザーンを倒した。サベネア島に戻ろう。			祭器と作られた虚像							
ヴィラザーンは落石を起こすも自滅。テペケは祭器を取り戻すことができた。ギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			ヴィラザーンは落石を起こすも自滅。テペケは祭器を取り戻すことができた。ギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
テペケと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			テペケと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
ズーヘとネッゼに、祭器を奪還したことを報告した。テペケは祭器の能力をあえて村民に伝えていくとともに、祭器の守護役を目指すと言う。彼女と再会したときの成長ぶりを楽しみにしよう！			ズーヘとネッゼに、祭器を奪還したことを報告した。テペケは祭器の能力をあえて村民に伝えていくとともに、祭器の守護役を目指すと言う。彼女と再会したときの成長ぶりを楽しみにしよう！			祭器と作られた虚像							
ギガントガル採石場のテペケと話す			ギガントガル採石場のテペケと話す			祭器と作られた虚像							
テペケと話す			テペケと話す			祭器と作られた虚像							
トライヨラのズーヘと話す			トライヨラのズーヘと話す			祭器と作られた虚像							
お待たせいたしました！星戦士団にも事情をお話しして、決戦に相応しい場所を選定していただきました。			お待たせいたしました！星戦士団にも事情をお話しして、決戦に相応しい場所を選定していただきました。			祭器と作られた虚像							
都市の状況なども聞いてきたんですが、ヴィラザーンを追うのが、本当のヒーロー……あなたということもあり混乱などは起きていないようです。			都市の状況なども聞いてきたんですが、ヴィラザーンを追うのが、本当のヒーロー……あなたということもあり混乱などは起きていないようです。			祭器と作られた虚像							
星戦士団も、手を借りてばかりで申し訳ないが、Forenameさんなら心強い……とのことでした！			星戦士団も、手を借りてばかりで申し訳ないが、Forenameさんなら心強い……とのことでした！			祭器と作られた虚像							
選定していただいたのは、カドガの大岩へと続く山道。巨大なクリスタルを仰ぐ絶景もさながら、普段は人の出入りもないので丁度良いだろう、と。			選定していただいたのは、カドガの大岩へと続く山道。巨大なクリスタルを仰ぐ絶景もさながら、普段は人の出入りもないので丁度良いだろう、と。			祭器と作られた虚像							
星戦士団が、島の各地で「対決求む」と呼びかけ、相手を誘い出してくれています……。私たちも山道の入口があるギガントガル採石場に向かいましょう！			星戦士団が、島の各地で「対決求む」と呼びかけ、相手を誘い出してくれています……。私たちも山道の入口があるギガントガル採石場に向かいましょう！			祭器と作られた虚像							
こちらのスラマルさんから、山道への道は聞きました。あとは、ヴィラザーンの到着を待つだけ……。あのお調子者の心を、徹底的に打ち砕いてやりましょう！			こちらのスラマルさんから、山道への道は聞きました。あとは、ヴィラザーンの到着を待つだけ……。あのお調子者の心を、徹底的に打ち砕いてやりましょう！			祭器と作られた虚像							
それでは、決戦に向けて……Forenameさんも、準備はよいでしょうか？			それでは、決戦に向けて……Forenameさんも、準備はよいでしょうか？			祭器と作られた虚像							
……来ましたね。			……来ましたね。			祭器と作られた虚像							
カドガの大岩に通ずる、無人の荒れ地……。ここが諸君らの選んだ決戦の舞台か！			カドガの大岩に通ずる、無人の荒れ地……。ここが諸君らの選んだ決戦の舞台か！			祭器と作られた虚像							
これまでは、戦いに相応しくない状況ばかりで、どうにも決着を付ける気にならなかったのだが……。この荘厳な空気、心も高ぶるというもの！			これまでは、戦いに相応しくない状況ばかりで、どうにも決着を付ける気にならなかったのだが……。この荘厳な空気、心も高ぶるというもの！			祭器と作られた虚像							
予想どおり、ここなら姿を現すと思っていましたよ。あなたは、見栄えの良さをとにかく大事にしますものね！			予想どおり、ここなら姿を現すと思っていましたよ。あなたは、見栄えの良さをとにかく大事にしますものね！			祭器と作られた虚像							
ずいぶんと強気な態度だな……。この祭器があるかぎり、私は無敵だということを、どうやら、まだ理解していないらしい。			ずいぶんと強気な態度だな……。この祭器があるかぎり、私は無敵だということを、どうやら、まだ理解していないらしい。			祭器と作られた虚像							
それは、どうでしょうか。			それは、どうでしょうか。			祭器と作られた虚像							
あなたはこれまで、調子に乗りすぎた。結果、国家に君臨するどころか、家族も信奉者も、そばを離れていったじゃないですか。			あなたはこれまで、調子に乗りすぎた。結果、国家に君臨するどころか、家族も信奉者も、そばを離れていったじゃないですか。			祭器と作られた虚像							
あなたが描くヒーロー像など、すべて虚像にすぎない。本当のあなたの小ささを、ここで思い知らせてやりますよ！			あなたが描くヒーロー像など、すべて虚像にすぎない。本当のあなたの小ささを、ここで思い知らせてやりますよ！			祭器と作られた虚像							
……面白い。その大言壮語も、英雄殿の力量すらも、私が凌駕してみせようではないか！			……面白い。その大言壮語も、英雄殿の力量すらも、私が凌駕してみせようではないか！			祭器と作られた虚像							
そうやって調子に乗った者の末路……私たちが教えてあげましょう！			そうやって調子に乗った者の末路……私たちが教えてあげましょう！			祭器と作られた虚像							
どうやら、ヴィラザーンは気絶しているようですね。今のうちに、祭器を回収し……			どうやら、ヴィラザーンは気絶しているようですね。今のうちに、祭器を回収し……			祭器と作られた虚像							
こ、これは、なにかの間違いだ……！ヒーローたる者……この程度で、倒れるわけには……。			こ、これは、なにかの間違いだ……！ヒーローたる者……この程度で、倒れるわけには……。			祭器と作られた虚像							
戦略的に……一時退却、だ……！いずれまた、私の偉大さを認めさせてやろう！			戦略的に……一時退却、だ……！いずれまた、私の偉大さを認めさせてやろう！			祭器と作られた虚像							
……ん？			……ん？			祭器と作られた虚像							
これは……祭器の暴走が、まだ完全には収まっていなかったのでしょうか。			これは……祭器の暴走が、まだ完全には収まっていなかったのでしょうか。			祭器と作られた虚像							
それで、発動後に逃げようと動いたヴィラザーンの頭上に、偶然、岩が降ってきた……？			それで、発動後に逃げようと動いたヴィラザーンの頭上に、偶然、岩が降ってきた……？			祭器と作られた虚像							
……それか、天罰があたったのかもしれませんね。			……それか、天罰があたったのかもしれませんね。			祭器と作られた虚像							
ヒーローを名乗りながら、国を混乱させていたこと、これで、少しは反省するといいんですけど……。			ヒーローを名乗りながら、国を混乱させていたこと、これで、少しは反省するといいんですけど……。			祭器と作られた虚像							
ともかく、無事に祭器も回収できました！これもすべて、Forenameさんのおかげです！			ともかく、無事に祭器も回収できました！これもすべて、Forenameさんのおかげです！			祭器と作られた虚像							
ふう……戦闘、おつかれさまでした。ヴィラザーンのことは、星戦士団に任せましょう。罪を償ったあと、同じことを繰り返さないといいけど……。			ふう……戦闘、おつかれさまでした。ヴィラザーンのことは、星戦士団に任せましょう。罪を償ったあと、同じことを繰り返さないといいけど……。			祭器と作られた虚像							
さて、これで私たちの目的は達成です！父さんと母さんにも、朗報を伝えないと！			さて、これで私たちの目的は達成です！父さんと母さんにも、朗報を伝えないと！			祭器と作られた虚像							
私は、お世話になった人たちに礼を伝えてから帰るので、先にトライヨラで両親に報告をお願いできますか？			私は、お世話になった人たちに礼を伝えてから帰るので、先にトライヨラで両親に報告をお願いできますか？			祭器と作られた虚像							
おや、Forenameさんではないですか！			おや、Forenameさんではないですか！			祭器と作られた虚像							
あら、ふたたびトライヨラに戻られたということは、もしかして祭器を……！？			あら、ふたたびトライヨラに戻られたということは、もしかして祭器を……！？			祭器と作られた虚像							
ついに祭器を取り返してくださったのですね！犯人も、故郷で罪に問われると……。			ついに祭器を取り返してくださったのですね！犯人も、故郷で罪に問われると……。			祭器と作られた虚像							
父さん、母さん……ただいま！			父さん、母さん……ただいま！			祭器と作られた虚像							
Forenameさんのおかげで、無事に、祭器を取り返すことができたよ……！			Forenameさんのおかげで、無事に、祭器を取り返すことができたよ……！			祭器と作られた虚像							
話は、Forenameさんからも聞いた。遠き外つ国での難役をよくぞ果たしてくれたな。			話は、Forenameさんからも聞いた。遠き外つ国での難役をよくぞ果たしてくれたな。			祭器と作られた虚像							
それが叶ったのも、あなたのお力添えがあったからこそ。村を代表し、礼を述べさせてください。ありがとうございます……！			それが叶ったのも、あなたのお力添えがあったからこそ。村を代表し、礼を述べさせてください。ありがとうございます……！			祭器と作られた虚像							
故郷に祭器を戻したら……ふたたび封印すべきだな。			故郷に祭器を戻したら……ふたたび封印すべきだな。			祭器と作られた虚像							
村の逸話や、封じられたトラルヴィドラールの顛末からすれば、やはり、この能力を人が使いこなすのは難しいだろう。			村の逸話や、封じられたトラルヴィドラールの顛末からすれば、やはり、この能力を人が使いこなすのは難しいだろう。			祭器と作られた虚像							
それなんですが……私はむしろ、村のみんなに祭器の能力を伝えて、記憶に留めておくべきではないかと思うんです。			それなんですが……私はむしろ、村のみんなに祭器の能力を伝えて、記憶に留めておくべきではないかと思うんです。			祭器と作られた虚像							
祭器が、危険なものだということは否定できません。実際、能力にあぐらをかいたヴィラザーンが、暴走を引き起こした様も目にしました。			祭器が、危険なものだということは否定できません。実際、能力にあぐらをかいたヴィラザーンが、暴走を引き起こした様も目にしました。			祭器と作られた虚像							
でも、能力のことを調べながら考えたんですよ。発動条件や効果範囲などを把握し、無茶な使い方をしなければ、決して、危うい事態を招くこともないはずだ、と……。			でも、能力のことを調べながら考えたんですよ。発動条件や効果範囲などを把握し、無茶な使い方をしなければ、決して、危うい事態を招くこともないはずだ、と……。			祭器と作られた虚像							
ただ封印をして、すべて忘れ去ってしまうより、適切な距離を保つことで、得られる利点もあると思うんです。			ただ封印をして、すべて忘れ去ってしまうより、適切な距離を保つことで、得られる利点もあると思うんです。			祭器と作られた虚像							
……たしかに、それこそまた強奪の危機に瀕したときなど、自衛のために使うことも可能かもしれない。だが、皆が適切な使い方を心がけられるだろうか？			……たしかに、それこそまた強奪の危機に瀕したときなど、自衛のために使うことも可能かもしれない。だが、皆が適切な使い方を心がけられるだろうか？			祭器と作られた虚像							
誰しも、心の中には欲望が潜むもの。将来、村民からヴィラザーンのような者が現れたら……。			誰しも、心の中には欲望が潜むもの。将来、村民からヴィラザーンのような者が現れたら……。			祭器と作られた虚像							
そのヴィラザーンがどのような結末を迎えたかも、すべてを見て、学んだ私が、言葉を尽くして伝えていきます……！			そのヴィラザーンがどのような結末を迎えたかも、すべてを見て、学んだ私が、言葉を尽くして伝えていきます……！			祭器と作られた虚像							
私たちは祖先からの掟に従い、祭器を決して使わなかった。ならば、能力に溺れた者が犯した過ちを、新たな戒めとすることだって……きっとできますよ！			私たちは祖先からの掟に従い、祭器を決して使わなかった。ならば、能力に溺れた者が犯した過ちを、新たな戒めとすることだって……きっとできますよ！			祭器と作られた虚像							
これが私が考えた、祭器を守り継いでいくための方法……。そして、祭器のそばでこの提案を実現させるべく、私自身も、守護役を目指すつもりです。			これが私が考えた、祭器を守り継いでいくための方法……。そして、祭器のそばでこの提案を実現させるべく、私自身も、守護役を目指すつもりです。			祭器と作られた虚像							
父を自慢したいという浅はかな想いから、祭器を奪われるきっかけをつくった、私だからこそ……過ちを誰よりも強く、訴えられると思うんですよ。			父を自慢したいという浅はかな想いから、祭器を奪われるきっかけをつくった、私だからこそ……過ちを誰よりも強く、訴えられると思うんですよ。			祭器と作られた虚像							
調子に乗ると、ろくなことにならないぞ。ヴィラザーンとテペケの失敗を思い出せ……って！			調子に乗ると、ろくなことにならないぞ。ヴィラザーンとテペケの失敗を思い出せ……って！			祭器と作られた虚像							
過ちを犯したのは、守護役の私とて同じこと。お前はヴィラザーンとは異なり、自らの失敗を戒めに、着実な調査から学びを得て、ついには祭器を取り戻してみせた。			過ちを犯したのは、守護役の私とて同じこと。お前はヴィラザーンとは異なり、自らの失敗を戒めに、着実な調査から学びを得て、ついには祭器を取り戻してみせた。			祭器と作られた虚像							
そうして自身の責任を果たした、お前の提案……村の者たちも、きっと真剣に考えてくれるさ。			そうして自身の責任を果たした、お前の提案……村の者たちも、きっと真剣に考えてくれるさ。			祭器と作られた虚像							
それでは、名残惜しいですが……ここでお別れですね。本当に、どれほど感謝をしても足りないほど、あなたにはお世話になりました。			それでは、名残惜しいですが……ここでお別れですね。本当に、どれほど感謝をしても足りないほど、あなたにはお世話になりました。			祭器と作られた虚像							
次に会えたとき、あなたに恥じることのないよう、私も故郷で、がんばりたいと思います！そのときまで……どうかお元気で！			次に会えたとき、あなたに恥じることのないよう、私も故郷で、がんばりたいと思います！そのときまで……どうかお元気で！			祭器と作られた虚像							
