小金通りのケイテンは、冒険者に紹介したい人物がいるようだ。			小金通りのケイテンは、冒険者に紹介したい人物がいるようだ。			追われた巡業一座							
リナ・ミュリラー、そして、アルマと呼ばれた少女から、相談を持ちかけられた。詳しいことは、「劇場艇」という場所で説明するらしい。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			リナ・ミュリラー、そして、アルマと呼ばれた少女から、相談を持ちかけられた。詳しいことは、「劇場艇」という場所で説明するらしい。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			追われた巡業一座							
「劇場艇」へは、クガネ・ランディングに留めてある連絡艇で移動するらしい。クガネ・ランディングの「リナ・ミュリラー」と話そう。			「劇場艇」へは、クガネ・ランディングに留めてある連絡艇で移動するらしい。クガネ・ランディングの「リナ・ミュリラー」と話そう。			追われた巡業一座							
劇場艇とは、ガレマール帝国で建造された飛空艇らしい。劇場艇プリマビスタの大道具部屋にいる「アルマと呼ばれた少女」と話そう。なお、以後、劇場艇へ移動するときは、クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」が案内してくれるようだ。			劇場艇とは、ガレマール帝国で建造された飛空艇らしい。劇場艇プリマビスタの大道具部屋にいる「アルマと呼ばれた少女」と話そう。なお、以後、劇場艇へ移動するときは、クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」が案内してくれるようだ。			追われた巡業一座							
劇団「マジェスティック」は、現政権を批判したことで、帝国を去ることになったらしい。アルマの父、ジェノミスの話を聞くため、大道具部屋の奥から、劇場艇プリマビスタのブリッジへ向かおう。			劇団「マジェスティック」は、現政権を批判したことで、帝国を去ることになったらしい。アルマの父、ジェノミスの話を聞くため、大道具部屋の奥から、劇場艇プリマビスタのブリッジへ向かおう。			追われた巡業一座							
ジェノミスは、「ゾディアックブレイブストーリー」に記された王国イヴァリースが実在すると信じて、旧ダルマスカ王国の都、ラバナスタへと調査に向かい行方不明になったらしい。ブリッジの「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			ジェノミスは、「ゾディアックブレイブストーリー」に記された王国イヴァリースが実在すると信じて、旧ダルマスカ王国の都、ラバナスタへと調査に向かい行方不明になったらしい。ブリッジの「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			追われた巡業一座							
ラムザは、ジェノミスを捜索するためダルマスカ砂漠へ向かおうとしているようだ。準備ができたら、ふたたびラムザに話しかけよう。			ラムザは、ジェノミスを捜索するためダルマスカ砂漠へ向かおうとしているようだ。準備ができたら、ふたたびラムザに話しかけよう。			追われた巡業一座							
クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			追われた巡業一座							
リナ・ミュリラーと話す			リナ・ミュリラーと話す			追われた巡業一座							
大道具部屋にいるアルマと呼ばれた少女と話す			大道具部屋にいるアルマと呼ばれた少女と話す			追われた巡業一座							
ブリッジのラムザ・レクセンテールと話す			ブリッジのラムザ・レクセンテールと話す			追われた巡業一座							
おや、ちょうどいいところへ来なすった。そちらのお嬢さんが、貴女様貴方様に相談があるとかで、さきほどから探しておられたのですよ。			おや、ちょうどいいところへ来なすった。そちらのお嬢さんが、貴女様貴方様に相談があるとかで、さきほどから探しておられたのですよ。			追われた巡業一座							
お～い、お嬢さん！尋ね人がこちらにおいでですよ！			お～い、お嬢さん！尋ね人がこちらにおいでですよ！			追われた巡業一座							
あなたが噂に名高い解放者……ですね！はじめまして、あたしの名はリナ・ミュリラー。「週刊レイヴン」の芸能記者で～す。			あなたが噂に名高い解放者……ですね！はじめまして、あたしの名はリナ・ミュリラー。「週刊レイヴン」の芸能記者で～す。			追われた巡業一座							
って、あたしの顔に何かついてます？			って、あたしの顔に何かついてます？			追われた巡業一座							
ああ、ムジ・ミュリラーはあたしの姉です。なるほど、園芸師の取材で姉と面識があったのですね。たしかに、似ているとよく言われるんです！			ああ、ムジ・ミュリラーはあたしの姉です。なるほど、園芸師の取材で姉と面識があったのですね。たしかに、似ているとよく言われるんです！			追われた巡業一座							
かなり込み入った話なのですが、あなたにしか……いえ、あなただからこそ解決できると思うんです！とにかくあたしの話を聞いていただけませんか？			かなり込み入った話なのですが、あなたにしか……いえ、あなただからこそ解決できると思うんです！とにかくあたしの話を聞いていただけませんか？			追われた巡業一座							
ありがとうございます！といっても、相談者はあたし自身ではなくて……。			ありがとうございます！といっても、相談者はあたし自身ではなくて……。			追われた巡業一座							
アルマちゃん！見つかったわ、こっちよ！			アルマちゃん！見つかったわ、こっちよ！			追われた巡業一座							
(-アルマと呼ばれた少女-)リナさん、こちらの冒険者さんが……？			(-アルマと呼ばれた少女-)リナさん、こちらの冒険者さんが……？			追われた巡業一座							
そうよ、この方が……。			そうよ、この方が……。			追われた巡業一座							
(-アルマと呼ばれた少女-)父を……父さんを探し出して欲しいのです。お願いします！　どうか、お願い……。			(-アルマと呼ばれた少女-)父を……父さんを探し出して欲しいのです。お願いします！　どうか、お願い……。			追われた巡業一座							
泣かないで、アルマちゃん……。			泣かないで、アルマちゃん……。			追われた巡業一座							
ここでお話しするのは……ちょっとフクザツなんです！			ここでお話しするのは……ちょっとフクザツなんです！			追われた巡業一座							
詳しいことは彼女の家、「劇場艇」で説明するので、とにかくここを離れましょう。クガネ・ランディングに来てください！　待ってま～す！			詳しいことは彼女の家、「劇場艇」で説明するので、とにかくここを離れましょう。クガネ・ランディングに来てください！　待ってま～す！			追われた巡業一座							
私には事情はわかりませぬが、何やら訳ありのご様子。彼女たちの話を聞いてみてはいかがです？			私には事情はわかりませぬが、何やら訳ありのご様子。彼女たちの話を聞いてみてはいかがです？			追われた巡業一座							
…………。			…………。			追われた巡業一座							
「劇場艇」にはランディングに留めてある連絡艇で移動します。なぜかって？　う～ん、百聞は一見にしかずってやつですよ。とにかくランディングへ移動しましょう！			「劇場艇」にはランディングに留めてある連絡艇で移動します。なぜかって？　う～ん、百聞は一見にしかずってやつですよ。とにかくランディングへ移動しましょう！			追われた巡業一座							
ああ、そうだ、今後、ランディングへ行きたいときは、こちらの「ミネグモ」さんに話しかけてください。……それでは向かいましょうか。			ああ、そうだ、今後、ランディングへ行きたいときは、こちらの「ミネグモ」さんに話しかけてください。……それでは向かいましょうか。			追われた巡業一座							
…………。			…………。			追われた巡業一座							
あなたが、リナさんが探してらっしゃったお方ですね？今後、「劇場艇」へと向かう際は、私にお声がけくださいな。			あなたが、リナさんが探してらっしゃったお方ですね？今後、「劇場艇」へと向かう際は、私にお声がけくださいな。			追われた巡業一座							
それでは、これから「劇場艇」へご案内しますね！			それでは、これから「劇場艇」へご案内しますね！			追われた巡業一座							
あ、「劇場艇」ですか？大きな声では言えないのですが、ガレマール帝国で建造された劇場艇なのです……。			あ、「劇場艇」ですか？大きな声では言えないのですが、ガレマール帝国で建造された劇場艇なのです……。			追われた巡業一座							
びっくりしたでしょ？劇場と飛空艇が一体となった、いわば移動型の劇場なんですよ！			びっくりしたでしょ？劇場と飛空艇が一体となった、いわば移動型の劇場なんですよ！			追われた巡業一座							
この大型の飛空艇は「プリマビスタ」。この船は、劇団「マジェスティック」の舞台であり、私たちの家。……そう、私たちはガレアン人なのです。			この大型の飛空艇は「プリマビスタ」。この船は、劇団「マジェスティック」の舞台であり、私たちの家。……そう、私たちはガレアン人なのです。			追われた巡業一座							
まず最初にお伝えしておきますが、彼らは軍属ではありません。もちろん、帝国から送り込まれたスパイの類いでもなく、あたしたちと同じただの「一般人」です。			まず最初にお伝えしておきますが、彼らは軍属ではありません。もちろん、帝国から送り込まれたスパイの類いでもなく、あたしたちと同じただの「一般人」です。			追われた巡業一座							
もう少し、きちんと説明しますね。彼らはガレマール帝国内でもかなりの人気を誇る、超有名な演劇集団なんです。			もう少し、きちんと説明しますね。彼らはガレマール帝国内でもかなりの人気を誇る、超有名な演劇集団なんです。			追われた巡業一座							
あたしのような芸能記者はもとより、演劇ファンなら誰もが知るほどの人気ぶりで、その名は国内外に知れ渡っているほど。			あたしのような芸能記者はもとより、演劇ファンなら誰もが知るほどの人気ぶりで、その名は国内外に知れ渡っているほど。			追われた巡業一座							
征服王として知られる前皇帝ソル・ゾス・ガルヴァスは、意外にも文化の育成にも力を入れていました。			征服王として知られる前皇帝ソル・ゾス・ガルヴァスは、意外にも文化の育成にも力を入れていました。			追われた巡業一座							
彼らの舞台を観劇したソル帝はその才を認め、帝国領土内なら自由に通行できるようにと特別な許可と、さらに劇場艇プリマビスタを建造させたほどです。			彼らの舞台を観劇したソル帝はその才を認め、帝国領土内なら自由に通行できるようにと特別な許可と、さらに劇場艇プリマビスタを建造させたほどです。			追われた巡業一座							
ですが、現皇帝ヴァリス・ゾス・ガルヴァスの治世となった今は、文化に対する風当たりが強くなり、帝国内での巡業が難しくなりました。			ですが、現皇帝ヴァリス・ゾス・ガルヴァスの治世となった今は、文化に対する風当たりが強くなり、帝国内での巡業が難しくなりました。			追われた巡業一座							
帝国内で巡業するには、事前に戯曲の審査を受ける必要があり、少しでも、現政権を批判する台詞があろうものなら、即刻牢獄行きという苛烈な処分が待ち受けているとか。			帝国内で巡業するには、事前に戯曲の審査を受ける必要があり、少しでも、現政権を批判する台詞があろうものなら、即刻牢獄行きという苛烈な処分が待ち受けているとか。			追われた巡業一座							
そのため、多くの劇作家は現政権が気に入るような脚本にするか、または筆を折るかを選択したと聞いています。			そのため、多くの劇作家は現政権が気に入るような脚本にするか、または筆を折るかを選択したと聞いています。			追われた巡業一座							
ところが、劇団の主宰ジェノミス・レクセンテールさんは、なんというか……そう、「気骨ある劇作家」さんでして、現政権を真っ向から批判したのですね。			ところが、劇団の主宰ジェノミス・レクセンテールさんは、なんというか……そう、「気骨ある劇作家」さんでして、現政権を真っ向から批判したのですね。			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)ジェノミス・レクセンテールが私の父……。私はその娘、アルマ・レクセンテールです。			(-アルマ・レクセンテール-)ジェノミス・レクセンテールが私の父……。私はその娘、アルマ・レクセンテールです。			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)ガレマール帝国では誰もが知る「おとぎ話」をモチーフにしたミュージカル「ゾディアックブレイブストーリー」、それが父の最後の戯曲……。			(-アルマ・レクセンテール-)ガレマール帝国では誰もが知る「おとぎ話」をモチーフにしたミュージカル「ゾディアックブレイブストーリー」、それが父の最後の戯曲……。			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)この舞台は帝国内でも大成功を収めたんです。でも、その成功が現政権にとっては邪魔……。私たちは石もて追われるように帝国から去るしかなかったんです。			(-アルマ・レクセンテール-)この舞台は帝国内でも大成功を収めたんです。でも、その成功が現政権にとっては邪魔……。私たちは石もて追われるように帝国から去るしかなかったんです。			追われた巡業一座							
知識層はジェノミスさんを支持していましたが、その人気が高くなればなるほど、当局からの圧力もまた高くなるばかり。			知識層はジェノミスさんを支持していましたが、その人気が高くなればなるほど、当局からの圧力もまた高くなるばかり。			追われた巡業一座							
次第に当局の報復を恐れた貴族や資本家たちが、興業から手を退くようになり、支持していた知識層も口を閉じるようになってしまった。			次第に当局の報復を恐れた貴族や資本家たちが、興業から手を退くようになり、支持していた知識層も口を閉じるようになってしまった。			追われた巡業一座							
……そうですね、あなたをお呼びした理由の説明になっていませんよね。			……そうですね、あなたをお呼びした理由の説明になっていませんよね。			追われた巡業一座							
(-？？？？-)……続きは、この俺が説明しよう。			(-？？？？-)……続きは、この俺が説明しよう。			追われた巡業一座							
ジェノミスは魔導院時代の古い友人でな、今回、声をかけるようリナにアドバイスしたのはこの俺さ。悪いな、厄介事に巻き込んじまって。			ジェノミスは魔導院時代の古い友人でな、今回、声をかけるようリナにアドバイスしたのはこの俺さ。悪いな、厄介事に巻き込んじまって。			追われた巡業一座							
……若い頃はふたりで朝までよく語り合ったものさ。俺は機工学を、ヤツは演劇論を、互いに適当に相づちを打って、自分の言いたいことだけをひたすら話したモンだ。			……若い頃はふたりで朝までよく語り合ったものさ。俺は機工学を、ヤツは演劇論を、互いに適当に相づちを打って、自分の言いたいことだけをひたすら話したモンだ。			追われた巡業一座							
ヤツは内部から帝国を変えようと頑張っていたようだが、どうやら限界だったってことらしいな……。			ヤツは内部から帝国を変えようと頑張っていたようだが、どうやら限界だったってことらしいな……。			追われた巡業一座							
(-ジェノミス・レクセンテール-)文化に国境はない！父さんは、こんな荒れた時代だからこそ、芝居を……文化を大切にしたいんだ！			(-ジェノミス・レクセンテール-)文化に国境はない！父さんは、こんな荒れた時代だからこそ、芝居を……文化を大切にしたいんだ！			追われた巡業一座							
……話が脱線したな。まぁ、わかると思うが、帝国はけっして一枚岩ではないし、そこで暮らす民の思想も「いろいろ」だ。			……話が脱線したな。まぁ、わかると思うが、帝国はけっして一枚岩ではないし、そこで暮らす民の思想も「いろいろ」だ。			追われた巡業一座							
現皇帝に忠誠を誓う者もいれば、俺やあいつのように愛想を尽かした者もいる。			現皇帝に忠誠を誓う者もいれば、俺やあいつのように愛想を尽かした者もいる。			追われた巡業一座							
とはいえ、エオルゼアやドマなど、多くの民は帝国に辛酸を舐めさせられてきた。だから……。			とはいえ、エオルゼアやドマなど、多くの民は帝国に辛酸を舐めさせられてきた。だから……。			追われた巡業一座							
帝国領内で行方不明になった、元帝国人……。そんな人物の捜索に命をかけてくれる冒険者は、この地にいるのだろうか……と。			帝国領内で行方不明になった、元帝国人……。そんな人物の捜索に命をかけてくれる冒険者は、この地にいるのだろうか……と。			追われた巡業一座							
だけど、あなたはすべてをご存じです。「善悪」は国家や宗教、人種、種族で判断するものではなく、個々の心の中にあるということを。			だけど、あなたはすべてをご存じです。「善悪」は国家や宗教、人種、種族で判断するものではなく、個々の心の中にあるということを。			追われた巡業一座							
何と答える？			何と答える？			追われた巡業一座							
年端もいかない少女に頼まれては断れない			年端もいかない少女に頼まれては断れない			追われた巡業一座							
困っている人を助けるのも冒険者の使命だ			困っている人を助けるのも冒険者の使命だ			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)ありがとうございます！本当に感謝いたします、ありがとう！！			(-アルマ・レクセンテール-)ありがとうございます！本当に感謝いたします、ありがとう！！			追われた巡業一座							
……すまんな、いつも無茶ばかりで。			……すまんな、いつも無茶ばかりで。			追われた巡業一座							
さて、彼女彼にジェノミスが何をやろうとしてたのか、それを説明してやってくれないか。			さて、彼女彼にジェノミスが何をやろうとしてたのか、それを説明してやってくれないか。			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)……父は大成功を収めた、「ゾディアックブレイブストーリー」の続編を、作ろうとしていたんです。			(-アルマ・レクセンテール-)……父は大成功を収めた、「ゾディアックブレイブストーリー」の続編を、作ろうとしていたんです。			追われた巡業一座							
(-アルマ・レクセンテール-)この続きは、場所を変えてお話しいたしましょう……。劇場艇のブリッジへご案内いたします。			(-アルマ・レクセンテール-)この続きは、場所を変えてお話しいたしましょう……。劇場艇のブリッジへご案内いたします。			追われた巡業一座							
平民の若者ディリータがいくつもの苦難を乗り越え、英雄となって幻の王国「イヴァリース」を建国する……。それが「ゾディアックブレイブストーリー」のあらすじよね。			平民の若者ディリータがいくつもの苦難を乗り越え、英雄となって幻の王国「イヴァリース」を建国する……。それが「ゾディアックブレイブストーリー」のあらすじよね。			追われた巡業一座							
でも、ディリータがイヴァリース王になって物語は終わる。なのに、その続編ってどういうことかしら？完結してるのに、続編って……？			でも、ディリータがイヴァリース王になって物語は終わる。なのに、その続編ってどういうことかしら？完結してるのに、続編って……？			追われた巡業一座							
平民王ディリータを陰から支えた、「もうひとりの英雄」にフォーカスした物語、……真のゾディアックブレイブストーリー、そう言ってました。			平民王ディリータを陰から支えた、「もうひとりの英雄」にフォーカスした物語、……真のゾディアックブレイブストーリー、そう言ってました。			追われた巡業一座							
もうひとりの英雄……？			もうひとりの英雄……？			追われた巡業一座							
……伝承によると、ディリータの親友だったとか。ディリータの妹が亡くなった事件をきっかけに袂を分かち、以来、交わることなく別行動をとり続けたそうです。			……伝承によると、ディリータの親友だったとか。ディリータの妹が亡くなった事件をきっかけに袂を分かち、以来、交わることなく別行動をとり続けたそうです。			追われた巡業一座							
ですが、その「名も無き英雄」は、ディリータの邪魔をする者たちをひそかに討ち取り、イヴァリースの建国を陰から支え続けたと言います。			ですが、その「名も無き英雄」は、ディリータの邪魔をする者たちをひそかに討ち取り、イヴァリースの建国を陰から支え続けたと言います。			追われた巡業一座							
そんな伝承……聞いたことないわ。			そんな伝承……聞いたことないわ。			追われた巡業一座							
……そ、そうですか。え～と、その、つまり……。			……そ、そうですか。え～と、その、つまり……。			追われた巡業一座							
こういってはなんだが、ジェノミスはイヴァリースに取り憑かれていた、といっても過言ではない。			こういってはなんだが、ジェノミスはイヴァリースに取り憑かれていた、といっても過言ではない。			追われた巡業一座							
学生時代からずっと、あいつはイヴァリース伝説を研究してた。イヴァリースをおとぎ話とは捉えずに、歴史に埋もれた「真実」として探り続けていたんだ。			学生時代からずっと、あいつはイヴァリース伝説を研究してた。イヴァリースをおとぎ話とは捉えずに、歴史に埋もれた「真実」として探り続けていたんだ。			追われた巡業一座							
ジェノミスが避難先としてここを選んだのにも理由がある、……そうだったんだよな、アルマ？			ジェノミスが避難先としてここを選んだのにも理由がある、……そうだったんだよな、アルマ？			追われた巡業一座							
え……ええ、そうです。ヤンサに隣接するダルマスカ砂漠こそが、イヴァリース伝説の中心だと結論づけていました。			え……ええ、そうです。ヤンサに隣接するダルマスカ砂漠こそが、イヴァリース伝説の中心だと結論づけていました。			追われた巡業一座							
ダルマスカといえば、帝国に組み込まれるまでは、比較的長い間、独立国家として栄えた王国だな。			ダルマスカといえば、帝国に組み込まれるまでは、比較的長い間、独立国家として栄えた王国だな。			追われた巡業一座							
父は過去にも何度かダルマスカ砂漠へ発掘旅行に行ったんです。そこで、こんな不思議なクリスタルを見つけてきました。			父は過去にも何度かダルマスカ砂漠へ発掘旅行に行ったんです。そこで、こんな不思議なクリスタルを見つけてきました。			追われた巡業一座							
父は、このクリスタルを「聖石」と呼んで、大切にしていました。			父は、このクリスタルを「聖石」と呼んで、大切にしていました。			追われた巡業一座							
わぁ、きれいなクリスタル……。不思議な輝きを放っているわね。見たことないわ、ステキ～～！			わぁ、きれいなクリスタル……。不思議な輝きを放っているわね。見たことないわ、ステキ～～！			追われた巡業一座							
「聖石」ってのは、イヴァリース伝説に登場するクリスタルさ。神が王になる者に贈ったとされるもので、ディリータはこの「聖石」を集めて王座に就いたんだ。			「聖石」ってのは、イヴァリース伝説に登場するクリスタルさ。神が王になる者に贈ったとされるもので、ディリータはこの「聖石」を集めて王座に就いたんだ。			追われた巡業一座							
子どもの頃、よく親父に読んでもらったっけ。ガレアン人なら誰もが知っている伝説さ。ただのおとぎ話だと思ってたけどな。			子どもの頃、よく親父に読んでもらったっけ。ガレアン人なら誰もが知っている伝説さ。ただのおとぎ話だと思ってたけどな。			追われた巡業一座							
この石が自分に物語を語りかけてくるとも、言ってました。最初はただ単に、インスピレーションを得ただけなんだと、思っていたんです……。			この石が自分に物語を語りかけてくるとも、言ってました。最初はただ単に、インスピレーションを得ただけなんだと、思っていたんです……。			追われた巡業一座							
でも、父はだんだんおかしくなっていって……。			でも、父はだんだんおかしくなっていって……。			追われた巡業一座							
……おかしく？			……おかしく？			追われた巡業一座							
今回、ここへ避難してきてからというもの、父は書斎にこもるようになったのですが、その……独り言が増えたんです。			今回、ここへ避難してきてからというもの、父は書斎にこもるようになったのですが、その……独り言が増えたんです。			追われた巡業一座							
戯曲を執筆する際、その台詞を口に出して読むのは、いつものことなんですが、今回はちょっと違っていて。……「聖石」に話しかけてたみたい。			戯曲を執筆する際、その台詞を口に出して読むのは、いつものことなんですが、今回はちょっと違っていて。……「聖石」に話しかけてたみたい。			追われた巡業一座							
まるで母さんに……亡くなった母と会話するようなそんな感じで、ブツブツと話をしているんです。			まるで母さんに……亡くなった母と会話するようなそんな感じで、ブツブツと話をしているんです。			追われた巡業一座							
それは、やはり、帝国から逃れてきたことによる、心労が重なって、心の病を……い、いえ……お疲れになっていただけでは？			それは、やはり、帝国から逃れてきたことによる、心労が重なって、心の病を……い、いえ……お疲れになっていただけでは？			追われた巡業一座							
でも、私、聞いたんです……父しかいないはずの書斎で、父とは異なる声を……男性とも女性ともわからないか細い声を。			でも、私、聞いたんです……父しかいないはずの書斎で、父とは異なる声を……男性とも女性ともわからないか細い声を。			追われた巡業一座							
(-10代半ばの少年-)やめろと言ったじゃないか、アルマ。父さんの捜索はボクがやると！ガレアン人以外に委ねることなんて、できやしない！			(-10代半ばの少年-)やめろと言ったじゃないか、アルマ。父さんの捜索はボクがやると！ガレアン人以外に委ねることなんて、できやしない！			追われた巡業一座							
やぁ、ラムザ、どこへ行っていたんだ？紹介しよう、彼女彼は……。			やぁ、ラムザ、どこへ行っていたんだ？紹介しよう、彼女彼は……。			追われた巡業一座							
シドおじさんもお節介は、いい加減にしてください！			シドおじさんもお節介は、いい加減にしてください！			追われた巡業一座							
たしかにボクらは帝国を追われたガレアン人だ。だからといって、祖国に対する誇りを失ったわけじゃない。父の捜索は自力でやります、よそ者の手は借りない！			たしかにボクらは帝国を追われたガレアン人だ。だからといって、祖国に対する誇りを失ったわけじゃない。父の捜索は自力でやります、よそ者の手は借りない！			追われた巡業一座							
よそ者って、兄さん……この地でよそ者は私たちよ。不慣れな土地で捜索なんて無理に決まってるわ。素直に協力を仰ぎましょうよ！			よそ者って、兄さん……この地でよそ者は私たちよ。不慣れな土地で捜索なんて無理に決まってるわ。素直に協力を仰ぎましょうよ！			追われた巡業一座							
アルマの言うとおりだ。それに彼女彼は、ガレアン人に対する偏見はない！それは俺が保証しよう。			アルマの言うとおりだ。それに彼女彼は、ガレアン人に対する偏見はない！それは俺が保証しよう。			追われた巡業一座							
だったら、シドおじさんが、手伝えばいいじゃないですか！			だったら、シドおじさんが、手伝えばいいじゃないですか！			追われた巡業一座							
そうしたいのは山々なんだが……ある脅威に関する調査で身動きがとれないんだ。せめてもと、人手集めを手伝っていたが……本当にすまん。			そうしたいのは山々なんだが……ある脅威に関する調査で身動きがとれないんだ。せめてもと、人手集めを手伝っていたが……本当にすまん。			追われた巡業一座							
頭をあげてください、シドおじさん。わかりましたよ、いいですよ、今回はおとなしく従いましょう。たしかに、ラバナスタは危険でしたからね。			頭をあげてください、シドおじさん。わかりましたよ、いいですよ、今回はおとなしく従いましょう。たしかに、ラバナスタは危険でしたからね。			追われた巡業一座							
兄さんは前回の発掘旅行に同行したんですが、遺跡で魔物に襲われてしまい、命からがら逃げ帰ってきたんです。			兄さんは前回の発掘旅行に同行したんですが、遺跡で魔物に襲われてしまい、命からがら逃げ帰ってきたんです。			追われた巡業一座							
旧ダルマスカ王国の都、ラバナスタか。……帝国との戦争で、今じゃただの廃墟だっけか。			旧ダルマスカ王国の都、ラバナスタか。……帝国との戦争で、今じゃただの廃墟だっけか。			追われた巡業一座							
クガネに来る道中で、上空を飛行しましたが……。かつては、たいそう美しい都だったのが、今となっては、その面影を窺い知ることすらできませんでした。			クガネに来る道中で、上空を飛行しましたが……。かつては、たいそう美しい都だったのが、今となっては、その面影を窺い知ることすらできませんでした。			追われた巡業一座							
ジェノミスさんがそこにいるのね？			ジェノミスさんがそこにいるのね？			追われた巡業一座							
ええ、必ずそこにいるはずです。……ちょっと計器類の最終確認をしてきます。			ええ、必ずそこにいるはずです。……ちょっと計器類の最終確認をしてきます。			追われた巡業一座							
この船で移動するのか？なら、俺は退散するとしよう。みんな、気をつけるんだぞ。十分に注意を払うんだ。			この船で移動するのか？なら、俺は退散するとしよう。みんな、気をつけるんだぞ。十分に注意を払うんだ。			追われた巡業一座							
シドおじさん、いろいろとありがとうございました。			シドおじさん、いろいろとありがとうございました。			追われた巡業一座							
まさか、「ゾディアックブレイブストーリー」に、続編の構想があったなんて……！			まさか、「ゾディアックブレイブストーリー」に、続編の構想があったなんて……！			追われた巡業一座							
父を救い出すのにご協力いただけること、本当にありがとうございます……！			父を救い出すのにご協力いただけること、本当にありがとうございます……！			追われた巡業一座							
それでは、帝国領土の辺境に位置するダルマスカ砂漠へ移動します。準備できたら声をかけてくださいね。			それでは、帝国領土の辺境に位置するダルマスカ砂漠へ移動します。準備できたら声をかけてくださいね。			追われた巡業一座							
ブリッジのラムザは、ラバナスタへ向け出発したいようだ。			ブリッジのラムザは、ラバナスタへ向け出発したいようだ。			失われた都ラバナスタ							
ラバナスタへと向け、出発した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			ラバナスタへと向け、出発した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			失われた都ラバナスタ							
ラバナスタへと到着した。「失われた都 ラバナスタ」を攻略し、ジェノミスを探し出そう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ラバナスタへと到着した。「失われた都 ラバナスタ」を攻略し、ジェノミスを探し出そう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			失われた都ラバナスタ							
「失われた都 ラバナスタ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			「失われた都 ラバナスタ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			失われた都ラバナスタ							
ジェノミスの救出には成功したが、突如現れた盗賊バッガモナンに、聖石「ドゥマ」とジェノミスの手帳を奪われてしまった。大道具部屋にいる「リナ・ミュリラー」と話そう。			ジェノミスの救出には成功したが、突如現れた盗賊バッガモナンに、聖石「ドゥマ」とジェノミスの手帳を奪われてしまった。大道具部屋にいる「リナ・ミュリラー」と話そう。			失われた都ラバナスタ							
ジェノミスは、伝説から抹消された自身の祖先に関わる真実を求めて、イヴァリースを探し求めていたそうだ。真実が記された「デュライ白書」を解読するためには、盗賊バッガモナンに奪われた手帳が必要らしい。ラムザとジェノミスは、残されたデュライ白書の写しから解読できる部分の翻訳に挑むようだ。クガネに戻り、クガネ・ランディング前にいる「リナ・ミュリラー」と話そう。			ジェノミスは、伝説から抹消された自身の祖先に関わる真実を求めて、イヴァリースを探し求めていたそうだ。真実が記された「デュライ白書」を解読するためには、盗賊バッガモナンに奪われた手帳が必要らしい。ラムザとジェノミスは、残されたデュライ白書の写しから解読できる部分の翻訳に挑むようだ。クガネに戻り、クガネ・ランディング前にいる「リナ・ミュリラー」と話そう。			失われた都ラバナスタ							
リナも、ジェノミスたちの研究に興味を抱いているようだ。また頃合いを見計らって、リナのところを訪れてみよう。			リナも、ジェノミスたちの研究に興味を抱いているようだ。また頃合いを見計らって、リナのところを訪れてみよう。			失われた都ラバナスタ							
大道具部屋に向かう			大道具部屋に向かう			失われた都ラバナスタ							
「失われた都 ラバナスタ」を攻略			「失われた都 ラバナスタ」を攻略			失われた都ラバナスタ							
大道具部屋のリナ・ミュリラーと話す			大道具部屋のリナ・ミュリラーと話す			失われた都ラバナスタ							
クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			失われた都ラバナスタ							
まさか、ゾディアックブレイブストーリーに、続編の構想があったなんて……。			まさか、ゾディアックブレイブストーリーに、続編の構想があったなんて……。			失われた都ラバナスタ							
父の捜索にご協力くださって、本当にありがとうございます……！			父の捜索にご協力くださって、本当にありがとうございます……！			失われた都ラバナスタ							
では、さっそく、ダルマスカ砂漠へ向かうとしましょう。あのあたりは気流も荒いので、しっかり掴まっていてください。			では、さっそく、ダルマスカ砂漠へ向かうとしましょう。あのあたりは気流も荒いので、しっかり掴まっていてください。			失われた都ラバナスタ							
え？　帝国軍に襲われないかって？……ボクらはこれでもまだ「帝国市民」ですよ。襲われるなんて、あるわけないじゃないですか。			え？　帝国軍に襲われないかって？……ボクらはこれでもまだ「帝国市民」ですよ。襲われるなんて、あるわけないじゃないですか。			失われた都ラバナスタ							
ここからは連絡艇を使ってラバナスタへ降下します。			ここからは連絡艇を使ってラバナスタへ降下します。			失われた都ラバナスタ							
兄さん！　どうか私も一緒に……！			兄さん！　どうか私も一緒に……！			失われた都ラバナスタ							
ダメだ、おまえはここに残るんだ。「下」はとっても危険なんだ、わかるだろ？おとなしくここでボクらの帰りを待っていてくれないか。			ダメだ、おまえはここに残るんだ。「下」はとっても危険なんだ、わかるだろ？おとなしくここでボクらの帰りを待っていてくれないか。			失われた都ラバナスタ							
さぁ、行きましょう！			さぁ、行きましょう！			失われた都ラバナスタ							
父の話だと、このラバナスタは本当に古い都で、千年以上前から存在していたそうです。この都は「砂漠の蒼い宝石」として旅人を魅了したとか。			父の話だと、このラバナスタは本当に古い都で、千年以上前から存在していたそうです。この都は「砂漠の蒼い宝石」として旅人を魅了したとか。			失われた都ラバナスタ							
父は、この都の基部を調べて、数世代前の王朝がイヴァリースだったと確信したようです。			父は、この都の基部を調べて、数世代前の王朝がイヴァリースだったと確信したようです。			失われた都ラバナスタ							
つまり、この失われた都ラバナスタが、かつてイヴァリースと呼ばれた王朝の「王都ルザリア」ってこと？			つまり、この失われた都ラバナスタが、かつてイヴァリースと呼ばれた王朝の「王都ルザリア」ってこと？			失われた都ラバナスタ							
それは西紀の大発見っ！　大スクープよっ！本にまとめれば「聖コイナク賞」がもらえること間違いナシ！			それは西紀の大発見っ！　大スクープよっ！本にまとめれば「聖コイナク賞」がもらえること間違いナシ！			失われた都ラバナスタ							
ふう、やれやれ……どうして、アンタが、……たかが芸能記者風情のネコ女がくっついてくるんだ？			ふう、やれやれ……どうして、アンタが、……たかが芸能記者風情のネコ女がくっついてくるんだ？			失われた都ラバナスタ							
おおかた、ボクらガレアン人を、妄想好きな愚かな民として笑いたいんだろ？			おおかた、ボクらガレアン人を、妄想好きな愚かな民として笑いたいんだろ？			失われた都ラバナスタ							
あなた、言うに事欠いてそれはなくない？そりゃ、あたしの目的は取材だけど、そこにやましい気持ちなんてこれっぽっちもないわ！			あなた、言うに事欠いてそれはなくない？そりゃ、あたしの目的は取材だけど、そこにやましい気持ちなんてこれっぽっちもないわ！			失われた都ラバナスタ							
あなたがどう思おうとも、あたしはあなたのお父さんの大ファンなんですからね！そのやさぐれた性格……なんとかなさいよッ！！			あなたがどう思おうとも、あたしはあなたのお父さんの大ファンなんですからね！そのやさぐれた性格……なんとかなさいよッ！！			失われた都ラバナスタ							
さて、これで着陸地点の確認もできました。プリマビスタに戻って、本格的な捜索の準備を行いましょう。シドおじさんが集めた冒険者たちも、降ろさないといけませんし。			さて、これで着陸地点の確認もできました。プリマビスタに戻って、本格的な捜索の準備を行いましょう。シドおじさんが集めた冒険者たちも、降ろさないといけませんし。			失われた都ラバナスタ							
(-不審な人影-)のこのことやってくるたァ、手間が省けたってもんだナ。			(-不審な人影-)のこのことやってくるたァ、手間が省けたってもんだナ。			失われた都ラバナスタ							
(-一味らしき人影-)さっさと襲っちまォウぜ。			(-一味らしき人影-)さっさと襲っちまォウぜ。			失われた都ラバナスタ							
(-不審な人影-)いや、そいつァ危険だナァ。			(-不審な人影-)いや、そいつァ危険だナァ。			失われた都ラバナスタ							
(-一味らしき人影-)ン？　どうした、相棒？　珍しく弱気じゃネェか！			(-一味らしき人影-)ン？　どうした、相棒？　珍しく弱気じゃネェか！			失われた都ラバナスタ							
(-不審な人影-)あの冒険者をオレはしってる……！蛮神殺しの……そうだ、間違いネェ！アイツは「光の戦士」だゼッ！			(-不審な人影-)あの冒険者をオレはしってる……！蛮神殺しの……そうだ、間違いネェ！アイツは「光の戦士」だゼッ！			失われた都ラバナスタ							
もちろん、あたしもついていきますよ！こんなチャンス、逃してなるものですか。			もちろん、あたしもついていきますよ！こんなチャンス、逃してなるものですか。			失われた都ラバナスタ							
どうか、ご無事で……。			どうか、ご無事で……。			失われた都ラバナスタ							
さぁ、改めてラバナスタへと出発しましょう！			さぁ、改めてラバナスタへと出発しましょう！			失われた都ラバナスタ							
う、うぅ……。私は……いったい…………。			う、うぅ……。私は……いったい…………。			失われた都ラバナスタ							
父さんッ！			父さんッ！			失われた都ラバナスタ							
ラ、ラムザ……！？なぜ、お前が……それに、この場所は……。			ラ、ラムザ……！？なぜ、お前が……それに、この場所は……。			失われた都ラバナスタ							
ざまァネェな、「光の戦士」さんヨォ……。オレの名はバッガモナン、誇り高きバンガ族の盗賊様さァ。			ざまァネェな、「光の戦士」さんヨォ……。オレの名はバッガモナン、誇り高きバンガ族の盗賊様さァ。			失われた都ラバナスタ							
さぁ、そのクリスタルをこっちへ渡しなッ！さもなくば、このオッサンの首をカッ切るぜェ！			さぁ、そのクリスタルをこっちへ渡しなッ！さもなくば、このオッサンの首をカッ切るぜェ！			失われた都ラバナスタ							
娘ッ！　オメェだ、おめぇが持ってくるんだ！			娘ッ！　オメェだ、おめぇが持ってくるんだ！			失われた都ラバナスタ							
オオォ、まさに伝承どおり……これは確かに伝説の聖石「ドゥマ」に違いなイッ！			オオォ、まさに伝承どおり……これは確かに伝説の聖石「ドゥマ」に違いなイッ！			失われた都ラバナスタ							
ドマの地に近いですもンね、オカシラッ！			ドマの地に近いですもンね、オカシラッ！			失われた都ラバナスタ							
ドマだけに「ドゥマ」ってか？しょうもないボケ、飛ばしやがって！……観客も呆れるじゃネェか！			ドマだけに「ドゥマ」ってか？しょうもないボケ、飛ばしやがって！……観客も呆れるじゃネェか！			失われた都ラバナスタ							
さぁ、もういいだろ！　父さんを解放しろ！			さぁ、もういいだろ！　父さんを解放しろ！			失われた都ラバナスタ							
イイだろう、オレは約束を守るトカゲだからな！だが、コイツもいただいておくゼ！			イイだろう、オレは約束を守るトカゲだからな！だが、コイツもいただいておくゼ！			失われた都ラバナスタ							
父さんッ！			父さんッ！			失われた都ラバナスタ							
悪いナ！　恨むンなら神様か、自分にしてくれ！……なんってな！　ギャハハハハッ！			悪いナ！　恨むンなら神様か、自分にしてくれ！……なんってな！　ギャハハハハッ！			失われた都ラバナスタ							
バーロー！　いつまで倒れていやがるンだ！さっさと来やがれッ！			バーロー！　いつまで倒れていやがるンだ！さっさと来やがれッ！			失われた都ラバナスタ							
父さん、しっかりして！			父さん、しっかりして！			失われた都ラバナスタ							
とにかく、劇場艇へ戻りましょう！　さ、早く！			とにかく、劇場艇へ戻りましょう！　さ、早く！			失われた都ラバナスタ							
うぅ……。			うぅ……。			失われた都ラバナスタ							
まだ……意識が戻らないんです……。			まだ……意識が戻らないんです……。			失われた都ラバナスタ							
父さん……父さん、しっかりして……！母さん、お願いだから父さんを連れていかないで……！			父さん……父さん、しっかりして……！母さん、お願いだから父さんを連れていかないで……！			失われた都ラバナスタ							
ジェノミスさんですが、命に別状はないかと……。ひとまず、目を覚ますのを待ちましょう……。シドさんにも連絡しておいたので、彼もすぐ駆けつけると思います。			ジェノミスさんですが、命に別状はないかと……。ひとまず、目を覚ますのを待ちましょう……。シドさんにも連絡しておいたので、彼もすぐ駆けつけると思います。			失われた都ラバナスタ							
心配掛けてすまなかったな、ふたりとも……。			心配掛けてすまなかったな、ふたりとも……。			失われた都ラバナスタ							
そして、シド、きみの手まで煩わせてしまった、本当にすまない。心から感謝する、友よ。			そして、シド、きみの手まで煩わせてしまった、本当にすまない。心から感謝する、友よ。			失われた都ラバナスタ							
いいんだ、ジェノミス。礼ならこの冒険者に言ってくれ。			いいんだ、ジェノミス。礼ならこの冒険者に言ってくれ。			失われた都ラバナスタ							
私としたことが……確かに礼節を欠いていたようだ。見ず知らずの男のために行動し、命がけで戦ってくれたこと、心から感謝するよ……。			私としたことが……確かに礼節を欠いていたようだ。見ず知らずの男のために行動し、命がけで戦ってくれたこと、心から感謝するよ……。			失われた都ラバナスタ							
なるほど、その「聖石」もクリスタルの一種だと思われるが、イゼルやトールダンのように自らの身体を依り代にして、蛮神を憑依させるのとはちょっと違うな。			なるほど、その「聖石」もクリスタルの一種だと思われるが、イゼルやトールダンのように自らの身体を依り代にして、蛮神を憑依させるのとはちょっと違うな。			失われた都ラバナスタ							
むしろ使用者の魂……エーテルをクリスタル内に、取り込んで異形に変換する？			むしろ使用者の魂……エーテルをクリスタル内に、取り込んで異形に変換する？			失われた都ラバナスタ							
そのあたりはヤ・シュトラたち、シャーレアンの賢人らに調べてもらわないとわからないな。			そのあたりはヤ・シュトラたち、シャーレアンの賢人らに調べてもらわないとわからないな。			失われた都ラバナスタ							
……で、確信できたのか？			……で、確信できたのか？			失われた都ラバナスタ							
……息子と娘の名、ラムザとアルマは、イヴァリース伝説に登場するふたりの兄妹の名前なのだ。			……息子と娘の名、ラムザとアルマは、イヴァリース伝説に登場するふたりの兄妹の名前なのだ。			失われた都ラバナスタ							
平民王ディリータの名は伝説として語り継がれているが、その裏にいた英雄ラムザの名を誰も知らない。それは、その存在を消されたからだ。			平民王ディリータの名は伝説として語り継がれているが、その裏にいた英雄ラムザの名を誰も知らない。それは、その存在を消されたからだ。			失われた都ラバナスタ							
どういうことだ……？			どういうことだ……？			失われた都ラバナスタ							
ジェノミスさん、あたし、今回の取材のために、イヴァリース伝説を調べましたけど、そんな兄妹、どこにも登場しませんでしたよ。			ジェノミスさん、あたし、今回の取材のために、イヴァリース伝説を調べましたけど、そんな兄妹、どこにも登場しませんでしたよ。			失われた都ラバナスタ							
ディリータには親友がひとりいた。その親友こそラムザ、そしてその妹アルマ。私は息子と娘に彼らの名をつけたのだ。			ディリータには親友がひとりいた。その親友こそラムザ、そしてその妹アルマ。私は息子と娘に彼らの名をつけたのだ。			失われた都ラバナスタ							
……この話をきみにするのは初めてになるな、シド。私がイヴァリースを探しているのは、単なる憧れといった浮ついた願望からではない。			……この話をきみにするのは初めてになるな、シド。私がイヴァリースを探しているのは、単なる憧れといった浮ついた願望からではない。			失われた都ラバナスタ							
私の……いや我が一族の使命なのだ。「彼らの存在」を証明し、史実として記すことが。			私の……いや我が一族の使命なのだ。「彼らの存在」を証明し、史実として記すことが。			失われた都ラバナスタ							
どういう意味だ……？			どういう意味だ……？			失われた都ラバナスタ							
……友よ、我が真の名を明かそう。我が名はアラズラム……アラズラム・デュライ。			……友よ、我が真の名を明かそう。我が名はアラズラム……アラズラム・デュライ。			失われた都ラバナスタ							
禁書として封印された真実の書、「デュライ白書」を記した我が祖先のために、私はイヴァリースを探している！			禁書として封印された真実の書、「デュライ白書」を記した我が祖先のために、私はイヴァリースを探している！			失われた都ラバナスタ							
ボクがご説明しましょう。			ボクがご説明しましょう。			失われた都ラバナスタ							
ボクらの祖先、遠い遠いご先祖様であるオーラン・デュライは、かつてラムザとともに冒険をし、最終的には平民王ディリータに仕えた男でした。			ボクらの祖先、遠い遠いご先祖様であるオーラン・デュライは、かつてラムザとともに冒険をし、最終的には平民王ディリータに仕えた男でした。			失われた都ラバナスタ							
オーランはイヴァリースの内乱、ご存じの獅子戦争終結後、ラムザとそれにまつわる数々の真実を世に出そうとしましたが、異端審問にかけられ火刑に処せられてしまいました。			オーランはイヴァリースの内乱、ご存じの獅子戦争終結後、ラムザとそれにまつわる数々の真実を世に出そうとしましたが、異端審問にかけられ火刑に処せられてしまいました。			失われた都ラバナスタ							
オーランが記した真実の書「デュライ白書」は、当時の宗教界の手により「禁書」として封印されたそうです。			オーランが記した真実の書「デュライ白書」は、当時の宗教界の手により「禁書」として封印されたそうです。			失われた都ラバナスタ							
そこに何が……何が書かれていたというの？真実……って？？			そこに何が……何が書かれていたというの？真実……って？？			失われた都ラバナスタ							
これがその禁書「デュライ白書」です。正確にはオーランが書いた草稿の写しと語り継がれていますが。本物はどこかへ封印されてしまったとのことですからね。			これがその禁書「デュライ白書」です。正確にはオーランが書いた草稿の写しと語り継がれていますが。本物はどこかへ封印されてしまったとのことですからね。			失われた都ラバナスタ							
だけど、ボクら一族にはこの写しが継がれてきました。異端者として処刑されたオーランの名誉を取り戻すためにと。			だけど、ボクら一族にはこの写しが継がれてきました。異端者として処刑されたオーランの名誉を取り戻すためにと。			失われた都ラバナスタ							
今となっては、その写しが本物かどうかすら証明できまい。そもそもイヴァリースが存在すると実証されていないんだぞ。			今となっては、その写しが本物かどうかすら証明できまい。そもそもイヴァリースが存在すると実証されていないんだぞ。			失われた都ラバナスタ							
わかっている、だからこそ、イヴァリースが存在したことを私は証明したいのだ。			わかっている、だからこそ、イヴァリースが存在したことを私は証明したいのだ。			失われた都ラバナスタ							
その先に、我が祖先の名誉を……汚名を雪ぐ機会があると、そう私は信じているのだよ。			その先に、我が祖先の名誉を……汚名を雪ぐ機会があると、そう私は信じているのだよ。			失われた都ラバナスタ							
残念なことに、この写しの文字は、今では読むことすらできない古代イヴァリース語です。			残念なことに、この写しの文字は、今では読むことすらできない古代イヴァリース語です。			失われた都ラバナスタ							
父さんは……いえ祖父や曾祖父、ボクらの一族は、長年にわたる研究の末、一部を解読することに成功しました。ですが……。			父さんは……いえ祖父や曾祖父、ボクらの一族は、長年にわたる研究の末、一部を解読することに成功しました。ですが……。			失われた都ラバナスタ							
あの盗賊たちに奪われた手帳が？			あの盗賊たちに奪われた手帳が？			失われた都ラバナスタ							
そうだ、あれが翻訳のために必要な「解読書」だったのだ。			そうだ、あれが翻訳のために必要な「解読書」だったのだ。			失われた都ラバナスタ							
そんな……。			そんな……。			失われた都ラバナスタ							
大丈夫さ、父さん、まだこの「デュライ白書」の写しがある。今までの記憶を元に、解読できそうなところを、頑張って翻訳しよう！			大丈夫さ、父さん、まだこの「デュライ白書」の写しがある。今までの記憶を元に、解読できそうなところを、頑張って翻訳しよう！			失われた都ラバナスタ							
そうだな……でなければ、祖先たちに顔向けできん。			そうだな……でなければ、祖先たちに顔向けできん。			失われた都ラバナスタ							
お願い……です。父さんと兄さんを止めて……。			お願い……です。父さんと兄さんを止めて……。			失われた都ラバナスタ							
ふたりともイヴァリースに取り憑かれている……。私はそれが怖い。			ふたりともイヴァリースに取り憑かれている……。私はそれが怖い。			失われた都ラバナスタ							
「デュライ白書」の写しから解読できそうな箇所を、見つけたら、またお呼びしますね。……安心してください、ちゃんと連絡しますから			「デュライ白書」の写しから解読できそうな箇所を、見つけたら、またお呼びしますね。……安心してください、ちゃんと連絡しますから			失われた都ラバナスタ							
父を救い出してくれて本当にありがとうございました。ただ……いえ……こ、これからも、よろしくお願いします。			父を救い出してくれて本当にありがとうございました。ただ……いえ……こ、これからも、よろしくお願いします。			失われた都ラバナスタ							
きみがアラミゴの解放者、か……。私たちに力を貸してくれて、ありがとう。			きみがアラミゴの解放者、か……。私たちに力を貸してくれて、ありがとう。			失われた都ラバナスタ							
幻の王国、イヴァリース……あれだけの遺跡を、この目で見てきたんですから、あたしは、その実在を確信しちゃいましたけどね。			幻の王国、イヴァリース……あれだけの遺跡を、この目で見てきたんですから、あたしは、その実在を確信しちゃいましたけどね。			失われた都ラバナスタ							
でも、ジェノミスさんたちの目的は、それだけじゃない。おとぎ話の裏に隠された、歴史の真実を探している……。なんだか、ロマン溢れる話じゃないですか！			でも、ジェノミスさんたちの目的は、それだけじゃない。おとぎ話の裏に隠された、歴史の真実を探している……。なんだか、ロマン溢れる話じゃないですか！			失われた都ラバナスタ							
冒険者さんも、その真実に興味がおありでしょう？ご安心ください、あたしも取材を続けるつもりですし、研究に進展があったら、ちゃんと声をかけますから！			冒険者さんも、その真実に興味がおありでしょう？ご安心ください、あたしも取材を続けるつもりですし、研究に進展があったら、ちゃんと声をかけますから！			失われた都ラバナスタ							
とにかく、今回はいろいろとお世話になりました～！これからも、よろしくお願いしますネ！			とにかく、今回はいろいろとお世話になりました～！これからも、よろしくお願いしますネ！			失われた都ラバナスタ							
クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			踊りたい、踊らなきゃ							
前回までの冒険録：冒険者は、記者リナ・ミュリラーの仲介で帝国から亡命してきた劇団「マジェスティック」の者たちと出会う。彼らの要請で、ラバナスタで行方不明になっていたジェノミス・レクセンテールを救い出すも、真実が記された「デュライ白書」を解読するための手帳と、聖石ドゥマを、盗賊バッガモナン一味に奪われてしまった。ジェノミスは、息子ラムザとともに、イヴァリース伝説から抹消された真実を探し求めているのだと語る。聖石とデュライ白書に関する調査を進め、祖先の名誉を取り戻すのだと誓い合う親子を、娘アルマは不安げに見つめるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「聖石」について解明できた部分があると、アルマから連絡があったらしい。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			前回までの冒険録：冒険者は、記者リナ・ミュリラーの仲介で帝国から亡命してきた劇団「マジェスティック」の者たちと出会う。彼らの要請で、ラバナスタで行方不明になっていたジェノミス・レクセンテールを救い出すも、真実が記された「デュライ白書」を解読するための手帳と、聖石ドゥマを、盗賊バッガモナン一味に奪われてしまった。ジェノミスは、息子ラムザとともに、イヴァリース伝説から抹消された真実を探し求めているのだと語る。聖石とデュライ白書に関する調査を進め、祖先の名誉を取り戻すのだと誓い合う親子を、娘アルマは不安げに見つめるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「聖石」について解明できた部分があると、アルマから連絡があったらしい。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			踊りたい、踊らなきゃ							
劇場艇プリマビスタで、皆が冒険者の到着を待っているようだ。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			劇場艇プリマビスタで、皆が冒険者の到着を待っているようだ。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			踊りたい、踊らなきゃ							
シャーレアンの賢人ミコトから、「聖石」に関する説明を聞いた。「聖石」の声を聞いたというアルマを叱責しようとしたラムザの前に、突如モーグリが現れた。大道具部屋に現れた「モーグリ」と話そう。			シャーレアンの賢人ミコトから、「聖石」に関する説明を聞いた。「聖石」の声を聞いたというアルマを叱責しようとしたラムザの前に、突如モーグリが現れた。大道具部屋に現れた「モーグリ」と話そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
モーグリ族のモンブランは、劇団マジェスティックへの入団希望者だった。モンブランは、魔物を退治してみせると劇場艇を飛び出していってしまった。大道具部屋で、モンブランの弟の「ハーディ」と話そう。			モーグリ族のモンブランは、劇団マジェスティックへの入団希望者だった。モンブランは、魔物を退治してみせると劇場艇を飛び出していってしまった。大道具部屋で、モンブランの弟の「ハーディ」と話そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
ハーディとリナ・ミュリラーは、モンブランを探しに出ていった。クガネの第二波止場で「リナ・ミュリラー」、または「ハーディ」と話そう。			ハーディとリナ・ミュリラーは、モンブランを探しに出ていった。クガネの第二波止場で「リナ・ミュリラー」、または「ハーディ」と話そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
ヤンサ地方へ向かう商人の荷物に、モンブランらしき毛玉があったそうだ。ヤンサの無二江流域で「モンブラン」を探そう。			ヤンサ地方へ向かう商人の荷物に、モンブランらしき毛玉があったそうだ。ヤンサの無二江流域で「モンブラン」を探そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
モンブランを襲っていた赤チョコボを討伐した。無二江流域で「モンブラン」と話そう。			モンブランを襲っていた赤チョコボを討伐した。無二江流域で「モンブラン」と話そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
気を取り直したモンブランは劇場艇へと戻っていった。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			気を取り直したモンブランは劇場艇へと戻っていった。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			踊りたい、踊らなきゃ							
劇場艇に戻ると、そこにはブワジたちの姿があった。聖石ドゥマを手にしたバッガモナンがどこかへ飛び出していってしまったらしい。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			劇場艇に戻ると、そこにはブワジたちの姿があった。聖石ドゥマを手にしたバッガモナンがどこかへ飛び出していってしまったらしい。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			踊りたい、踊らなきゃ							
ジェノミスは、手帳に書かれていた「リドルアナ」という言葉について調べてみるという。彼らの調査が終わるまで、しばらく待っているよう頼まれた。			ジェノミスは、手帳に書かれていた「リドルアナ」という言葉について調べてみるという。彼らの調査が終わるまで、しばらく待っているよう頼まれた。			踊りたい、踊らなきゃ							
クガネ・ランディングから、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かう			クガネ・ランディングから、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かう			踊りたい、踊らなきゃ							
大道具部屋のモーグリと話す			大道具部屋のモーグリと話す			踊りたい、踊らなきゃ							
ハーディと話す			ハーディと話す			踊りたい、踊らなきゃ							
第二波止場のリナ・ミュリラー、またはハーディと話す			第二波止場のリナ・ミュリラー、またはハーディと話す			踊りたい、踊らなきゃ							
無二江流域でモンブランを探す			無二江流域でモンブランを探す			踊りたい、踊らなきゃ							
モンブランと話す			モンブランと話す			踊りたい、踊らなきゃ							
大道具部屋に向かう			大道具部屋に向かう			踊りたい、踊らなきゃ							
ジェノミス・レクセンテールと話す			ジェノミス・レクセンテールと話す			踊りたい、踊らなきゃ							
あ、待ってましたよ、冒険者さん！例の「聖石」の謎がちょっとだけ解明できたかもしれないって、アルマちゃんから連絡があったんです！			あ、待ってましたよ、冒険者さん！例の「聖石」の謎がちょっとだけ解明できたかもしれないって、アルマちゃんから連絡があったんです！			踊りたい、踊らなきゃ							
早速、劇場艇プリマビスタへ移動しましょう。皆さん？　お待ちかねみたいですよ！			早速、劇場艇プリマビスタへ移動しましょう。皆さん？　お待ちかねみたいですよ！			踊りたい、踊らなきゃ							
シドさんが、えっと……「シャーレアンの変人」さん？あれ……なんか違うな……？と、とにかく、エーテルに詳しい方をお呼びしたようですよ！			シドさんが、えっと……「シャーレアンの変人」さん？あれ……なんか違うな……？と、とにかく、エーテルに詳しい方をお呼びしたようですよ！			踊りたい、踊らなきゃ							
劇場艇プリマビスタの「大道具部屋」に移動なさいますか？			劇場艇プリマビスタの「大道具部屋」に移動なさいますか？			踊りたい、踊らなきゃ							
「大道具部屋」へ移動しますか？			「大道具部屋」へ移動しますか？			踊りたい、踊らなきゃ							
お呼び立てして申し訳ございません。「聖石」の調査のために、シャーレアンの賢人様を、シドおじさまからご紹介いただきました。			お呼び立てして申し訳ございません。「聖石」の調査のために、シャーレアンの賢人様を、シドおじさまからご紹介いただきました。			踊りたい、踊らなきゃ							
……というより、ヤ・シュトラたちに頼んだだけなんだがな。紹介しよう、こちらがシャーレアンの賢人のミコトだ。			……というより、ヤ・シュトラたちに頼んだだけなんだがな。紹介しよう、こちらがシャーレアンの賢人のミコトだ。			踊りたい、踊らなきゃ							
はじめまして、私はジンバのミコト。貴女貴方がこの地の解放者にしてエオルゼアの英雄、「超える力を持つ者」……ですね。			はじめまして、私はジンバのミコト。貴女貴方がこの地の解放者にしてエオルゼアの英雄、「超える力を持つ者」……ですね。			踊りたい、踊らなきゃ							
早速ですが、私の見解をご説明しましょう。この聖石…………			早速ですが、私の見解をご説明しましょう。この聖石…………			踊りたい、踊らなきゃ							
ゴホン……			ゴホン……			踊りたい、踊らなきゃ							
オティス……聖石オティスだ。英雄王ディリータが集めたとされる聖石のひとつだ。どうやら私が発掘した聖石はそれらしい。			オティス……聖石オティスだ。英雄王ディリータが集めたとされる聖石のひとつだ。どうやら私が発掘した聖石はそれらしい。			踊りたい、踊らなきゃ							
この聖石オティスと呼ばれるクリスタルですが、特定周波であるNRレイデール振動をエーテルごと吸収し、クリスタル内で増幅し続けるという特性があります。			この聖石オティスと呼ばれるクリスタルですが、特定周波であるNRレイデール振動をエーテルごと吸収し、クリスタル内で増幅し続けるという特性があります。			踊りたい、踊らなきゃ							
すぐに拡散するはずのシプレス波が固定されているのも珍しく、バリアーテスを数百年単位でレンドしているのは驚愕ものです。おそらく、これを作った何者かは……			すぐに拡散するはずのシプレス波が固定されているのも珍しく、バリアーテスを数百年単位でレンドしているのは驚愕ものです。おそらく、これを作った何者かは……			踊りたい、踊らなきゃ							
ちょ、ちょっと待ってくれ。専門用語が多すぎてさっぱりだ。シロウトにもわかるように解説してくれないか。			ちょ、ちょっと待ってくれ。専門用語が多すぎてさっぱりだ。シロウトにもわかるように解説してくれないか。			踊りたい、踊らなきゃ							
スミマセン、私、興奮するとつい専門的になっちゃうんですよね。教授からも注意するようにきつく言われているのですが。			スミマセン、私、興奮するとつい専門的になっちゃうんですよね。教授からも注意するようにきつく言われているのですが。			踊りたい、踊らなきゃ							
気にしなくていい。さぁ、詳しく、そして理解しやすいよう説明してくれ。			気にしなくていい。さぁ、詳しく、そして理解しやすいよう説明してくれ。			踊りたい、踊らなきゃ							
こ、この聖石オティスですが、え～と、なんて言えばいいのか、……そう、人の感情や意思といったエーテルを吸収し増幅、そしてそれを外部からの刺激で再生するという特性があります。			こ、この聖石オティスですが、え～と、なんて言えばいいのか、……そう、人の感情や意思といったエーテルを吸収し増幅、そしてそれを外部からの刺激で再生するという特性があります。			踊りたい、踊らなきゃ							
つまり……？			つまり……？			踊りたい、踊らなきゃ							
え～と、強い意志を……「切なる願い」を吸収し、それを保存、そして、外部からの刺激があると、その保存された意志を、物理的に具現化する……と言えばおわかりになりますか？			え～と、強い意志を……「切なる願い」を吸収し、それを保存、そして、外部からの刺激があると、その保存された意志を、物理的に具現化する……と言えばおわかりになりますか？			踊りたい、踊らなきゃ							
「切なる願い」を吸収……。			「切なる願い」を吸収……。			踊りたい、踊らなきゃ							
このクリスタルはそれを利用する者の深層心理、心の奥深くに眠る「願望」を取り込み、さらにその「願望」を具現化することができるということか。			このクリスタルはそれを利用する者の深層心理、心の奥深くに眠る「願望」を取り込み、さらにその「願望」を具現化することができるということか。			踊りたい、踊らなきゃ							
神降ろしを行うのと、さしたる違いはないですね。			神降ろしを行うのと、さしたる違いはないですね。			踊りたい、踊らなきゃ							
ただ、「神降ろし」はクリスタルをそのエネルギー源としますが、「聖石」は、利用者の願いをこのクリスタルそのものが、能動的に具現化しようとする点で大きく異なります。			ただ、「神降ろし」はクリスタルをそのエネルギー源としますが、「聖石」は、利用者の願いをこのクリスタルそのものが、能動的に具現化しようとする点で大きく異なります。			踊りたい、踊らなきゃ							
アルガスがイヴァリースの王であったと言う事実は、少なくともデュライ白書には記されていない。獅子戦争の最中に戦死した……とだけだ。			アルガスがイヴァリースの王であったと言う事実は、少なくともデュライ白書には記されていない。獅子戦争の最中に戦死した……とだけだ。			踊りたい、踊らなきゃ							
貴女貴方がルザリアで聞いたという、まるで王であるかのようなアルガス氏の言葉や不遜な態度は、氏自身の願望……「切なる願い」なのでしょう。			貴女貴方がルザリアで聞いたという、まるで王であるかのようなアルガス氏の言葉や不遜な態度は、氏自身の願望……「切なる願い」なのでしょう。			踊りたい、踊らなきゃ							
まるで壊れた蓄音機のように同じ言葉を繰り返すのは、聖石ドゥマに取り込まれたアルガス氏の「切なる願い」だけを、ひたすら再生してるにすぎないからだと推測されます。			まるで壊れた蓄音機のように同じ言葉を繰り返すのは、聖石ドゥマに取り込まれたアルガス氏の「切なる願い」だけを、ひたすら再生してるにすぎないからだと推測されます。			踊りたい、踊らなきゃ							
なるほど、それなら、色々と合点がいくな……。自分の非力さを嘆き、「力」を求めた結果、異形の者へと姿を変えたというわけか。			なるほど、それなら、色々と合点がいくな……。自分の非力さを嘆き、「力」を求めた結果、異形の者へと姿を変えたというわけか。			踊りたい、踊らなきゃ							
やっぱり、この聖石は危険なクリスタルなんですね……。			やっぱり、この聖石は危険なクリスタルなんですね……。			踊りたい、踊らなきゃ							
い、いや、デュライ白書によると、ラムザらは聖石の力を使って、亡くなったばかりの者の命を、取り戻したとも記されているんだ。			い、いや、デュライ白書によると、ラムザらは聖石の力を使って、亡くなったばかりの者の命を、取り戻したとも記されているんだ。			踊りたい、踊らなきゃ							
ミコトさんの分析が間違っていないのであれば、利用する者の意思、つまり正しい使い方さえすれば、聖石は必ずしも脅威だけとはいえないはず……。			ミコトさんの分析が間違っていないのであれば、利用する者の意思、つまり正しい使い方さえすれば、聖石は必ずしも脅威だけとはいえないはず……。			踊りたい、踊らなきゃ							
「使う者」次第ってわけか。			「使う者」次第ってわけか。			踊りたい、踊らなきゃ							
ふんっ……まるで危険な魔導兵器を作っておきながら、平和目的に使用するなら危険ではないと言っていた、俺たちガレアン族のようだな、皮肉なもんだぜ。			ふんっ……まるで危険な魔導兵器を作っておきながら、平和目的に使用するなら危険ではないと言っていた、俺たちガレアン族のようだな、皮肉なもんだぜ。			踊りたい、踊らなきゃ							
む……待てよ、ということは……？			む……待てよ、ということは……？			踊りたい、踊らなきゃ							
シドさんの推測どおりです。このクリスタルは自然にできたものではありません。何者かが意思を持って人工的に作り出したシロモノです……！			シドさんの推測どおりです。このクリスタルは自然にできたものではありません。何者かが意思を持って人工的に作り出したシロモノです……！			踊りたい、踊らなきゃ							
そんな……いったい誰がこんな危険なものを……？			そんな……いったい誰がこんな危険なものを……？			踊りたい、踊らなきゃ							
悪いがあとは任せるぜ。やり残してる仕事がたくさんあってな……。すまんが、よろしく頼む。			悪いがあとは任せるぜ。やり残してる仕事がたくさんあってな……。すまんが、よろしく頼む。			踊りたい、踊らなきゃ							
あの～～ぉ、あたし、ちょっと気になるんですけど～。			あの～～ぉ、あたし、ちょっと気になるんですけど～。			踊りたい、踊らなきゃ							
聖石ドゥマにはアルガスさんの「切なる願い」が、詰まっていたんですよね～～？としたら、この聖石オティスには誰の「切なる願い」が？			聖石ドゥマにはアルガスさんの「切なる願い」が、詰まっていたんですよね～～？としたら、この聖石オティスには誰の「切なる願い」が？			踊りたい、踊らなきゃ							
ご安心を……調べたところ、その聖石は空です。わずかなエーテルの残滓があったので調べることができましたけど、おおむね空といって間違いありません。			ご安心を……調べたところ、その聖石は空です。わずかなエーテルの残滓があったので調べることができましたけど、おおむね空といって間違いありません。			踊りたい、踊らなきゃ							
ほんとですか？　以前、声を聞いたことが……			ほんとですか？　以前、声を聞いたことが……			踊りたい、踊らなきゃ							
バカなことを言うんじゃない、アルマ！そんな声、聞いたことなんて一度もないぞ、ボクは！			バカなことを言うんじゃない、アルマ！そんな声、聞いたことなんて一度もないぞ、ボクは！			踊りたい、踊らなきゃ							
に、兄さん……			に、兄さん……			踊りたい、踊らなきゃ							
おまえがこの調査を嫌っているのは知っている。だが、この行為は我々レクセンテール家の……いや、デュライ家の悲願なのは分かっているだろうッ？			おまえがこの調査を嫌っているのは知っている。だが、この行為は我々レクセンテール家の……いや、デュライ家の悲願なのは分かっているだろうッ？			踊りたい、踊らなきゃ							
ごめんなさい、兄さん……			ごめんなさい、兄さん……			踊りたい、踊らなきゃ							
だいたい、おまえは…………			だいたい、おまえは…………			踊りたい、踊らなきゃ							
え？？？			え？？？			踊りたい、踊らなきゃ							
あら、ビックリ！モーグリさんがいったい何の用なんでしょう？……それにしても、埃っぽいモーグリさんですね。			あら、ビックリ！モーグリさんがいったい何の用なんでしょう？……それにしても、埃っぽいモーグリさんですね。			踊りたい、踊らなきゃ							
……あの不思議な毛玉はいったい？動いているようだが、生命体なのか？			……あの不思議な毛玉はいったい？動いているようだが、生命体なのか？			踊りたい、踊らなきゃ							
……どこから入ってきたんだ？突然、出現したように思えるのだけど？？そもそも、コレは……生き物？			……どこから入ってきたんだ？突然、出現したように思えるのだけど？？そもそも、コレは……生き物？			踊りたい、踊らなきゃ							
……モフモフしたい。			……モフモフしたい。			踊りたい、踊らなきゃ							
……綿菓子を食べたくなりました。			……綿菓子を食べたくなりました。			踊りたい、踊らなきゃ							
モグは歌って踊れる舞台俳優になりたいクポ～！			モグは歌って踊れる舞台俳優になりたいクポ～！			踊りたい、踊らなきゃ							
き、貴様は………？			き、貴様は………？			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)モグはモーグリのモンブラン！ダルマスカの冒険者だクポ～！			(-モンブラン-)モグはモーグリのモンブラン！ダルマスカの冒険者だクポ～！			踊りたい、踊らなきゃ							
ダルマスカ王国ではヒューランなどのヒトだけでなく、バンガ族やシーク族、ヴィエラ族らが「蛮族」として扱われず、生活を共にしていたと聞きますが……。			ダルマスカ王国ではヒューランなどのヒトだけでなく、バンガ族やシーク族、ヴィエラ族らが「蛮族」として扱われず、生活を共にしていたと聞きますが……。			踊りたい、踊らなきゃ							
モーグリ族がいたというのは初耳ですね……。			モーグリ族がいたというのは初耳ですね……。			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)流浪のモーグリ族クポ～～！モグの祖先はモーグリの中でも冒険好きな一派らしいクポ。フロンティア精神に満ちあふれる血が流れているクポ～！			(-モンブラン-)流浪のモーグリ族クポ～～！モグの祖先はモーグリの中でも冒険好きな一派らしいクポ。フロンティア精神に満ちあふれる血が流れているクポ～！			踊りたい、踊らなきゃ							
これが……モーグリ族……。			これが……モーグリ族……。			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)そんなわけで、モグを劇団マジェスティックの一員に、加えてほしいクポ～。			(-モンブラン-)そんなわけで、モグを劇団マジェスティックの一員に、加えてほしいクポ～。			踊りたい、踊らなきゃ							
何をバカなことを！ボクらマジェスティックは帝国随一の演劇集団。帝国人どころか人間でもない貴様が入れるわけないだろうッ！			何をバカなことを！ボクらマジェスティックは帝国随一の演劇集団。帝国人どころか人間でもない貴様が入れるわけないだろうッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
許可を与えていないのに劇場艇に侵入したかと思えば、舞台俳優だって？　ハッ、まったく笑えるヤツだよ！			許可を与えていないのに劇場艇に侵入したかと思えば、舞台俳優だって？　ハッ、まったく笑えるヤツだよ！			踊りたい、踊らなきゃ							
やめなさい、ラムザ。文化の力に国境も種族も関係ないと言っているだろう？			やめなさい、ラムザ。文化の力に国境も種族も関係ないと言っているだろう？			踊りたい、踊らなきゃ							
…………。			…………。			踊りたい、踊らなきゃ							
モンブランくん、きみはどうして舞台俳優になりたいんだい？			モンブランくん、きみはどうして舞台俳優になりたいんだい？			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)以前、ガレマール帝国まで足を延ばした際、皇都で「ゾディアックブレイブ・ストーリー」を観たクポ！ものすっごく感動したクポ！！			(-モンブラン-)以前、ガレマール帝国まで足を延ばした際、皇都で「ゾディアックブレイブ・ストーリー」を観たクポ！ものすっごく感動したクポ！！			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)以来、モグは俳優になってディリータを演りたいクポ！お願いクポ！　お願いクポ！モグを一流の俳優に育ててほしいクポ～ッ！			(-モンブラン-)以来、モグは俳優になってディリータを演りたいクポ！お願いクポ！　お願いクポ！モグを一流の俳優に育ててほしいクポ～ッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
(-新たなモーグリ-)なぁに言っているクポ～～ッ！			(-新たなモーグリ-)なぁに言っているクポ～～ッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)ハーディ！？ど、どうしてここにいるクポ？？			(-モンブラン-)ハーディ！？ど、どうしてここにいるクポ？？			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃんはモグたち一族に伝わる美しい言葉、「初志貫徹」を忘れたクポ？			兄ちゃんはモグたち一族に伝わる美しい言葉、「初志貫徹」を忘れたクポ？			踊りたい、踊らなきゃ							
戦士になると言いながら斧術の稽古はそっちのけ、試練として与えられた魔物討伐も無視して逃亡、そんな中途半端な人生でいいクポ～～ッ！？			戦士になると言いながら斧術の稽古はそっちのけ、試練として与えられた魔物討伐も無視して逃亡、そんな中途半端な人生でいいクポ～～ッ！？			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)……魔物はとても恐ろしいクポ。モグの力では倒すことなんてできないクポ。			(-モンブラン-)……魔物はとても恐ろしいクポ。モグの力では倒すことなんてできないクポ。			踊りたい、踊らなきゃ							
だからって、舞台俳優？？兄ちゃんの夢はどこに棄てたクポ？？そんなことじゃ俳優も途中で諦めるに違いないクポ～ッ！			だからって、舞台俳優？？兄ちゃんの夢はどこに棄てたクポ？？そんなことじゃ俳優も途中で諦めるに違いないクポ～ッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)そ、そんなことないクポ！俳優こそ、モグが目指すにふさわしいジョブクポ！			(-モンブラン-)そ、そんなことないクポ！俳優こそ、モグが目指すにふさわしいジョブクポ！			踊りたい、踊らなきゃ							
クポクポ、五月蠅いんだよ！！			クポクポ、五月蠅いんだよ！！			踊りたい、踊らなきゃ							
モーグリだかなんだか知らないが、帝国市民でもない貴様に、いや人間ですらない蛮族に、演劇の何がわかるというんだッ！			モーグリだかなんだか知らないが、帝国市民でもない貴様に、いや人間ですらない蛮族に、演劇の何がわかるというんだッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
たとえ演技ができたとしても、英雄ディリータは戦場で剣を振るった歴戦の勇者。魔物の1体も倒せぬ「毛玉」にできるものかッ！			たとえ演技ができたとしても、英雄ディリータは戦場で剣を振るった歴戦の勇者。魔物の1体も倒せぬ「毛玉」にできるものかッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)クッポ～～ッ！！！わかったクポッ！だったら、モグが魔物を倒してくるクポッ！			(-モンブラン-)クッポ～～ッ！！！わかったクポッ！だったら、モグが魔物を倒してくるクポッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
フンッ、やれるものか！？			フンッ、やれるものか！？			踊りたい、踊らなきゃ							
(-モンブラン-)ラバナスタで魔物退治したと聞いたクポ！モグも倒してくるクポ！待ってるクポ～～ッ！！			(-モンブラン-)ラバナスタで魔物退治したと聞いたクポ！モグも倒してくるクポ！待ってるクポ～～ッ！！			踊りたい、踊らなきゃ							
……行ってしまったクポ。			……行ってしまったクポ。			踊りたい、踊らなきゃ							
すぐに戻ってくるさ。いや、ネズミ1匹倒せぬおのれを恥じて、住処に帰るんじゃ？　ハハハッ！			すぐに戻ってくるさ。いや、ネズミ1匹倒せぬおのれを恥じて、住処に帰るんじゃ？　ハハハッ！			踊りたい、踊らなきゃ							
モーグリ族にとって「毛玉」呼ばわりされるのは、最大の侮辱のはず……。			モーグリ族にとって「毛玉」呼ばわりされるのは、最大の侮辱のはず……。			踊りたい、踊らなきゃ							
兄さんったら、ホントにもう！			兄さんったら、ホントにもう！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃんを……モンブラン兄ちゃんを追ってほしいクポ！怒髪天な兄ちゃんは何をしでかすか……。魔物退治に行って死んだらどうしようクポ……。			兄ちゃんを……モンブラン兄ちゃんを追ってほしいクポ！怒髪天な兄ちゃんは何をしでかすか……。魔物退治に行って死んだらどうしようクポ……。			踊りたい、踊らなきゃ							
冒険者さん、お願いです！モンブランさんを止めてください！			冒険者さん、お願いです！モンブランさんを止めてください！			踊りたい、踊らなきゃ							
ラムザくんもホント、大人げないですね。性格の悪さが顔に出ちゃってますよ……。			ラムザくんもホント、大人げないですね。性格の悪さが顔に出ちゃってますよ……。			踊りたい、踊らなきゃ							
あれがモーグリという生命体か。イヴァリースにも同じ名の種族がいたようだが、空中を浮かぶことはできなかったようだから関係なさそうだ。			あれがモーグリという生命体か。イヴァリースにも同じ名の種族がいたようだが、空中を浮かぶことはできなかったようだから関係なさそうだ。			踊りたい、踊らなきゃ							
すみません、お見苦しいところを……。あそこまで言うつもりもなかったのですが、つい……。			すみません、お見苦しいところを……。あそこまで言うつもりもなかったのですが、つい……。			踊りたい、踊らなきゃ							
冒険者さん、お願いします！モンブランさんを捜して、連れ戻してください！			冒険者さん、お願いします！モンブランさんを捜して、連れ戻してください！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃん、きっと、ラバナスタへ向かったクポ。冒険者さんの活躍を聞いてるから絶対にそこクポ～！			兄ちゃん、きっと、ラバナスタへ向かったクポ。冒険者さんの活躍を聞いてるから絶対にそこクポ～！			踊りたい、踊らなきゃ							
ったく、どっちもガキンチョで意地っ張りですね……。仕方ないので捜しに行きましょうか。			ったく、どっちもガキンチョで意地っ張りですね……。仕方ないので捜しに行きましょうか。			踊りたい、踊らなきゃ							
ダルマスカ地方へ向かおうとする飛空艇なんて、この劇場艇以外ないでしょう。ですので、とりあえず、第二波止場で話を聞いてみますか。			ダルマスカ地方へ向かおうとする飛空艇なんて、この劇場艇以外ないでしょう。ですので、とりあえず、第二波止場で話を聞いてみますか。			踊りたい、踊らなきゃ							
面白い目撃情報がありましたよ。商人が大隼屋を乗り継いでヤンサ地方へ向かったようなんですが、その荷物の中に「白くてフワフワした毛玉」があったとか！			面白い目撃情報がありましたよ。商人が大隼屋を乗り継いでヤンサ地方へ向かったようなんですが、その荷物の中に「白くてフワフワした毛玉」があったとか！			踊りたい、踊らなきゃ							
珍しい商品を扱っているなと思って商人に話しかけようとしたら、出発してしまったとか。きっと、モンブランくんですね、その毛玉！			珍しい商品を扱っているなと思って商人に話しかけようとしたら、出発してしまったとか。きっと、モンブランくんですね、その毛玉！			踊りたい、踊らなきゃ							
け、毛玉は…………モグたちにとって最大の侮辱……って、もういいクポ！			け、毛玉は…………モグたちにとって最大の侮辱……って、もういいクポ！			踊りたい、踊らなきゃ							
きっと、ダルマスカに隣接している辺りまで行ったに違いないクポ！……ぼ、冒険者さん、ヤンサへ向かうクポ～～！！			きっと、ダルマスカに隣接している辺りまで行ったに違いないクポ！……ぼ、冒険者さん、ヤンサへ向かうクポ～～！！			踊りたい、踊らなきゃ							
ダルマスカに隣接している辺りというと無二江流域ですね。無二江流域の船着場へ行ってみましょうか。			ダルマスカに隣接している辺りというと無二江流域ですね。無二江流域の船着場へ行ってみましょうか。			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃん、大丈夫クポ！？			兄ちゃん、大丈夫クポ！？			踊りたい、踊らなきゃ							
もう無茶しちゃって！死んじゃったらすべてオジャンなのよっ！			もう無茶しちゃって！死んじゃったらすべてオジャンなのよっ！			踊りたい、踊らなきゃ							
ごめんクポ……モグの力じゃ魔物なんて退治できないクポ……。やっぱり舞台俳優は無理な夢クポ……。			ごめんクポ……モグの力じゃ魔物なんて退治できないクポ……。やっぱり舞台俳優は無理な夢クポ……。			踊りたい、踊らなきゃ							
ラムザくんの言ったことなんて、まったく気にする必要ないから！だいたい、ディリータだってひとりで敵を倒したわけじゃないし。解放者さんだってそうでしょ？			ラムザくんの言ったことなんて、まったく気にする必要ないから！だいたい、ディリータだってひとりで敵を倒したわけじゃないし。解放者さんだってそうでしょ？			踊りたい、踊らなきゃ							
何と答える？			何と答える？			踊りたい、踊らなきゃ							
アラミゴやドマの解放は皆で力を合わせた結果だ			アラミゴやドマの解放は皆で力を合わせた結果だ			踊りたい、踊らなきゃ							
経験がないなら見識を広げて想像力で補おう			経験がないなら見識を広げて想像力で補おう			踊りたい、踊らなきゃ							
冒険者さんが噂の英雄なのクポ？……モグはまだ若輩者クポ。独り立ちできるまでは仲間のみんなにいっぱい頼るクポ！			冒険者さんが噂の英雄なのクポ？……モグはまだ若輩者クポ。独り立ちできるまでは仲間のみんなにいっぱい頼るクポ！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃんの中ではすでに仲間なんだクポ……。			兄ちゃんの中ではすでに仲間なんだクポ……。			踊りたい、踊らなきゃ							
妄想なら得意クポ！！　特技といってもいいクポ～！それならいつだってモグは一流の戦士クポ～～！			妄想なら得意クポ！！　特技といってもいいクポ～！それならいつだってモグは一流の戦士クポ～～！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄ちゃんの特技はその立ち直りの早さだと思うクポ……。			兄ちゃんの特技はその立ち直りの早さだと思うクポ……。			踊りたい、踊らなきゃ							
何事も気楽が一番よ！さぁ、アルマちゃんが心配してるわ。劇場艇へ戻りましょう！			何事も気楽が一番よ！さぁ、アルマちゃんが心配してるわ。劇場艇へ戻りましょう！			踊りたい、踊らなきゃ							
待てッ！　皆、落ち着くんだ！			待てッ！　皆、落ち着くんだ！			踊りたい、踊らなきゃ							
アルマを解放しろッ！　さもなくば、貴様たちを！！			アルマを解放しろッ！　さもなくば、貴様たちを！！			踊りたい、踊らなきゃ							
え？？？どういうこと？？まさかの劇場艇占拠事件発生？？？			え？？？どういうこと？？まさかの劇場艇占拠事件発生？？？			踊りたい、踊らなきゃ							
ラムザ、剣を置きなさい！！			ラムザ、剣を置きなさい！！			踊りたい、踊らなきゃ							
待ってくれィ！　オレたちは戦いにきたんじゃナイ！兄貴を……バッガモナンの兄貴を助けてほしいンだ！			待ってくれィ！　オレたちは戦いにきたんじゃナイ！兄貴を……バッガモナンの兄貴を助けてほしいンだ！			踊りたい、踊らなきゃ							
白々しい嘘を！！どうせここから逃げることはできないんだ！さぁ、諦めてアルマを放すんだ！			白々しい嘘を！！どうせここから逃げることはできないんだ！さぁ、諦めてアルマを放すんだ！			踊りたい、踊らなきゃ							
どういう意味だ？　説明するんだ！			どういう意味だ？　説明するんだ！			踊りたい、踊らなきゃ							
わかった！　大人しくするから、乱暴はやめてくれ……！それに手帳をアンタらに返すから！			わかった！　大人しくするから、乱暴はやめてくれ……！それに手帳をアンタらに返すから！			踊りたい、踊らなきゃ							
……なるほど、聖石ドゥマのせいだと言うのだな？			……なるほど、聖石ドゥマのせいだと言うのだな？			踊りたい、踊らなきゃ							
あのクリスタルは、いったい何なンだよォ！？			あのクリスタルは、いったい何なンだよォ！？			踊りたい、踊らなきゃ							
封印されたアルガスのエーテルを吐き出した聖石ドゥマが、その「容れ物」を満たすべく、バッガモナン氏に狙いを定めた……ということでしょう。			封印されたアルガスのエーテルを吐き出した聖石ドゥマが、その「容れ物」を満たすべく、バッガモナン氏に狙いを定めた……ということでしょう。			踊りたい、踊らなきゃ							
どういう意味だイ？？			どういう意味だイ？？			踊りたい、踊らなきゃ							
聖石と呼ばれるあのクリスタルは、常に誰かの、「特定」のエーテルを欲しがっているんです。ドゥマはバッガモナン氏の魂を食べようとしている……。			聖石と呼ばれるあのクリスタルは、常に誰かの、「特定」のエーテルを欲しがっているんです。ドゥマはバッガモナン氏の魂を食べようとしている……。			踊りたい、踊らなきゃ							
なんてこったイ……！			なんてこったイ……！			踊りたい、踊らなきゃ							
ひとつ教えてくれないか？バッガモナンの心の奥底に眠る願望ってヤツを……。おまえたちなら知っているのだろう？			ひとつ教えてくれないか？バッガモナンの心の奥底に眠る願望ってヤツを……。おまえたちなら知っているのだろう？			踊りたい、踊らなきゃ							
ほっときましょうよ、こんな連中！ラバナスタで父さんをひどい目に遭わせた盗賊ですよ！こんなトカゲなんてさっさと追い出すべきですよ！			ほっときましょうよ、こんな連中！ラバナスタで父さんをひどい目に遭わせた盗賊ですよ！こんなトカゲなんてさっさと追い出すべきですよ！			踊りたい、踊らなきゃ							
……バンガにトカゲは禁句クポ。			……バンガにトカゲは禁句クポ。			踊りたい、踊らなきゃ							
……昔のオレたちなら、侮辱には銃弾で返したモンだが、あの一件以来、誹られることを甘ンずるようになったのサ。			……昔のオレたちなら、侮辱には銃弾で返したモンだが、あの一件以来、誹られることを甘ンずるようになったのサ。			踊りたい、踊らなきゃ							
あの一件？			あの一件？			踊りたい、踊らなきゃ							
もう30年近く前の話になるカナ。オレたちがまだ若造だった頃の話サ。			もう30年近く前の話になるカナ。オレたちがまだ若造だった頃の話サ。			踊りたい、踊らなきゃ							
こう見えてもネ、アタイたちは、ダルマスカ王国の銃士隊に所属した銃士だったのヨ。だけど、ナルビナ城塞の陥落で……			こう見えてもネ、アタイたちは、ダルマスカ王国の銃士隊に所属した銃士だったのヨ。だけど、ナルビナ城塞の陥落で……			踊りたい、踊らなきゃ							
……第IV軍団が落とした難攻不落の城塞か。たしか、あの攻城戦での敗北が契機となって、ダルマスカ王国は滅亡への道を歩み始めたと記憶が。			……第IV軍団が落とした難攻不落の城塞か。たしか、あの攻城戦での敗北が契機となって、ダルマスカ王国は滅亡への道を歩み始めたと記憶が。			踊りたい、踊らなきゃ							
兄貴は銃士隊の隊長でな……。オレたちの小隊はナルビナの指揮官だったラスラ王子から、ひとつの任務を受けていた。			兄貴は銃士隊の隊長でな……。オレたちの小隊はナルビナの指揮官だったラスラ王子から、ひとつの任務を受けていた。			踊りたい、踊らなきゃ							
双子の妹であられるアーシェ王女を密かに城塞から逃がす、それがオレたちの任務だったンダ。だが、失敗した……。			双子の妹であられるアーシェ王女を密かに城塞から逃がす、それがオレたちの任務だったンダ。だが、失敗した……。			踊りたい、踊らなきゃ							
ガラムサイズ水路で王女様は亡くなる前にこう言ったンダ。オレたちに「生きてくれ」と……。			ガラムサイズ水路で王女様は亡くなる前にこう言ったンダ。オレたちに「生きてくれ」と……。			踊りたい、踊らなきゃ							
王を失い国を失ったとしても、民が生きているかぎり、ダルマスカの誇りは失われないとな。王女様は微笑みながら兄貴の腕の中で冷たくなったのサ。			王を失い国を失ったとしても、民が生きているかぎり、ダルマスカの誇りは失われないとな。王女様は微笑みながら兄貴の腕の中で冷たくなったのサ。			踊りたい、踊らなきゃ							
それ以来、兄貴もアタイたちもただのトカゲ。バンガの風上にも置けない、くそったれなトカゲなんだヨ。アハハハハハハハ。			それ以来、兄貴もアタイたちもただのトカゲ。バンガの風上にも置けない、くそったれなトカゲなんだヨ。アハハハハハハハ。			踊りたい、踊らなきゃ							
なるほど、バッガモナン氏の「切なる願い」とはすなわち、己の不甲斐なさを責め続ける自責の念と、祖国を滅亡に追いやった帝国に対する遺恨……ですね。			なるほど、バッガモナン氏の「切なる願い」とはすなわち、己の不甲斐なさを責め続ける自責の念と、祖国を滅亡に追いやった帝国に対する遺恨……ですね。			踊りたい、踊らなきゃ							
アルガス氏と差異があったとしても基本は同じ。聖石は似たエーテルを取り込もうとする傾向を持つという推測、やはり当たっているようですね。			アルガス氏と差異があったとしても基本は同じ。聖石は似たエーテルを取り込もうとする傾向を持つという推測、やはり当たっているようですね。			踊りたい、踊らなきゃ							
それはつまり……どういうことなンダ？			それはつまり……どういうことなンダ？			踊りたい、踊らなきゃ							
貴様たちも見ただろう？ラバナスタの深部……王都ルザリア遺跡に現れた、アルガスという名の異形の者を！			貴様たちも見ただろう？ラバナスタの深部……王都ルザリア遺跡に現れた、アルガスという名の異形の者を！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄貴がああなっちまうってことカイ！？ふざけんな、テメェ！			兄貴がああなっちまうってことカイ！？ふざけんな、テメェ！			踊りたい、踊らなきゃ							
そうなる前に止めないと駄目だってことよ。もぅ、すぐにカッカするのはヤメテ～！			そうなる前に止めないと駄目だってことよ。もぅ、すぐにカッカするのはヤメテ～！			踊りたい、踊らなきゃ							
それで、バッガモナンさんがどこへ行ったのか、あなたたち、心当たりはないの？			それで、バッガモナンさんがどこへ行ったのか、あなたたち、心当たりはないの？			踊りたい、踊らなきゃ							
見てくれ、新たに書き込まれた文字が手帳に……！			見てくれ、新たに書き込まれた文字が手帳に……！			踊りたい、踊らなきゃ							
兄貴しか触ってネェからな、その手帳。書き込むとしたら兄貴に間違いネェゼ！			兄貴しか触ってネェからな、その手帳。書き込むとしたら兄貴に間違いネェゼ！			踊りたい、踊らなきゃ							
ダルマスカ語？　なんて書いてあるのよ？			ダルマスカ語？　なんて書いてあるのよ？			踊りたい、踊らなきゃ							
……リドルアナと書いてあるクポ。			……リドルアナと書いてあるクポ。			踊りたい、踊らなきゃ							
リドルアナ大灯台のことかい？なんだってあんなところへ？			リドルアナ大灯台のことかい？なんだってあんなところへ？			踊りたい、踊らなきゃ							
ラバナスタから遥か南、バルナード海の海上に、地獄へ続くと言われている巨大な穴「リドルアナ」があります。			ラバナスタから遥か南、バルナード海の海上に、地獄へ続くと言われている巨大な穴「リドルアナ」があります。			踊りたい、踊らなきゃ							
周囲の海水は巨大な瀑布となって穴に流れ込んでおり、その海水がどうなるのかは誰も知りません。			周囲の海水は巨大な瀑布となって穴に流れ込んでおり、その海水がどうなるのかは誰も知りません。			踊りたい、踊らなきゃ							
幾人もの勇気ある探検家が飛空艇を駆り、穴底を目指しましたが、瀑布が起こす乱気流と、落下する大量の海水の「圧」により、またたくまに墜落、帰還した者はひとりもいないそうです。			幾人もの勇気ある探検家が飛空艇を駆り、穴底を目指しましたが、瀑布が起こす乱気流と、落下する大量の海水の「圧」により、またたくまに墜落、帰還した者はひとりもいないそうです。			踊りたい、踊らなきゃ							
リドルアナ大灯台とはいったいどんな所なんでしょう？……って、貴女貴方に聞いても仕方ありませんよね。			リドルアナ大灯台とはいったいどんな所なんでしょう？……って、貴女貴方に聞いても仕方ありませんよね。			踊りたい、踊らなきゃ							
イヴァリースとリドルアナ大灯台にどんな関連性があるのか、正直なところ、私にはさっぱりだ。灯台へ向かう前にデュライ白書を調べてみようと思う。			イヴァリースとリドルアナ大灯台にどんな関連性があるのか、正直なところ、私にはさっぱりだ。灯台へ向かう前にデュライ白書を調べてみようと思う。			踊りたい、踊らなきゃ							
幸いにも彼らは私の手帳を返してくれたからね。ラムザと共に確認を進めてみるとしよう。			幸いにも彼らは私の手帳を返してくれたからね。ラムザと共に確認を進めてみるとしよう。			踊りたい、踊らなきゃ							
大道具部屋のジェノミス・レクセンテールは、ラムザを救出すべく考えを巡らせているようだ。			大道具部屋のジェノミス・レクセンテールは、ラムザを救出すべく考えを巡らせているようだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
冒険者の過去視により、勇者ラムザとアルテマの因縁、そしてイヴァリース伝説の真実が明らかになった。「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略し、聖天使アルテマを打ち破り、ラムザを救い出そう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			冒険者の過去視により、勇者ラムザとアルテマの因縁、そしてイヴァリース伝説の真実が明らかになった。「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略し、聖天使アルテマを打ち破り、ラムザを救い出そう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
勇者ラムザは、冒険者に感謝の言葉を残し、光となって消えていった。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			勇者ラムザは、冒険者に感謝の言葉を残し、光となって消えていった。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ジェノミスは、真の歴史を闇に葬った勇者ラムザと聖騎士ディリータの想いをくみ、真相を発表しないと宣言。そして、劇団マジェスティックは、新たな戯曲「真のゾディアックブレイブストーリー」上演に向け、稽古をはじめる。彼ら名もなき戦士の生きた証を、物語として後世へと残すために。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			ジェノミスは、真の歴史を闇に葬った勇者ラムザと聖騎士ディリータの想いをくみ、真相を発表しないと宣言。そして、劇団マジェスティックは、新たな戯曲「真のゾディアックブレイブストーリー」上演に向け、稽古をはじめる。彼ら名もなき戦士の生きた証を、物語として後世へと残すために。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
リナも独占取材が上手くいったことに満足そうだ。マジェスティックがクガネで公演を行う際には連絡をしてくれるそうだ。いつかの再会とラムザたちの晴れ舞台を未来への楽しみに、新たな冒険を続けていこう。			リナも独占取材が上手くいったことに満足そうだ。マジェスティックがクガネで公演を行う際には連絡をしてくれるそうだ。いつかの再会とラムザたちの晴れ舞台を未来への楽しみに、新たな冒険を続けていこう。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略			「楽欲の僧院 オーボンヌ」を攻略			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ジェノミス・レクセンテールと話す			ジェノミス・レクセンテールと話す			楽欲の僧院 オーボンヌ							
リナ・ミュリラーと話す			リナ・ミュリラーと話す			楽欲の僧院 オーボンヌ							
エエ？　そんなことがあったのカイ？オレも手助けするからサ、助けに行こうゼ！バッガモナン兄貴もそれを願ってるはずダ！			エエ？　そんなことがあったのカイ？オレも手助けするからサ、助けに行こうゼ！バッガモナン兄貴もそれを願ってるはずダ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……そりゃ、ジェノミスとかいう髭のおっさんも心配だろうネェ。アタイの息子がそんなになったら、心配で心配で鱗が白くなり剥がれちまうヨ……ああ、嫌だネェ。			……そりゃ、ジェノミスとかいう髭のおっさんも心配だろうネェ。アタイの息子がそんなになったら、心配で心配で鱗が白くなり剥がれちまうヨ……ああ、嫌だネェ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それにしても、まさかこんなことになろうとは……。とはいえ……なんとかラムザを救出する手立てを考えなければ。			それにしても、まさかこんなことになろうとは……。とはいえ……なんとかラムザを救出する手立てを考えなければ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
申し訳ございません……。私の設計が間違っていたのですね……。			申し訳ございません……。私の設計が間違っていたのですね……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
いや、少なくとも一度はアルマから「魔」を引き離したのだ。聖石オティスとやらを破壊することはできたのだから、貴殿はきっちりと仕事をこなしていたのだと思う……。			いや、少なくとも一度はアルマから「魔」を引き離したのだ。聖石オティスとやらを破壊することはできたのだから、貴殿はきっちりと仕事をこなしていたのだと思う……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
気になったのは、「魔」が語ったことだ。自らを召喚した者の末裔を憑代にすると……。ラムザ……貴殿ら親子の祖先があの「魔」を召喚……？			気になったのは、「魔」が語ったことだ。自らを召喚した者の末裔を憑代にすると……。ラムザ……貴殿ら親子の祖先があの「魔」を召喚……？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
まさか！？　デュライ白書にそんな記述は存在しない！それどころか、そもそも聖天使アルテマは、イヴァリース時代の遙か昔から存在していたと記されている……。			まさか！？　デュライ白書にそんな記述は存在しない！それどころか、そもそも聖天使アルテマは、イヴァリース時代の遙か昔から存在していたと記されている……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……とすると、あの「魔」を召喚した者とはいったい？			……とすると、あの「魔」を召喚した者とはいったい？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ああ！？			ああ！？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ネックレスが……クポ！？			ネックレスが……クポ！？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
(-？？？？-)そんな……まさか……ラムザが死んだ……だと！？おまえは何を言ってるんだ、オーラン？嘘だと言ってくれ……？			(-？？？？-)そんな……まさか……ラムザが死んだ……だと！？おまえは何を言ってるんだ、オーラン？嘘だと言ってくれ……？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
死んだのではありませぬ、ディリータ卿。肉体を捨て、エーテルとなって最後の願いを聖石に託したのです。			死んだのではありませぬ、ディリータ卿。肉体を捨て、エーテルとなって最後の願いを聖石に託したのです。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
死んだのと同然ではないか！？　何故だ……？ようやく、このイヴァリースの戦乱が収まり平和になったのに。何故、ラムザが犠牲にならねばならんのだ……ッ！？			死んだのと同然ではないか！？　何故だ……？ようやく、このイヴァリースの戦乱が収まり平和になったのに。何故、ラムザが犠牲にならねばならんのだ……ッ！？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
この国を平定した今、次に救わねばならないのは真の友・ラムザ！自分が今この立場にいられるのも、陰でラムザが暗躍する者どもを退治してくれたからだ！			この国を平定した今、次に救わねばならないのは真の友・ラムザ！自分が今この立場にいられるのも、陰でラムザが暗躍する者どもを退治してくれたからだ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ラムザがいたからこそ、今の自分がいる……。常に助けられていたんだ……アイツに……。なのに……ッ！！			ラムザがいたからこそ、今の自分がいる……。常に助けられていたんだ……アイツに……。なのに……ッ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
誰ぞ、誰ぞあれッ！！救出部隊を至急、編成するのだッ！！			誰ぞ、誰ぞあれッ！！救出部隊を至急、編成するのだッ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
お待ちください、ディリータ卿！			お待ちください、ディリータ卿！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ゾディアックブレイブの始祖として名高い聖アジョラは、ハイデリンの堕天した使徒、ハイデリンを憎む者！			ゾディアックブレイブの始祖として名高い聖アジョラは、ハイデリンの堕天した使徒、ハイデリンを憎む者！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
アジョラが召喚したあの禍々しき者を倒せるのはやはり「光の戦士」しかおりませぬ！			アジョラが召喚したあの禍々しき者を倒せるのはやはり「光の戦士」しかおりませぬ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ですが、あの禍々しき者を、今の我々では倒すことはできませぬ！ハイデリンの使徒、光の戦士であるラムザですら敵わぬのですッ！			ですが、あの禍々しき者を、今の我々では倒すことはできませぬ！ハイデリンの使徒、光の戦士であるラムザですら敵わぬのですッ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
手をこまねいて、ここで、ただ見ていろと……。おまえはそう言うのかッ、オーラン！			手をこまねいて、ここで、ただ見ていろと……。おまえはそう言うのかッ、オーラン！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄ラムザはこう申しておりました。「我を歴史から消せ」……と。			兄ラムザはこう申しておりました。「我を歴史から消せ」……と。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
アルマ？　アルマ、きみは無事だったのか！……「歴史から消せ」？それはいったいどういう意味だ？			アルマ？　アルマ、きみは無事だったのか！……「歴史から消せ」？それはいったいどういう意味だ？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
聖天使アルテマを討滅することのできなかった我々は、かつてのハイデリンの使徒がそうしたように奴を煉獄に封印した。そう……命をなげうって二重三重の封印を施した……。			聖天使アルテマを討滅することのできなかった我々は、かつてのハイデリンの使徒がそうしたように奴を煉獄に封印した。そう……命をなげうって二重三重の封印を施した……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それがどういう意味なのか……ディリータ、おまえにだってわかるだろう？			それがどういう意味なのか……ディリータ、おまえにだってわかるだろう？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
存在が残ってしまっては、再び、聖石を悪用しようとする者たちが、兄の足跡をたどり、いつかあの地へたどり着くだろうと……だからこそ、その存在を抹消して欲しいと。			存在が残ってしまっては、再び、聖石を悪用しようとする者たちが、兄の足跡をたどり、いつかあの地へたどり着くだろうと……だからこそ、その存在を抹消して欲しいと。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
この言葉を貴方に伝えるため、私とオーランは……うしろ髪を引かれる思いで……ここに……ここに……。			この言葉を貴方に伝えるため、私とオーランは……うしろ髪を引かれる思いで……ここに……ここに……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
馬鹿な！　むしろラムザは英雄として讃えられるべきだ！再び「天騎士」としてこの国を共に支えるのはラムザしかいない！そうだろ？　アルマッ！　オーランッ！			馬鹿な！　むしろラムザは英雄として讃えられるべきだ！再び「天騎士」としてこの国を共に支えるのはラムザしかいない！そうだろ？　アルマッ！　オーランッ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ラムザはもういない……いないんだ……。			ラムザはもういない……いないんだ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄はハイデリンの使徒として……光の戦士として……次の使徒にその夢を託しました……。次世代の「力ある者」にすべてを託したのです……。			兄はハイデリンの使徒として……光の戦士として……次の使徒にその夢を託しました……。次世代の「力ある者」にすべてを託したのです……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……王になれ、ディリータ。新たなイヴァリースの王になり、この地に永遠の平和を！			……王になれ、ディリータ。新たなイヴァリースの王になり、この地に永遠の平和を！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ま、待ってくれ……ラムザ……。オレにはおまえが必要だ！　行かないでくれ！…………頼むッ！			ま、待ってくれ……ラムザ……。オレにはおまえが必要だ！　行かないでくれ！…………頼むッ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……あとは頼んだぞ。きみは「善き王」になれる！			……あとは頼んだぞ。きみは「善き王」になれる！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ラムザッ…………。			ラムザッ…………。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
これでよいのだな。いつしか、この聖石がラムザのもとへ次世代の使徒を導く。			これでよいのだな。いつしか、この聖石がラムザのもとへ次世代の使徒を導く。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
はい、彼の遺言どおりです、ディリータ卿。あとは…………。			はい、彼の遺言どおりです、ディリータ卿。あとは…………。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
オーラン、オレは貴公まで失いたくはない。これは嘘偽りのない本心ぞ。思い直してはくれまいか……。			オーラン、オレは貴公まで失いたくはない。これは嘘偽りのない本心ぞ。思い直してはくれまいか……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
いけませぬ。法王庁と神殿騎士団はいずれこの私にたどり着くでしょう。後顧の憂いを絶たねばなりません。			いけませぬ。法王庁と神殿騎士団はいずれこの私にたどり着くでしょう。後顧の憂いを絶たねばなりません。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ここには私が目にした「真実」をしたためました。いつか、次世代の使徒の役に立つことでしょう。ですが、この書を今、愚者どもに委ねるわけにはいきません。			ここには私が目にした「真実」をしたためました。いつか、次世代の使徒の役に立つことでしょう。ですが、この書を今、愚者どもに委ねるわけにはいきません。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
今ならばこの書は教会にとって、ただの「教会の不正を暴いた書」にしか見えないはずです。それ故、彼らはこの書を隠蔽し、自らの書庫に保管するはず……。			今ならばこの書は教会にとって、ただの「教会の不正を暴いた書」にしか見えないはずです。それ故、彼らはこの書を隠蔽し、自らの書庫に保管するはず……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
教会の書庫には何十万冊もの「禁書」が保管されています。ひとたび、そこに保管されたら、何人たりとも閲覧は不可能。世に出る時はすなわち、教会は尊厳を失い人心が離れた時……。			教会の書庫には何十万冊もの「禁書」が保管されています。ひとたび、そこに保管されたら、何人たりとも閲覧は不可能。世に出る時はすなわち、教会は尊厳を失い人心が離れた時……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
唯一残されたラムザに関する真実の書を、敵に預け、永遠に封印させるというのだな。だが、その代わり、オーラン……貴公は…………。			唯一残されたラムザに関する真実の書を、敵に預け、永遠に封印させるというのだな。だが、その代わり、オーラン……貴公は…………。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
どうしたんです！？　大丈夫ですか？			どうしたんです！？　大丈夫ですか？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
もしや……「超える力」が発動したのでは……？			もしや……「超える力」が発動したのでは……？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……なんということだ。我が祖先のオーラン・デュライと英雄王ディリータが、すべてを謀ったというのか……。			……なんということだ。我が祖先のオーラン・デュライと英雄王ディリータが、すべてを謀ったというのか……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
今の話が真実だとするならば、聖天使アルテマを召喚した者の末裔とは……			今の話が真実だとするならば、聖天使アルテマを召喚した者の末裔とは……			楽欲の僧院 オーボンヌ							
血脈ではなく、ハイデリンが認めた勇者……ということですか。なるほど、すべての辻褄は合いますね。			血脈ではなく、ハイデリンが認めた勇者……ということですか。なるほど、すべての辻褄は合いますね。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
だとしたら、どうしてアルテマはラムザくんを？オティスに魅入られたアルマちゃんはわかるけど、どうしてラムザくんを？			だとしたら、どうしてアルテマはラムザくんを？オティスに魅入られたアルマちゃんはわかるけど、どうしてラムザくんを？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
冒険者さんを……冒険者さんを呼び寄せる餌……。			冒険者さんを……冒険者さんを呼び寄せる餌……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
アルマちゃん、大丈夫！？			アルマちゃん、大丈夫！？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
どうやら、私は浅はかだったようだ……。			どうやら、私は浅はかだったようだ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
エオルゼア軍事同盟や東方連合の支援、そして東アルデナード商会の資金援助など駄目でもともと。それならそれでセカンドプランを実行すればよいだけのこと。			エオルゼア軍事同盟や東方連合の支援、そして東アルデナード商会の資金援助など駄目でもともと。それならそれでセカンドプランを実行すればよいだけのこと。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
エオルゼア軍事同盟やドマの支援、そして東アルデナード商会の資金援助など駄目でもともと。それならそれでセカンドプランを実行すればよいだけのこと。			エオルゼア軍事同盟やドマの支援、そして東アルデナード商会の資金援助など駄目でもともと。それならそれでセカンドプランを実行すればよいだけのこと。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
(-ブワジ-)あ、姐さん…………。			(-ブワジ-)あ、姐さん…………。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
セカンドプラン……すなわち「聖石」を奪取し、ガレマール帝国との来るべき戦いに「兵器」として投入する。……フフ、我ながら甘すぎた計画のようだった。			セカンドプラン……すなわち「聖石」を奪取し、ガレマール帝国との来るべき戦いに「兵器」として投入する。……フフ、我ながら甘すぎた計画のようだった。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
あ、貴女、そんなつもりで……！バッカじゃないのッ！！			あ、貴女、そんなつもりで……！バッカじゃないのッ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
心は決まった。私が貴殿をオーボンヌ修道院へ……その深部へ案内しようぞ。			心は決まった。私が貴殿をオーボンヌ修道院へ……その深部へ案内しようぞ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
早とちりをしないで欲しい。私には、亡命ガレアン人の悲願なんぞ、どうでもよい。だが、こんな「危険」が彼の地にあるのだとしたら見過ごせん……。			早とちりをしないで欲しい。私には、亡命ガレアン人の悲願なんぞ、どうでもよい。だが、こんな「危険」が彼の地にあるのだとしたら見過ごせん……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
我が故郷・ゴルモア大密林のために……ひいてはダルマスカ王国のために……貴殿に課せられた使命が果たされるのを見届けようぞ。			我が故郷・ゴルモア大密林のために……ひいてはダルマスカ王国のために……貴殿に課せられた使命が果たされるのを見届けようぞ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
またもや、きみにすべてを委ねることになるとは……無力な自分を恥じるよ……。お願いだ、ラムザを……息子を助け出して欲しい……頼む……！			またもや、きみにすべてを委ねることになるとは……無力な自分を恥じるよ……。お願いだ、ラムザを……息子を助け出して欲しい……頼む……！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
すみませんでした……すべては私のせいなんですね……。聖石に魅入られたのは父さんと兄さんだとばかり……。いつの間にか、私がそうなっていただなんて……。			すみませんでした……すべては私のせいなんですね……。聖石に魅入られたのは父さんと兄さんだとばかり……。いつの間にか、私がそうなっていただなんて……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
違いますよ、アルマさん。以前、ご説明したとおり、聖石に興味を持つのと、聖石自体が操るのとは別なんです！			違いますよ、アルマさん。以前、ご説明したとおり、聖石に興味を持つのと、聖石自体が操るのとは別なんです！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
貴女の責任じゃないんです……。気にするのはもうやめにしましょう。			貴女の責任じゃないんです……。気にするのはもうやめにしましょう。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
はい、それでも、兄さんは私を助けるために……。			はい、それでも、兄さんは私を助けるために……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
お願いです、兄さんを……兄さんを必ず助け出してください！これ以上、家族を失うのは嫌……！もう……誰かが死ぬのを見るのは嫌なんです……。			お願いです、兄さんを……兄さんを必ず助け出してください！これ以上、家族を失うのは嫌……！もう……誰かが死ぬのを見るのは嫌なんです……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
大丈夫クポッ！！			大丈夫クポッ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ありがとうございます……。助けてくださったんですね……。			ありがとうございます……。助けてくださったんですね……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ありがとう、ハイデリンの使徒にして、我が兄弟よ……。よくぞ、我々の悲願を果たしてくれた。心から感謝する……。			ありがとう、ハイデリンの使徒にして、我が兄弟よ……。よくぞ、我々の悲願を果たしてくれた。心から感謝する……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
我がベオルブ家とデュライ家の血を受け継ぐ者よ……。聖石ヴァルゴに込めし我が望みを受け止めてくれて、本当にありがとう……皆が感謝している。			我がベオルブ家とデュライ家の血を受け継ぐ者よ……。聖石ヴァルゴに込めし我が望みを受け止めてくれて、本当にありがとう……皆が感謝している。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
諦めずに夢を託した甲斐があったな……			諦めずに夢を託した甲斐があったな……			楽欲の僧院 オーボンヌ							
さぁ、みんな、行こうか。今こそ、ハイデリンのもとへ……母なるエーテルの海へ還るとしよう…………。			さぁ、みんな、行こうか。今こそ、ハイデリンのもとへ……母なるエーテルの海へ還るとしよう…………。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
さらばだ、我が末裔よ、そして、我が同胞よ……！			さらばだ、我が末裔よ、そして、我が同胞よ……！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ディリータ、迎えに来てくれたのか……嬉しいよ。			ディリータ、迎えに来てくれたのか……嬉しいよ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
許してくれ、友よ。私はきみの存在を後世に伝えようとはしなかった。それこそが、ラムザ……きみの願いだと知ってたから。			許してくれ、友よ。私はきみの存在を後世に伝えようとはしなかった。それこそが、ラムザ……きみの願いだと知ってたから。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
だが、親友のきみを忘れたことは一度もない。今日まで本当にありがとう。さぁ、共に旅立とう、母なるハイデリンのもとへ……。			だが、親友のきみを忘れたことは一度もない。今日まで本当にありがとう。さぁ、共に旅立とう、母なるハイデリンのもとへ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
おかえりなさいませ。……ようやく胸をなで下ろすことができますね。そして、この冒険の旅もいよいよ……。			おかえりなさいませ。……ようやく胸をなで下ろすことができますね。そして、この冒険の旅もいよいよ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ゼノスを討ちドマを解放した……というのは本当だったのだな。私は貴殿を侮っていたようだ、……失礼した、謝罪しよう。すまなかった。			ゼノスを討ちドマを解放した……というのは本当だったのだな。私は貴殿を侮っていたようだ、……失礼した、謝罪しよう。すまなかった。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
そして、我が故郷に巣くうあの悪魔を退治してくれたことに、我が一族に成り代わり礼を言おう。ありがとう、深く感謝する……。			そして、我が故郷に巣くうあの悪魔を退治してくれたことに、我が一族に成り代わり礼を言おう。ありがとう、深く感謝する……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
やったナ……さすがだゼ、アンタはやっぱスゲェや……。兄貴も……バッガモナンの兄貴も喜んでるだろうゼ……。ありがとナ……。			やったナ……さすがだゼ、アンタはやっぱスゲェや……。兄貴も……バッガモナンの兄貴も喜んでるだろうゼ……。ありがとナ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
最後の最後まで貴女貴方には本当にお世話になりました。この命を救っていただいたこと、一生、忘れはしません！			最後の最後まで貴女貴方には本当にお世話になりました。この命を救っていただいたこと、一生、忘れはしません！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄さんを救い出していただき本当にありがとうございます！冒険者さんには、なんてお礼を申し上げればよいのか……。			兄さんを救い出していただき本当にありがとうございます！冒険者さんには、なんてお礼を申し上げればよいのか……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
そうか、そうか、聖石を生み出す悪魔のヤローを倒したンだナ！さっすが光の戦士様っていったところカナ！！……兄貴の弔い合戦もこれでオシマイだ。			そうか、そうか、聖石を生み出す悪魔のヤローを倒したンだナ！さっすが光の戦士様っていったところカナ！！……兄貴の弔い合戦もこれでオシマイだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
……ありがとネ、バッガモナン兄貴の仇を討ってくレテ。聖石がなければ兄貴もああはならなかっただろうし、アンタも兄貴を討つ必要はなかったはすだからネ……。			……ありがとネ、バッガモナン兄貴の仇を討ってくレテ。聖石がなければ兄貴もああはならなかっただろうし、アンタも兄貴を討つ必要はなかったはすだからネ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
おかえりなさいっ！ラムザくんも冒険者さんも、み～んなご無事でホント良かった！あ、ごめんなさい……涙が……。			おかえりなさいっ！ラムザくんも冒険者さんも、み～んなご無事でホント良かった！あ、ごめんなさい……涙が……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
勇者ラムザと英雄王ディリータに会ったクポ！嘘じゃないクポ！　本当だクポ！一生に一度の経験だったクポ！！			勇者ラムザと英雄王ディリータに会ったクポ！嘘じゃないクポ！　本当だクポ！一生に一度の経験だったクポ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄ちゃんが嘘ついてるなんて思ってないクポ～。もっと詳しい話を聞かせて欲しいクポ！他の兄弟たちもみんな聞きたがる冒険譚だクポ！！			兄ちゃんが嘘ついてるなんて思ってないクポ～。もっと詳しい話を聞かせて欲しいクポ！他の兄弟たちもみんな聞きたがる冒険譚だクポ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
おまえが無事に戻ってくれて本当に嬉しく思う……。すまなかったな、ラムザ、アルマ。私の我が儘におまえたちを巻き込んでしまった……。			おまえが無事に戻ってくれて本当に嬉しく思う……。すまなかったな、ラムザ、アルマ。私の我が儘におまえたちを巻き込んでしまった……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
父さん、もう大丈夫。……すべては終わったのだから。			父さん、もう大丈夫。……すべては終わったのだから。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
デュライ白書はたしかに真実の書でしたね、父さん……。ボクらはオーランが愚かな異端者でないことを確認できました。あとはこれをどうやって世に知らしめるか……。			デュライ白書はたしかに真実の書でしたね、父さん……。ボクらはオーランが愚かな異端者でないことを確認できました。あとはこれをどうやって世に知らしめるか……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
もうよい……もうよいのだ。無理に真実を広める必要はない。			もうよい……もうよいのだ。無理に真実を広める必要はない。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
だけど、父さん、それではオーランが……。			だけど、父さん、それではオーランが……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
私は戯曲「真のゾディアックブレイブストーリー」を完成させる。そこで前作で触れていないラムザやオーランたちを登場させよう。だが、そこに登場する彼らはアルテマに敗れていない。			私は戯曲「真のゾディアックブレイブストーリー」を完成させる。そこで前作で触れていないラムザやオーランたちを登場させよう。だが、そこに登場する彼らはアルテマに敗れていない。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
勇者たち……ゾディアックブレイブは勝った！勝利を収め、イヴァリースに真の平和が戻る。そして、彼らは旅に出る……。			勇者たち……ゾディアックブレイブは勝った！勝利を収め、イヴァリースに真の平和が戻る。そして、彼らは旅に出る……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
生き残った彼らは歴史に記されない名も無き戦士だが、それでも彼らは一生懸命に戦ったと、物語は伝えるのだ。精一杯に使命を全うし、そして新たな旅に出る……と。			生き残った彼らは歴史に記されない名も無き戦士だが、それでも彼らは一生懸命に戦ったと、物語は伝えるのだ。精一杯に使命を全うし、そして新たな旅に出る……と。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
いいの……？　父さん、それで？			いいの……？　父さん、それで？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
物語の中で彼らは生き続ける。そして、その物語が面白ければ観客は彼らを好きになってくれる。観客が好きでいる限り、彼らが永遠に忘れられることはない。			物語の中で彼らは生き続ける。そして、その物語が面白ければ観客は彼らを好きになってくれる。観客が好きでいる限り、彼らが永遠に忘れられることはない。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ボクらが聖石ヴァルゴに導かれ、その意思と記憶を受け継いだ。同じように、父さんの書く戯曲が残る限り、勇者ラムザとその一行は永遠に語り継がれるんですね……。			ボクらが聖石ヴァルゴに導かれ、その意思と記憶を受け継いだ。同じように、父さんの書く戯曲が残る限り、勇者ラムザとその一行は永遠に語り継がれるんですね……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ああ、そういうことだ。			ああ、そういうことだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
これまでの協力に感謝する……いや、そんな言葉では足りないな……。			これまでの協力に感謝する……いや、そんな言葉では足りないな……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
きみは、まさに勇者……伝説に謳われる「光の戦士」だ。きみの活躍が永遠に語り継がれるよう、私はきみを主人公にした戯曲を書くことにするよ、約束する。			きみは、まさに勇者……伝説に謳われる「光の戦士」だ。きみの活躍が永遠に語り継がれるよう、私はきみを主人公にした戯曲を書くことにするよ、約束する。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
フッ……だったら、ジェノミス、きみはもっと彼女彼のことを……ハイデリンの使徒である彼女彼の奇妙な冒険譚を知る必要があるな。エオルゼア、イシュガルド、そしてドマ……長い旅路だ。			フッ……だったら、ジェノミス、きみはもっと彼女彼のことを……ハイデリンの使徒である彼女彼の奇妙な冒険譚を知る必要があるな。エオルゼア、イシュガルド、そしてドマ……長い旅路だ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
シドさん、それに……冒険者さんの旅はまだ終わっていませんよ！			シドさん、それに……冒険者さんの旅はまだ終わっていませんよ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ああ、もちろんだ。まだまだ頑張ってもらわないとな！			ああ、もちろんだ。まだまだ頑張ってもらわないとな！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
よし、ここから最後まで通し稽古をやってみよう。立ち位置に気をつけるんだぞ。			よし、ここから最後まで通し稽古をやってみよう。立ち位置に気をつけるんだぞ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
はい、監督ッ！			はい、監督ッ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
照明と音楽の準備はいいか？さっきみたいなヘマはするなよッ！			照明と音楽の準備はいいか？さっきみたいなヘマはするなよッ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
(-モンブラン&ハーディ-)わかってるクポ！！頑張るクポ～！！			(-モンブラン&ハーディ-)わかってるクポ！！頑張るクポ～！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
このラストシーンは今回の調査に基づいて、ジェノミスさんが新たに書き下ろしたシーンなんですよ！楽しみですね！			このラストシーンは今回の調査に基づいて、ジェノミスさんが新たに書き下ろしたシーンなんですよ！楽しみですね！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
よし、スタートッ！！			よし、スタートッ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄さん あたしたち これからどうするの……？もう 元の生活には戻れないよね？			兄さん あたしたち これからどうするの……？もう 元の生活には戻れないよね？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
異端者だからな…… イヴァリースにいても追われるだけだ……だから…… ふたりで旅に出よう			異端者だからな…… イヴァリースにいても追われるだけだ……だから…… ふたりで旅に出よう			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ふたりで？			ふたりで？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ボクらは使命を果たした…… 災いの元凶たる「魔」を退治した大空を飛ぶ鳥のように これからは「自由」に生きよう！			ボクらは使命を果たした…… 災いの元凶たる「魔」を退治した大空を飛ぶ鳥のように これからは「自由」に生きよう！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
自由に……生きる……？そんなことが できるようになる……？			自由に……生きる……？そんなことが できるようになる……？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ボクらは ベオルブの名を捨て ただのひとりの人間として生きる誰にも縛られずに 「運命」とも距離をおいて 己が道を進むんだ			ボクらは ベオルブの名を捨て ただのひとりの人間として生きる誰にも縛られずに 「運命」とも距離をおいて 己が道を進むんだ			楽欲の僧院 オーボンヌ							
大丈夫さ ボクらには まだ時間がたくさん残されているいずれ 新たな友人や家族ができるだろう			大丈夫さ ボクらには まだ時間がたくさん残されているいずれ 新たな友人や家族ができるだろう			楽欲の僧院 オーボンヌ							
子供ができたら いつか その子供に教えてあげよう あの冒険を！そして 子孫へと この冒険譚は語り継がれていく……			子供ができたら いつか その子供に教えてあげよう あの冒険を！そして 子孫へと この冒険譚は語り継がれていく……			楽欲の僧院 オーボンヌ							
戦士は剣を手に取り 胸にひとつの石を抱く			戦士は剣を手に取り 胸にひとつの石を抱く			楽欲の僧院 オーボンヌ							
消えゆく記憶を その剣に刻み			消えゆく記憶を その剣に刻み			楽欲の僧院 オーボンヌ							
鍛えた技を その石に託す			鍛えた技を その石に託す			楽欲の僧院 オーボンヌ							
物語は剣より語られ 石に継がれる			物語は剣より語られ 石に継がれる			楽欲の僧院 オーボンヌ							
今 その物語を語ろう…………			今 その物語を語ろう…………			楽欲の僧院 オーボンヌ							
素晴らしいッ！　もうサイコ～～ッ！ラムザくん、アルマちゃん、ふたりとも超ステキ！！			素晴らしいッ！　もうサイコ～～ッ！ラムザくん、アルマちゃん、ふたりとも超ステキ！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ふたりともなかなかよかったぞ！もう一度、今のシーンを通してやってみようか！			ふたりともなかなかよかったぞ！もう一度、今のシーンを通してやってみようか！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
照明は飽きたクポ！　モグは俳優になりたいんだクポ！！役が欲しいクポ～～！！			照明は飽きたクポ！　モグは俳優になりたいんだクポ！！役が欲しいクポ～～！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
兄ちゃん、俳優なんて百万年早いクポ！！さっさと持ち場に着くクポ～～！！			兄ちゃん、俳優なんて百万年早いクポ！！さっさと持ち場に着くクポ～～！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
一方 リドルアナ大灯台上部・機工都市ゴーグ――			一方 リドルアナ大灯台上部・機工都市ゴーグ――			楽欲の僧院 オーボンヌ							
どうだ……？			どうだ……？			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ハッ！回収後、更なる調査をしないとハッキリしたことは言えませんが、根幹の設計は我らガレマール帝国のそれと同じかと推測されます！			ハッ！回収後、更なる調査をしないとハッキリしたことは言えませんが、根幹の設計は我らガレマール帝国のそれと同じかと推測されます！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
制御の効かん「聖石」とやらでは意味がないが、この機械ならばそれも容易いか……。			制御の効かん「聖石」とやらでは意味がないが、この機械ならばそれも容易いか……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ゴーグの民が我らガレアン人始祖の七部族のひとつという話、あながち、嘘というわけではなさそうだな……。			ゴーグの民が我らガレアン人始祖の七部族のひとつという話、あながち、嘘というわけではなさそうだな……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
リドルアナを作りしタルタロス機構……。我ら帝国にこそふさわしい、そうは思わぬか？なぁ、ガラクタの機械人形よ……。			リドルアナを作りしタルタロス機構……。我ら帝国にこそふさわしい、そうは思わぬか？なぁ、ガラクタの機械人形よ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
お噂どおりに貴女貴方様は勇敢、そして慈愛に満ちあふれた方……。こうやって共に成し遂げたことは私にとって誇り……これからの生き方を見つめ直す機会をいただきました。			お噂どおりに貴女貴方様は勇敢、そして慈愛に満ちあふれた方……。こうやって共に成し遂げたことは私にとって誇り……これからの生き方を見つめ直す機会をいただきました。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
実は、学問を追究する余り、部屋から出ない日々も多く、私にとって研究とは、本や教授からいただく知識がすべてでした。ですが、やはり実体験に勝るものはありませんね……。			実は、学問を追究する余り、部屋から出ない日々も多く、私にとって研究とは、本や教授からいただく知識がすべてでした。ですが、やはり実体験に勝るものはありませんね……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
劇場艇の皆様との出会い、そして貴方様との邂逅……すべてが私にとっては初体験で、何よりも勉強になりました。これからも外へ出て研究にいそしみたいと考えています。			劇場艇の皆様との出会い、そして貴方様との邂逅……すべてが私にとっては初体験で、何よりも勉強になりました。これからも外へ出て研究にいそしみたいと考えています。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それでは、勇者様、ご機嫌よう……！			それでは、勇者様、ご機嫌よう……！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ゼノスを討ちドマを解放した……というのは本当だったのだな。私は貴殿を侮っていたようだ、……失礼した、謝罪しよう。すまなかった。			ゼノスを討ちドマを解放した……というのは本当だったのだな。私は貴殿を侮っていたようだ、……失礼した、謝罪しよう。すまなかった。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
そして、我が故郷に巣くうあの悪魔を退治してくれたことに、我が一族に成り代わり礼を言おう。ありがとう、深く感謝する……。			そして、我が故郷に巣くうあの悪魔を退治してくれたことに、我が一族に成り代わり礼を言おう。ありがとう、深く感謝する……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それでは、私はここらでおいとまさせていただこうか。……実は、先ほど、エオルゼア同盟と東方連合より連絡があった。別途、願い出ていた難民受け入れの件、承諾を得たのだ。			それでは、私はここらでおいとまさせていただこうか。……実は、先ほど、エオルゼア同盟と東方連合より連絡があった。別途、願い出ていた難民受け入れの件、承諾を得たのだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それでは、私はここらでおいとまさせていただこうか。……実は、先ほど、エオルゼア同盟とドマより連絡があった。別途、願い出ていた難民受け入れの件、承諾を得たのだ。			それでは、私はここらでおいとまさせていただこうか。……実は、先ほど、エオルゼア同盟とドマより連絡があった。別途、願い出ていた難民受け入れの件、承諾を得たのだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ダルマスカにはレジスタンスに参加する者だけでない……。子供や老いた者、怪我人など戦闘に不向きな難民が大勢いるのだ。かつてドマの難民をエオルゼアで受け入れたと聞いてね……。			ダルマスカにはレジスタンスに参加する者だけでない……。子供や老いた者、怪我人など戦闘に不向きな難民が大勢いるのだ。かつてドマの難民をエオルゼアで受け入れたと聞いてね……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
軍事支援は無理でもせめて難民だけでも保護してもらえないかと、タタル殿とユウギリ殿に打診したのだよ。快諾していただき、我々としては実に嬉しい限りだ。			軍事支援は無理でもせめて難民だけでも保護してもらえないかと、タタル殿とユウギリ殿に打診したのだよ。快諾していただき、我々としては実に嬉しい限りだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
この報告を我が「レンテの涙」の代表、及び各グループへ伝達し、早速、移動の準備に取りかかるつもりだ。			この報告を我が「レンテの涙」の代表、及び各グループへ伝達し、早速、移動の準備に取りかかるつもりだ。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
全難民の移動は難しいだろうが、戦禍を逃れられる者が少しでもいればダルマスカにとって幸いだ。……我々も気兼ねせずに命を賭して戦えるというもの。			全難民の移動は難しいだろうが、戦禍を逃れられる者が少しでもいればダルマスカにとって幸いだ。……我々も気兼ねせずに命を賭して戦えるというもの。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それでは、さらばだ、ハイデリンの使徒よ。またいずれどこかで相まみえようぞ……！運命が我らを導かんことを……！			それでは、さらばだ、ハイデリンの使徒よ。またいずれどこかで相まみえようぞ……！運命が我らを導かんことを……！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ラバナスタを引き上げた第IV軍団は、西の商業都市バルナインを本拠地にしているって話ダ！オレたちゃ、そこを叩くつもりサ！			ラバナスタを引き上げた第IV軍団は、西の商業都市バルナインを本拠地にしているって話ダ！オレたちゃ、そこを叩くつもりサ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
色々あったが、すべてを水に流して出直しってトコだナ！アンタも死ぬんじゃネェぞ！元気でナ、またどこかで会おう！　じゃナ！			色々あったが、すべてを水に流して出直しってトコだナ！アンタも死ぬんじゃネェぞ！元気でナ、またどこかで会おう！　じゃナ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
さァて、これから忙しくなるネェ～！分断されたレジスタンスグループをひとつにしないとネ！あたしゃ、やるヨ！　死んだバッガモナン兄貴のためにもネ！			さァて、これから忙しくなるネェ～！分断されたレジスタンスグループをひとつにしないとネ！あたしゃ、やるヨ！　死んだバッガモナン兄貴のためにもネ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
第IV軍団を追い出して、すべてが終わったら、その次は破壊されたラバナスタの復興だネ！あの美しかった都を再建してやるンだヨ！			第IV軍団を追い出して、すべてが終わったら、その次は破壊されたラバナスタの復興だネ！あの美しかった都を再建してやるンだヨ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
アンタも、その時まで死ぬンじぁないヨッ！！アタイらが再建した王都ラバナスタをその目で視るまではネ！……命を惜しみナ！　死んだら元も子もないからネ！　アバヨ！			アンタも、その時まで死ぬンじぁないヨッ！！アタイらが再建した王都ラバナスタをその目で視るまではネ！……命を惜しみナ！　死んだら元も子もないからネ！　アバヨ！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
アンタには世話になっチまったナ……。兄貴も……バッガモナンの兄貴も喜んでるだろうゼ……。仇を討ってくれたんだからナ……。			アンタには世話になっチまったナ……。兄貴も……バッガモナンの兄貴も喜んでるだろうゼ……。仇を討ってくれたんだからナ……。			楽欲の僧院 オーボンヌ							
さて、もうアンタと会うことはないだろうナ。祖国奪還のためにレジスタンスとしてやれるところまでやるサ。アンタも達者でナ……アバヨ……！			さて、もうアンタと会うことはないだろうナ。祖国奪還のためにレジスタンスとしてやれるところまでやるサ。アンタも達者でナ……アバヨ……！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
お疲れ様でした、冒険者さん！おかげさまでよい記事が書けそうです！！ホンット、冒険者さんには感謝の言葉しかありません！			お疲れ様でした、冒険者さん！おかげさまでよい記事が書けそうです！！ホンット、冒険者さんには感謝の言葉しかありません！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
ジェノミスさんたちは、クガネを起点に公演を始めるみたいです。幸い、劇団員になりたいっていうクガネの若者たちもいるようで、これで劇団マジェスティックも息を吹き返しそうですね！			ジェノミスさんたちは、クガネを起点に公演を始めるみたいです。幸い、劇団員になりたいっていうクガネの若者たちもいるようで、これで劇団マジェスティックも息を吹き返しそうですね！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
私は残って、このまま取材を続けるつもりです。公演が始まったら、冒険者さんにも連絡を入れますね！その時は必ず、来てくださいヨ、待ってマ～ス！			私は残って、このまま取材を続けるつもりです。公演が始まったら、冒険者さんにも連絡を入れますね！その時は必ず、来てくださいヨ、待ってマ～ス！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
それでは、失礼しますね！また、どこかでお会いできることを祈りつつ……！ではでは、よい旅を！！			それでは、失礼しますね！また、どこかでお会いできることを祈りつつ……！ではでは、よい旅を！！			楽欲の僧院 オーボンヌ							
大道具部屋のジェノミス・レクセンテールは、調査の内容を伝えたいようだ。			大道具部屋のジェノミス・レクセンテールは、調査の内容を伝えたいようだ。			怪奇と幻想の島							
イヴァリースの歴史上、リドルアナと呼ばれる大穴は存在しなかったようだ。ラムザとジェノミスは、ある推測があるようだ。リドルアナ大灯台へ向かうため、大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			イヴァリースの歴史上、リドルアナと呼ばれる大穴は存在しなかったようだ。ラムザとジェノミスは、ある推測があるようだ。リドルアナ大灯台へ向かうため、大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			怪奇と幻想の島							
リドルアナ大灯台へ向けて出発した。なお、ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」に話しかければ、再度リドルアナ大灯台へ移動させてもらえるようだ。			リドルアナ大灯台へ向けて出発した。なお、ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」に話しかければ、再度リドルアナ大灯台へ移動させてもらえるようだ。			怪奇と幻想の島							
リドルアナ大灯台に到着した。リドルアナ大灯台の「指定地点」で、ラムザから手渡された望遠鏡を使い「バッガモナン」を探そう。なお、ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」に話しかければ、再度リドルアナ大灯台へ移動させてもらえるようだ。			リドルアナ大灯台に到着した。リドルアナ大灯台の「指定地点」で、ラムザから手渡された望遠鏡を使い「バッガモナン」を探そう。なお、ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」に話しかければ、再度リドルアナ大灯台へ移動させてもらえるようだ。			怪奇と幻想の島							
バッガモナンは、冒険者たちが帝国兵に見えていたようだ。聖石ドゥマに影響を受けたバッガモナンは、光に包まれ姿を消した。ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			バッガモナンは、冒険者たちが帝国兵に見えていたようだ。聖石ドゥマに影響を受けたバッガモナンは、光に包まれ姿を消した。ブリッジの「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			怪奇と幻想の島							
ジェノミス・レクセンテールと話した。彼も、バッガモナンの変化に驚愕を隠せないようだ。			ジェノミス・レクセンテールと話した。彼も、バッガモナンの変化に驚愕を隠せないようだ。			怪奇と幻想の島							
ラムザ・レクセンテールと話す			ラムザ・レクセンテールと話す			怪奇と幻想の島							
指定地点で、望遠鏡を使いバッガモナンを探す			指定地点で、望遠鏡を使いバッガモナンを探す			怪奇と幻想の島							
ジェノミス・レクセンテールと話す			ジェノミス・レクセンテールと話す			怪奇と幻想の島							
……なんとしても、ヒントを見つけてみせますよ。			……なんとしても、ヒントを見つけてみせますよ。			怪奇と幻想の島							
ラバナスタの南、バルナード海に浮かぶリドルアナ大灯台、リドルアナと呼ばれる巨大な穴に船舶などが落ちぬよう、ダルマスカ王国はその大灯台を長年にわたり管理していた。			ラバナスタの南、バルナード海に浮かぶリドルアナ大灯台、リドルアナと呼ばれる巨大な穴に船舶などが落ちぬよう、ダルマスカ王国はその大灯台を長年にわたり管理していた。			怪奇と幻想の島							
だが、帝国の支配下に置かれてからは無人となり、この30年間で魔物の巣窟となってしまったらしい。ミコトとブワジの情報が合致しているので確かだろう。			だが、帝国の支配下に置かれてからは無人となり、この30年間で魔物の巣窟となってしまったらしい。ミコトとブワジの情報が合致しているので確かだろう。			怪奇と幻想の島							
ここまでは皆が知るリドルアナ大瀑布と大灯台に関する情報です。この灯台がイヴァリース伝説とどうつながっているのかを、父とふたりで調べてみました。			ここまでは皆が知るリドルアナ大瀑布と大灯台に関する情報です。この灯台がイヴァリース伝説とどうつながっているのかを、父とふたりで調べてみました。			怪奇と幻想の島							
残念なことに「リドルアナ」という地名はおろか、似た単語を発見することはできませんでした。			残念なことに「リドルアナ」という地名はおろか、似た単語を発見することはできませんでした。			怪奇と幻想の島							
では、リドルアナ大灯台とイヴァリースは無関係なのか、そう考えますよね？　でも違うんです、ひとつ大きな点を見逃していたんですッ！			では、リドルアナ大灯台とイヴァリースは無関係なのか、そう考えますよね？　でも違うんです、ひとつ大きな点を見逃していたんですッ！			怪奇と幻想の島							
時代が違うのだから同じ名称ではないはず、そう考え、現代史とボクたちが調べたイヴァリース史を比較したのですが、やはりそれらしき単語を発見できず……！			時代が違うのだから同じ名称ではないはず、そう考え、現代史とボクたちが調べたイヴァリース史を比較したのですが、やはりそれらしき単語を発見できず……！			怪奇と幻想の島							
そこで気づいたんです！そもそも、「リドルアナ」と呼ばれる大穴が、デュライ白書には存在していないことを！！			そこで気づいたんです！そもそも、「リドルアナ」と呼ばれる大穴が、デュライ白書には存在していないことを！！			怪奇と幻想の島							
バルナード海に関する記述は確かにあるので、こう推測することができます……。イヴァリース時代にその大穴は存在しなかった……と！！			バルナード海に関する記述は確かにあるので、こう推測することができます……。イヴァリース時代にその大穴は存在しなかった……と！！			怪奇と幻想の島							
我々の推測が正しければおそらく大灯台は……。			我々の推測が正しければおそらく大灯台は……。			怪奇と幻想の島							
とにかくリドルアナ大灯台へ行ってみましょう。			とにかくリドルアナ大灯台へ行ってみましょう。			怪奇と幻想の島							
ん～、なんとも思わせぶりな発言ですね～。推測でもいいから言ってほしいもんですよ～。			ん～、なんとも思わせぶりな発言ですね～。推測でもいいから言ってほしいもんですよ～。			怪奇と幻想の島							
我々の推測が正しければおそらく大灯台は……。			我々の推測が正しければおそらく大灯台は……。			怪奇と幻想の島							
やはり、リドルアナ大灯台へ行くことになるんですね。バッガモナンさんが心配ではありますけど、私はみなさんのことがもっと……。			やはり、リドルアナ大灯台へ行くことになるんですね。バッガモナンさんが心配ではありますけど、私はみなさんのことがもっと……。			怪奇と幻想の島							
いよいよリドルアナ大灯台クポ！もちろん、モグも上陸部隊に同行するクポ！ダメって言われても絶対に参加するクポ～～！！			いよいよリドルアナ大灯台クポ！もちろん、モグも上陸部隊に同行するクポ！ダメって言われても絶対に参加するクポ～～！！			怪奇と幻想の島							
兄ちゃん、張り切っているけど心配クポ。モグたち流浪のモーグリ族は泳ぎが苦手、モンブラン兄ちゃんは水に顔をつけるのすら苦手クポ……。			兄ちゃん、張り切っているけど心配クポ。モグたち流浪のモーグリ族は泳ぎが苦手、モンブラン兄ちゃんは水に顔をつけるのすら苦手クポ……。			怪奇と幻想の島							
兄貴……無事でいてクレェ……。でないとオレは……オレは……。			兄貴……無事でいてクレェ……。でないとオレは……オレは……。			怪奇と幻想の島							
聖石ドゥマなんて狙わなければよかったんだ！だが、兄貴は聖石があれば死んだ人間を復活させることが、できるっていう伝説を本当に信じていたようでサ……。			聖石ドゥマなんて狙わなければよかったんだ！だが、兄貴は聖石があれば死んだ人間を復活させることが、できるっていう伝説を本当に信じていたようでサ……。			怪奇と幻想の島							
盗賊稼業に身をやつしたとはいえ、ここまで生きてこられたのはバッガモナンのおかげ……。無事でいてほしいヨ、心の底からそう願う……。			盗賊稼業に身をやつしたとはいえ、ここまで生きてこられたのはバッガモナンのおかげ……。無事でいてほしいヨ、心の底からそう願う……。			怪奇と幻想の島							
準備はよろしいですか？バルナード海へ劇場艇を移動させます！			準備はよろしいですか？バルナード海へ劇場艇を移動させます！			怪奇と幻想の島							
何と答える？			何と答える？			怪奇と幻想の島							
バッチリだ！　いざ、リドルアナ大灯台へ出発しよう！			バッチリだ！　いざ、リドルアナ大灯台へ出発しよう！			怪奇と幻想の島							
ごめん、用事を思い出した。しばしお待ちを！			ごめん、用事を思い出した。しばしお待ちを！			怪奇と幻想の島							
では、出発しましょう！			では、出発しましょう！			怪奇と幻想の島							
わかりました。準備ができたら声を掛けてくださいね。			わかりました。準備ができたら声を掛けてくださいね。			怪奇と幻想の島							
ここがリドルアナ大灯台か……。なんとも禍々しい気を感じるな……。			ここがリドルアナ大灯台か……。なんとも禍々しい気を感じるな……。			怪奇と幻想の島							
ボクはちょっと調べたいことがあるのでここに残ります。バッガモナンの捜索にはこれを使ってください。			ボクはちょっと調べたいことがあるのでここに残ります。バッガモナンの捜索にはこれを使ってください。			怪奇と幻想の島							
兄貴、いったい何処にいるんだ……。			兄貴、いったい何処にいるんだ……。			怪奇と幻想の島							
リドルアナ大灯台へ行くんじゃないのかね？準備ができたら声を掛けてくれたまえ。			リドルアナ大灯台へ行くんじゃないのかね？準備ができたら声を掛けてくれたまえ。			怪奇と幻想の島							
何と答える？			何と答える？			怪奇と幻想の島							
もう一度、リドルアナ大灯台へ行きます！			もう一度、リドルアナ大灯台へ行きます！			怪奇と幻想の島							
まだ、用事が終わってなかった。もうちょっとお待ちを！			まだ、用事が終わってなかった。もうちょっとお待ちを！			怪奇と幻想の島							
では、行こうか！			では、行こうか！			怪奇と幻想の島							
わかったわかった。準備ができたら声を掛けてくれたまえ。			わかったわかった。準備ができたら声を掛けてくれたまえ。			怪奇と幻想の島							
帝国との戦禍に巻き込まれたのでしょうね、この大灯台もボロボロです……。さらに、人の手が入らなくなるとあっという間に廃墟です……。			帝国との戦禍に巻き込まれたのでしょうね、この大灯台もボロボロです……。さらに、人の手が入らなくなるとあっという間に廃墟です……。			怪奇と幻想の島							
こ……恐くないクポ……。だけど……とても禍々しいエーテルを……感じるクポ……。か……帰りたいけど……プライドが許さない……クポ。			こ……恐くないクポ……。だけど……とても禍々しいエーテルを……感じるクポ……。か……帰りたいけど……プライドが許さない……クポ。			怪奇と幻想の島							
兄貴、いったい何処にいるんだ……。早く捜さないと……。			兄貴、いったい何処にいるんだ……。早く捜さないと……。			怪奇と幻想の島							
お～～い、兄貴～～ッ！オレだ、オレたちダヨ～～ッ！迎えに来たよ～～、いるなら返事してくんろ～～ッ！！			お～～い、兄貴～～ッ！オレだ、オレたちダヨ～～ッ！迎えに来たよ～～、いるなら返事してくんろ～～ッ！！			怪奇と幻想の島							
兄貴ーーッ！　何処にいるンだよーーッ！聞こえているなら返事しておくれーーッ！			兄貴ーーッ！　何処にいるンだよーーッ！聞こえているなら返事しておくれーーッ！			怪奇と幻想の島							
ど、どうかしたんですか！！兄さんは……みなさんはご無事なんですか？？			ど、どうかしたんですか！！兄さんは……みなさんはご無事なんですか？？			怪奇と幻想の島							
！！！？？？兄ちゃんは！！？　モンブラン兄ちゃんは？？			！！！？？？兄ちゃんは！！？　モンブラン兄ちゃんは？？			怪奇と幻想の島							
この遺跡に登れば、遠くまで見渡せそうだ。ラムザから受け取った望遠鏡でバッガモナンを探そう。			この遺跡に登れば、遠くまで見渡せそうだ。ラムザから受け取った望遠鏡でバッガモナンを探そう。			怪奇と幻想の島							
兄貴を見つけたのか！？			兄貴を見つけたのか！？			怪奇と幻想の島							
傷だらけじゃないか！あれじゃァ、死んじまうッ！！			傷だらけじゃないか！あれじゃァ、死んじまうッ！！			怪奇と幻想の島							
そうか……この先に行けば……逢えるんだな……ラスラ閣下と……アーシェ王女に…………。			そうか……この先に行けば……逢えるんだな……ラスラ閣下と……アーシェ王女に…………。			怪奇と幻想の島							
…………謝らネェと……国を守れなかった…………あの方たちを守れなかった…………許されるはずもないが……せめて一言…………。			…………謝らネェと……国を守れなかった…………あの方たちを守れなかった…………許されるはずもないが……せめて一言…………。			怪奇と幻想の島							
兄貴ーーッ！！　待ってくれーーッ！！			兄貴ーーッ！！　待ってくれーーッ！！			怪奇と幻想の島							
帝国兵ッ！？オメェらが、帝国兵を連れてくるたァなぁ！このオレ様を裏切ろうってンかッ！			帝国兵ッ！？オメェらが、帝国兵を連れてくるたァなぁ！このオレ様を裏切ろうってンかッ！			怪奇と幻想の島							
あ、兄貴？　何言っテンだよ？？帝国兵なんざ、ここにはいネェよッ！？			あ、兄貴？　何言っテンだよ？？帝国兵なんざ、ここにはいネェよッ！？			怪奇と幻想の島							
そうか、テメェらァ！！このオレ様を捕らえにきやがったんだなァッ！閣下とアーシェ王女に逢わせまいと……ソウダロッ！！			そうか、テメェらァ！！このオレ様を捕らえにきやがったんだなァッ！閣下とアーシェ王女に逢わせまいと……ソウダロッ！！			怪奇と幻想の島							
さ、錯乱してるわ！			さ、錯乱してるわ！			怪奇と幻想の島							
あのクリスタルだクポ～！アレがバッガモナンに幻覚を見せているクポ～ッ！恐怖そのものを幻視させているクポ～～ッ！			あのクリスタルだクポ～！アレがバッガモナンに幻覚を見せているクポ～ッ！恐怖そのものを幻視させているクポ～～ッ！			怪奇と幻想の島							
ダ、ダルマスカの魔女ッッッ！！！			ダ、ダルマスカの魔女ッッッ！！！			怪奇と幻想の島							
リナさん……？			リナさん……？			怪奇と幻想の島							
(-ブワジ、ギジュー、リノ-)兄貴ィ～～～ッッッ！！！			(-ブワジ、ギジュー、リノ-)兄貴ィ～～～ッッッ！！！			怪奇と幻想の島							
(-バッガモナン-)このオレ様がこんなところで……死ぬ？そんなバカな…………			(-バッガモナン-)このオレ様がこんなところで……死ぬ？そんなバカな…………			怪奇と幻想の島							
(-聖石ドゥマ-)解き放て…………　おのが魂を…………我に託せ…………　その切なる願いを…………唱えよ…………　契約の韻を…………			(-聖石ドゥマ-)解き放て…………　おのが魂を…………我に託せ…………　その切なる願いを…………唱えよ…………　契約の韻を…………			怪奇と幻想の島							
戦士は……剣を……て……に……取り……			戦士は……剣を……て……に……取り……			怪奇と幻想の島							
しっかりしてくれ、兄貴ィ！！			しっかりしてくれ、兄貴ィ！！			怪奇と幻想の島							
……記憶を……その……に……刻み……			……記憶を……その……に……刻み……			怪奇と幻想の島							
死んじゃダメだ！　オレたちをおいていくなァッ！！			死んじゃダメだ！　オレたちをおいていくなァッ！！			怪奇と幻想の島							
……技を……そ……石に……託す……			……技を……そ……石に……託す……			怪奇と幻想の島							
死ぬときはみんな一緒だって約束したジャないィッ！			死ぬときはみんな一緒だって約束したジャないィッ！			怪奇と幻想の島							
……より…………れ………石に……継がれ…………る…………			……より…………れ………石に……継がれ…………る…………			怪奇と幻想の島							
何が……何が起きているんだ……？まさか…………聖石ドゥマが……？			何が……何が起きているんだ……？まさか…………聖石ドゥマが……？			怪奇と幻想の島							
何があったのかわかりませんが、いったん、劇場艇へ戻りましょう！！			何があったのかわかりませんが、いったん、劇場艇へ戻りましょう！！			怪奇と幻想の島							
正直言ってビックリです……。あれが聖石の力なんですか？だとしたら、なんとも恐ろしいモノですね……。			正直言ってビックリです……。あれが聖石の力なんですか？だとしたら、なんとも恐ろしいモノですね……。			怪奇と幻想の島							
まさかバッガモナンが聖石に取り込まれることになるなんて。想定外の出来事でしたが、盗賊という悪事に手を染めた者の末路……ということでしょうか。			まさかバッガモナンが聖石に取り込まれることになるなんて。想定外の出来事でしたが、盗賊という悪事に手を染めた者の末路……ということでしょうか。			怪奇と幻想の島							
やはり、聖石は恐ろしいものだったんですね……。……どうして「聖石」なんて呼ばれたのだろう？どう考えても邪悪な感じしかしないのに。			やはり、聖石は恐ろしいものだったんですね……。……どうして「聖石」なんて呼ばれたのだろう？どう考えても邪悪な感じしかしないのに。			怪奇と幻想の島							
正直言うと、とっても恐かったクポ……。でも、この冒険を避けてはいけない気がするクポ……。モグの運命のような気がするクポ……。			正直言うと、とっても恐かったクポ……。でも、この冒険を避けてはいけない気がするクポ……。モグの運命のような気がするクポ……。			怪奇と幻想の島							
もう兄ちゃんは行かなくていいクポ？だって足手まといに決まってるし、口だけで何もできないクポ。……行かせたくないクポ……心配クポ。			もう兄ちゃんは行かなくていいクポ？だって足手まといに決まってるし、口だけで何もできないクポ。……行かせたくないクポ……心配クポ。			怪奇と幻想の島							
もう兄貴を助け出すことは無理なんだろうカ……。いや、諦めるには早いヨナ。頼む、お願いダ、アンタの力で兄貴を救ってやって欲しい……！			もう兄貴を助け出すことは無理なんだろうカ……。いや、諦めるには早いヨナ。頼む、お願いダ、アンタの力で兄貴を救ってやって欲しい……！			怪奇と幻想の島							
兄貴はいったいどうしちマッタンだ……。オレたちゃ、これからいったいどうすれバ……。			兄貴はいったいどうしちマッタンだ……。オレたちゃ、これからいったいどうすれバ……。			怪奇と幻想の島							
アタイはまだ諦めちゃいないよ……。あの兄貴が「異形の者」になったと決まったワケじゃナイ！ただ、そのときはアンタの手で必ず兄貴を……うう……。			アタイはまだ諦めちゃいないよ……。あの兄貴が「異形の者」になったと決まったワケじゃナイ！ただ、そのときはアンタの手で必ず兄貴を……うう……。			怪奇と幻想の島							
バッガモナンが！？……まさか、聖石ドゥマに取り込まれたとでもいうのか？そんな、まさか…………。			バッガモナンが！？……まさか、聖石ドゥマに取り込まれたとでもいうのか？そんな、まさか…………。			怪奇と幻想の島							
リドルアナ大灯台……文献で読んだことはあるのですが、見たことはもちろんありません。……イヴァリースとどんな関係があるのでしょう？			リドルアナ大灯台……文献で読んだことはあるのですが、見たことはもちろんありません。……イヴァリースとどんな関係があるのでしょう？			怪奇と幻想の島							
ところで何か聞きたいことはございます？			ところで何か聞きたいことはございます？			怪奇と幻想の島							
仕事を途中で放り投げて逃げ出したいこともありますよね。私には理解できませんが理解するふりはできます。			仕事を途中で放り投げて逃げ出したいこともありますよね。私には理解できませんが理解するふりはできます。			怪奇と幻想の島							
ところで何か聞きたいことはございます？			ところで何か聞きたいことはございます？			怪奇と幻想の島							
想定外といえば想定外の結果ではありますね。やはり持ち主の意志が強いほど……聖石との相性とでもいうべき仕組みがあるのでしょうね。			想定外といえば想定外の結果ではありますね。やはり持ち主の意志が強いほど……聖石との相性とでもいうべき仕組みがあるのでしょうね。			怪奇と幻想の島							
ところで何か聞きたいことはございます？			ところで何か聞きたいことはございます？			怪奇と幻想の島							
何を聞く？			何を聞く？			怪奇と幻想の島							
聖石の仕組みについて			聖石の仕組みについて			怪奇と幻想の島							
聖石オティスについて			聖石オティスについて			怪奇と幻想の島							
聖石ドゥマについて			聖石ドゥマについて			怪奇と幻想の島							
リドルアナ大灯台について			リドルアナ大灯台について			怪奇と幻想の島							
キャンセル			キャンセル			怪奇と幻想の島							
あくまでも推測でしかありませんが、使用した者の意思を吸収し、それを物理的に再現する能力があると考えられます。吸収されたエーテルが切れるまで繰り返し再生するようですね。			あくまでも推測でしかありませんが、使用した者の意思を吸収し、それを物理的に再現する能力があると考えられます。吸収されたエーテルが切れるまで繰り返し再生するようですね。			怪奇と幻想の島							
イヴァリース史で「聖石」と呼ばれるこのクリスタルですが、何者かが意思をもって人工的に創り出したモノと考えられます。誰が何のために創ったのか、それはまったくわかりません。			イヴァリース史で「聖石」と呼ばれるこのクリスタルですが、何者かが意思をもって人工的に創り出したモノと考えられます。誰が何のために創ったのか、それはまったくわかりません。			怪奇と幻想の島							
聖石オティスの所有者はジェノミスさんということになりますが、調べたかぎり、そのオティスに特定波長、つまりジェノミスさんのエーテルが取り込まれた形跡はありません。			聖石オティスの所有者はジェノミスさんということになりますが、調べたかぎり、そのオティスに特定波長、つまりジェノミスさんのエーテルが取り込まれた形跡はありません。			怪奇と幻想の島							
つまり、空っぽの初期状態ということになります。どうやったらエーテルを取り込ませることができるのか、いわばスイッチとしての機能が何かは不明です。			つまり、空っぽの初期状態ということになります。どうやったらエーテルを取り込ませることができるのか、いわばスイッチとしての機能が何かは不明です。			怪奇と幻想の島							
聖石ドゥマには最後の所有者だったアルガス氏の「切なる願い」が、取り込まれ、誰かがあの王都ルザリアの遺跡を訪れるたびに、その「切なる願い」が再生されていたようです。			聖石ドゥマには最後の所有者だったアルガス氏の「切なる願い」が、取り込まれ、誰かがあの王都ルザリアの遺跡を訪れるたびに、その「切なる願い」が再生されていたようです。			怪奇と幻想の島							
前回、ドゥマに取り込まれたアルガスのエーテルをすべて、貴女貴方が発散させたことで、オティス同様に空っぽの初期状態に戻ったと推測されます。			前回、ドゥマに取り込まれたアルガスのエーテルをすべて、貴女貴方が発散させたことで、オティス同様に空っぽの初期状態に戻ったと推測されます。			怪奇と幻想の島							
聖石ドゥマには最後の所有者だったアルガス氏の「切なる願い」が、取り込まれ、誰かがあの王都ルザリアの遺跡を訪れるたびに、その「切なる願い」が再生されていたようです。			聖石ドゥマには最後の所有者だったアルガス氏の「切なる願い」が、取り込まれ、誰かがあの王都ルザリアの遺跡を訪れるたびに、その「切なる願い」が再生されていたようです。			怪奇と幻想の島							
前回、ドゥマに取り込まれたアルガスのエーテルをすべて、貴女貴方が発散させたことで、オティス同様に空っぽの初期状態に戻ったと推測されます。			前回、ドゥマに取り込まれたアルガスのエーテルをすべて、貴女貴方が発散させたことで、オティス同様に空っぽの初期状態に戻ったと推測されます。			怪奇と幻想の島							
ですが、聖石ドゥマに魅せられたバッガモナン氏は、結果としてドゥマに、その「切なる願い」ごと取り込まれてしまったようですね。			ですが、聖石ドゥマに魅せられたバッガモナン氏は、結果としてドゥマに、その「切なる願い」ごと取り込まれてしまったようですね。			怪奇と幻想の島							
ドゥマの波長と相性がよかったのか、それともドゥマがバッガモナン氏に合わせたのか、そのメカニズムは不明ですが、やはり意志を感じます。			ドゥマの波長と相性がよかったのか、それともドゥマがバッガモナン氏に合わせたのか、そのメカニズムは不明ですが、やはり意志を感じます。			怪奇と幻想の島							
ラバナスタから遥か南、バルナード海の海上に、地獄へ続くと言われている巨大な穴「リドルアナ」があります。			ラバナスタから遥か南、バルナード海の海上に、地獄へ続くと言われている巨大な穴「リドルアナ」があります。			怪奇と幻想の島							
周囲の海水は巨大な瀑布となって穴に流れ込んでおり、その海水がどうなるのかは誰も知りません。			周囲の海水は巨大な瀑布となって穴に流れ込んでおり、その海水がどうなるのかは誰も知りません。			怪奇と幻想の島							
幾人もの勇気ある探検家が飛空艇を駆り、穴底を目指しましたが、瀑布が起こす乱気流と、落下する大量の海水の「圧」により、またたくまに墜落、帰還したものは一人もいないそうです。			幾人もの勇気ある探検家が飛空艇を駆り、穴底を目指しましたが、瀑布が起こす乱気流と、落下する大量の海水の「圧」により、またたくまに墜落、帰還したものは一人もいないそうです。			怪奇と幻想の島							
この大穴の縁に小島があり、そこに大きな灯台が建設されました。リドルアナ近海を航行する船舶が落ちないようにと、注意を促すために建設されたと伝えられています。			この大穴の縁に小島があり、そこに大きな灯台が建設されました。リドルアナ近海を航行する船舶が落ちないようにと、注意を促すために建設されたと伝えられています。			怪奇と幻想の島							
ただ、その大灯台を誰がいつ建てたのか、一切、不明です。ダルマスカ王国が大灯台を管理・運営していましたが、建設自体ははるか昔だとか。			ただ、その大灯台を誰がいつ建てたのか、一切、不明です。ダルマスカ王国が大灯台を管理・運営していましたが、建設自体ははるか昔だとか。			怪奇と幻想の島							
大道具部屋の異邦の劇作家は、冒険者に頼み事があるようだ。			大道具部屋の異邦の劇作家は、冒険者に頼み事があるようだ。			薔薇とワイン							
異邦の劇作家は、薔薇をテーマにしたエオルゼアのワインを調達してきてほしいという。東ラノシアのワインポートで「シャマニ・ローマニ」と話そう。			異邦の劇作家は、薔薇をテーマにしたエオルゼアのワインを調達してきてほしいという。東ラノシアのワインポートで「シャマニ・ローマニ」と話そう。			薔薇とワイン							
シャマニ・ローマニと話した。ビルギレントなら、花をあしらったボトルを知っているかもしれない。ワインポートの「ビルギレント」と話そう。			シャマニ・ローマニと話した。ビルギレントなら、花をあしらったボトルを知っているかもしれない。ワインポートの「ビルギレント」と話そう。			薔薇とワイン							
ビルギレントと話した。花をあしらった「スド・ビアンニャ」のボトルは、それなりの資産を持った者でないと手が届かない値段だそうだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ゲゲルジュ」と話そう。			ビルギレントと話した。花をあしらった「スド・ビアンニャ」のボトルは、それなりの資産を持った者でないと手が届かない値段だそうだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルで「ゲゲルジュ」と話そう。			薔薇とワイン							
ゲゲルジュと話した。ダルマスカワインを持ってくれば、「スド・ビアンニャ」を譲ってもらえるらしい。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			ゲゲルジュと話した。ダルマスカワインを持ってくれば、「スド・ビアンニャ」を譲ってもらえるらしい。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			薔薇とワイン							
シャマニ・ローマニと話した。国外に脱出したダルマスカ人なら、ダルマスカワインを持っているかもしれない。東ラノシアの切られた革紐亭で「ドレスト」と話そう。			シャマニ・ローマニと話した。国外に脱出したダルマスカ人なら、ダルマスカワインを持っているかもしれない。東ラノシアの切られた革紐亭で「ドレスト」と話そう。			薔薇とワイン							
ドレストと話した。彼は、耳鳴りに苦しんでいるようだ。切られた革紐亭の「ドレスト」にエモート「なだめる」をしよう。			ドレストと話した。彼は、耳鳴りに苦しんでいるようだ。切られた革紐亭の「ドレスト」にエモート「なだめる」をしよう。			薔薇とワイン							
ドレストにエモート「なだめる」をしたが、今度は落ち込んでしまったようだ。切られた革紐亭の「ドレスト」にエモート「なぐさめる」をしよう。			ドレストにエモート「なだめる」をしたが、今度は落ち込んでしまったようだ。切られた革紐亭の「ドレスト」にエモート「なぐさめる」をしよう。			薔薇とワイン							
ドレストにエモート「なぐさめる」をした。ワインボトルは棄ててしまったようだ。切られた革紐亭の裏手で「ダルマスカワインの空き瓶」を探そう。			ドレストにエモート「なぐさめる」をした。ワインボトルは棄ててしまったようだ。切られた革紐亭の裏手で「ダルマスカワインの空き瓶」を探そう。			薔薇とワイン							
ダルマスカワインの空き瓶を発見した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に「ダルマスカワインの空き瓶」を渡そう。			ダルマスカワインの空き瓶を発見した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に「ダルマスカワインの空き瓶」を渡そう。			薔薇とワイン							
シャマニ・ローマニにダルマスカワインの空き瓶を渡した。そこに、突如ハンコックが現れ、ボトルの中身を詰め替え去っていった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に「ダルマスカワイン」を渡そう。			シャマニ・ローマニにダルマスカワインの空き瓶を渡した。そこに、突如ハンコックが現れ、ボトルの中身を詰め替え去っていった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に「ダルマスカワイン」を渡そう。			薔薇とワイン							
ゲゲルジュにダルマスカワインを渡した。大喜びのゲゲルジュは、約束通り「スド・ビアンニャ」を1本譲ってくれた。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻り、「異邦の劇作家」に「薔薇があしらわれたワイン」を渡そう。			ゲゲルジュにダルマスカワインを渡した。大喜びのゲゲルジュは、約束通り「スド・ビアンニャ」を1本譲ってくれた。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻り、「異邦の劇作家」に「薔薇があしらわれたワイン」を渡そう。			薔薇とワイン							
異邦の劇作家に薔薇があしらわれたワインを渡した。ワインは、妻である妖艶な劇団員と出会った日を祝うためのものだったようだ。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			異邦の劇作家に薔薇があしらわれたワインを渡した。ワインは、妻である妖艶な劇団員と出会った日を祝うためのものだったようだ。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			薔薇とワイン							
異邦の劇作家から改めて感謝の言葉を伝えられた。			異邦の劇作家から改めて感謝の言葉を伝えられた。			薔薇とワイン							
ワインポートのシャマニ・ローマニと話す			ワインポートのシャマニ・ローマニと話す			薔薇とワイン							
ビルギレントと話す			ビルギレントと話す			薔薇とワイン							
ゲゲルジュと話す			ゲゲルジュと話す			薔薇とワイン							
シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニと話す			薔薇とワイン							
ドレストと話す			ドレストと話す			薔薇とワイン							
ドレストにエモート「なだめる」をする			ドレストにエモート「なだめる」をする			薔薇とワイン							
ドレストにエモート「なぐさめる」をする			ドレストにエモート「なぐさめる」をする			薔薇とワイン							
ダルマスカワインの空き瓶を探す			ダルマスカワインの空き瓶を探す			薔薇とワイン							
シャマニ・ローマニにダルマスカワインの空き瓶を渡す			シャマニ・ローマニにダルマスカワインの空き瓶を渡す			薔薇とワイン							
ゲゲルジュにダルマスカワインを渡す			ゲゲルジュにダルマスカワインを渡す			薔薇とワイン							
大道具部屋にいる異邦の劇作家に薔薇があしらわれたワインを渡す			大道具部屋にいる異邦の劇作家に薔薇があしらわれたワインを渡す			薔薇とワイン							
異邦の劇作家と話す			異邦の劇作家と話す			薔薇とワイン							
リドルアナ大灯台とはいったいどんな所なんでしょう？……って、貴女貴方に聞いても仕方ありませんよね。			リドルアナ大灯台とはいったいどんな所なんでしょう？……って、貴女貴方に聞いても仕方ありませんよね。			薔薇とワイン							
やぁ、解放者くん、お暇かな？			やぁ、解放者くん、お暇かな？			薔薇とワイン							
私はこう見えてもワインが大好きでね。クガネで手に入るワインはひととおり飲んだのだが、エオルゼアにはさらに素晴らしいワインがあるという。			私はこう見えてもワインが大好きでね。クガネで手に入るワインはひととおり飲んだのだが、エオルゼアにはさらに素晴らしいワインがあるという。			薔薇とワイン							
聞けばきみは「おつかいのエキスパート」だとか。ひとつ、私の口に合うワインを1本調達してくれないかね。テーマは、そう……「薔薇」だ！　頼んだよ！			聞けばきみは「おつかいのエキスパート」だとか。ひとつ、私の口に合うワインを1本調達してくれないかね。テーマは、そう……「薔薇」だ！　頼んだよ！			薔薇とワイン							
風の便りで聞いたが、エオルゼアには盲目の天才醸造家がいるとか。名はたしか……シャマニ・ローマニだったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			風の便りで聞いたが、エオルゼアには盲目の天才醸造家がいるとか。名はたしか……シャマニ・ローマニだったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			薔薇とワイン							
風の便りで聞いたが、エオルゼアには盲目の天才醸造家がいるとか。名はたしか……シャマニ・ローマニだったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			風の便りで聞いたが、エオルゼアには盲目の天才醸造家がいるとか。名はたしか……シャマニ・ローマニだったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			薔薇とワイン							
おや、興味深い香りを纏っていますね。この香りは……この地ではない、そう、遠く……遙か遠くの……東方の香りでしょうか……東方からご帰還されたのですね。			おや、興味深い香りを纏っていますね。この香りは……この地ではない、そう、遠く……遙か遠くの……東方の香りでしょうか……東方からご帰還されたのですね。			薔薇とワイン							
薔薇の香りは、ほぼすべてのワインが持っているので、おそらく香りではなくもっと側面的な何かではないでしょうか。薔薇というと一般的には異性へのプレゼントですよね。			薔薇の香りは、ほぼすべてのワインが持っているので、おそらく香りではなくもっと側面的な何かではないでしょうか。薔薇というと一般的には異性へのプレゼントですよね。			薔薇とワイン							
そういえば、花をあしらったおしゃれなボトルがあるって、聞いたことありますよ。ビルギレントさんならご存じかも。			そういえば、花をあしらったおしゃれなボトルがあるって、聞いたことありますよ。ビルギレントさんならご存じかも。			薔薇とワイン							
花をあしらったおしゃれなボトルですか？ビルギレントさんならご存じかもしれませんね。			花をあしらったおしゃれなボトルですか？ビルギレントさんならご存じかもしれませんね。			薔薇とワイン							
花柄をあしらったボトルですって？瓶に直接、装飾を施すといえばこの地の高級ブランド、「スド・ビアンニャ」社のビンテージワインシリーズね。			花柄をあしらったボトルですって？瓶に直接、装飾を施すといえばこの地の高級ブランド、「スド・ビアンニャ」社のビンテージワインシリーズね。			薔薇とワイン							
あなたのような冒険者風情が飲んだところで、その味を理解できるものでしょうか、いや、できるはずもない！私にはそう断言できますとも。			あなたのような冒険者風情が飲んだところで、その味を理解できるものでしょうか、いや、できるはずもない！私にはそう断言できますとも。			薔薇とワイン							
え？　そのボトルが欲しい？？笑止千万、庶民が簡単に買える値段のわけないでしょう！仕事の邪魔ですよ、さっさと出て行きなさい！			え？　そのボトルが欲しい？？笑止千万、庶民が簡単に買える値段のわけないでしょう！仕事の邪魔ですよ、さっさと出て行きなさい！			薔薇とワイン							
「スド・ビアンニャ」のボトルって、案外、しつこいですね！何度、言われてもお譲りすることはできないったらできませんよ！そんなに欲しければ、他の人をあたったらいかがです？			「スド・ビアンニャ」のボトルって、案外、しつこいですね！何度、言われてもお譲りすることはできないったらできませんよ！そんなに欲しければ、他の人をあたったらいかがです？			薔薇とワイン							
他の人は誰かって？それはそれなりのお金……資産をお持ちの方でないとね。たとえば……そうゲゲルジュさんのようなお方？			他の人は誰かって？それはそれなりのお金……資産をお持ちの方でないとね。たとえば……そうゲゲルジュさんのようなお方？			薔薇とワイン							
「スド・ビアンニャ」のボトルって、案外、しつこいですね！何度、言われてもお譲りすることはできないったらできませんよ！そんなに欲しければ、他の人をあたったらいかがです？			「スド・ビアンニャ」のボトルって、案外、しつこいですね！何度、言われてもお譲りすることはできないったらできませんよ！そんなに欲しければ、他の人をあたったらいかがです？			薔薇とワイン							
他の人は誰かって？それはそれなりのお金……資産をお持ちの方でないとね。たとえば……そうゲゲルジュさんのようなお方？			他の人は誰かって？それはそれなりのお金……資産をお持ちの方でないとね。たとえば……そうゲゲルジュさんのようなお方？			薔薇とワイン							
「スド・ビアンニャ」？冒険者殿、いつからワイン通になったのじゃ？自慢ではないが、もちろん持っておるぞ。			「スド・ビアンニャ」？冒険者殿、いつからワイン通になったのじゃ？自慢ではないが、もちろん持っておるぞ。			薔薇とワイン							
譲ってほしい？　バカを申すな。それ1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒、楽々買える値段なのじゃぞ～。			譲ってほしい？　バカを申すな。それ1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒、楽々買える値段なのじゃぞ～。			薔薇とワイン							
まぁ、それに匹敵するほど価値のある別のワインを持ってくるなら、コレクションの中から1本ぐらい譲ってもよいかの～。そうじゃのぉ、幻のダルマスカワインはどうじゃ？			まぁ、それに匹敵するほど価値のある別のワインを持ってくるなら、コレクションの中から1本ぐらい譲ってもよいかの～。そうじゃのぉ、幻のダルマスカワインはどうじゃ？			薔薇とワイン							
冒険者殿はダルマスカワインをご存じない？ふぉっふぉっふぉっ……これは失礼。ワインポートで勉強し直すのがよいのではないかの～。			冒険者殿はダルマスカワインをご存じない？ふぉっふぉっふぉっ……これは失礼。ワインポートで勉強し直すのがよいのではないかの～。			薔薇とワイン							
冒険者殿はダルマスカワインをご存じない？ふぉっふぉっふぉっ……これは失礼。ワインポートで勉強し直すのがよいのではないかの～。			冒険者殿はダルマスカワインをご存じない？ふぉっふぉっふぉっ……これは失礼。ワインポートで勉強し直すのがよいのではないかの～。			薔薇とワイン							
ダルマスカワインですって？それはまた無理難題をふっかけられましたね……。			ダルマスカワインですって？それはまた無理難題をふっかけられましたね……。			薔薇とワイン							
ダルマスカワインを生産していたワイナリーはほぼすべて、帝国軍との戦渦に巻き込まれて焼失したと聞いています。			ダルマスカワインを生産していたワイナリーはほぼすべて、帝国軍との戦渦に巻き込まれて焼失したと聞いています。			薔薇とワイン							
現在、流通しているものがあるとすれば、戦乱以前に出荷されたものだけですので、少なくともこの30年、市場には出回っていませんよ。			現在、流通しているものがあるとすれば、戦乱以前に出荷されたものだけですので、少なくともこの30年、市場には出回っていませんよ。			薔薇とワイン							
コレクターは絶対に手放さないでしょうね。あとは国外に脱出したダルマスカ人がひょっとしたら……。			コレクターは絶対に手放さないでしょうね。あとは国外に脱出したダルマスカ人がひょっとしたら……。			薔薇とワイン							
ダルマスカ人といえばドレストさんが脱走兵でしたね。彼に聞いてみるのはいかがでしょう？			ダルマスカ人といえばドレストさんが脱走兵でしたね。彼に聞いてみるのはいかがでしょう？			薔薇とワイン							
……うう……羽虫だ……羽虫の音が聞こえる……。すぐ近くだ…………耳の中で…………耳の奥から……羽虫が…………悲鳴が…………あ……ああ……。			……うう……羽虫だ……羽虫の音が聞こえる……。すぐ近くだ…………耳の中で…………耳の奥から……羽虫が…………悲鳴が…………あ……ああ……。			薔薇とワイン							
やめろ、やめてくれ…………オレは何もできなかった…………皆が目の前で…………羽虫が……羽虫が……うあぁぁぁ、止めてくれ…………。			やめろ、やめてくれ…………オレは何もできなかった…………皆が目の前で…………羽虫が……羽虫が……うあぁぁぁ、止めてくれ…………。			薔薇とワイン							
耳鳴りに苦しんでいるようだ……。エモート「なだめる」をしてあげよう。			耳鳴りに苦しんでいるようだ……。エモート「なだめる」をしてあげよう。			薔薇とワイン							
あんたはたしか……そうだ以前も羽虫を追い払ってくれた……。え……ダルマスカワイン？　オレの故郷のワインのことか……？う……うう……故郷へ帰りたい、帰りたいよ……。			あんたはたしか……そうだ以前も羽虫を追い払ってくれた……。え……ダルマスカワイン？　オレの故郷のワインのことか……？う……うう……故郷へ帰りたい、帰りたいよ……。			薔薇とワイン							
もう、こんなところは嫌だ……嫌なんだ……。皆が待つ故郷へ……ダルマスカへ戻りたい…………。			もう、こんなところは嫌だ……嫌なんだ……。皆が待つ故郷へ……ダルマスカへ戻りたい…………。			薔薇とワイン							
故郷を思い出し、落ち込んでしまったようだ……。エモート「なぐさめる」をしてあげよう。			故郷を思い出し、落ち込んでしまったようだ……。エモート「なぐさめる」をしてあげよう。			薔薇とワイン							
脱出するときに……何本か……持ってきたな、そういえば……。そんなモン……とっくの昔に……飲み干しちまったぜ……。ボトル？　ボトルなら裏に……棄てたっけかな……。			脱出するときに……何本か……持ってきたな、そういえば……。そんなモン……とっくの昔に……飲み干しちまったぜ……。ボトル？　ボトルなら裏に……棄てたっけかな……。			薔薇とワイン							
脱出するときに……何本か……持ってきたな、そういえば……。そんなモン……とっくの昔に……飲み干しちまったぜ……。ボトル？　ボトルなら裏に……棄てたっけかな……。			脱出するときに……何本か……持ってきたな、そういえば……。そんなモン……とっくの昔に……飲み干しちまったぜ……。ボトル？　ボトルなら裏に……棄てたっけかな……。			薔薇とワイン							
「ダルマスカワインの空き瓶」を発見した……。シャマニ・ローマニに確認してもらおう。			「ダルマスカワインの空き瓶」を発見した……。シャマニ・ローマニに確認してもらおう。			薔薇とワイン							
何か手がかりを見つけることはできましたか？			何か手がかりを見つけることはできましたか？			薔薇とワイン							
見てください。ワインは一滴も残っていませんが、幸いなことにコルク栓がされたままとなっています。			見てください。ワインは一滴も残っていませんが、幸いなことにコルク栓がされたままとなっています。			薔薇とワイン							
飲み干した後にわざわざコルク栓を戻したのか、それとも、少し残ったワインを保管するために栓をしたものの、蒸発してしまったのか……ただそのおかげで……。			飲み干した後にわざわざコルク栓を戻したのか、それとも、少し残ったワインを保管するために栓をしたものの、蒸発してしまったのか……ただそのおかげで……。			薔薇とワイン							
おお……おお……この香り……わずかなカカオとシナモン、そして……ローズマリー、なんと芳醇な……万華鏡のような艶やかさを感じる……。			おお……おお……この香り……わずかなカカオとシナモン、そして……ローズマリー、なんと芳醇な……万華鏡のような艶やかさを感じる……。			薔薇とワイン							
間違いない、これはダルマスカワイン名産地として名高い、レアモンデの高級赤ワイン「ウァーレンス」！！かつて一度だけ味わったことがあります！			間違いない、これはダルマスカワイン名産地として名高い、レアモンデの高級赤ワイン「ウァーレンス」！！かつて一度だけ味わったことがあります！			薔薇とワイン							
……とはいえ、この空のボトルだけでは駄目ですよね。ゲゲルジュさんの宿題をクリアすることにはならないし。			……とはいえ、この空のボトルだけでは駄目ですよね。ゲゲルジュさんの宿題をクリアすることにはならないし。			薔薇とワイン							
それにしてもこのボトルから漂う香りは素晴らしいですよ。彼の地のワインを詰めたら、少しはダルマスカ風味になったりしませんかね……な～んて、あはははは。			それにしてもこのボトルから漂う香りは素晴らしいですよ。彼の地のワインを詰めたら、少しはダルマスカ風味になったりしませんかね……な～んて、あはははは。			薔薇とワイン							
良いアイデアではございませんか！			良いアイデアではございませんか！			薔薇とワイン							
ゲゲルジュ氏は大の美食家デスが、実のところ、舌が鋭いわけではございません。			ゲゲルジュ氏は大の美食家デスが、実のところ、舌が鋭いわけではございません。			薔薇とワイン							
それに氏のことデスから、手に入れたダルマスカワインを、すぐに呑んだりすることはないはず。友人知人に自慢するだけのことでございましょう。			それに氏のことデスから、手に入れたダルマスカワインを、すぐに呑んだりすることはないはず。友人知人に自慢するだけのことでございましょう。			薔薇とワイン							
エオルゼアワインの買い付けに訪れたのデスが、東方で生産されたワインをこの地でも販売しようと、何本か持ってきたのでございます。			エオルゼアワインの買い付けに訪れたのデスが、東方で生産されたワインをこの地でも販売しようと、何本か持ってきたのでございます。			薔薇とワイン							
どうせ詰め替えるなら東方のワインの方が、幻のダルマスカワインにより近いのではございませんか？			どうせ詰め替えるなら東方のワインの方が、幻のダルマスカワインにより近いのではございませんか？			薔薇とワイン							
な、何を言ってるんですか！そんな詐欺みたいなこと……い、いや、詐欺そのものですよ！生産者のひとりとして断じて認めることはできませんよ！！			な、何を言ってるんですか！そんな詐欺みたいなこと……い、いや、詐欺そのものですよ！生産者のひとりとして断じて認めることはできませんよ！！			薔薇とワイン							
そんな堅いことをおっしゃいマスナ。ゲゲルジュ氏とて商売という名目で悪どいことをしてきたはず。欺き欺かれることはビジネスの常でございマスヨ。			そんな堅いことをおっしゃいマスナ。ゲゲルジュ氏とて商売という名目で悪どいことをしてきたはず。欺き欺かれることはビジネスの常でございマスヨ。			薔薇とワイン							
さぁ、そうと決まればちゃっちゃと詰め替えちゃいましょう！			さぁ、そうと決まればちゃっちゃと詰め替えちゃいましょう！			薔薇とワイン							
ちょ、ちょっと、待ってくださいよ！			ちょ、ちょっと、待ってくださいよ！			薔薇とワイン							
さぁ、ドウゾ。この香り、ラベルや瓶の劣化具合、どこをとっても紛うかたなきダルマスカワインでございます！			さぁ、ドウゾ。この香り、ラベルや瓶の劣化具合、どこをとっても紛うかたなきダルマスカワインでございます！			薔薇とワイン							
それではエオルゼアワインの買い付けに戻るとしましょうか。ごきげんよう、Forenameさん！			それではエオルゼアワインの買い付けに戻るとしましょうか。ごきげんよう、Forenameさん！			薔薇とワイン							
私としてはお勧めしかねますが、そのボトルをゲゲルジュ氏へ持って行くかどうかは、どうかご自身で判断なさってください。			私としてはお勧めしかねますが、そのボトルをゲゲルジュ氏へ持って行くかどうかは、どうかご自身で判断なさってください。			薔薇とワイン							
なんとまぁ、幻のダルマスカワインを発見したですと！？どれどれ、お貸しくだされ！			なんとまぁ、幻のダルマスカワインを発見したですと！？どれどれ、お貸しくだされ！			薔薇とワイン							
おお……おお……この香り……わずかな…………と……………そして……なんと芳醇な……贅沢な……すご～い香りがするぞ！			おお……おお……この香り……わずかな…………と……………そして……なんと芳醇な……贅沢な……すご～い香りがするぞ！			薔薇とワイン							
間違いない！これこそ30年前に失われたとされる幻のダルマスカワインじゃ！！でかした、冒険者殿よ！！			間違いない！これこそ30年前に失われたとされる幻のダルマスカワインじゃ！！でかした、冒険者殿よ！！			薔薇とワイン							
よろしい、約束は約束じゃ！冒険者殿に「スド・ビアンニャ」を1本お分け進ぜよう！ほれ、カワイコちゃんたち、持ってきなさ～～い！			よろしい、約束は約束じゃ！冒険者殿に「スド・ビアンニャ」を1本お分け進ぜよう！ほれ、カワイコちゃんたち、持ってきなさ～～い！			薔薇とワイン							
どれでも好きなものを1本、持って行くがよろしい！			どれでも好きなものを1本、持って行くがよろしい！			薔薇とワイン							
他にも何か御用かな、冒険者殿？用がないのであれば、お帰りくだされ。わしは早速このワインをオークションに……いや、愛でようかの～。			他にも何か御用かな、冒険者殿？用がないのであれば、お帰りくだされ。わしは早速このワインをオークションに……いや、愛でようかの～。			薔薇とワイン							
やぁ、解放者くん、おかえり。さて、薔薇をテーマにしたワインを手に入れることはできたかな？			やぁ、解放者くん、おかえり。さて、薔薇をテーマにしたワインを手に入れることはできたかな？			薔薇とワイン							
素晴らしい、見事だ！テーマを消化しただけでなく、サプライズを上乗せするとは。「おつかいのエキスパート」の異名は伊達じゃないね！			素晴らしい、見事だ！テーマを消化しただけでなく、サプライズを上乗せするとは。「おつかいのエキスパート」の異名は伊達じゃないね！			薔薇とワイン							
妻は薔薇とワインをこよなく愛する女性でね。今日は彼女と出会った記念日なんだよ。また、ふたりでワインを飲みたかったなぁ………。			妻は薔薇とワインをこよなく愛する女性でね。今日は彼女と出会った記念日なんだよ。また、ふたりでワインを飲みたかったなぁ………。			薔薇とワイン							
な～んてね、ジョークだよ、ジョーク！お約束ですよ、お約束！			な～んてね、ジョークだよ、ジョーク！お約束ですよ、お約束！			薔薇とワイン							
さぁ、ハニー、こっちへおいで。今日はふたりが出会ってから12回目の記念日だよ！			さぁ、ハニー、こっちへおいで。今日はふたりが出会ってから12回目の記念日だよ！			薔薇とワイン							
あ～ら、ダーリン、なんて素敵なワインなの！さっそく頂戴しようかしら。でも肝心のアレがないわ！			あ～ら、ダーリン、なんて素敵なワインなの！さっそく頂戴しようかしら。でも肝心のアレがないわ！			薔薇とワイン							
わかってるさ、アレだね、アレ。もう準備はできてるんだ、チョット待ってね～！			わかってるさ、アレだね、アレ。もう準備はできてるんだ、チョット待ってね～！			薔薇とワイン							
さぁ、どうぞ、きみの好物の「ベーコンエピ」！ワインに実に合うツマミだねぇ！			さぁ、どうぞ、きみの好物の「ベーコンエピ」！ワインに実に合うツマミだねぇ！			薔薇とワイン							
ウチ、最高だっちゃ！			ウチ、最高だっちゃ！			薔薇とワイン							
きみのおかげで実に有意義なひとときを過ごすことができたよ。感謝しよう、解放者くん。			きみのおかげで実に有意義なひとときを過ごすことができたよ。感謝しよう、解放者くん。			薔薇とワイン							
クガネ・ランディングのモンブランは、取引の件をみなに報告したいようだ。			クガネ・ランディングのモンブランは、取引の件をみなに報告したいようだ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
モンブランは、劇場艇に戻っていった。大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			モンブランは、劇場艇に戻っていった。大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ハンコックから、援助の件について連絡がきた。大道具部屋の「リナ・ミュリラー」と話そう。			ハンコックから、援助の件について連絡がきた。大道具部屋の「リナ・ミュリラー」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
リナは、さっそくウルダハ商館へ向かいたいようだ。クガネ・ランディングの「ブワジ」と話そう。			リナは、さっそくウルダハ商館へ向かいたいようだ。クガネ・ランディングの「ブワジ」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ブワジと話した。クガネのウルダハ商館付近で「リナ・ミュリラー」と話そう。			ブワジと話した。クガネのウルダハ商館付近で「リナ・ミュリラー」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
フランは、申し出が断られることを予想していたようだった。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻り、ジェノミス・レクセンテールに結果を報告しよう。			フランは、申し出が断られることを予想していたようだった。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻り、ジェノミス・レクセンテールに結果を報告しよう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマが聖石オティスに支配され、何処かへと連れ去られていってしまった。フランからもたらされた情報をもとに、一刻もはやくゴルモア大密林へと向かわねばならない。大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			アルマが聖石オティスに支配され、何処かへと連れ去られていってしまった。フランからもたらされた情報をもとに、一刻もはやくゴルモア大密林へと向かわねばならない。大道具部屋の「ラムザ・レクセンテール」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ミコトが設計した魔道具により、アルマを救い出すことには成功したものの、今度はラムザが連れ去られてしまった。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			ミコトが設計した魔道具により、アルマを救い出すことには成功したものの、今度はラムザが連れ去られてしまった。大道具部屋の「ジェノミス・レクセンテール」と話そう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ジェノミスも、ショックを隠せないようだ。ラムザを救い出す手立てを考えねばならない。			ジェノミスも、ショックを隠せないようだ。ラムザを救い出す手立てを考えねばならない。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
大道具部屋のラムザと話す			大道具部屋のラムザと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
リナ・ミュリラーと話す			リナ・ミュリラーと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
クガネ・ランディングのブワジと話す			クガネ・ランディングのブワジと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ウルダハ商館付近のリナ・ミュリラーと話す			ウルダハ商館付近のリナ・ミュリラーと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
大道具部屋に向かう			大道具部屋に向かう			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ラムザ・レクセンテールと話す			ラムザ・レクセンテールと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ジェノミス・レクセンテールと話す			ジェノミス・レクセンテールと話す			ゴルモア大密林の古代遺跡							
姐さん、きっついお方だが、気を悪くしないでクレ！レジスタンスを立て直そうと必死なのサ……。マァ、とにかくオレたちはここで待ってるヨ。			姐さん、きっついお方だが、気を悪くしないでクレ！レジスタンスを立て直そうと必死なのサ……。マァ、とにかくオレたちはここで待ってるヨ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
オレたちゃ、バッガモナン兄貴のこと……もう気にしてないからサ……アンタももう忘れてクレヨ……。兄貴は心の闇に飲み込まれちマッタが、その想いはオレが……。			オレたちゃ、バッガモナン兄貴のこと……もう気にしてないからサ……アンタももう忘れてクレヨ……。兄貴は心の闇に飲み込まれちマッタが、その想いはオレが……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
姐さん、ああ見えても案外優しいお方なんだヨ。仲間思いだし、気配りもうまい……。もちろん、戦士としての腕は一流だけどネ。			姐さん、ああ見えても案外優しいお方なんだヨ。仲間思いだし、気配りもうまい……。もちろん、戦士としての腕は一流だけどネ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
とりあえず、一旦、劇場艇へ戻って報告するクポ～～！			とりあえず、一旦、劇場艇へ戻って報告するクポ～～！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
なるほど……。ですが、その申し出はボクらでは如何ともし難く……。			なるほど……。ですが、その申し出はボクらでは如何ともし難く……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ゴルモア大密林に暮らすヴィエラは「森の民」と呼ばれており、旧ダルマスカ王国の支配下であってもその法から除外された、いわば独自の自治権を有した者たちだという。			ゴルモア大密林に暮らすヴィエラは「森の民」と呼ばれており、旧ダルマスカ王国の支配下であってもその法から除外された、いわば独自の自治権を有した者たちだという。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ジャングルに点在する集落ごとに定められた厳格な掟を守り、大半のヴィエラは森から出ることなく一生を終えるとか。			ジャングルに点在する集落ごとに定められた厳格な掟を守り、大半のヴィエラは森から出ることなく一生を終えるとか。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
集落、すなわち部族ごとに掟の細部は異なるがその根幹は一緒。「外界との接触を断つ」「森の護人(もりびと)として生きる」、このふたつのルールをどの部族も守っているというわけだ。			集落、すなわち部族ごとに掟の細部は異なるがその根幹は一緒。「外界との接触を断つ」「森の護人(もりびと)として生きる」、このふたつのルールをどの部族も守っているというわけだ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
もっとも、そうした掟に縛られることなく、集落を捨て、王国民として暮らすヴィエラもこの百年でかなり増えたと聞く。フランと名乗る女性もそうした者のひとりだろうね。			もっとも、そうした掟に縛られることなく、集落を捨て、王国民として暮らすヴィエラもこの百年でかなり増えたと聞く。フランと名乗る女性もそうした者のひとりだろうね。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
フランさんは「オーボンヌ修道院」がどの遺跡なのか、知っているみたいクポ！なにがなんでもフランさんの協力を得たいクポ！！			フランさんは「オーボンヌ修道院」がどの遺跡なのか、知っているみたいクポ！なにがなんでもフランさんの協力を得たいクポ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
いずれにしても、難しいミッションね。ま、冒険者さんは腕力だけじゃなくて、人徳もあるから、きっとうまくいきますよ！　ね！			いずれにしても、難しいミッションね。ま、冒険者さんは腕力だけじゃなくて、人徳もあるから、きっとうまくいきますよ！　ね！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ハンコック-)最終結論ではありませんが、ご依頼の件に対する一定の回答を用意致しまシタ！			(-ハンコック-)最終結論ではありませんが、ご依頼の件に対する一定の回答を用意致しまシタ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ハンコック-)お手数デスが、クガネのウルダハ商館へおいでください！皆さん、至急、こちらへ向かってくれるとのことデス！			(-ハンコック-)お手数デスが、クガネのウルダハ商館へおいでください！皆さん、至急、こちらへ向かってくれるとのことデス！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
お供しますよ！私も事の顛末が気になりますからね！			お供しますよ！私も事の顛末が気になりますからね！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
さぁ、クガネのウルダハ商館に向かいましょうか！冒険者さんの営業力？　いや、政治力？ちょっと楽しみです！			さぁ、クガネのウルダハ商館に向かいましょうか！冒険者さんの営業力？　いや、政治力？ちょっと楽しみです！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
あ、その前にブワジさんにも報告を入れましょうか。ウルダハ商館の前に、まずはクガネ・ランディングですね！			あ、その前にブワジさんにも報告を入れましょうか。ウルダハ商館の前に、まずはクガネ・ランディングですね！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
さぁ、ブワジさんに報告を入れて、ウルダハ商館へ急ぎましょう！			さぁ、ブワジさんに報告を入れて、ウルダハ商館へ急ぎましょう！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そうか、段取りは整ったってワケか。なら、このオレも同行するとしよう。……悪いが、嫌だと言っても付いていくぞ。			そうか、段取りは整ったってワケか。なら、このオレも同行するとしよう。……悪いが、嫌だと言っても付いていくぞ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
オレたちゃ、ここで留守番してるゼ。バンガがクガネをうろうろしてもろくな事ァないからナ！じゃ、しっかりやってクンロ！			オレたちゃ、ここで留守番してるゼ。バンガがクガネをうろうろしてもろくな事ァないからナ！じゃ、しっかりやってクンロ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
飛空艇の整備でもしとくかネェ……。燃料と消耗品を調達しときたいところだけど、クガネじゃ目立ちすぎるもんネェ……。			飛空艇の整備でもしとくかネェ……。燃料と消耗品を調達しときたいところだけど、クガネじゃ目立ちすぎるもんネェ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
はてさて……鬼が出るか蛇が出るか……。毒を食らわばなんとやらってヤツだ。			はてさて……鬼が出るか蛇が出るか……。毒を食らわばなんとやらってヤツだ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
「ウルダハ商館応接室」でハンコックさんがお待ちだそうですよ！早速、中へ入りましょうか？			「ウルダハ商館応接室」でハンコックさんがお待ちだそうですよ！早速、中へ入りましょうか？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
「ウルダハ商館応接室」へ移動しますか？			「ウルダハ商館応接室」へ移動しますか？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
これはまた珍しい……。貴方様はダルマスカのバンガ族デスネ……？劇場艇に出入りしているバンガ族がいると噂には聞いてましたが。			これはまた珍しい……。貴方様はダルマスカのバンガ族デスネ……？劇場艇に出入りしているバンガ族がいると噂には聞いてましたが。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
あ、これはまたとんだ失礼を……。私、東アルデナード商会のクガネの代表を務めておりマス、ハンコックと申す者……以後、お見知りおきを。			あ、これはまたとんだ失礼を……。私、東アルデナード商会のクガネの代表を務めておりマス、ハンコックと申す者……以後、お見知りおきを。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
Forename殿、ブワジ殿、お待たせしてしまい申し訳ない。			Forename殿、ブワジ殿、お待たせしてしまい申し訳ない。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
お待たせしましたでっす。			お待たせしましたでっす。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ブワジ殿、お初にお目にかかる。私はドマ国君主・ヒエン様の家人のひとり、ユウギリと申す者。東方連合よりの返答を持って参りました。			ブワジ殿、お初にお目にかかる。私はドマ国君主・ヒエン様の家人のひとり、ユウギリと申す者。東方連合よりの返答を持って参りました。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ブワジ殿、お初にお目にかかる。私はドマ国君主・ヒエン様の家人のひとり、ユウギリと申す者。ドマよりの返答を持って参りました。			ブワジ殿、お初にお目にかかる。私はドマ国君主・ヒエン様の家人のひとり、ユウギリと申す者。ドマよりの返答を持って参りました。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
私はタタルでっす！「暁の血盟」の……じ、事務処理を任せられている者でっす！エオルゼア同盟軍の返答を持って来ましたでっす！！			私はタタルでっす！「暁の血盟」の……じ、事務処理を任せられている者でっす！エオルゼア同盟軍の返答を持って来ましたでっす！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)オレはブワジ……。ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」のモンだ。このクガネじゃ、珍しいツラかもしれんが慣れてクレ……。			(-ブワジ-)オレはブワジ……。ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」のモンだ。このクガネじゃ、珍しいツラかもしれんが慣れてクレ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)……早速で悪いが、話を聞かせてもらえるカナ？			(-ブワジ-)……早速で悪いが、話を聞かせてもらえるカナ？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……その件なんデスがね、結論から申し上げると、我が東アルデナード商会としては、「レンテの涙」に資金援助することはできまセ～ン。			……その件なんデスがね、結論から申し上げると、我が東アルデナード商会としては、「レンテの涙」に資金援助することはできまセ～ン。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ご存じのとおり、東アルデナード商会は、このひんがしの国と同様に「中立」をモットーとしておりマス。			ご存じのとおり、東アルデナード商会は、このひんがしの国と同様に「中立」をモットーとしておりマス。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
もちろん、エオルゼア同盟軍には与する立場ではございますが、少なくともこの地において帝国とは中立……といえないまでも、刺激を与える立場にはなりたくありません！			もちろん、エオルゼア同盟軍には与する立場ではございますが、少なくともこの地において帝国とは中立……といえないまでも、刺激を与える立場にはなりたくありません！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
商売ならともかく、ただの資金援助となりマスと、それはもう帝国に反旗を翻すようなもの……残念ながらお力添えできないというのが返答にございマス。			商売ならともかく、ただの資金援助となりマスと、それはもう帝国に反旗を翻すようなもの……残念ながらお力添えできないというのが返答にございマス。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そ、そんなぁ～。それじゃあ、困るんですけど～～ぉ！			そ、そんなぁ～。それじゃあ、困るんですけど～～ぉ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
我が商会がエオルゼア同盟軍に与するのは、その志に対して大いに共感するものの、あくまでも商売……！与することが利益になると考えるからこその協力なのデス。			我が商会がエオルゼア同盟軍に与するのは、その志に対して大いに共感するものの、あくまでも商売……！与することが利益になると考えるからこその協力なのデス。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
それは解放者様とて、よくよくおわかりのハズ……。個人としては皆様のお力になりたいと、心からそう願いマスが、私の立場としては……心中お察しくださいマセ……。			それは解放者様とて、よくよくおわかりのハズ……。個人としては皆様のお力になりたいと、心からそう願いマスが、私の立場としては……心中お察しくださいマセ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
あの～～、とっても言いにくいのですが……「暁の血盟」の主だった賢人さんたちは、現在……多忙で……実は結論を出せない状態なのでっす……。			あの～～、とっても言いにくいのですが……「暁の血盟」の主だった賢人さんたちは、現在……多忙で……実は結論を出せない状態なのでっす……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)それでもお嬢ちゃんは一生懸命、各国代表に協力を仰いだが、情報不足の状況じゃ、各国共に動けずってところカナ……。			(-ブワジ-)それでもお嬢ちゃんは一生懸命、各国代表に協力を仰いだが、情報不足の状況じゃ、各国共に動けずってところカナ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ど、どうして、それがわかるのでっす！？ブ、ブワジさん、千里眼か何かでっす？？？			ど、どうして、それがわかるのでっす！？ブ、ブワジさん、千里眼か何かでっす？？？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……我がドマが中心となって周辺諸国と共に作った東方連合、ここにダルマスカ解放を望むレジスタンスの皆様も、是非とも参加していただきたい……というのが主の回答です。			……我がドマが中心となって周辺諸国と共に作った東方連合、ここにダルマスカ解放を望むレジスタンスの皆様も、是非とも参加していただきたい……というのが主の回答です。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……いつ帝国が再侵攻してくるかはわからない、軍事支援を通してレジスタンスと関係を持てるのは、ドマとしてもありがたい……というのが主の回答です。			……いつ帝国が再侵攻してくるかはわからない、軍事支援を通してレジスタンスと関係を持てるのは、ドマとしてもありがたい……というのが主の回答です。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ですが、先日のラバナスタでの粛正を受け、ダルマスカ解放軍は壊滅状態にあると聞き及んでおります。多くの戦士は死傷し、指揮系統は完全に消失……と。			ですが、先日のラバナスタでの粛正を受け、ダルマスカ解放軍は壊滅状態にあると聞き及んでおります。多くの戦士は死傷し、指揮系統は完全に消失……と。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)ああ、残念だが、そのとおりダ。今は、生き残った者たちが地下に潜り、再びチャンスが訪れるのを待っているってところダナ。			(-ブワジ-)ああ、残念だが、そのとおりダ。今は、生き残った者たちが地下に潜り、再びチャンスが訪れるのを待っているってところダナ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ダルマスカを占領する第IV軍団は精鋭の敵……奴らと本気で戦いたいのであれば、分裂したグループをひとつに、ダルマスカ解放軍として一枚岩の組織に、それが肝要かと。			ダルマスカを占領する第IV軍団は精鋭の敵……奴らと本気で戦いたいのであれば、分裂したグループをひとつに、ダルマスカ解放軍として一枚岩の組織に、それが肝要かと。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
我らとて帝国と対峙する身なれば、戦力をおいそれと分散することはできませぬ。それはおわかりでございましょう。			我らとて帝国と対峙する身なれば、戦力をおいそれと分散することはできませぬ。それはおわかりでございましょう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)……なァるほど。小規模なレジスタンスグループなら支援ではなく、いっそのこと東方連合に加えた方が手っ取り早いモンな……。			(-ブワジ-)……なァるほど。小規模なレジスタンスグループなら支援ではなく、いっそのこと東方連合に加えた方が手っ取り早いモンな……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)……なァるほど。小規模なレジスタンスグループなら支援ではなく、いっそのことドマ軍に加えた方が手っ取り早いモンな……。			(-ブワジ-)……なァるほど。小規模なレジスタンスグループなら支援ではなく、いっそのことドマ軍に加えた方が手っ取り早いモンな……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ですが、それではダルマスカ解放を望む皆様の真意、その志を反映した戦いになるのか否や。まして、帝国からの解放のあとは……。			ですが、それではダルマスカ解放を望む皆様の真意、その志を反映した戦いになるのか否や。まして、帝国からの解放のあとは……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)戦後処理のことまで心配してくれるンかい？帝国を追い出したあと、その主権をめぐってグループ同士が争う、……たしかに今のままだとその可能性は高いナ。			(-ブワジ-)戦後処理のことまで心配してくれるンかい？帝国を追い出したあと、その主権をめぐってグループ同士が争う、……たしかに今のままだとその可能性は高いナ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)いわんや、その危険性を予見するが故に、いちグループに対してのみの支援はできンと、アンタたちはそう言いたいわけダ……。			(-ブワジ-)いわんや、その危険性を予見するが故に、いちグループに対してのみの支援はできンと、アンタたちはそう言いたいわけダ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ブワジ殿、気を悪くしたならば何卒ご容赦を……。ただ、ヒエン様の真意もご理解くださいませ。我らドマとて、民がそれを願ったからこそ、事を成せたのです！			ブワジ殿、気を悪くしたならば何卒ご容赦を……。ただ、ヒエン様の真意もご理解くださいませ。我らドマとて、民がそれを願ったからこそ、事を成せたのです！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)イヤイヤ、アンタの言うとおりダゼ！他国の力を借りて帝国を追い出したとしても、それは一時の話。まずは足元を固め、解放軍を再興してこその未来っテナ！			(-ブワジ-)イヤイヤ、アンタの言うとおりダゼ！他国の力を借りて帝国を追い出したとしても、それは一時の話。まずは足元を固め、解放軍を再興してこその未来っテナ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)いや、実は、すべて姐さんの……フラン姐さんの予想どおりの展開ダゼ。姐さん、やっぱすごいぜ、全部お見通しなんだからナァ……。			(-ブワジ-)いや、実は、すべて姐さんの……フラン姐さんの予想どおりの展開ダゼ。姐さん、やっぱすごいぜ、全部お見通しなんだからナァ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
どういうことです？全部、断られるのをわかった上での申し出……ってことですか？いったいなんで、そんなことを！？			どういうことです？全部、断られるのをわかった上での申し出……ってことですか？いったいなんで、そんなことを！？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)リーダーの命令を……無駄だとわかっていても、その「純な願い」を無礙にはできなかったのサ、姐さんは……。だが、マズいことになったナ……。			(-ブワジ-)リーダーの命令を……無駄だとわかっていても、その「純な願い」を無礙にはできなかったのサ、姐さんは……。だが、マズいことになったナ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)アンタらを試すようなマネをしちまって、ホント、スマネェ。とにかく、オレはこのことを姐さんに急ぎ伝えることにしよう。それじゃあ、アバヨ！			(-ブワジ-)アンタらを試すようなマネをしちまって、ホント、スマネェ。とにかく、オレはこのことを姐さんに急ぎ伝えることにしよう。それじゃあ、アバヨ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ちょ、ちょっと待ってくださいよ～！ゴルモア大密林の案内の件、どうなっちゃうんです！？もうッ！！			ちょ、ちょっと待ってくださいよ～！ゴルモア大密林の案内の件、どうなっちゃうんです！？もうッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
仕方ないですね……。あたしたちも劇場艇へ戻るとしましょうか……。			仕方ないですね……。あたしたちも劇場艇へ戻るとしましょうか……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
それは残念なことになったね……。だが、それぞれの言い分も理解できるというもの。当事者ではない我々に為す術はないだろう。			それは残念なことになったね……。だが、それぞれの言い分も理解できるというもの。当事者ではない我々に為す術はないだろう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
それにしても、「レンテの涙」の幹部、フランさんは何故、断られるとわかっていて無理な要求をしたのでしょうね？			それにしても、「レンテの涙」の幹部、フランさんは何故、断られるとわかっていて無理な要求をしたのでしょうね？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
もともとは「レンテの涙」のリーダーからの要求のようで、それをフランさんが無礙にできなかったって、そうブワジさんは言ってたわよ。			もともとは「レンテの涙」のリーダーからの要求のようで、それをフランさんが無礙にできなかったって、そうブワジさんは言ってたわよ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
どうやら「レンテの涙」のリーダーは純粋な人のようだな……。悪く言えば、世間慣れしていない「甘さ」を残す人なんだろう。			どうやら「レンテの涙」のリーダーは純粋な人のようだな……。悪く言えば、世間慣れしていない「甘さ」を残す人なんだろう。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そんな……！そんな人がリーダーだなんて……。			そんな……！そんな人がリーダーだなんて……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ウ～ン、モグが見た限り、フランさんはとても冷静な人クポ。しかも、ちょっと怖いぐらいに厳しいクポ……。そんなフランさんが従うなんて、リーダーはもっと怖い人クポ！			ウ～ン、モグが見た限り、フランさんはとても冷静な人クポ。しかも、ちょっと怖いぐらいに厳しいクポ……。そんなフランさんが従うなんて、リーダーはもっと怖い人クポ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
それは逆じゃないかな……むしろ若く幼い？フランさんはそのリーダーをとても大切にしているのだろうね。だから、無茶だとわかっていても命令に従った……。			それは逆じゃないかな……むしろ若く幼い？フランさんはそのリーダーをとても大切にしているのだろうね。だから、無茶だとわかっていても命令に従った……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そうだな、教育の意味もあったんじゃないのかな。ただ反論しても……たとえその反論が正しいものだとしても、経験の浅い者は納得がいかない……経験がないからね。			そうだな、教育の意味もあったんじゃないのかな。ただ反論しても……たとえその反論が正しいものだとしても、経験の浅い者は納得がいかない……経験がないからね。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
素直に言うことの聞く若者ならば、それはそれでよし。だが、たとえ反抗的であっても、反省を反省として受け入れる、そんな若者ならばリーダーとしての資質はあるはずだ。			素直に言うことの聞く若者ならば、それはそれでよし。だが、たとえ反抗的であっても、反省を反省として受け入れる、そんな若者ならばリーダーとしての資質はあるはずだ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……そういえば、レジスタンスを率いるリーダーのひとりが、ダルマスカ王家の血筋を引く若者だという噂を耳にした……。もし、その若者が「レンテの涙」のリーダーだとしたら……？			……そういえば、レジスタンスを率いるリーダーのひとりが、ダルマスカ王家の血筋を引く若者だという噂を耳にした……。もし、その若者が「レンテの涙」のリーダーだとしたら……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-？？？？-)無粋な妄想はそこまでにしてもらおうか、亡命ガレアン人の劇作家よ。			(-？？？？-)無粋な妄想はそこまでにしてもらおうか、亡命ガレアン人の劇作家よ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)悪リィな……勝手に入らせてもらっタゼ。			(-ブワジ-)悪リィな……勝手に入らせてもらっタゼ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
あ、あなたが……フランさん……？			あ、あなたが……フランさん……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
いかにも、我が名はフラン。「レンテの涙」のリーダーの命に従い、参上した。			いかにも、我が名はフラン。「レンテの涙」のリーダーの命に従い、参上した。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
はじめまして、フラン殿。私がこの劇場艇の主、ジェノミス・レクセンテールです。我々「劇団マジェスティック」は貴女を歓迎します。			はじめまして、フラン殿。私がこの劇場艇の主、ジェノミス・レクセンテールです。我々「劇団マジェスティック」は貴女を歓迎します。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
命に従い……と申されたが、それはどういう意味ですかな？			命に従い……と申されたが、それはどういう意味ですかな？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……我らの要求は、残念ながら実ることはなかったが、貴殿らの努力について我らも報いねばなるまい……。それが我が主の命である。			……我らの要求は、残念ながら実ることはなかったが、貴殿らの努力について我らも報いねばなるまい……。それが我が主の命である。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
では、その厚意に甘えて、フラン殿のご意見を伺おうか。			では、その厚意に甘えて、フラン殿のご意見を伺おうか。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……であれば、目当てのオーボンヌ修道院とやらは、ゼイレキレ大河の中程の滝に隠された遺跡……おそらく、この遺跡だと考えます。			……であれば、目当てのオーボンヌ修道院とやらは、ゼイレキレ大河の中程の滝に隠された遺跡……おそらく、この遺跡だと考えます。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ありがとうございます、フランさん。ご協力に感謝致します！さぁ、父さん、早速、劇場艇を移動させましょう！			ありがとうございます、フランさん。ご協力に感謝致します！さぁ、父さん、早速、劇場艇を移動させましょう！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
兄さん、これはいったい……？			兄さん、これはいったい……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマ！？大丈夫なのか？　寝てないと……？			アルマ！？大丈夫なのか？　寝てないと……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
もう大丈夫、気分はよくなったわ。私のことより…………			もう大丈夫、気分はよくなったわ。私のことより…………			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)ナンていうか……とにかく、姐さんには気をつけてクレ。オ、オレは……いや、バッガモナン兄貴の二の舞は……そう……避けるべきダ！			(-ブワジ-)ナンていうか……とにかく、姐さんには気をつけてクレ。オ、オレは……いや、バッガモナン兄貴の二の舞は……そう……避けるべきダ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)ア……す、すまネェ、今のは忘れてクンロ……。			(-ブワジ-)ア……す、すまネェ、今のは忘れてクンロ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
正気か、アルマ、同行するだって！？……具合の悪いおまえを連れて行けるわけないだろう！？			正気か、アルマ、同行するだって！？……具合の悪いおまえを連れて行けるわけないだろう！？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
聞いて、兄さん……。聖天使アルテマが私を呼んでいるの……。聖石オティスを通じて……。			聞いて、兄さん……。聖天使アルテマが私を呼んでいるの……。聖石オティスを通じて……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
な、ナニィッ！！？？？			な、ナニィッ！！？？？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
大丈夫、すでにミコトさんと相談して策を講じたわ。兄さんは一族の汚名を雪ぎたいのでしょ？なら、私にも手伝いをさせて！			大丈夫、すでにミコトさんと相談して策を講じたわ。兄さんは一族の汚名を雪ぎたいのでしょ？なら、私にも手伝いをさせて！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
バカなことを言うな！おまえに何かあったら、死んだ母さんになんと言えばいいッ？大人しくここにいなさい、アルマッ！			バカなことを言うな！おまえに何かあったら、死んだ母さんになんと言えばいいッ？大人しくここにいなさい、アルマッ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
嘘よ、父さん、嘘を言わないで！父さんの本当の望みはオーランの雪辱を果たしたいからじゃない！聖石の力を使って、母さんを蘇らせること！！			嘘よ、父さん、嘘を言わないで！父さんの本当の望みはオーランの雪辱を果たしたいからじゃない！聖石の力を使って、母さんを蘇らせること！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
母さんを蘇らせるには「正しき願い」が必要、だけど、その願いをどうやって伝えたらよいかはわからない。でも、聖石を生み出す聖天使アルテマならそれを知ってる！			母さんを蘇らせるには「正しき願い」が必要、だけど、その願いをどうやって伝えたらよいかはわからない。でも、聖石を生み出す聖天使アルテマならそれを知ってる！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
だったら、私を利用して！聖石オティスを通じて聖天使アルテマは私を呼んでいる、彼女が封印されし地へ、来いと……！			だったら、私を利用して！聖石オティスを通じて聖天使アルテマは私を呼んでいる、彼女が封印されし地へ、来いと……！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そんな二択、選ぶ必要もない！死んだ者より、生きている者が大切に決まっている！そうでしょ、父さんッ！！			そんな二択、選ぶ必要もない！死んだ者より、生きている者が大切に決まっている！そうでしょ、父さんッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
私が間違っていたよ、アルマ！ラムザの言うとおりだ！私にはおまえたちが必要だ、失いたくはない！			私が間違っていたよ、アルマ！ラムザの言うとおりだ！私にはおまえたちが必要だ、失いたくはない！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ダガ、モウ遅イッ！			ダガ、モウ遅イッ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-禍々しい声-)……寂シイヨ、父サン。私ヲ見テ……私ハ……ココニ……イルノニ……。			(-禍々しい声-)……寂シイヨ、父サン。私ヲ見テ……私ハ……ココニ……イルノニ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
騙されてはいけませんッ！それは聖石オティスの言葉……オティスが言わせているのです！			騙されてはいけませんッ！それは聖石オティスの言葉……オティスが言わせているのです！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……兄さんッ……助け……てッ！			……兄さんッ……助け……てッ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマッ！！！			アルマッ！！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
クソッ！！　クソォッ！！！			クソッ！！　クソォッ！！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
こ、これが伝説の聖石の力……？なんと禍々しい……。			こ、これが伝説の聖石の力……？なんと禍々しい……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-ブワジ-)姐さん、だから言ッたじゃネェか！ヒトがコントロールできるシロモンじゃネェッテ！！			(-ブワジ-)姐さん、だから言ッたじゃネェか！ヒトがコントロールできるシロモンじゃネェッテ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
これを、これを持って、早くオーボンヌ修道院へ！アルマさんを……アルマさんを助け出してくださいッ！！			これを、これを持って、早くオーボンヌ修道院へ！アルマさんを……アルマさんを助け出してくださいッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
急ぎましょう、ゴルモア大密林へ！！			急ぎましょう、ゴルモア大密林へ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
あれが……聖石の力……？いや、穴の向こうから感じたあのおぞましいエーテルは……あれこそが……災いの元凶たる殺戮の天使だというのか……。			あれが……聖石の力……？いや、穴の向こうから感じたあのおぞましいエーテルは……あれこそが……災いの元凶たる殺戮の天使だというのか……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
たいへんだクポ～～ッ！　たいへんだクポ～～ッ！アルマたんが……未来のモグの嫁が連れ去られたクポ～～ッ！助けに行くクポ！　絶対に助け出すクポッ！！			たいへんだクポ～～ッ！　たいへんだクポ～～ッ！アルマたんが……未来のモグの嫁が連れ去られたクポ～～ッ！助けに行くクポ！　絶対に助け出すクポッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
怖いクポ～～ッ！　怖いクポ～～ッ！とてつもなく禍々しく強力なエーテルを感じたクポ！ゲートの向こう側から溢れるエーテルは邪悪な感じクポ～ッ！			怖いクポ～～ッ！　怖いクポ～～ッ！とてつもなく禍々しく強力なエーテルを感じたクポ！ゲートの向こう側から溢れるエーテルは邪悪な感じクポ～ッ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……な……なんということだ。アルマが……アルマが……アルテマにさらわれてしまった？おお……おお……私はなんと愚かな男なのだ……。			……な……なんということだ。アルマが……アルマが……アルテマにさらわれてしまった？おお……おお……私はなんと愚かな男なのだ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
い、今のはいったい……？アルマちゃんは……アルマちゃんはどこへ？？ふ、ふ、震えが……止まりません……。			い、今のはいったい……？アルマちゃんは……アルマちゃんはどこへ？？ふ、ふ、震えが……止まりません……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
まさかアルテマ自らが魔力を行使するなんて……想定外でした。ですが、聖石オティスを触媒としてゲートを開いたということは、この魔道具が役に立つはずです……！			まさかアルテマ自らが魔力を行使するなんて……想定外でした。ですが、聖石オティスを触媒としてゲートを開いたということは、この魔道具が役に立つはずです……！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
この魔道具はムーンブリダ先輩が残した設計図……エーテルエクストラクターの原理を利用して作った妨害装置です。特定のエーテル波長に対して反対の位相をぶつけることで……。			この魔道具はムーンブリダ先輩が残した設計図……エーテルエクストラクターの原理を利用して作った妨害装置です。特定のエーテル波長に対して反対の位相をぶつけることで……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
こ、細かい原理はともかく、このエーテルジャマーはオティスに波長を合わせてあります。アルテマがオティスを利用している限り有効なはず……！			こ、細かい原理はともかく、このエーテルジャマーはオティスに波長を合わせてあります。アルテマがオティスを利用している限り有効なはず……！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
これを持って、早くオーボンヌ修道院へ！アルマさんを……アルマさんを助け出してくださいッ！！			これを持って、早くオーボンヌ修道院へ！アルマさんを……アルマさんを助け出してくださいッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ビックリしたゼ、急に姐さんがここへやってくるんだもんナ！……って……アン？　何かあったのかイ？顔色が悪いゼ……？			ビックリしたゼ、急に姐さんがここへやってくるんだもんナ！……って……アン？　何かあったのかイ？顔色が悪いゼ……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
どうしたンだい？　血相変えテ……？黙ってないでナンとかお言いヨ！？まさか、ブワジに何かしたンじゃないでショウネ！？			どうしたンだい？　血相変えテ……？黙ってないでナンとかお言いヨ！？まさか、ブワジに何かしたンじゃないでショウネ！？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……やはり聖石なんかに手を出すべきじゃネェンだ！バッガモナン兄貴がああなっチマったのも、すべて聖石のせい。なんとかしネェとな……あの聖石をヨォ……。			……やはり聖石なんかに手を出すべきじゃネェンだ！バッガモナン兄貴がああなっチマったのも、すべて聖石のせい。なんとかしネェとな……あの聖石をヨォ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
準備はできてますよねッ？ゴルモア大密林へ劇場艇を移動させますッ！！			準備はできてますよねッ？ゴルモア大密林へ劇場艇を移動させますッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
何と答える？			何と答える？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
承知した！　ゴルモア大密林へ出発しよう！			承知した！　ゴルモア大密林へ出発しよう！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
まだ準備が整っていないようだ、しばし待たれよ！			まだ準備が整っていないようだ、しばし待たれよ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
ハイッ、急いで出発しましょう！劇場艇プリマビスタ、発進ッ！！			ハイッ、急いで出発しましょう！劇場艇プリマビスタ、発進ッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……わかりました。準備ができたら声を掛けてくださいねッ。			……わかりました。準備ができたら声を掛けてくださいねッ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
この鬱蒼としたジャングルが我が故郷……。いや、故郷をとうに捨てた私が懐かしむのは違うか……。			この鬱蒼としたジャングルが我が故郷……。いや、故郷をとうに捨てた私が懐かしむのは違うか……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマッ！！			アルマッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……に、兄さん、……お願い……助け……て……。			……に、兄さん、……お願い……助け……て……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマァァァァァッ！！			アルマァァァァァッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
「魔」よ、去れッ！！！			「魔」よ、去れッ！！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
アルマちゃん！！　ラムザくん！！			アルマちゃん！！　ラムザくん！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-禍々しい声-)我ヲ……召喚セシ者ノ……末裔ヨ………古ノ契約ニ則リ……ソノ身ヲ憑代トシテ……差シ出スノダ……！			(-禍々しい声-)我ヲ……召喚セシ者ノ……末裔ヨ………古ノ契約ニ則リ……ソノ身ヲ憑代トシテ……差シ出スノダ……！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
そんなッ！！			そんなッ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……手当てしないと！ブワジ、手を貸せッ！			……手当てしないと！ブワジ、手を貸せッ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
す、すぐに劇場艇へ戻るクポ！！			す、すぐに劇場艇へ戻るクポ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
(-正体不明の若者-)覚悟はあるか……？禍々しき者を倒すその力を持っているか……？			(-正体不明の若者-)覚悟はあるか……？禍々しき者を倒すその力を持っているか……？			ゴルモア大密林の古代遺跡							
何やってるクポ！　急ぐクポ！！			何やってるクポ！　急ぐクポ！！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
エエ？　そんなことがあったのカイ？オレも手助けするからサ、助けに行こうゼ！バッガモナン兄貴もそれを願ってるはずダ！			エエ？　そんなことがあったのカイ？オレも手助けするからサ、助けに行こうゼ！バッガモナン兄貴もそれを願ってるはずダ！			ゴルモア大密林の古代遺跡							
……そりゃ、ジェノミスとかいう髭のおっさんも心配だろうネェ。アタイの息子がそんなになったら、心配で心配で鱗が白くなり剥がれちまうヨ……ああ、嫌だネェ。			……そりゃ、ジェノミスとかいう髭のおっさんも心配だろうネェ。アタイの息子がそんなになったら、心配で心配で鱗が白くなり剥がれちまうヨ……ああ、嫌だネェ。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
なんだって！？　今度は、ラムザが行方不明？？あぁ……なんということだ……。			なんだって！？　今度は、ラムザが行方不明？？あぁ……なんということだ……。			ゴルモア大密林の古代遺跡							
大道具部屋の異邦の劇作は冒険者に感謝の言葉を述べたいようだ。			大道具部屋の異邦の劇作は冒険者に感謝の言葉を述べたいようだ。			お使いのエキスパート・再び							
異邦の劇作家が冒険者に礼を言いたいという。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			異邦の劇作家が冒険者に礼を言いたいという。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			お使いのエキスパート・再び							
ハンコックから譲り受けたダルマスカワインをゲゲルジュに渡して、以前渡した偽のダルマスカワインを返してもらうことになった。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			ハンコックから譲り受けたダルマスカワインをゲゲルジュに渡して、以前渡した偽のダルマスカワインを返してもらうことになった。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			お使いのエキスパート・再び							
異邦の劇作家から、シャマニ・ローマニに助力を請うことを提案された。東ラノシアのワインポートへ向かい、「シャマニ・ローマニ」と話そう。			異邦の劇作家から、シャマニ・ローマニに助力を請うことを提案された。東ラノシアのワインポートへ向かい、「シャマニ・ローマニ」と話そう。			お使いのエキスパート・再び							
ゲゲルジュから、偽ダルマスカワインを返してもらえた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			ゲゲルジュから、偽ダルマスカワインを返してもらえた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」と話そう。			お使いのエキスパート・再び							
シャマニ・ローマニにもダルマスカワインを渡した。続けて、東ラノシアの切られた革紐亭で「ドレスト」と話して、彼にもダルマスカワインを渡そう。			シャマニ・ローマニにもダルマスカワインを渡した。続けて、東ラノシアの切られた革紐亭で「ドレスト」と話して、彼にもダルマスカワインを渡そう。			お使いのエキスパート・再び							
ドレストもワインを喜んでくれたようだ。劇場艇プリマビスタの大道具部屋で「異邦の劇作家」と話そう。			ドレストもワインを喜んでくれたようだ。劇場艇プリマビスタの大道具部屋で「異邦の劇作家」と話そう。			お使いのエキスパート・再び							
異邦の劇作家と話した。彼からのおつかいを果たしたことで報酬を渡された。ありがたく受け取っておこう。			異邦の劇作家と話した。彼からのおつかいを果たしたことで報酬を渡された。ありがたく受け取っておこう。			お使いのエキスパート・再び							
異邦の劇作家と話す			異邦の劇作家と話す			お使いのエキスパート・再び							
異邦の劇作家と再度話す			異邦の劇作家と再度話す			お使いのエキスパート・再び							
ワインポートのシャマニ・ローマニと話す			ワインポートのシャマニ・ローマニと話す			お使いのエキスパート・再び							
シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニと話す			お使いのエキスパート・再び							
切られた革紐亭のドレストと話す			切られた革紐亭のドレストと話す			お使いのエキスパート・再び							
大道具部屋の異邦の劇作家と話す			大道具部屋の異邦の劇作家と話す			お使いのエキスパート・再び							
さて、先日、きみが調達してくれた「スド・ビアンニャ」だが、実に美味しいワインだったよ！こんな素晴らしいワインが帝国外にあったなんて驚きだ！			さて、先日、きみが調達してくれた「スド・ビアンニャ」だが、実に美味しいワインだったよ！こんな素晴らしいワインが帝国外にあったなんて驚きだ！			お使いのエキスパート・再び							
それで、すっかりこのワインにハマってしまってね。もちろんジェノミスやシドも大好きなようでねぇ。皆でいつでも飲めるようにしたいって考えたんだ……。			それで、すっかりこのワインにハマってしまってね。もちろんジェノミスやシドも大好きなようでねぇ。皆でいつでも飲めるようにしたいって考えたんだ……。			お使いのエキスパート・再び							
で、思い切って、たくさん買っちゃったんだよ！あはははははは！			で、思い切って、たくさん買っちゃったんだよ！あはははははは！			お使いのエキスパート・再び							
どこからも何も、この私がお売りしたもんデスヨ！この手の嗜好品、いくらでも欲しいっておっしゃる方、どの街でも大勢おいでデスからネェ！			どこからも何も、この私がお売りしたもんデスヨ！この手の嗜好品、いくらでも欲しいっておっしゃる方、どの街でも大勢おいでデスからネェ！			お使いのエキスパート・再び							
もちろん、私が支払ったよ。幸いというか、先日、小金通りの無地鼓座から依頼があってね。それもこちらのハンコックさんから紹介してもらったんだけどね。			もちろん、私が支払ったよ。幸いというか、先日、小金通りの無地鼓座から依頼があってね。それもこちらのハンコックさんから紹介してもらったんだけどね。			お使いのエキスパート・再び							
ストックしていた戯曲を何本か提示したら全部売れてねぇ。おかげでワインを何本買っても余るほどの報酬を得たってわけさ。異国の戯曲だから珍しかったんだろうねぇ。			ストックしていた戯曲を何本か提示したら全部売れてねぇ。おかげでワインを何本買っても余るほどの報酬を得たってわけさ。異国の戯曲だから珍しかったんだろうねぇ。			お使いのエキスパート・再び							
ハァ？1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒、楽々買える値段デスって～？			ハァ？1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒、楽々買える値段デスって～？			お使いのエキスパート・再び							
冗談は顔だけにしておきまショウって、これまた失礼！それは何かの間違いでショウ！時価とはいえ、せいぜい2～3万ギル程デスよ！			冗談は顔だけにしておきまショウって、これまた失礼！それは何かの間違いでショウ！時価とはいえ、せいぜい2～3万ギル程デスよ！			お使いのエキスパート・再び							
あ……ゲゲルジュ氏にそう言われた……とか？			あ……ゲゲルジュ氏にそう言われた……とか？			お使いのエキスパート・再び							
解放者さん、それはふっかけられマシタねぇ～～！1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒だなんて！ゲゲルジュ氏もひどい御仁デスねぇ～～！			解放者さん、それはふっかけられマシタねぇ～～！1本でミスト・ヴィレッジのLハウスを1軒だなんて！ゲゲルジュ氏もひどい御仁デスねぇ～～！			お使いのエキスパート・再び							
あ！？まさか、それであのダルマスカワインを偽装……？？			あ！？まさか、それであのダルマスカワインを偽装……？？			お使いのエキスパート・再び							
ちょっと話が見えないけど、いったいそれは……？			ちょっと話が見えないけど、いったいそれは……？			お使いのエキスパート・再び							
実は、かくかくしかじか……。			実は、かくかくしかじか……。			お使いのエキスパート・再び							
おやおや～？先日のワイン調達にまさかそんなことがあっただなんて……。それは、申し訳ない頼み事をしてしまったねぇ。			おやおや～？先日のワイン調達にまさかそんなことがあっただなんて……。それは、申し訳ない頼み事をしてしまったねぇ。			お使いのエキスパート・再び							
実は、お礼というのは他でもない。きみに「スド・ビアンニャ」を1本進呈しようと思ってねぇ。だけど、そういう問題じゃなさそうだ。			実は、お礼というのは他でもない。きみに「スド・ビアンニャ」を1本進呈しようと思ってねぇ。だけど、そういう問題じゃなさそうだ。			お使いのエキスパート・再び							
私のせいで詐欺まがいのことをさせたのは申し訳ない。どうだね、ここはひとつ本物のダルマスカワインを渡し、その偽のダルマスカワインを返してもらうのはどうかな？			私のせいで詐欺まがいのことをさせたのは申し訳ない。どうだね、ここはひとつ本物のダルマスカワインを渡し、その偽のダルマスカワインを返してもらうのはどうかな？			お使いのエキスパート・再び							
幻のダルマスカワインが手に入るわけがない！……と、きみは言いたいわけだね。ところがどっこい、ハンコックさん、出番ですよ！			幻のダルマスカワインが手に入るわけがない！……と、きみは言いたいわけだね。ところがどっこい、ハンコックさん、出番ですよ！			お使いのエキスパート・再び							
今日、旦那のところに寄ったのは、まさにその幻のダルマスカワインを持ってきたんデスよ！たまたま仕入れに成功しましてネ！			今日、旦那のところに寄ったのは、まさにその幻のダルマスカワインを持ってきたんデスよ！たまたま仕入れに成功しましてネ！			お使いのエキスパート・再び							
どこで仕入れたかって？解放者さん、それは企業秘密ってヤツデ～ス！			どこで仕入れたかって？解放者さん、それは企業秘密ってヤツデ～ス！			お使いのエキスパート・再び							
じ、実は「レンテの涙」のフランさんから、取引を持ちかけられまして……。			じ、実は「レンテの涙」のフランさんから、取引を持ちかけられまして……。			お使いのエキスパート・再び							
まさか、これすべてがダルマスカワイン……デスか？			まさか、これすべてがダルマスカワイン……デスか？			お使いのエキスパート・再び							
(-ブワジ-)いかにもそのとおり。帝国との戦争が始まった際、戦渦からワインを守るために、オーボンヌ修道院にそれらを避難させたって話ダ。			(-ブワジ-)いかにもそのとおり。帝国との戦争が始まった際、戦渦からワインを守るために、オーボンヌ修道院にそれらを避難させたって話ダ。			お使いのエキスパート・再び							
(-ブワジ-)その連中も死んじまったからネ。このワインが帝国に反旗を翻すための資金になるのなら、きっと本望だろうヨ。			(-ブワジ-)その連中も死んじまったからネ。このワインが帝国に反旗を翻すための資金になるのなら、きっと本望だろうヨ。			お使いのエキスパート・再び							
(-ブワジ-)さ、いくらで買う？			(-ブワジ-)さ、いくらで買う？			お使いのエキスパート・再び							
こんなにたくさんのダルマスカワインが市場に出たら……きっと相場は暴落しマ～ス！			こんなにたくさんのダルマスカワインが市場に出たら……きっと相場は暴落しマ～ス！			お使いのエキスパート・再び							
(-リノ-)そこはアンタたちが少しずつ市場に流せばいいダケだろ！？暴落とかいって、買いたたこうっていう魂胆がミエミエだ！ったく、これだから商売人ってのはサ！			(-リノ-)そこはアンタたちが少しずつ市場に流せばいいダケだろ！？暴落とかいって、買いたたこうっていう魂胆がミエミエだ！ったく、これだから商売人ってのはサ！			お使いのエキスパート・再び							
(-フラン-)リノ、おやめ。			(-フラン-)リノ、おやめ。			お使いのエキスパート・再び							
(-フラン-)貴殿は、厚意では資金援助しないと言った……。だが、商売なら別だとも言った、そうだったわね？だったら、ここが商売のしどころ……そう思わない？			(-フラン-)貴殿は、厚意では資金援助しないと言った……。だが、商売なら別だとも言った、そうだったわね？だったら、ここが商売のしどころ……そう思わない？			お使いのエキスパート・再び							
(-フラン-)私はこれからも、東アルデナード商会と、イイお付き合いを望むわ……でしょ……。			(-フラン-)私はこれからも、東アルデナード商会と、イイお付き合いを望むわ……でしょ……。			お使いのエキスパート・再び							
お、おいくらで買っていただけマス……か？			お、おいくらで買っていただけマス……か？			お使いのエキスパート・再び							
じょ、じょ、冗談デスよ！や、やだなぁ、本気にしちゃ、ヤダなぁ！もとは私の悪乗りが原因デスからネ。			じょ、じょ、冗談デスよ！や、やだなぁ、本気にしちゃ、ヤダなぁ！もとは私の悪乗りが原因デスからネ。			お使いのエキスパート・再び							
ようゴザンス！　1本進呈シマスよ！			ようゴザンス！　1本進呈シマスよ！			お使いのエキスパート・再び							
え……じゃ、2本……？			え……じゃ、2本……？			お使いのエキスパート・再び							
え……で、では、この3本全部で……？			え……で、では、この3本全部で……？			お使いのエキスパート・再び							
まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			お使いのエキスパート・再び							
結果として、きみの活躍のおかげで、修道院地下からワインを入手できるようになった。その意味では、きみはそれを手にする権利があるというわけだ。			結果として、きみの活躍のおかげで、修道院地下からワインを入手できるようになった。その意味では、きみはそれを手にする権利があるというわけだ。			お使いのエキスパート・再び							
まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			お使いのエキスパート・再び							
とはいえ、そんなにすんなりと返してくれそうもないね。う～ん……そうだ、シャマニ・ローマニ氏だったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			とはいえ、そんなにすんなりと返してくれそうもないね。う～ん……そうだ、シャマニ・ローマニ氏だったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			お使いのエキスパート・再び							
結果として、きみの活躍のおかげで、修道院地下からワインを入手できるようになった。その意味では、きみはそれを手にする権利があるというわけだ。			結果として、きみの活躍のおかげで、修道院地下からワインを入手できるようになった。その意味では、きみはそれを手にする権利があるというわけだ。			お使いのエキスパート・再び							
まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			まぁ、これでいいじゃないか。とにかく、それをゲゲルジュ氏に渡して、偽のダルマスカワインを返してもらおう！			お使いのエキスパート・再び							
とはいえ、そんなにすんなりと返してくれそうもないね。う～ん……そうだ、シャマニ・ローマニ氏だったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			とはいえ、そんなにすんなりと返してくれそうもないね。う～ん……そうだ、シャマニ・ローマニ氏だったかな。その人物に手助けを頼むのもいいかもしれんね。			お使いのエキスパート・再び							
本物のダルマスカワインを手に入れたって本当ですか！？たしかに、ドレストさんから入手したワインボトルと同じ、いえ、もっと力強い……芳醇な香りがしますね！			本物のダルマスカワインを手に入れたって本当ですか！？たしかに、ドレストさんから入手したワインボトルと同じ、いえ、もっと力強い……芳醇な香りがしますね！			お使いのエキスパート・再び							
なるほど……そんなことが……。私もあの偽ダルマスカワインのことが気になっていたんです！でも、これでようやく軌道修正ができますね。			なるほど……そんなことが……。私もあの偽ダルマスカワインのことが気になっていたんです！でも、これでようやく軌道修正ができますね。			お使いのエキスパート・再び							
……というか、ゲゲルジュ氏がそんなにふっかけていたなんて！今思えば、「スド・ビアンニャ」とダルマスカワインを交換と、聞いた時に疑うべきでした……私も反省します……。			……というか、ゲゲルジュ氏がそんなにふっかけていたなんて！今思えば、「スド・ビアンニャ」とダルマスカワインを交換と、聞いた時に疑うべきでした……私も反省します……。			お使いのエキスパート・再び							
であれば、私もゲゲルジュ氏のところへご一緒しましょう。間違って保存状態の悪いワインを渡してしまったと、私が言えば、さすがのゲゲルジュ氏も耳を貸すでしょうから。			であれば、私もゲゲルジュ氏のところへご一緒しましょう。間違って保存状態の悪いワインを渡してしまったと、私が言えば、さすがのゲゲルジュ氏も耳を貸すでしょうから。			お使いのエキスパート・再び							
なんですと！間違って保存状態の悪いダルマスカワインを？シャマニ・ローマニくんともあろう天才がそんなミスを……。			なんですと！間違って保存状態の悪いダルマスカワインを？シャマニ・ローマニくんともあろう天才がそんなミスを……。			お使いのエキスパート・再び							
申し訳ございません、ゲゲルジュさん。ですが、先ほど申したように、保存状態の完璧なダルマスカワインをお持ちしました。			申し訳ございません、ゲゲルジュさん。ですが、先ほど申したように、保存状態の完璧なダルマスカワインをお持ちしました。			お使いのエキスパート・再び							
この香りを嗅いでみてください。わずかなカカオとシナモン、そして……ローズマリー、なんと芳醇な……万華鏡のような艶やかさを感じる……。			この香りを嗅いでみてください。わずかなカカオとシナモン、そして……ローズマリー、なんと芳醇な……万華鏡のような艶やかさを感じる……。			お使いのエキスパート・再び							
これはダルマスカワイン名産地として名高い、レアモンデの高級赤ワイン「ウァレーンス」！！盲目の私でもこのワインのラベルが見えます！！			これはダルマスカワイン名産地として名高い、レアモンデの高級赤ワイン「ウァレーンス」！！盲目の私でもこのワインのラベルが見えます！！			お使いのエキスパート・再び							
どれどれ……わずかな…………と……………そして……なんと芳醇な……贅沢な……すご～い香りがするぞ！			どれどれ……わずかな…………と……………そして……なんと芳醇な……贅沢な……すご～い香りがするぞ！			お使いのエキスパート・再び							
間違いない！これこそ30年前に失われたとされる幻のダルマスカワイン！！よろしい、その誠意に応じて交換に応じよう！			間違いない！これこそ30年前に失われたとされる幻のダルマスカワイン！！よろしい、その誠意に応じて交換に応じよう！			お使いのエキスパート・再び							
ほれ、カワイコちゃんたち、持ってきなさ～～い！			ほれ、カワイコちゃんたち、持ってきなさ～～い！			お使いのエキスパート・再び							
ありがとうございます、ゲゲルジュさん。それでは、早速……			ありがとうございます、ゲゲルジュさん。それでは、早速……			お使いのエキスパート・再び							
ところで、その駄目なダルマスカワインはどうするのじゃ？			ところで、その駄目なダルマスカワインはどうするのじゃ？			お使いのエキスパート・再び							
え……どうするって……そりゃ破棄しますよ！完全に保存状態が駄目なんですから。料理酒にも使えませんよ！			え……どうするって……そりゃ破棄しますよ！完全に保存状態が駄目なんですから。料理酒にも使えませんよ！			お使いのエキスパート・再び							
だったら、ワシに譲ってくれんかの～？			だったら、ワシに譲ってくれんかの～？			お使いのエキスパート・再び							
え……ど、どうされるんです？			え……ど、どうされるんです？			お使いのエキスパート・再び							
そんなの決まっておろうが、保存状態が悪いというのを伏せて売るのじゃよ！バレなければいいんじゃ！			そんなの決まっておろうが、保存状態が悪いというのを伏せて売るのじゃよ！バレなければいいんじゃ！			お使いのエキスパート・再び							
さては、保存状態が悪いのを伏せて転売する気ですね！そんなこと……絶対に……させない！			さては、保存状態が悪いのを伏せて転売する気ですね！そんなこと……絶対に……させない！			お使いのエキスパート・再び							
無理です、駄目です！			無理です、駄目です！			お使いのエキスパート・再び							
いいじゃろ、どうせ捨てるんだから。			いいじゃろ、どうせ捨てるんだから。			お使いのエキスパート・再び							
駄目だって言ってるじゃないですか！			駄目だって言ってるじゃないですか！			お使いのエキスパート・再び							
こら、手を離さぬか！　手を離せと言うておる！			こら、手を離さぬか！　手を離せと言うておる！			お使いのエキスパート・再び							
ああ、なんてことを……！ほれ、カワイコちゃんたち、何をしておる！瓶じゃ、瓶の破片を集めるのじゃ！			ああ、なんてことを……！ほれ、カワイコちゃんたち、何をしておる！瓶じゃ、瓶の破片を集めるのじゃ！			お使いのエキスパート・再び							
……それでは、失礼しまーす！			……それでは、失礼しまーす！			お使いのエキスパート・再び							
ああ、なんてことじゃ……！			ああ、なんてことじゃ……！			お使いのエキスパート・再び							
想定外のハプニングはありましたが、交換できたわけですから結果オーライでしょう。それにしても、もうこんなことはこりごりですね……。			想定外のハプニングはありましたが、交換できたわけですから結果オーライでしょう。それにしても、もうこんなことはこりごりですね……。			お使いのエキスパート・再び							
え……これを私に？そんな、こんな高級ワインをいただくことはできませんよ。			え……これを私に？そんな、こんな高級ワインをいただくことはできませんよ。			お使いのエキスパート・再び							
……オーボンヌ修道院でそんなことがあったんですね。ああ、お土産ということですか。でしたら、ご厚意を無下にするのも失礼ですね。			……オーボンヌ修道院でそんなことがあったんですね。ああ、お土産ということですか。でしたら、ご厚意を無下にするのも失礼ですね。			お使いのエキスパート・再び							
ありがとうございます！いや、正直、本心としてはとても嬉しいです。あの幻のダルマスカワインを再び味わうことができるんですから。			ありがとうございます！いや、正直、本心としてはとても嬉しいです。あの幻のダルマスカワインを再び味わうことができるんですから。			お使いのエキスパート・再び							
あとでビルギレントさんと一緒に楽しみましょうかね。そして、このダルマスカワインからヒントを得て、これに負けないような新しいワインを必ず完成させますよ！			あとでビルギレントさんと一緒に楽しみましょうかね。そして、このダルマスカワインからヒントを得て、これに負けないような新しいワインを必ず完成させますよ！			お使いのエキスパート・再び							
もう1本、お持ちなんですね、どうされるんです？ああ、そうか、ドレストさんへのお土産ですね。			もう1本、お持ちなんですね、どうされるんです？ああ、そうか、ドレストさんへのお土産ですね。			お使いのエキスパート・再び							
ドレストさんもきっと喜ぶはずです。少しでも心が安らぐとよいのですが……。いつかワイン造りを手伝ってくれるといいですね。			ドレストさんもきっと喜ぶはずです。少しでも心が安らぐとよいのですが……。いつかワイン造りを手伝ってくれるといいですね。			お使いのエキスパート・再び							
ドレストさんもきっと喜ぶはずです。少しでも心が安らぐとよいのですが……。いつかワイン造りを手伝ってくれるといいですね。			ドレストさんもきっと喜ぶはずです。少しでも心が安らぐとよいのですが……。いつかワイン造りを手伝ってくれるといいですね。			お使いのエキスパート・再び							
……あんたか………いったい今日はなんの用だい？			……あんたか………いったい今日はなんの用だい？			お使いのエキスパート・再び							
……なんだって………故郷のワインを持って来てくれた？そ、そういや……なんだか懐かしい香りがするような……。			……なんだって………故郷のワインを持って来てくれた？そ、そういや……なんだか懐かしい香りがするような……。			お使いのエキスパート・再び							
す……すまねぇな………。ああ、これは……飲んだこたぁねぇが……たしか高級ワインだったんじゃ……ねぇか……？			す……すまねぇな………。ああ、これは……飲んだこたぁねぇが……たしか高級ワインだったんじゃ……ねぇか……？			お使いのエキスパート・再び							
いいのかい、あんた、オレがこんなモン……飲んじまっても……そうか……いいんだな………ありがとよ……感謝するぜ………			いいのかい、あんた、オレがこんなモン……飲んじまっても……そうか……いいんだな………ありがとよ……感謝するぜ………			お使いのエキスパート・再び							
え……ワイン造りだって………？ああ、いいなぁ……そんな生活も…………このエオルゼアに根を下ろして新しい生活か…………			え……ワイン造りだって………？ああ、いいなぁ……そんな生活も…………このエオルゼアに根を下ろして新しい生活か…………			お使いのエキスパート・再び							
それも……いいかもしれんな……だが、故郷においてきた同胞は……それを…………許してくれるのか…………？			それも……いいかもしれんな……だが、故郷においてきた同胞は……それを…………許してくれるのか…………？			お使いのエキスパート・再び							
まぁ……今日はこのワインでも飲んで……故郷の奴らと……相談してみようか……な…………夜になれば……みんなやってくるしな…………			まぁ……今日はこのワインでも飲んで……故郷の奴らと……相談してみようか……な…………夜になれば……みんなやってくるしな…………			お使いのエキスパート・再び							
あんた……ありがとな……こんなオレに気をかけてくれて…………また……会いにきてくれよな……じゃあな……あばよ……			あんた……ありがとな……こんなオレに気をかけてくれて…………また……会いにきてくれよな……じゃあな……あばよ……			お使いのエキスパート・再び							
あんた……ありがとな……こんなオレに気をかけてくれて…………また……会いにきてくれよな……じゃあな……あばよ……			あんた……ありがとな……こんなオレに気をかけてくれて…………また……会いにきてくれよな……じゃあな……あばよ……			お使いのエキスパート・再び							
やぁ、解放者くん、おかえり。その顔からすると万事がうまくいったとみえる。			やぁ、解放者くん、おかえり。その顔からすると万事がうまくいったとみえる。			お使いのエキスパート・再び							
そうかそうか、それはよかった。それにしても、私の「お使い」がこんなことになろうとは。なんだか迷惑をかけた気がするよ、すまないね。			そうかそうか、それはよかった。それにしても、私の「お使い」がこんなことになろうとは。なんだか迷惑をかけた気がするよ、すまないね。			お使いのエキスパート・再び							
そのお詫びというわけじゃないが、これを受け取ってくれ。きみにふさわしい報酬だ！			そのお詫びというわけじゃないが、これを受け取ってくれ。きみにふさわしい報酬だ！			お使いのエキスパート・再び							
ブリッジのジェノミス・レクセンテールは、今後の対策を検討したいようだ。			ブリッジのジェノミス・レクセンテールは、今後の対策を検討したいようだ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ラムザの調査によると、リドルアナ大灯台は、イヴァリース伝説の時代には機工都市ゴーグとして存在していたようだ。「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略し、内部の調査を行おう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ラムザの調査によると、リドルアナ大灯台は、イヴァリース伝説の時代には機工都市ゴーグとして存在していたようだ。「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略し、内部の調査を行おう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			封じられた聖塔 リドルアナ							
「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略した。劇場艇プリマビスタの大道具部屋に戻ろう。			封じられた聖塔 リドルアナ							
バッガモナンが持っていたネックレスは、アルマが持っていた物と同じクリスタルを砕いて加工されているようだ。元は、ダルマスカ王国のラスラ王子から預かったものだったようだ。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			バッガモナンが持っていたネックレスは、アルマが持っていた物と同じクリスタルを砕いて加工されているようだ。元は、ダルマスカ王国のラスラ王子から預かったものだったようだ。クガネ・ランディング前の「リナ・ミュリラー」と話そう。			封じられた聖塔 リドルアナ							
リナ・ミュリラーと話した。彼女は、先ほどのラムザの様子がおかしかったことが気にかかるようだ。今回の調査によって、イヴァリースの実在は証明された。また頃合いを見計らって、リナのところを訪れてみよう。			リナ・ミュリラーと話した。彼女は、先ほどのラムザの様子がおかしかったことが気にかかるようだ。今回の調査によって、イヴァリースの実在は証明された。また頃合いを見計らって、リナのところを訪れてみよう。			封じられた聖塔 リドルアナ							
「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略			「封じられた聖塔 リドルアナ」を攻略			封じられた聖塔 リドルアナ							
クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーと話す			封じられた聖塔 リドルアナ							
バッガモナンの救出は困難になったが、このまま調査を放棄することもできまい。対策を考えねば……。			バッガモナンの救出は困難になったが、このまま調査を放棄することもできまい。対策を考えねば……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
そんなことがあっただなんて……なんて恐ろしい……。			そんなことがあっただなんて……なんて恐ろしい……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
こちらも確信を得ましたよ。父さんの仮説どおりでした。			こちらも確信を得ましたよ。父さんの仮説どおりでした。			封じられた聖塔 リドルアナ							
おお！　では、リドルアナ大灯台は…………。			おお！　では、リドルアナ大灯台は…………。			封じられた聖塔 リドルアナ							
はい、伝説の機工都市ゴーグでした！！			はい、伝説の機工都市ゴーグでした！！			封じられた聖塔 リドルアナ							
機工都市ゴーグ………？			機工都市ゴーグ………？			封じられた聖塔 リドルアナ							
イヴァリース伝説に登場する都ですね。飛空艇や機工兵器等の発明が最初になされたとされる伝説の都で、その位置はもとより存在も実証されていない、まさに幻の都。			イヴァリース伝説に登場する都ですね。飛空艇や機工兵器等の発明が最初になされたとされる伝説の都で、その位置はもとより存在も実証されていない、まさに幻の都。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ゴーグは狭小な土地に築かれた故、上へ上へと延びていった都とデュライ白書に記述されていた。			ゴーグは狭小な土地に築かれた故、上へ上へと延びていった都とデュライ白書に記述されていた。			封じられた聖塔 リドルアナ							
狭小の土地というのが小さな島、あるいは岩礁と考えれば上へ延びるのも納得がいく。			狭小の土地というのが小さな島、あるいは岩礁と考えれば上へ延びるのも納得がいく。			封じられた聖塔 リドルアナ							
更にデュライ白書によると、謎の爆発事故により都市の上半分が消失し、ゴーグの民は都を放棄したとあった。			更にデュライ白書によると、謎の爆発事故により都市の上半分が消失し、ゴーグの民は都を放棄したとあった。			封じられた聖塔 リドルアナ							
その事故とやらが原因であの大穴ができたとしたら？いや、イヴァリース時代はまだ小さい穴だったのだろう、時代と共に瀑布が穴の縁を削り次第に大きくなっていった……。			その事故とやらが原因であの大穴ができたとしたら？いや、イヴァリース時代はまだ小さい穴だったのだろう、時代と共に瀑布が穴の縁を削り次第に大きくなっていった……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
そう考えると、デュライ白書にリドルアナに関する記述がないのも、これまた納得いくというもの。			そう考えると、デュライ白書にリドルアナに関する記述がないのも、これまた納得いくというもの。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ガレアン族はもともと7つの部族が集まり、共和制ガレマールを建国したとされています。そのひとつがゴーグの民だとしたら？			ガレアン族はもともと7つの部族が集まり、共和制ガレマールを建国したとされています。そのひとつがゴーグの民だとしたら？			封じられた聖塔 リドルアナ							
ダルマスカに存在した幻のイヴァリース国の伝説が、どうしてガレアン族に伝わったのか、それが不思議でした。			ダルマスカに存在した幻のイヴァリース国の伝説が、どうしてガレアン族に伝わったのか、それが不思議でした。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ですが、機工学に優れたゴーグの民が、始祖の七部族のひとつだと仮定したら、この謎も解ける気がします！			ですが、機工学に優れたゴーグの民が、始祖の七部族のひとつだと仮定したら、この謎も解ける気がします！			封じられた聖塔 リドルアナ							
放棄された機工都市ゴーグの「下半分」を、後世のダルマスカ王国が大灯台として再利用した……。なるほど、辻褄が合いますね。			放棄された機工都市ゴーグの「下半分」を、後世のダルマスカ王国が大灯台として再利用した……。なるほど、辻褄が合いますね。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ナァ、あんた……そのネックレス、どこで手に入れたンだ……？			ナァ、あんた……そのネックレス、どこで手に入れたンだ……？			封じられた聖塔 リドルアナ							
どこって……これは母の形見です……。			どこって……これは母の形見です……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
形見……？			形見……？			封じられた聖塔 リドルアナ							
亡き妻ティアが身につけていた形見の品だよ。何か気になるのかな？			亡き妻ティアが身につけていた形見の品だよ。何か気になるのかな？			封じられた聖塔 リドルアナ							
実は、似たネックレスを兄貴が持っていてな……。肌身離さずいつも大切にしていた「訳ありのモノ」なンだが、ずいぶんと似ているナァって思ってナ。			実は、似たネックレスを兄貴が持っていてな……。肌身離さずいつも大切にしていた「訳ありのモノ」なンだが、ずいぶんと似ているナァって思ってナ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
アルマが盗んだとでも言いたいのか？どうやってアンタたちの首領から盗めるって言うンだ！？			アルマが盗んだとでも言いたいのか？どうやってアンタたちの首領から盗めるって言うンだ！？			封じられた聖塔 リドルアナ							
えええ！？オレ、そんなこと言ったカイ？			えええ！？オレ、そんなこと言ったカイ？			封じられた聖塔 リドルアナ							
あのコの底意地の悪さって筋金入りね。			あのコの底意地の悪さって筋金入りね。			封じられた聖塔 リドルアナ							
よさないか、ラムザ。彼は「家族」を心配しているだけだ。姿形は違えど、我々と同じ「人間」なのだよ。			よさないか、ラムザ。彼は「家族」を心配しているだけだ。姿形は違えど、我々と同じ「人間」なのだよ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
父さんは……ガレアン族としての誇りを……！			父さんは……ガレアン族としての誇りを……！			封じられた聖塔 リドルアナ							
なんだ、言いたいことがあるならハッキリ言いなさい！			なんだ、言いたいことがあるならハッキリ言いなさい！			封じられた聖塔 リドルアナ							
いえ……いいんです。			いえ……いいんです。			封じられた聖塔 リドルアナ							
なら、再びリドルアナ大灯台の調査としようか。ゴーグである確かな証拠を手に入れて、イヴァリースが実在したことを証明するのだ！			なら、再びリドルアナ大灯台の調査としようか。ゴーグである確かな証拠を手に入れて、イヴァリースが実在したことを証明するのだ！			封じられた聖塔 リドルアナ							
これは……母さんの形見のネックレス……？いや、奴らが話していたバッガモナンのものか……？			これは……母さんの形見のネックレス……？いや、奴らが話していたバッガモナンのものか……？			封じられた聖塔 リドルアナ							
アルマ……どこだ、アルマ……。			アルマ……どこだ、アルマ……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
兄さん、あたしはここよ、ここにいるわ……。			兄さん、あたしはここよ、ここにいるわ……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
クリスタルの形状こそ違えど、装飾に使われている金属は同じ、細工もまったく同じだな……。何故、バッガモナンがこれを……？			クリスタルの形状こそ違えど、装飾に使われている金属は同じ、細工もまったく同じだな……。何故、バッガモナンがこれを……？			封じられた聖塔 リドルアナ							
もう少し調べてみないとわかりませんが、同じ材質のクリスタルのようですね。			もう少し調べてみないとわかりませんが、同じ材質のクリスタルのようですね。			封じられた聖塔 リドルアナ							
ひとつのクリスタルを砕いて加工したものクポ……。しかも……聖石と呼ばれるクリスタルに間違いないクポ。同じエーテルを感じるクポ……。			ひとつのクリスタルを砕いて加工したものクポ……。しかも……聖石と呼ばれるクリスタルに間違いないクポ。同じエーテルを感じるクポ……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
え？　それは本当か？			え？　それは本当か？			封じられた聖塔 リドルアナ							
ハーディも感じるクポ？			ハーディも感じるクポ？			封じられた聖塔 リドルアナ							
オレたちがかつてダルマスカ王国の銃士隊だって話したよナ？			オレたちがかつてダルマスカ王国の銃士隊だって話したよナ？			封じられた聖塔 リドルアナ							
兄貴が持っていたネックレスは、ナルビナ城塞の指揮官だった、ラスラ王子から預かったモノなのサ……。アーシェ王女に手渡すよう託されたんだがナァ……。			兄貴が持っていたネックレスは、ナルビナ城塞の指揮官だった、ラスラ王子から預かったモノなのサ……。アーシェ王女に手渡すよう託されたんだがナァ……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
そのネックレスはラスラ王子とアーシェ王女、おふたりの形見というわけね……。			そのネックレスはラスラ王子とアーシェ王女、おふたりの形見というわけね……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
バッガモナンにとって唯一残ったダルマスカ王国の誇り……か。思えばそのふたつのネックレスが我々と彼らを、イヴァリースへ導こうとしたのかもしれんな……。			バッガモナンにとって唯一残ったダルマスカ王国の誇り……か。思えばそのふたつのネックレスが我々と彼らを、イヴァリースへ導こうとしたのかもしれんな……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
父上、そのとおりです。このふたつのネックレスは、私たちをイヴァリースへ帰還させようとしているのです……！			父上、そのとおりです。このふたつのネックレスは、私たちをイヴァリースへ帰還させようとしているのです……！			封じられた聖塔 リドルアナ							
兄さん……大丈夫？			兄さん……大丈夫？			封じられた聖塔 リドルアナ							
ありがとう、アルマ、もう大丈夫だ。			ありがとう、アルマ、もう大丈夫だ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
なるほど、その砕かれたクリスタルは聖石……。その聖石の持ち主が「イヴァリースへの帰還」を、「切なる願い」として聖石に託したのでは？			なるほど、その砕かれたクリスタルは聖石……。その聖石の持ち主が「イヴァリースへの帰還」を、「切なる願い」として聖石に託したのでは？			封じられた聖塔 リドルアナ							
誰が、いったい何のために？			誰が、いったい何のために？			封じられた聖塔 リドルアナ							
ラムザ・ベオルブ……名も無き英雄として歴史の闇に葬られたラムザ・ベオルブ、おそらくその人ではないでしょうか。			ラムザ・ベオルブ……名も無き英雄として歴史の闇に葬られたラムザ・ベオルブ、おそらくその人ではないでしょうか。			封じられた聖塔 リドルアナ							
もちろん、王都ルザリア、機工都市ゴーグへと導いたのは、ただイヴァリースへ案内したかったわけではないでしょうね。			もちろん、王都ルザリア、機工都市ゴーグへと導いたのは、ただイヴァリースへ案内したかったわけではないでしょうね。			封じられた聖塔 リドルアナ							
何かの理由があって………おそらく、私たちに試練を与えて試しているのでしょう。イヴァリースに帰還するに値するかどうかを……！			何かの理由があって………おそらく、私たちに試練を与えて試しているのでしょう。イヴァリースに帰還するに値するかどうかを……！			封じられた聖塔 リドルアナ							
ラ、ラムザくん、どうしてそんなことがわかるの……？そんな、視てきたかのように断言できるの？？			ラ、ラムザくん、どうしてそんなことがわかるの……？そんな、視てきたかのように断言できるの？？			封じられた聖塔 リドルアナ							
そうですね、ミュリラーさん、貴女が不審に思われるのも当然でしょう。でも、私にはわかるんです、確信があります！			そうですね、ミュリラーさん、貴女が不審に思われるのも当然でしょう。でも、私にはわかるんです、確信があります！			封じられた聖塔 リドルアナ							
……ミ、ミュリラーさん？			……ミ、ミュリラーさん？			封じられた聖塔 リドルアナ							
兄さん……兄さんなの？			兄さん……兄さんなの？			封じられた聖塔 リドルアナ							
何を言ってるんだい、アルマ。心配をかけてゴメン。私はもう大丈夫だから。			何を言ってるんだい、アルマ。心配をかけてゴメン。私はもう大丈夫だから。			封じられた聖塔 リドルアナ							
……エーテルが混ざっているクポ。			……エーテルが混ざっているクポ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
父上、このふたつのネックレスがここにあるのは、まさに神の啓示、私たちの調査が正しいことを証明しています！そして、聖石オティスがあれば更に研究が……。			父上、このふたつのネックレスがここにあるのは、まさに神の啓示、私たちの調査が正しいことを証明しています！そして、聖石オティスがあれば更に研究が……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
……急にめまいが。あ、ありがとうございます。			……急にめまいが。あ、ありがとうございます。			封じられた聖塔 リドルアナ							
兄さん……大丈夫？			兄さん……大丈夫？			封じられた聖塔 リドルアナ							
大丈夫……ボクなら大丈夫だ。			大丈夫……ボクなら大丈夫だ。			封じられた聖塔 リドルアナ							
おかげさまで機工都市ゴーグの調査も無事に終わりました。いえ、無事じゃなかったですね……。バッガモナンさんはホント、残念でした……。			おかげさまで機工都市ゴーグの調査も無事に終わりました。いえ、無事じゃなかったですね……。バッガモナンさんはホント、残念でした……。			封じられた聖塔 リドルアナ							
でも、この調査っていつまで続くんでしょう？ルザリアとゴーグの発見だけですでに、イヴァリースが存在したことは証明されているような気が……？			でも、この調査っていつまで続くんでしょう？ルザリアとゴーグの発見だけですでに、イヴァリースが存在したことは証明されているような気が……？			封じられた聖塔 リドルアナ							
ああ、そうか、ジェノミスさんたちにとっては、イヴァリースの存在の実証だけではなく、ご先祖様の名誉回復が第一でしたね。			ああ、そうか、ジェノミスさんたちにとっては、イヴァリースの存在の実証だけではなく、ご先祖様の名誉回復が第一でしたね。			封じられた聖塔 リドルアナ							
それにしても、ラムザくん、ヘンでしたねー。いつも「父さん」って言ってたのを「父上」って言ったり、自分のことを「ボク」と呼んでいたのが「私」だったり。			それにしても、ラムザくん、ヘンでしたねー。いつも「父さん」って言ってたのを「父上」って言ったり、自分のことを「ボク」と呼んでいたのが「私」だったり。			封じられた聖塔 リドルアナ							
まぁ、今は、いつもの「嫌なヤツ」に戻ったようですけど、リドルアナ大灯台でヘンな気でも浴びたんですかねー？もっともヘンだった方がいい奴っぽいのが笑えましたね！			まぁ、今は、いつもの「嫌なヤツ」に戻ったようですけど、リドルアナ大灯台でヘンな気でも浴びたんですかねー？もっともヘンだった方がいい奴っぽいのが笑えましたね！			封じられた聖塔 リドルアナ							
とにかく、今回もいろいろとお世話になりました～！次回も、よろしくお願いしますネ！			とにかく、今回もいろいろとお世話になりました～！次回も、よろしくお願いしますネ！			封じられた聖塔 リドルアナ							
クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーは、ふさぎ込んでいるようだ。			クガネ・ランディング前のリナ・ミュリラーは、ふさぎ込んでいるようだ。			ダルマスカのレジスタンス							
前回までの冒険録：ラムザやジェノミスの研究と冒険者の調査により、リドルアナ大灯台の上部に、イヴァリース時代の都市ゴーグが存在していたことがわかった。聖石の力に溺れ変容してしまったバッガモナンだが、彼が後生大事に持っていたネックレスもまた聖石だったことが発覚。そして、その聖石は、アルマがネックレスとして持っている聖石と、元は同じものだったらしい。ラムザは、引き続き、ふたつのネックレス、聖石オティスの調査を続けるという。ネックレスに触れたことで様子がおかしくなったようにも見えるラムザだが、その原因はやはり聖石にあるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*どうやらアルマの調子が悪いらしい。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			前回までの冒険録：ラムザやジェノミスの研究と冒険者の調査により、リドルアナ大灯台の上部に、イヴァリース時代の都市ゴーグが存在していたことがわかった。聖石の力に溺れ変容してしまったバッガモナンだが、彼が後生大事に持っていたネックレスもまた聖石だったことが発覚。そして、その聖石は、アルマがネックレスとして持っている聖石と、元は同じものだったらしい。ラムザは、引き続き、ふたつのネックレス、聖石オティスの調査を続けるという。ネックレスに触れたことで様子がおかしくなったようにも見えるラムザだが、その原因はやはり聖石にあるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*どうやらアルマの調子が悪いらしい。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			ダルマスカのレジスタンス							
次の目的地を選定すべく、ジェノミスたちが調査を続けている。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			次の目的地を選定すべく、ジェノミスたちが調査を続けている。クガネ・ランディングの「連絡艇の飛空士」に話しかけ、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かおう。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスたちの研究によると、聖石を生み出した存在「聖天使アルテマ」が封印されていたオーボンヌ修道院が、最終目的地になりそうだ。大道具部屋で、シドからなにかの装置を受け取っていた「ミコト」と話そう。			ジェノミスたちの研究によると、聖石を生み出した存在「聖天使アルテマ」が封印されていたオーボンヌ修道院が、最終目的地になりそうだ。大道具部屋で、シドからなにかの装置を受け取っていた「ミコト」と話そう。			ダルマスカのレジスタンス							
ミコトが設計した装置は、聖石オティスがアルマに影響を与えていることへの保険だという。クガネ・ランディングにいるらしい「ブワジ」と話そう。			ミコトが設計した装置は、聖石オティスがアルマに影響を与えていることへの保険だという。クガネ・ランディングにいるらしい「ブワジ」と話そう。			ダルマスカのレジスタンス							
ブワジは、冒険者に会ってほしい人がいるという。クガネ・ランディングの「ブワジ」と再度話そう。			ブワジは、冒険者に会ってほしい人がいるという。クガネ・ランディングの「ブワジ」と再度話そう。			ダルマスカのレジスタンス							
ヴィエラ族のフランから、各国の代表に援助を求める橋渡しをしてほしいと、取引をもちかけられた。クガネ・ランディングの「モンブラン」と話そう。			ヴィエラ族のフランから、各国の代表に援助を求める橋渡しをしてほしいと、取引をもちかけられた。クガネ・ランディングの「モンブラン」と話そう。			ダルマスカのレジスタンス							
モンブランは、ダルマスカ解放に力添えできることに興奮しているようだ。とにかく、この話をジェノミスたちに伝えなければならない。			モンブランは、ダルマスカ解放に力添えできることに興奮しているようだ。とにかく、この話をジェノミスたちに伝えなければならない。			ダルマスカのレジスタンス							
クガネ・ランディングから、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かう			クガネ・ランディングから、劇場艇プリマビスタの大道具部屋に向かう			ダルマスカのレジスタンス							
ミコトと話す			ミコトと話す			ダルマスカのレジスタンス							
クガネ・ランディングのブワジと話す			クガネ・ランディングのブワジと話す			ダルマスカのレジスタンス							
ブワジと再度話す			ブワジと再度話す			ダルマスカのレジスタンス							
モンブランと話す			モンブランと話す			ダルマスカのレジスタンス							
どうも、冒険者さん……。ああ……イヴァリース伝説のことでしたよね。ジェノミスさんも次の目的地を決めたようですけど……。			どうも、冒険者さん……。ああ……イヴァリース伝説のことでしたよね。ジェノミスさんも次の目的地を決めたようですけど……。			ダルマスカのレジスタンス							
ゴメンナサイ、ちょっと心配事があって……。			ゴメンナサイ、ちょっと心配事があって……。			ダルマスカのレジスタンス							
いえ……やはり冒険者さんにも話しておくべきですね。言おうか言うまいか迷いましたけど……。実は、アルマちゃんの体調がよくないんです。			いえ……やはり冒険者さんにも話しておくべきですね。言おうか言うまいか迷いましたけど……。実は、アルマちゃんの体調がよくないんです。			ダルマスカのレジスタンス							
人目もあるので、劇場艇へ向かいましょうか。			人目もあるので、劇場艇へ向かいましょうか。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスさんの研究は進んだようですけど、いまひとつ、情報が欠けているとかなんとか。あたしにはよくわかりませんけどね……。			ジェノミスさんの研究は進んだようですけど、いまひとつ、情報が欠けているとかなんとか。あたしにはよくわかりませんけどね……。			ダルマスカのレジスタンス							
劇場艇プリマビスタの「大道具部屋」に移動なさいますか？			劇場艇プリマビスタの「大道具部屋」に移動なさいますか？			ダルマスカのレジスタンス							
「大道具部屋」へ移動しますか？			「大道具部屋」へ移動しますか？			ダルマスカのレジスタンス							
結局のところ、勇者ラムザら一行が最後に向かったのは……			結局のところ、勇者ラムザら一行が最後に向かったのは……			ダルマスカのレジスタンス							
おや、今日はどうしてこちらに？次の目的地の結論を出すにはもう少し解読が必要なのだが……？			おや、今日はどうしてこちらに？次の目的地の結論を出すにはもう少し解読が必要なのだが……？			ダルマスカのレジスタンス							
……リナさんからお聞きになったのですね。心配をおかけしてすみません。			……リナさんからお聞きになったのですね。心配をおかけしてすみません。			ダルマスカのレジスタンス							
ここ最近、体調を崩してしまい、床に伏せがちなのです。ただ、薬師によると身体に特に異常はないそうでして……。慣れぬ異国の地で、疲れが出たのでしょうか……。			ここ最近、体調を崩してしまい、床に伏せがちなのです。ただ、薬師によると身体に特に異常はないそうでして……。慣れぬ異国の地で、疲れが出たのでしょうか……。			ダルマスカのレジスタンス							
冒険者さんがおいでとは……。			冒険者さんがおいでとは……。			ダルマスカのレジスタンス							
アルマッ！！			アルマッ！！			ダルマスカのレジスタンス							
兄さん……私は大丈夫……。			兄さん……私は大丈夫……。			ダルマスカのレジスタンス							
ダメじゃないか、寝ていないと！部屋に戻って横になるんだ、さぁッ！			ダメじゃないか、寝ていないと！部屋に戻って横になるんだ、さぁッ！			ダルマスカのレジスタンス							
ごめんなさい、冒険者さん……。父さんたちのこと、よろしくお願いします……。			ごめんなさい、冒険者さん……。父さんたちのこと、よろしくお願いします……。			ダルマスカのレジスタンス							
さて……せっかくなので、途中経過にはなるが、次の調査目的地についてご説明しよう。その前に、これまでの調査を簡単にまとめてみようか。			さて……せっかくなので、途中経過にはなるが、次の調査目的地についてご説明しよう。その前に、これまでの調査を簡単にまとめてみようか。			ダルマスカのレジスタンス							
旧ダルマスカ王国の王都ラバナスタの地下には、幻の王国イヴァリースの王都ルザリアが存在した。長年にわたり増改築され現在のラバナスタになったと考えられる。			旧ダルマスカ王国の王都ラバナスタの地下には、幻の王国イヴァリースの王都ルザリアが存在した。長年にわたり増改築され現在のラバナスタになったと考えられる。			ダルマスカのレジスタンス							
同様に、リドルアナ大瀑布の横に建設された大灯台……こちらも古の機工都市ゴーグの残骸を再利用したものだった。今でもゴーグの上半分は大灯台の上空に浮かんでいる……。			同様に、リドルアナ大瀑布の横に建設された大灯台……こちらも古の機工都市ゴーグの残骸を再利用したものだった。今でもゴーグの上半分は大灯台の上空に浮かんでいる……。			ダルマスカのレジスタンス							
我が祖先オーラン・デュライが書き記した「デュライ白書」、長年、教会の手により封印されてきたこの書物は、現在ではただのおとぎ話に思えてしまう……。			我が祖先オーラン・デュライが書き記した「デュライ白書」、長年、教会の手により封印されてきたこの書物は、現在ではただのおとぎ話に思えてしまう……。			ダルマスカのレジスタンス							
だが、そこに記された内容は現実の遺跡と合致した。それ故、デュライ白書は真実を記した一冊の「史書」だと、イヴァリースの実在を記した「歴史書」だと言えよう。			だが、そこに記された内容は現実の遺跡と合致した。それ故、デュライ白書は真実を記した一冊の「史書」だと、イヴァリースの実在を記した「歴史書」だと言えよう。			ダルマスカのレジスタンス							
これ以上の調査は考古学の専門家に委ねるしかないが、幻の王国イヴァリースはあのダルマスカに存在した……私はそう断言してもよいと考えている。			これ以上の調査は考古学の専門家に委ねるしかないが、幻の王国イヴァリースはあのダルマスカに存在した……私はそう断言してもよいと考えている。			ダルマスカのレジスタンス							
だが、私の真の目的はイヴァリースではない……。祖先オーラン・デュライの汚名を雪ぐことこそが我が一族の使命！そのためには、勇者ラムザたちの実在を立証しなければならない！			だが、私の真の目的はイヴァリースではない……。祖先オーラン・デュライの汚名を雪ぐことこそが我が一族の使命！そのためには、勇者ラムザたちの実在を立証しなければならない！			ダルマスカのレジスタンス							
何と答える？			何と答える？			ダルマスカのレジスタンス							
それで調査の次の目的地は？			それで調査の次の目的地は？			ダルマスカのレジスタンス							
アルマが心配だが、本当に大丈夫？			アルマが心配だが、本当に大丈夫？			ダルマスカのレジスタンス							
うむ、それなんだが、ある程度のところまで絞り込んだのだが、決め手に欠けていてねぇ。モンブランくんらの手を借りて、更に推論中なんだよ。			うむ、それなんだが、ある程度のところまで絞り込んだのだが、決め手に欠けていてねぇ。モンブランくんらの手を借りて、更に推論中なんだよ。			ダルマスカのレジスタンス							
「流浪のモーグリ族」の好奇心を侮るなかれ……といったところでしょうか。			「流浪のモーグリ族」の好奇心を侮るなかれ……といったところでしょうか。			ダルマスカのレジスタンス							
……食欲もなく痩せる一方で。ただ、薬師によると肉体的な問題ではなく、精神的な問題ではないかと指摘を受けているんだ。			……食欲もなく痩せる一方で。ただ、薬師によると肉体的な問題ではなく、精神的な問題ではないかと指摘を受けているんだ。			ダルマスカのレジスタンス							
ご心配をおかけしてすみません。アルマはベッドで眠りに就きました。……話を戻しましょうか。			ご心配をおかけしてすみません。アルマはベッドで眠りに就きました。……話を戻しましょうか。			ダルマスカのレジスタンス							
モンブランとハーディのふたりは実に有能ですよ。我々の知らないダルマスカの歴史や生活習慣、地域情報など、ふたりのおかげでデュライ白書との照合が飛躍的に進みました。			モンブランとハーディのふたりは実に有能ですよ。我々の知らないダルマスカの歴史や生活習慣、地域情報など、ふたりのおかげでデュライ白書との照合が飛躍的に進みました。			ダルマスカのレジスタンス							
ようやくラムザもモグの真価を認めてくれたクポ～！モグはイヴァリース研究の第一人者クポ！！			ようやくラムザもモグの真価を認めてくれたクポ～！モグはイヴァリース研究の第一人者クポ！！			ダルマスカのレジスタンス							
まったく兄ちゃんは、そうやってすぐに調子に乗るクポ～。ジェノミスさんとラムザさんの知識あっての研究クポ。モグたちは少しでもお手伝いできればと思っているだけクポ！			まったく兄ちゃんは、そうやってすぐに調子に乗るクポ～。ジェノミスさんとラムザさんの知識あっての研究クポ。モグたちは少しでもお手伝いできればと思っているだけクポ！			ダルマスカのレジスタンス							
謙遜の必要はないよ、ハーディ。ボクはキミたちに対する偏見を捨てたんだ。キミたちの助けがあってこその研究成果だよ、ありがとう。			謙遜の必要はないよ、ハーディ。ボクはキミたちに対する偏見を捨てたんだ。キミたちの助けがあってこその研究成果だよ、ありがとう。			ダルマスカのレジスタンス							
……気味が悪いでしょ、そう思いません？なんかすっかり性格が……そう、よくなっちゃって。			……気味が悪いでしょ、そう思いません？なんかすっかり性格が……そう、よくなっちゃって。			ダルマスカのレジスタンス							
もっとも、アルマちゃんに言わせると、今のラムザくんの方が、本当のお兄ちゃんだそうで……。そんなの信じられます？			もっとも、アルマちゃんに言わせると、今のラムザくんの方が、本当のお兄ちゃんだそうで……。そんなの信じられます？			ダルマスカのレジスタンス							
先ほども話したように、我々の最終目標は、歴史に消された勇者ラムザ・ベオルブ、その人の証明だ……。それが成されない限り、オーランは嘘つきのままだ。			先ほども話したように、我々の最終目標は、歴史に消された勇者ラムザ・ベオルブ、その人の証明だ……。それが成されない限り、オーランは嘘つきのままだ。			ダルマスカのレジスタンス							
たとえイヴァリースがおとぎ話などではなく、実在した歴史上の王国であることを証明したとしても……その点についてデュライ白書が「真実」だとしても意味がない。			たとえイヴァリースがおとぎ話などではなく、実在した歴史上の王国であることを証明したとしても……その点についてデュライ白書が「真実」だとしても意味がない。			ダルマスカのレジスタンス							
なので我々は、勇者ラムザとその一行の足取りを追った。獅子戦争と呼ばれる国王の後継者をめぐる戦争……その戦乱の最中、彼らは「聖石がもたらす災い」と闘っていた。			なので我々は、勇者ラムザとその一行の足取りを追った。獅子戦争と呼ばれる国王の後継者をめぐる戦争……その戦乱の最中、彼らは「聖石がもたらす災い」と闘っていた。			ダルマスカのレジスタンス							
そうですッ！ルザリアやゴーグで目撃したルカヴィと呼ばれる異形の者、あれこそが「聖石がもたらす災い」ッ！！			そうですッ！ルザリアやゴーグで目撃したルカヴィと呼ばれる異形の者、あれこそが「聖石がもたらす災い」ッ！！			ダルマスカのレジスタンス							
「切なる願い」によってルカヴィと化した者たちがもたらす悲劇！勇者ラムザは獅子戦争の影で、邪な想いにその身を託した彼らを、そう、あの「聖石」を排除しようとしていたのですッ！！			「切なる願い」によってルカヴィと化した者たちがもたらす悲劇！勇者ラムザは獅子戦争の影で、邪な想いにその身を託した彼らを、そう、あの「聖石」を排除しようとしていたのですッ！！			ダルマスカのレジスタンス							
だが、それは文字通り、命を懸けた戦いの日々だった……。仲間をひとり失い、またひとり……と。そんな中、彼らが目指した最終目的地は「オーボンヌ修道院」。			だが、それは文字通り、命を懸けた戦いの日々だった……。仲間をひとり失い、またひとり……と。そんな中、彼らが目指した最終目的地は「オーボンヌ修道院」。			ダルマスカのレジスタンス							
オーボンヌ修道院？たしか王女オヴェリアが生まれ育った場所でしたよね？ジェノミスさんの戯曲の冒頭シーンでも使われてたはず。			オーボンヌ修道院？たしか王女オヴェリアが生まれ育った場所でしたよね？ジェノミスさんの戯曲の冒頭シーンでも使われてたはず。			ダルマスカのレジスタンス							
伝説によると、獅子戦争を終結に導いたディリータは、イヴァリース王国の正統の後継者である王女と結婚。それにより、後々、イヴァリースの新たな王となった……。			伝説によると、獅子戦争を終結に導いたディリータは、イヴァリース王国の正統の後継者である王女と結婚。それにより、後々、イヴァリースの新たな王となった……。			ダルマスカのレジスタンス							
そのとおり！さすがはミュリラーくん、よく勉強してるね。			そのとおり！さすがはミュリラーくん、よく勉強してるね。			ダルマスカのレジスタンス							
何故、彼らはそこへ？どうして「始まりの地」であるオーボンヌ修道院が最終目的地に？			何故、彼らはそこへ？どうして「始まりの地」であるオーボンヌ修道院が最終目的地に？			ダルマスカのレジスタンス							
デュライ白書によると、そこに「聖石」を生み出す元凶たる者が封印されていたようです。			デュライ白書によると、そこに「聖石」を生み出す元凶たる者が封印されていたようです。			ダルマスカのレジスタンス							
やはり、「聖石」は何者かが、明確な意志を持って作り出していた……ということですね。それは、いったい何者ですか？			やはり、「聖石」は何者かが、明確な意志を持って作り出していた……ということですね。それは、いったい何者ですか？			ダルマスカのレジスタンス							
その名は「聖天使アルテマ」……！			その名は「聖天使アルテマ」……！			ダルマスカのレジスタンス							
天使？？天使たる者がそんな危険なクリスタルを？？			天使？？天使たる者がそんな危険なクリスタルを？？			ダルマスカのレジスタンス							
実際に天使なのかどうかは不明だ。ただ、そう呼び、信奉していた者たちもいたようだが、一方では「血塗られた殺戮の天使」とも呼ばれていたようだ……。			実際に天使なのかどうかは不明だ。ただ、そう呼び、信奉していた者たちもいたようだが、一方では「血塗られた殺戮の天使」とも呼ばれていたようだ……。			ダルマスカのレジスタンス							
興味深いのはその天使が、強力な破壊魔法「アルテマ」を行使していたようだ。「アルテマ」といえば、たしかエオルゼアでの戦闘で……。			興味深いのはその天使が、強力な破壊魔法「アルテマ」を行使していたようだ。「アルテマ」といえば、たしかエオルゼアでの戦闘で……。			ダルマスカのレジスタンス							
魔導城プラエトリウムで貴女貴方が目撃した古代魔法「アルテマ」……それらは古代アラグ帝国が研究の末、アレンジしたものでしょう。			魔導城プラエトリウムで貴女貴方が目撃した古代魔法「アルテマ」……それらは古代アラグ帝国が研究の末、アレンジしたものでしょう。			ダルマスカのレジスタンス							
どういうこと？			どういうこと？			ダルマスカのレジスタンス							
古代魔法「アルテマ」については、シャーレアンでも研究が進められていて耳にしたことがあります。あれは既存の魔法学の範疇に収まらない別次元の魔法だと。			古代魔法「アルテマ」については、シャーレアンでも研究が進められていて耳にしたことがあります。あれは既存の魔法学の範疇に収まらない別次元の魔法だと。			ダルマスカのレジスタンス							
古代アラグ帝国に「アルテマ」をもたらしたのは、その「聖天使アルテマ」なる者ではないでしょうか？古代アラグ帝国はなんらかの手段でその魔法を会得した……。			古代アラグ帝国に「アルテマ」をもたらしたのは、その「聖天使アルテマ」なる者ではないでしょうか？古代アラグ帝国はなんらかの手段でその魔法を会得した……。			ダルマスカのレジスタンス							
「聖天使アルテマ」っていったい……？			「聖天使アルテマ」っていったい……？			ダルマスカのレジスタンス							
ひょっとしたらオメガのように別次元、別宇宙から、このハイデリンへやってきた未知の生命体かもしれんな。			ひょっとしたらオメガのように別次元、別宇宙から、このハイデリンへやってきた未知の生命体かもしれんな。			ダルマスカのレジスタンス							
おお、友よ、どうしてここに？			おお、友よ、どうしてここに？			ダルマスカのレジスタンス							
ミコトに頼まれていたモノを届けに寄ったのさ。			ミコトに頼まれていたモノを届けに寄ったのさ。			ダルマスカのレジスタンス							
シドさん、わざわざありがとうございます！			シドさん、わざわざありがとうございます！			ダルマスカのレジスタンス							
いいんだ。……例の件、オレも気になるしな。			いいんだ。……例の件、オレも気になるしな。			ダルマスカのレジスタンス							
で、その「オーボンヌ修道院」はどこにあるんです？			で、その「オーボンヌ修道院」はどこにあるんです？			ダルマスカのレジスタンス							
そこがまだわからないのだ……。			そこがまだわからないのだ……。			ダルマスカのレジスタンス							
え～～ッ！　そんな～～ぁ！！			え～～ッ！　そんな～～ぁ！！			ダルマスカのレジスタンス							
デュライ白書によると、ゼイレキレ大河の中程に滝があり、そこにオーボンヌ修道院があったと記されていました。ですが、現在のダルマスカにその地名はありません。			デュライ白書によると、ゼイレキレ大河の中程に滝があり、そこにオーボンヌ修道院があったと記されていました。ですが、現在のダルマスカにその地名はありません。			ダルマスカのレジスタンス							
前回同様、デュライ白書と照会したところ、ゴルモア大密林と呼ばれるジャングルを流れる大河が、そのゼイレキレ大河であることまでは突き止めました。			前回同様、デュライ白書と照会したところ、ゴルモア大密林と呼ばれるジャングルを流れる大河が、そのゼイレキレ大河であることまでは突き止めました。			ダルマスカのレジスタンス							
これもすべてモンブランとハーディ兄弟の協力があってこそ。彼ら流浪のモーグリ族が持つ知識には大いに助けられています。			これもすべてモンブランとハーディ兄弟の協力があってこそ。彼ら流浪のモーグリ族が持つ知識には大いに助けられています。			ダルマスカのレジスタンス							
そこまで判明しているなら、肝心のオーボンヌ修道院の場所もわかりそうな気がするけど？			そこまで判明しているなら、肝心のオーボンヌ修道院の場所もわかりそうな気がするけど？			ダルマスカのレジスタンス							
それが…………。			それが…………。			ダルマスカのレジスタンス							
あのジャングルはヴィエラ族の縄張りなんだクポ。何人たりとも入ることを許さないんだクポ。モグたちですらすぐに察知されてしまうクポ～～！			あのジャングルはヴィエラ族の縄張りなんだクポ。何人たりとも入ることを許さないんだクポ。モグたちですらすぐに察知されてしまうクポ～～！			ダルマスカのレジスタンス							
ゴルモア大密林には古代遺跡が……おそらくイヴァリース時代と考えられる遺跡がたくさんあるクポ。当てずっぽうで探すわけにはいかないクポ～！			ゴルモア大密林には古代遺跡が……おそらくイヴァリース時代と考えられる遺跡がたくさんあるクポ。当てずっぽうで探すわけにはいかないクポ～！			ダルマスカのレジスタンス							
決め手に欠けているというのは、そーゆーことなのね……。			決め手に欠けているというのは、そーゆーことなのね……。			ダルマスカのレジスタンス							
厳しい一族の掟を捨て、我々と同じような暮らしを営むヴィエラ族もいるんだが、如何せんダルマスカはああいった状況だからな……。			厳しい一族の掟を捨て、我々と同じような暮らしを営むヴィエラ族もいるんだが、如何せんダルマスカはああいった状況だからな……。			ダルマスカのレジスタンス							
もう少し時間をください。手がかりを見つけて候補を絞り込みますので……。			もう少し時間をください。手がかりを見つけて候補を絞り込みますので……。			ダルマスカのレジスタンス							
ランディングにバンガがいたぞ……たぶん、話に聞いてた元ダルマスカ王国の銃士……じゃないかな？			ランディングにバンガがいたぞ……たぶん、話に聞いてた元ダルマスカ王国の銃士……じゃないかな？			ダルマスカのレジスタンス							
お前に用事があるらしい。劇場艇へ来ればよいのにと声を掛けたが、断られちまったよ。			お前に用事があるらしい。劇場艇へ来ればよいのにと声を掛けたが、断られちまったよ。			ダルマスカのレジスタンス							
頼まれていたモノだ。君の設計どおりに作らせてみたが……。			頼まれていたモノだ。君の設計どおりに作らせてみたが……。			ダルマスカのレジスタンス							
ありがとうございます。シドさんたちの腕ならきっと大丈夫。うまくいかなかったら、それは私の設計が原因でしょうね。			ありがとうございます。シドさんたちの腕ならきっと大丈夫。うまくいかなかったら、それは私の設計が原因でしょうね。			ダルマスカのレジスタンス							
じゃ、あとは任せた。何か問題が起きたら遠慮なく言ってくれ。また、あとで寄るよ、じゃあな。			じゃ、あとは任せた。何か問題が起きたら遠慮なく言ってくれ。また、あとで寄るよ、じゃあな。			ダルマスカのレジスタンス							
聞いて欲しいクポ！リドルアナでの冒険以来、ラムザとはマブダチになったクポ！ラムザはすっかりいい奴になったクポ！			聞いて欲しいクポ！リドルアナでの冒険以来、ラムザとはマブダチになったクポ！ラムザはすっかりいい奴になったクポ！			ダルマスカのレジスタンス							
シドさんに調達していただいたものですか？その前に……貴女貴方にお伝えしておきたいことがございます。アルマさんの容態についてです。			シドさんに調達していただいたものですか？その前に……貴女貴方にお伝えしておきたいことがございます。アルマさんの容態についてです。			ダルマスカのレジスタンス							
私の推測になりますが、アルマさんが体調を崩しているのは、何かの病気ではなく聖石オティスの影響だと考えられます。			私の推測になりますが、アルマさんが体調を崩しているのは、何かの病気ではなく聖石オティスの影響だと考えられます。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスさんがラバナスタへ向かう以前、時折、聖石オティスと会話していたとアルマさんから聞きましたが、おそらく、オティスによるアルマさんの幻視だと考えられます。			ジェノミスさんがラバナスタへ向かう以前、時折、聖石オティスと会話していたとアルマさんから聞きましたが、おそらく、オティスによるアルマさんの幻視だと考えられます。			ダルマスカのレジスタンス							
オティスの持つNRレイデール波長が……あっ！えっと……オティスが好むエーテルといえばおわかりになります？その波長がジェノミスさんとはマッチしなかったんです。			オティスの持つNRレイデール波長が……あっ！えっと……オティスが好むエーテルといえばおわかりになります？その波長がジェノミスさんとはマッチしなかったんです。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスさんたちがイヴァリースに執着しているのは、奥様の形見のネックレス……聖石ヴァルゴの影響が強いかと。オティスの求める波長は、むしろアルマさんが近いのです……！			ジェノミスさんたちがイヴァリースに執着しているのは、奥様の形見のネックレス……聖石ヴァルゴの影響が強いかと。オティスの求める波長は、むしろアルマさんが近いのです……！			ダルマスカのレジスタンス							
聖石オティスはアルマさんのエーテルを取り込もうとしています。彼女の胸の内に秘められた「切なる願い」……それが何かはわかりませんが、聖石が求めるものなのでしょう。			聖石オティスはアルマさんのエーテルを取り込もうとしています。彼女の胸の内に秘められた「切なる願い」……それが何かはわかりませんが、聖石が求めるものなのでしょう。			ダルマスカのレジスタンス							
今まで聖石オティスの力が発現しなかったのは、その「切なる願い」がバッガモナンさんほど強くないのと、ネックレスの聖石が干渉しているからだと推測されます。			今まで聖石オティスの力が発現しなかったのは、その「切なる願い」がバッガモナンさんほど強くないのと、ネックレスの聖石が干渉しているからだと推測されます。			ダルマスカのレジスタンス							
なお、アルマさんにはすべて説明してありますが、ジェノミスさんたちには話さないようにと口止めされました。……私は聖石オティスを早く処分するべきだと考えますが。			なお、アルマさんにはすべて説明してありますが、ジェノミスさんたちには話さないようにと口止めされました。……私は聖石オティスを早く処分するべきだと考えますが。			ダルマスカのレジスタンス							
この装置は、万が一のための保険……といったところでしょうか。ネックレスの聖石がふたつあるので、そのひとつを利用して、オティスに対する干渉を一時的に強化しようという装置です。			この装置は、万が一のための保険……といったところでしょうか。ネックレスの聖石がふたつあるので、そのひとつを利用して、オティスに対する干渉を一時的に強化しようという装置です。			ダルマスカのレジスタンス							
もちろん、完成しているわけではありません。これからネックレスを使って、色々と実験しないと……。			もちろん、完成しているわけではありません。これからネックレスを使って、色々と実験しないと……。			ダルマスカのレジスタンス							
ブワジさんたち？　……が来てるって聞こえたクポ～！ひょっとしたらオーボンヌ修道院のことを知っているかもクポ？早くランディングへ行くクポ～！			ブワジさんたち？　……が来てるって聞こえたクポ～！ひょっとしたらオーボンヌ修道院のことを知っているかもクポ？早くランディングへ行くクポ～！			ダルマスカのレジスタンス							
空賊のブワジさんなら、オーボンヌ修道院のことを知っているかもクポ！			空賊のブワジさんなら、オーボンヌ修道院のことを知っているかもクポ！			ダルマスカのレジスタンス							
すまンな、呼び出しちまって……って、なんでモンブランが一緒なンだ？			すまンな、呼び出しちまって……って、なんでモンブランが一緒なンだ？			ダルマスカのレジスタンス							
なんでって、なんでクポ？？モグを邪険に扱ったら駄目クポ～～ッ！			なんでって、なんでクポ？？モグを邪険に扱ったら駄目クポ～～ッ！			ダルマスカのレジスタンス							
チッ……わかったわかった！なんか、オレに用事でもあるノカ？			チッ……わかったわかった！なんか、オレに用事でもあるノカ？			ダルマスカのレジスタンス							
ゴルモア大密林を知っているクポ？空賊をやっていたなら、あの辺りへも行ったことあるはずクポ！オーボンヌ修道院という遺跡を見たことないクポ？			ゴルモア大密林を知っているクポ？空賊をやっていたなら、あの辺りへも行ったことあるはずクポ！オーボンヌ修道院という遺跡を見たことないクポ？			ダルマスカのレジスタンス							
ゴルモア大密林？なんだってそんなところに？あのジャングルは知ってのとおりヴィエラ族の縄張り……。			ゴルモア大密林？なんだってそんなところに？あのジャングルは知ってのとおりヴィエラ族の縄張り……。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスさんたちの次の目的地なんだクポ！知っていたら教えて欲しいクポ！！			ジェノミスさんたちの次の目的地なんだクポ！知っていたら教えて欲しいクポ！！			ダルマスカのレジスタンス							
ナァるほど……そういうことか……。だっタラ…………。			ナァるほど……そういうことか……。だっタラ…………。			ダルマスカのレジスタンス							
実は、アンタに用事ってのは、ある人に会って欲しいんだ。場合によっては、そっちの探しモンについても解決するかもヨ！詳しくは移動中に説明しヨウ！			実は、アンタに用事ってのは、ある人に会って欲しいんだ。場合によっては、そっちの探しモンについても解決するかもヨ！詳しくは移動中に説明しヨウ！			ダルマスカのレジスタンス							
さっすがブワジさんだクポ！頼りになるクポ～～！			さっすがブワジさんだクポ！頼りになるクポ～～！			ダルマスカのレジスタンス							
サァ、準備ができたら言ってくれ。オレたちの飛空艇でラバナスタまで案内しヨウ。もちろん安全は保証するゼ！			サァ、準備ができたら言ってくれ。オレたちの飛空艇でラバナスタまで案内しヨウ。もちろん安全は保証するゼ！			ダルマスカのレジスタンス							
「ラバナスタ」へ移動しますか？			「ラバナスタ」へ移動しますか？			ダルマスカのレジスタンス							
ブワジさんたちは空賊に戻ったクポ……？			ブワジさんたちは空賊に戻ったクポ……？			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)いや……そうじゃネェ。それも考えたが、兄貴の……バッガモナン兄貴の最期を聞いてナ、残ったオレたち3人はもう一度ダルマスカの銃士に戻ったのサ。			(-ブワジ-)いや……そうじゃネェ。それも考えたが、兄貴の……バッガモナン兄貴の最期を聞いてナ、残ったオレたち3人はもう一度ダルマスカの銃士に戻ったのサ。			ダルマスカのレジスタンス							
もう一度……ダルマスカの銃士……？			もう一度……ダルマスカの銃士……？			ダルマスカのレジスタンス							
(-リノ-)ダルマスカのレジスタンスに参加したのサ。			(-リノ-)ダルマスカのレジスタンスに参加したのサ。			ダルマスカのレジスタンス							
(-ギジュー-)ドマの解放に触発された解放軍が蜂起したものの、第IV軍団の手にかかりラバナスタ解放に失敗したのは、アンタも知ってるヨナ？			(-ギジュー-)ドマの解放に触発された解放軍が蜂起したものの、第IV軍団の手にかかりラバナスタ解放に失敗したのは、アンタも知ってるヨナ？			ダルマスカのレジスタンス							
(-ギジュー-)解放軍の幹部は悉く捉まり、処刑された。だが、解放軍は死ンじゃアいなかったンだ。			(-ギジュー-)解放軍の幹部は悉く捉まり、処刑された。だが、解放軍は死ンじゃアいなかったンだ。			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)解放軍といっても、もとは、いくつかのレジスタンスグループの寄せ集め。粛正されたものの、全員を殺すのは無理ってことダ。			(-ブワジ-)解放軍といっても、もとは、いくつかのレジスタンスグループの寄せ集め。粛正されたものの、全員を殺すのは無理ってことダ。			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)オレたちは生き残ったレジスタンスグループのひとつ、「レンテの涙」に身を寄せたってワケサ。			(-ブワジ-)オレたちは生き残ったレジスタンスグループのひとつ、「レンテの涙」に身を寄せたってワケサ。			ダルマスカのレジスタンス							
(-ギジュー-)そしたらヨ～～、幹部のひとりがアンタに会いたいって言い出してヨ～～。			(-ギジュー-)そしたらヨ～～、幹部のひとりがアンタに会いたいって言い出してヨ～～。			ダルマスカのレジスタンス							
な、何の用件クポ……？モグはちょっと怖いクポ……！			な、何の用件クポ……？モグはちょっと怖いクポ……！			ダルマスカのレジスタンス							
(-ギジュー-)オメェじゃねーヨッ！！			(-ギジュー-)オメェじゃねーヨッ！！			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)マァ、聞くだけ聞いてくれないカ。力になれないと思ったら構わず断ってクレ。少なくともオレは……。			(-ブワジ-)マァ、聞くだけ聞いてくれないカ。力になれないと思ったら構わず断ってクレ。少なくともオレは……。			ダルマスカのレジスタンス							
………………？			………………？			ダルマスカのレジスタンス							
(-リノ-)サァ、ラバナスタが見えてきたヨ！			(-リノ-)サァ、ラバナスタが見えてきたヨ！			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)サァ、こっちだ……ちょっと歩くゾ。			(-ブワジ-)サァ、こっちだ……ちょっと歩くゾ。			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)姐さん、連れてきたゼ……。この人が、アラミゴ・ドマの解放者様だ……。			(-ブワジ-)姐さん、連れてきたゼ……。この人が、アラミゴ・ドマの解放者様だ……。			ダルマスカのレジスタンス							
(-姐さんと呼ばれた女-)……貴殿が噂の解放者か。			(-姐さんと呼ばれた女-)……貴殿が噂の解放者か。			ダルマスカのレジスタンス							
ヴィ、ヴィエラ……クポ！？			ヴィ、ヴィエラ……クポ！？			ダルマスカのレジスタンス							
我が名はフラン……！ダルマスカ解放のために戦うレジスタンス「レンテの涙」の幹部。			我が名はフラン……！ダルマスカ解放のために戦うレジスタンス「レンテの涙」の幹部。			ダルマスカのレジスタンス							
フフン……ヴィエラを見るのは初めてか、解放者よ？			フフン……ヴィエラを見るのは初めてか、解放者よ？			ダルマスカのレジスタンス							
解放者も同胞とは聞いていたが、その面構えからすると、氏族の掟から離れて久しいか……。			解放者も同胞とは聞いていたが、その面構えからすると、氏族の掟から離れて久しいか……。			ダルマスカのレジスタンス							
ヴィエラの大半は、その部族の掟を守って森で生活しているクポ。ただ、時々、その掟を捨てて、町で暮らす者たちもいるクポ。彼女もそうしたヴィエラのひとりに違いないクポ～～！			ヴィエラの大半は、その部族の掟を守って森で生活しているクポ。ただ、時々、その掟を捨てて、町で暮らす者たちもいるクポ。彼女もそうしたヴィエラのひとりに違いないクポ～～！			ダルマスカのレジスタンス							
……なるほど、オーボンヌ修道院か。			……なるほど、オーボンヌ修道院か。			ダルマスカのレジスタンス							
貴殿らがオーボンヌ修道院とやらの遺跡を探している、……というのは本当か？			貴殿らがオーボンヌ修道院とやらの遺跡を探している、……というのは本当か？			ダルマスカのレジスタンス							
ゴルモア大密林……彼の地は我がヴィエラの故郷にして聖地。何人たりとも踏み込むことの許されぬ地だ……。それを知った上で、行こうというのか？			ゴルモア大密林……彼の地は我がヴィエラの故郷にして聖地。何人たりとも踏み込むことの許されぬ地だ……。それを知った上で、行こうというのか？			ダルマスカのレジスタンス							
しかも、貴殿は我がダルマスカの敵、ガレアン人に協力する者だ。祖国を失った者にすれば、貴殿は侵略者の手先……。にもかかわらず、我らが聖地を蹂躙しようというのか？			しかも、貴殿は我がダルマスカの敵、ガレアン人に協力する者だ。祖国を失った者にすれば、貴殿は侵略者の手先……。にもかかわらず、我らが聖地を蹂躙しようというのか？			ダルマスカのレジスタンス							
何と答える？			何と答える？			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスたちは亡命ガレアン人で敵ではない！			ジェノミスたちは亡命ガレアン人で敵ではない！			ダルマスカのレジスタンス							
敵はガレマール帝国であり、個々の人間たちではない！			敵はガレマール帝国であり、個々の人間たちではない！			ダルマスカのレジスタンス							
国を追われたとて奴らガレアン人は、我ら亡国の民にすれば怨嗟の対象。恨んでも恨んでも、それでも足りぬ輩ぞ！			国を追われたとて奴らガレアン人は、我ら亡国の民にすれば怨嗟の対象。恨んでも恨んでも、それでも足りぬ輩ぞ！			ダルマスカのレジスタンス							
国家と国民は異なると？その責任は民にまったくないと、そう言うのか？……はたして亡命ガレアン人は本当にそう考えているのかな？			国家と国民は異なると？その責任は民にまったくないと、そう言うのか？……はたして亡命ガレアン人は本当にそう考えているのかな？			ダルマスカのレジスタンス							
ま、待って欲しいクポ～～！ジェノミスさんたちはけっして悪い人たちじゃないクポ！戦争も嫌いだし、モグたちダルマスカ人の味方クポ～～！			ま、待って欲しいクポ～～！ジェノミスさんたちはけっして悪い人たちじゃないクポ！戦争も嫌いだし、モグたちダルマスカ人の味方クポ～～！			ダルマスカのレジスタンス							
たかがモーグリ族のおまえがダルマスカ人？ハッ、ダルマスカの誇りがその血に流れているとでも？			たかがモーグリ族のおまえがダルマスカ人？ハッ、ダルマスカの誇りがその血に流れているとでも？			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)あ、姐さん、そいつは言い過ぎですゼ……！			(-ブワジ-)あ、姐さん、そいつは言い過ぎですゼ……！			ダルマスカのレジスタンス							
……取引をしようではないか。			……取引をしようではないか。			ダルマスカのレジスタンス							
取引……クポ…………？？			取引……クポ…………？？			ダルマスカのレジスタンス							
そうだ、取引だ。			そうだ、取引だ。			ダルマスカのレジスタンス							
第一に、我々ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」は、エオルゼア同盟軍及び東方連合の軍事支援を得たい。……再び帝国と戦うためにな。			第一に、我々ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」は、エオルゼア同盟軍及び東方連合の軍事支援を得たい。……再び帝国と戦うためにな。			ダルマスカのレジスタンス							
第一に、我々ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」は、エオルゼア同盟軍及びドマの軍事支援を得たい。……再び帝国と戦うためにな。			第一に、我々ダルマスカのレジスタンス「レンテの涙」は、エオルゼア同盟軍及びドマの軍事支援を得たい。……再び帝国と戦うためにな。			ダルマスカのレジスタンス							
貴殿は「暁の血盟」の一員として各国とのパイプが太いと聞く。ならば、我が申し出を代表者たちに伝えて欲しい。			貴殿は「暁の血盟」の一員として各国とのパイプが太いと聞く。ならば、我が申し出を代表者たちに伝えて欲しい。			ダルマスカのレジスタンス							
第二に、帝国との開戦を前に、弱体化した組織を強化するため、資金援助を得たい。			第二に、帝国との開戦を前に、弱体化した組織を強化するため、資金援助を得たい。			ダルマスカのレジスタンス							
貴殿は東アルデナード商会とも協力体制を築いていると聞く。あの商会、裏では帝国と商売をし多額の利益を上げているとか。利益のために貴賤なし……ならば我らとも手を組めよう。			貴殿は東アルデナード商会とも協力体制を築いていると聞く。あの商会、裏では帝国と商売をし多額の利益を上げているとか。利益のために貴賤なし……ならば我らとも手を組めよう。			ダルマスカのレジスタンス							
このふたつの要求を呑むようであれば、ゴルモア大密林に眠る古代遺跡、オーボンヌ修道院とやらへ貴殿たちをこの私が案内しようぞ。			このふたつの要求を呑むようであれば、ゴルモア大密林に眠る古代遺跡、オーボンヌ修道院とやらへ貴殿たちをこの私が案内しようぞ。			ダルマスカのレジスタンス							
ジェノミスさんたちのことを許してくれるクポ……？			ジェノミスさんたちのことを許してくれるクポ……？			ダルマスカのレジスタンス							
大局の前に亡命ガレアン人など知ったことか！利用できるものは利用する……。そうでなければ帝国に勝利することなど夢のまた夢！			大局の前に亡命ガレアン人など知ったことか！利用できるものは利用する……。そうでなければ帝国に勝利することなど夢のまた夢！			ダルマスカのレジスタンス							
さぁ、どうする？取引に応じるか、否や！			さぁ、どうする？取引に応じるか、否や！			ダルマスカのレジスタンス							
何と答える？			何と答える？			ダルマスカのレジスタンス							
実現できるかどうかわからないが、努力はしよう			実現できるかどうかわからないが、努力はしよう			ダルマスカのレジスタンス							
劇場艇のガレアン人の安全を保証しろ			劇場艇のガレアン人の安全を保証しろ			ダルマスカのレジスタンス							
構わぬ、貴殿は我が申し出を伝えるだけで結構。その結果について、貴殿に責を負わせるつもりはない！			構わぬ、貴殿は我が申し出を伝えるだけで結構。その結果について、貴殿に責を負わせるつもりはない！			ダルマスカのレジスタンス							
我が言を疑うか！？我らの敵はダルマスカを蹂躙する外道どもだ！戦う気のないガレアン人に興味はない！			我が言を疑うか！？我らの敵はダルマスカを蹂躙する外道どもだ！戦う気のないガレアン人に興味はない！			ダルマスカのレジスタンス							
な、なら、さっさと帰るクポ……！			な、なら、さっさと帰るクポ……！			ダルマスカのレジスタンス							
ブワジ！彼らを送り届け、そして我らの申し出の行く先を見極めるのだ！行けッ！！			ブワジ！彼らを送り届け、そして我らの申し出の行く先を見極めるのだ！行けッ！！			ダルマスカのレジスタンス							
(-ブワジ-)ハッ、承知！！			(-ブワジ-)ハッ、承知！！			ダルマスカのレジスタンス							
このような甘い願いなど聞き入れられるはずもなく……。戦いは熾烈かつ冷酷なのですよ、アーシェ様……。			このような甘い願いなど聞き入れられるはずもなく……。戦いは熾烈かつ冷酷なのですよ、アーシェ様……。			ダルマスカのレジスタンス							
姐さん、きっついお方だが、気を悪くしないでクレ！レジスタンスを立て直そうと必死なのサ……。マァ、とにかくオレたちはここで待ってるヨ。			姐さん、きっついお方だが、気を悪くしないでクレ！レジスタンスを立て直そうと必死なのサ……。マァ、とにかくオレたちはここで待ってるヨ。			ダルマスカのレジスタンス							
オレたちゃ、バッガモナン兄貴のこと……もう気にしてないからサ……アンタももう忘れてクレヨ……。兄貴は心の闇に飲み込まれちマッタが、その想いはオレが……。			オレたちゃ、バッガモナン兄貴のこと……もう気にしてないからサ……アンタももう忘れてクレヨ……。兄貴は心の闇に飲み込まれちマッタが、その想いはオレが……。			ダルマスカのレジスタンス							
姐さん、ああ見えても案外優しいお方なんだヨ。仲間思いだし、気配りもうまい……。もちろん、戦士としての腕は一流だけどネ。			姐さん、ああ見えても案外優しいお方なんだヨ。仲間思いだし、気配りもうまい……。もちろん、戦士としての腕は一流だけどネ。			ダルマスカのレジスタンス							
まさかの展開でモグは大興奮クポ！！ダルマスカ解放に力添えできるなら、それはモグの本望クポ！……い、いや、役者を目指すのがモグの本望……クポ。			まさかの展開でモグは大興奮クポ！！ダルマスカ解放に力添えできるなら、それはモグの本望クポ！……い、いや、役者を目指すのがモグの本望……クポ。			ダルマスカのレジスタンス							
大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家から、酒の肴の調達を頼まれた。「サザエの壺焼」、「天ぷら盛り合わせ」、「タコ焼き」を、いずれも3つずつ調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			異邦の劇作家から、酒の肴の調達を頼まれた。「サザエの壺焼」、「天ぷら盛り合わせ」、「タコ焼き」を、いずれも3つずつ調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家に、頼まれていた品を納品した。極上の酒とツマミに舌鼓をうてることに喜ぶ異邦の劇作家は、お駄賃として貴重な品を進呈してくれた。様々なおつかいをこなしてきた報酬に、遠慮なくもらっておこう。			異邦の劇作家に、頼まれていた品を納品した。極上の酒とツマミに舌鼓をうてることに喜ぶ異邦の劇作家は、お駄賃として貴重な品を進呈してくれた。様々なおつかいをこなしてきた報酬に、遠慮なくもらっておこう。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家につまみとなる品を納品			異邦の劇作家につまみとなる品を納品			ワインのつまみ・再び							
これで調査も終了ね、お疲れ様～。ジェノミスも新作の公開へ向けて頑張っているわ。これもすべて貴女貴方のおかげね。			これで調査も終了ね、お疲れ様～。ジェノミスも新作の公開へ向けて頑張っているわ。これもすべて貴女貴方のおかげね。			ワインのつまみ・再び							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、ウチのダーリンが……異邦の劇作家が貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、ウチのダーリンが……異邦の劇作家が貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ・再び							
いやぁ、お疲れお疲れ。それにしても、このクガネという異国の街は実にステキだ、うん！なにより料理やお酒が最高なんだよ。			いやぁ、お疲れお疲れ。それにしても、このクガネという異国の街は実にステキだ、うん！なにより料理やお酒が最高なんだよ。			ワインのつまみ・再び							
ついさっき、無地鼓座さんからお酒をいただいてねぇ。いわゆるお米から作ったライスワインというお酒なんだが、これが絶品なんだよ、旨味が凝縮されているというか。			ついさっき、無地鼓座さんからお酒をいただいてねぇ。いわゆるお米から作ったライスワインというお酒なんだが、これが絶品なんだよ、旨味が凝縮されているというか。			ワインのつまみ・再び							
でね、きみに頼みというのは他でもない。このライスワインに合うつまみ……酒の肴だね、これを調達してきて欲しいんだ、もちろん報酬をはずむよ！			でね、きみに頼みというのは他でもない。このライスワインに合うつまみ……酒の肴だね、これを調達してきて欲しいんだ、もちろん報酬をはずむよ！			ワインのつまみ・再び							
「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			ワインのつまみ・再び							
ライスワインも最高よね！地産地消っていうじゃない？ライスワインに合う食事をお願いね！			ライスワインも最高よね！地産地消っていうじゃない？ライスワインに合う食事をお願いね！			ワインのつまみ・再び							
「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			ワインのつまみ・再び							
いやぁ、本当にありがとう！さすがは「お使いのエキスパート」！　称号も伊達じゃないねぇ！にくいよ、このっ！　このっ！			いやぁ、本当にありがとう！さすがは「お使いのエキスパート」！　称号も伊達じゃないねぇ！にくいよ、このっ！　このっ！			ワインのつまみ・再び							
英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。しばらくはこのクガネでゆっくりと異国文化を満喫するとしよう。さぁて、お駄賃をあげないとねぇ、本当にありがとう！			英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。しばらくはこのクガネでゆっくりと異国文化を満喫するとしよう。さぁて、お駄賃をあげないとねぇ、本当にありがとう！			ワインのつまみ・再び							
大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家が、冒険者に用事があるらしい。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			異邦の劇作家が、冒険者に用事があるらしい。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家から、ベーコンエピの調達を頼まれた。「ベーコンエピ」を10個調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			異邦の劇作家から、ベーコンエピの調達を頼まれた。「ベーコンエピ」を10個調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家にベーコンエピを納品した。喜んだ異邦の劇作家は、お礼にこのあたりでは貴重な品を進呈してくれた。おつかいの報酬として、遠慮なくもらっておこう。			異邦の劇作家にベーコンエピを納品した。喜んだ異邦の劇作家は、お礼にこのあたりでは貴重な品を進呈してくれた。おつかいの報酬として、遠慮なくもらっておこう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家と話す			異邦の劇作家と話す			ワインのつまみ							
異邦の劇作家にベーコンエピを納品			異邦の劇作家にベーコンエピを納品			ワインのつまみ							
お疲れ様。……いろいろと気を遣うことも多くて、たいへんな遠征になってしまったわね。			お疲れ様。……いろいろと気を遣うことも多くて、たいへんな遠征になってしまったわね。			ワインのつまみ							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ							
いやぁ、お疲れお疲れ。リドルアナ大灯台が機工都市ゴーグの基部だったとは驚きだねぇ。ゴーグの様子がどうだったのか、詳しく聞かせてほしいな。			いやぁ、お疲れお疲れ。リドルアナ大灯台が機工都市ゴーグの基部だったとは驚きだねぇ。ゴーグの様子がどうだったのか、詳しく聞かせてほしいな。			ワインのつまみ							
おっと、その前に、ゴーグの発見と英雄殿の無事を祝って乾杯といこうじゃないか。せっかくだ、私のワインコレクションを持ってくるよ。			おっと、その前に、ゴーグの発見と英雄殿の無事を祝って乾杯といこうじゃないか。せっかくだ、私のワインコレクションを持ってくるよ。			ワインのつまみ							
ああ、そうだ。お疲れのところ、すまないが、英雄殿にもちょっと手伝ってもらおうかな。			ああ、そうだ。お疲れのところ、すまないが、英雄殿にもちょっと手伝ってもらおうかな。			ワインのつまみ							
私と妻の大好物のベーコンエピを調達してくれるかな。皆で乾杯するから、そうだね、ひぃ、ふぅ、みぃ……ベーコンエピを10個、持ってきてくれたまえ、頼んだよ。。			私と妻の大好物のベーコンエピを調達してくれるかな。皆で乾杯するから、そうだね、ひぃ、ふぅ、みぃ……ベーコンエピを10個、持ってきてくれたまえ、頼んだよ。。			ワインのつまみ							
彼はベーコンエピが好きというより、お酒に合うつまみを作るのが好きなのね。ベーコンも自分で仕込んでしまうぐらいなのよ。			彼はベーコンエピが好きというより、お酒に合うつまみを作るのが好きなのね。ベーコンも自分で仕込んでしまうぐらいなのよ。			ワインのつまみ							
アレが……話に聞いていた「聖石」がもたらす「災い」ね？何者かが聖石オティスを中継してアルマちゃんを転移させた……。それはいったい何のためなの……？			アレが……話に聞いていた「聖石」がもたらす「災い」ね？何者かが聖石オティスを中継してアルマちゃんを転移させた……。それはいったい何のためなの……？			ワインのつまみ							
ううん、いいの……。一刻も早くゴルモア大密林へ……オーボンヌ修道院へ行かないと……ね。			ううん、いいの……。一刻も早くゴルモア大密林へ……オーボンヌ修道院へ行かないと……ね。			ワインのつまみ							
なんですって、今度はラムザが囚われたですって！？お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			なんですって、今度はラムザが囚われたですって！？お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ワインのつまみ							
ティアの息子を死なせるなんてできないわ……。お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ティアの息子を死なせるなんてできないわ……。お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ワインのつまみ							
ありがとう……感謝に堪えないわ。もし、ラムザに何かあったらティアに顔向けできなかった……。……安心したら、どっと疲れが出てきたみたい。フフフ、歳ね。			ありがとう……感謝に堪えないわ。もし、ラムザに何かあったらティアに顔向けできなかった……。……安心したら、どっと疲れが出てきたみたい。フフフ、歳ね。			ワインのつまみ							
『貴様たちはオヴェリア様を戦争の道具にしようとしている！　恥ずかしくないのか！？　犬になりさがっている自分が！　人間としての誇りはないのかッ！？			『貴様たちはオヴェリア様を戦争の道具にしようとしている！　恥ずかしくないのか！？　犬になりさがっている自分が！　人間としての誇りはないのかッ！？			ワインのつまみ							
……ここはもうちょっと凜とした声が必要ね。素早く振り向き、視線をやや流しながら向ける……。そして、台詞……っと。			……ここはもうちょっと凜とした声が必要ね。素早く振り向き、視線をやや流しながら向ける……。そして、台詞……っと。			ワインのつまみ							
きみはなんといったって「おつかいのエキスパート」だ！プロ中のプロ、戦闘よりもそっちの腕前がよかったりして、ハハハハ。……そんなわけで、ベーコンエピを10個だ、よろしく頼むよ。			きみはなんといったって「おつかいのエキスパート」だ！プロ中のプロ、戦闘よりもそっちの腕前がよかったりして、ハハハハ。……そんなわけで、ベーコンエピを10個だ、よろしく頼むよ。			ワインのつまみ							
おお、これがエオルゼア産のベーコンエピだね！小麦の香りといい、ロースベーコンの香りといい、実に芳醇だ！わずかに海の香りがするのもイイね！			おお、これがエオルゼア産のベーコンエピだね！小麦の香りといい、ロースベーコンの香りといい、実に芳醇だ！わずかに海の香りがするのもイイね！			ワインのつまみ							
英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。美味しいワインのつまみは、チーズとパンがあれば十分。しかも、ベーコンエピがここにある、うん、サイコーだ！			英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。美味しいワインのつまみは、チーズとパンがあれば十分。しかも、ベーコンエピがここにある、うん、サイコーだ！			ワインのつまみ							
お礼にこの不活性クリスタルと不活性クラスターを進呈しよう。なんでも、このあたりでは品不足だとか。遠慮なく取っておいてくれたまえ、本当にありがとう！			お礼にこの不活性クリスタルと不活性クラスターを進呈しよう。なんでも、このあたりでは品不足だとか。遠慮なく取っておいてくれたまえ、本当にありがとう！			ワインのつまみ							
