シャバーブチェのブルケブは、冒険者に頼みがあるようだ。			シャバーブチェのブルケブは、冒険者に頼みがあるようだ。			超常の力、宿りし祭器							
ブルケブと話した。詳しい話を聞くため、トライヨラのシャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			ブルケブと話した。詳しい話を聞くため、トライヨラのシャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			超常の力、宿りし祭器							
ブルケブから話を聞いた。祭器と呼ばれる宝が、悪の秘密組織「自由の扉」によって盗まれてしまったらしい。協力の意志が固まったら、シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			ブルケブから話を聞いた。祭器と呼ばれる宝が、悪の秘密組織「自由の扉」によって盗まれてしまったらしい。協力の意志が固まったら、シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			超常の力、宿りし祭器							
ラマジュンと話した。祭器にはトラルヴィドラールの魂が封印されており、一刻も早く取り戻さなければ、各地に混乱が起こるかもしれないようだ。腕に自信があるのなら、店内にいる各部族の代表者に話しかけてみよう。			ラマジュンと話した。祭器にはトラルヴィドラールの魂が封印されており、一刻も早く取り戻さなければ、各地に混乱が起こるかもしれないようだ。腕に自信があるのなら、店内にいる各部族の代表者に話しかけてみよう。			超常の力、宿りし祭器							
指定地点で待機			指定地点で待機			超常の力、宿りし祭器							
ラマジュンと話す			ラマジュンと話す			超常の力、宿りし祭器							
おお、来てくれたか！あんたに、ぜひとも頼みたいことがあってな。			おお、来てくれたか！あんたに、ぜひとも頼みたいことがあってな。			超常の力、宿りし祭器							
ちょいと長くなりそうなんで、腰を据えて話したい。すぐに行くから、向こうの席にかけて待っててもらえるか。			ちょいと長くなりそうなんで、腰を据えて話したい。すぐに行くから、向こうの席にかけて待っててもらえるか。			超常の力、宿りし祭器							
さっそく説明したいところなんだが……ちょっと長くなりそうなんだよ。すぐに行くから、向こうの席にかけて待っててもらえるか。			さっそく説明したいところなんだが……ちょっと長くなりそうなんだよ。すぐに行くから、向こうの席にかけて待っててもらえるか。			超常の力、宿りし祭器							
改めて自己紹介をさせてくれ。俺の名はブルケブ、ここシャバーブチェの主だ。			改めて自己紹介をさせてくれ。俺の名はブルケブ、ここシャバーブチェの主だ。			超常の力、宿りし祭器							
知ってのとおり、この店には、様々な部族の客がひっきりなしに訪れるんだが……あんたのように外つ国からの来訪者もいてな。			知ってのとおり、この店には、様々な部族の客がひっきりなしに訪れるんだが……あんたのように外つ国からの来訪者もいてな。			超常の力、宿りし祭器							
その中には悪意を持つ連中もいるってのが問題さ。今回は、そういった異邦人が起こした事件の解決に、協力してもらいたい。			その中には悪意を持つ連中もいるってのが問題さ。今回は、そういった異邦人が起こした事件の解決に、協力してもらいたい。			超常の力、宿りし祭器							
事の始まりは、そこの席に着いた客たちの会話だ。			事の始まりは、そこの席に着いた客たちの会話だ。			超常の力、宿りし祭器							
(-？？？？-)諸君……。はるばるトラル大陸まで、よくぞ集まってくれた。			(-？？？？-)諸君……。はるばるトラル大陸まで、よくぞ集まってくれた。			超常の力、宿りし祭器							
(-優雅に笑う女-)我々6人の同志がこうして一堂に会するのは、これが初めて。だから自己紹介をしておこう。			(-優雅に笑う女-)我々6人の同志がこうして一堂に会するのは、これが初めて。だから自己紹介をしておこう。			超常の力、宿りし祭器							
(-優雅に笑う女-)私は……。			(-優雅に笑う女-)私は……。			超常の力、宿りし祭器							
はい、よろこんでー！ご注文は？			はい、よろこんでー！ご注文は？			超常の力、宿りし祭器							
(-優雅に笑う女-)えっ、あ、これはその……			(-優雅に笑う女-)えっ、あ、これはその……			超常の力、宿りし祭器							
(-優雅に笑う女-)今いいところだから、ちょーっと待っててねぇ！			(-優雅に笑う女-)今いいところだから、ちょーっと待っててねぇ！			超常の力、宿りし祭器							
(-優雅に笑う女-)ゴホン、それでは改めて……			(-優雅に笑う女-)ゴホン、それでは改めて……			超常の力、宿りし祭器							
私の名はアパーヒ。悪の秘密組織「自由の扉」の首領よ。			私の名はアパーヒ。悪の秘密組織「自由の扉」の首領よ。			超常の力、宿りし祭器							
(-呆れた様子の女-)悪の秘密組織って……自分で言うかね、普通。			(-呆れた様子の女-)悪の秘密組織って……自分で言うかね、普通。			超常の力、宿りし祭器							
(-呆れた様子の女-)それに、秘密の組織なら、なんでこんなとこで大っぴらに会合開いてるんだよ。			(-呆れた様子の女-)それに、秘密の組織なら、なんでこんなとこで大っぴらに会合開いてるんだよ。			超常の力、宿りし祭器							
おだまりッ！こういうのはノリが大事なのよ、ノリがッ！組織の敬礼ポーズや、キメ台詞だって考え中なんだから。			おだまりッ！こういうのはノリが大事なのよ、ノリがッ！組織の敬礼ポーズや、キメ台詞だって考え中なんだから。			超常の力、宿りし祭器							
……それに「自由の扉」の目的は、世界中に混乱を巻き起こし、国家を転覆させること。それが悪でなくて、何だというの？			……それに「自由の扉」の目的は、世界中に混乱を巻き起こし、国家を転覆させること。それが悪でなくて、何だというの？			超常の力、宿りし祭器							
(-卑屈そうな男-)この僕を虐げる連中に痛い目を見せてやれるなら、自ら悪を名乗りもしよう！			(-卑屈そうな男-)この僕を虐げる連中に痛い目を見せてやれるなら、自ら悪を名乗りもしよう！			超常の力、宿りし祭器							
(-卑屈そうな男-)権力者も、金持ちも、筋肉質の力持ちも……みんな、みーんな不幸になればいい！			(-卑屈そうな男-)権力者も、金持ちも、筋肉質の力持ちも……みんな、みーんな不幸になればいい！			超常の力、宿りし祭器							
(-寡黙な男-)……しかし、たった6人で何ができる？各地で手駒を増やすにしても、限界はあろう。			(-寡黙な男-)……しかし、たった6人で何ができる？各地で手駒を増やすにしても、限界はあろう。			超常の力、宿りし祭器							
残念ながら、今の私たちは無力で不自由な存在。国家を相手に戦いを挑むならば、より強大な力を手に入れなくてはならない。			残念ながら、今の私たちは無力で不自由な存在。国家を相手に戦いを挑むならば、より強大な力を手に入れなくてはならない。			超常の力、宿りし祭器							
そう……あの鳥のように、束縛を振り払い、青空を自由に羽ばたくための翼を！			そう……あの鳥のように、束縛を振り払い、青空を自由に羽ばたくための翼を！			超常の力、宿りし祭器							
……まぁ、ときには雲行きも怪しくなるし、鳥だって羽を休めることもあるでしょう。			……まぁ、ときには雲行きも怪しくなるし、鳥だって羽を休めることもあるでしょう。			超常の力、宿りし祭器							
(-高級そうな装備の男-)もしかして……わざわざトラル大陸にまで来たのは、その強大な力を手に入れるため？			(-高級そうな装備の男-)もしかして……わざわざトラル大陸にまで来たのは、その強大な力を手に入れるため？			超常の力、宿りし祭器							
(-高級そうな装備の男-)だったらすごいぞ！そんな力があったら、目立ちまくって人気者になれる！			(-高級そうな装備の男-)だったらすごいぞ！そんな力があったら、目立ちまくって人気者になれる！			超常の力、宿りし祭器							
いい反応をありがとう。そのとおり、このトラル大陸にはあるのよ……私たちに超常の力を与えてくれるお宝、「祭器」が！			いい反応をありがとう。そのとおり、このトラル大陸にはあるのよ……私たちに超常の力を与えてくれるお宝、「祭器」が！			超常の力、宿りし祭器							
(-楽し気な声の女-)察するに……それは強大な力を秘めた魔具といったところ？			(-楽し気な声の女-)察するに……それは強大な力を秘めた魔具といったところ？			超常の力、宿りし祭器							
(-楽し気な声の女-)ふふっ、私のイタズラ心がくすぐられるわぁ！それを使ってどんなことをしてやろうかしら？			(-楽し気な声の女-)ふふっ、私のイタズラ心がくすぐられるわぁ！それを使ってどんなことをしてやろうかしら？			超常の力、宿りし祭器							
祭器は、トラル大陸に住まう一部の部族に、先祖代々受け継がれているのだとか。			祭器は、トラル大陸に住まう一部の部族に、先祖代々受け継がれているのだとか。			超常の力、宿りし祭器							
トラルヴィドラールと呼ばれる、化け物の魂を封じたと言われているシロモノ……。それを手にすれば、化け物と同じ力が得られるそうよ。			トラルヴィドラールと呼ばれる、化け物の魂を封じたと言われているシロモノ……。それを手にすれば、化け物と同じ力が得られるそうよ。			超常の力、宿りし祭器							
私たちはその祭器を頂戴し、エオルゼアへ持ち帰る。手に入れた力を使って何をするかは各自に委ねるから、おのおの、自分がやりたいように好きに振る舞えばいい。			私たちはその祭器を頂戴し、エオルゼアへ持ち帰る。手に入れた力を使って何をするかは各自に委ねるから、おのおの、自分がやりたいように好きに振る舞えばいい。			超常の力、宿りし祭器							
……ま、話はこんなところかしらね？			……ま、話はこんなところかしらね？			超常の力、宿りし祭器							
さあ、「自由の扉」は開かれた！早速奪いに行きましょう！			さあ、「自由の扉」は開かれた！早速奪いに行きましょう！			超常の力、宿りし祭器							
あのぉ、ご注文は……？			あのぉ、ご注文は……？			超常の力、宿りし祭器							
……とまぁ、そんなわけだ。			……とまぁ、そんなわけだ。			超常の力、宿りし祭器							
何と言う？			何と言う？			超常の力、宿りし祭器							
悪の秘密組織……手ごわそうだ			悪の秘密組織……手ごわそうだ			超常の力、宿りし祭器							
何も注文しないで帰ったのか……			何も注文しないで帰ったのか……			超常の力、宿りし祭器							
その名のとおり、自由な奴らだったよ。あんたは気にせず、好きにくつろいでくれ。			その名のとおり、自由な奴らだったよ。あんたは気にせず、好きにくつろいでくれ。			超常の力、宿りし祭器							
マヌケな連中に見えたが、話の内容が内容だけに、一応はトラル勇連隊に報告したんだけどな……実際に被害が出ちまった。			マヌケな連中に見えたが、話の内容が内容だけに、一応はトラル勇連隊に報告したんだけどな……実際に被害が出ちまった。			超常の力、宿りし祭器							
しばらくして辺境の集落から、祭器を取り戻すため、次々と被害者たちが集まってきたのさ。			しばらくして辺境の集落から、祭器を取り戻すため、次々と被害者たちが集まってきたのさ。			超常の力、宿りし祭器							
だがそのころには、犯人どもは、もう船に飛び乗ってエオルゼアへと逃げたあとだった。			だがそのころには、犯人どもは、もう船に飛び乗ってエオルゼアへと逃げたあとだった。			超常の力、宿りし祭器							
各集落からの有志が連中を追って旅立ったんだが、見知らぬ土地での追跡には困難が伴う。そこで、外つ国に詳しい協力者を求めてたってわけだ。			各集落からの有志が連中を追って旅立ったんだが、見知らぬ土地での追跡には困難が伴う。そこで、外つ国に詳しい協力者を求めてたってわけだ。			超常の力、宿りし祭器							
もちろん、あんたもやることがあってトラル大陸まで来たはず。それでも引き受けてくれるって言うんなら、そこにいる「ラマジュン」に声をかけてくれ。			もちろん、あんたもやることがあってトラル大陸まで来たはず。それでも引き受けてくれるって言うんなら、そこにいる「ラマジュン」に声をかけてくれ。			超常の力、宿りし祭器							
あんたにも事情があるだろうから無理強いはできない。それでも引き受けてくれるって言うんなら、「ラマジュン」に伝えてくれ。			あんたにも事情があるだろうから無理強いはできない。それでも引き受けてくれるって言うんなら、「ラマジュン」に伝えてくれ。			超常の力、宿りし祭器							
例の件に協力していただけるんですね？ありがとうございますー！			例の件に協力していただけるんですね？ありがとうございますー！			超常の力、宿りし祭器							
やあ、ラマジュン。例の件、なにか進展はあったかね？			やあ、ラマジュン。例の件、なにか進展はあったかね？			超常の力、宿りし祭器							
あっ、ラホージャさん！ちょうどこちらのForenameさんが、祭器奪還にご協力いただけるそうで！			あっ、ラホージャさん！ちょうどこちらのForenameさんが、祭器奪還にご協力いただけるそうで！			超常の力、宿りし祭器							
おお、それはありがたい……！わしらの集落の平和は、祭器あってのもの。			おお、それはありがたい……！わしらの集落の平和は、祭器あってのもの。			超常の力、宿りし祭器							
そればかりか、盗んだ犯人が悪用すれば、外つ国に混乱が起きる可能性もある。だから、一刻も早く取り戻さねばならないのです。			そればかりか、盗んだ犯人が悪用すれば、外つ国に混乱が起きる可能性もある。だから、一刻も早く取り戻さねばならないのです。			超常の力、宿りし祭器							
では、ここに集まった被害者一同について、軽く紹介させておくれ。			では、ここに集まった被害者一同について、軽く紹介させておくれ。			超常の力、宿りし祭器							
あちらのローデニケは、かなり北の土地から来たそうじゃ。彼女が祀る祭器が持つ力には、単独で立ち向かうのが困難で、背中を預けられる盾役を必要としていると言っておった。			あちらのローデニケは、かなり北の土地から来たそうじゃ。彼女が祀る祭器が持つ力には、単独で立ち向かうのが困難で、背中を預けられる盾役を必要としていると言っておった。			超常の力、宿りし祭器							
向こうのニーピネの部族が祀る祭器は、身体に厄介な異常を引き起こせるらしい。そこで彼らは、優秀な癒やし手を探しておる。			向こうのニーピネの部族が祀る祭器は、身体に厄介な異常を引き起こせるらしい。そこで彼らは、優秀な癒やし手を探しておる。			超常の力、宿りし祭器							
シャトナ族のシャシェパが祀る祭器は、腕のいい弓使いが奪還に向かっているようじゃ。なので、前衛を任せられる猛者を求めてるのだとか。			シャトナ族のシャシェパが祀る祭器は、腕のいい弓使いが奪還に向かっているようじゃ。なので、前衛を任せられる猛者を求めてるのだとか。			超常の力、宿りし祭器							
向こうのズーヘは、自分たちの祭器の力について、あまり詳しくは知らないみたいじゃった。ただ、魔法に精通した者の手を借りたい、とだけ……。			向こうのズーヘは、自分たちの祭器の力について、あまり詳しくは知らないみたいじゃった。ただ、魔法に精通した者の手を借りたい、とだけ……。			超常の力、宿りし祭器							
ちょっとラホージャさん。肝心な、ご自分のことを紹介し忘れてますよ！			ちょっとラホージャさん。肝心な、ご自分のことを紹介し忘れてますよ！			超常の力、宿りし祭器							
こちらのラホージャさんは、マムークより、さらに南方の辺境のご出身で……。祭器の特性上、遠距離から攻撃できる方を探してるんですよね？			こちらのラホージャさんは、マムークより、さらに南方の辺境のご出身で……。祭器の特性上、遠距離から攻撃できる方を探してるんですよね？			超常の力、宿りし祭器							
ああ、そのとおり。ありがとうラマジュン。			ああ、そのとおり。ありがとうラマジュン。			超常の力、宿りし祭器							
……以上、5つの部族の人間が集まっておる。いつでも店内にいるので、声をかけておくれ。			……以上、5つの部族の人間が集まっておる。いつでも店内にいるので、声をかけておくれ。			超常の力、宿りし祭器							
この件に関し、詳細を確認したくなったら、私から補足しますので、お気軽にお尋ねください。			この件に関し、詳細を確認したくなったら、私から補足しますので、お気軽にお尋ねください。			超常の力、宿りし祭器							
まずはあなたの能力に適した仕事だけで構いません。ぜひ、彼らにご協力をお願いしますー！			まずはあなたの能力に適した仕事だけで構いません。ぜひ、彼らにご協力をお願いしますー！			超常の力、宿りし祭器							
「ロールクエスト 黄金編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。			「ロールクエスト 黄金編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。			超常の力、宿りし祭器							
「シャバーブチェ」に集う各部族の人々に話しかけ、盗まれた祭器の奪還に協力しましょう！			「シャバーブチェ」に集う各部族の人々に話しかけ、盗まれた祭器の奪還に協力しましょう！			超常の力、宿りし祭器							
シャバーブチェのラマジュンは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			シャバーブチェのラマジュンは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			2期生オーディションの真相							
ラマジュンと話し、「自由の扉」に潜入することになった。ウルダハのザル回廊で、幹部選考会に関する情報を集めよう。			ラマジュンと話し、「自由の扉」に潜入することになった。ウルダハのザル回廊で、幹部選考会に関する情報を集めよう。			2期生オーディションの真相							
ウルダハの市民たちと話し、不審な人物がいることを聞いた。ウルダハのマーケットボード付近に向かい、印の上でエモート「不満を表す」をしよう。			ウルダハの市民たちと話し、不審な人物がいることを聞いた。ウルダハのマーケットボード付近に向かい、印の上でエモート「不満を表す」をしよう。			2期生オーディションの真相							
怪しい男から、「自由の扉」の幹部2期生オーディションに誘われた。ウルダハのゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」に「オーディションのチラシ」を渡そう。			怪しい男から、「自由の扉」の幹部2期生オーディションに誘われた。ウルダハのゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」に「オーディションのチラシ」を渡そう。			2期生オーディションの真相							
オーディションに参加する意思を示した。「自由の扉の構成員」に仮設オーディション会場に案内してもらおう。			オーディションに参加する意思を示した。「自由の扉の構成員」に仮設オーディション会場に案内してもらおう。			2期生オーディションの真相							
オーディションに参加し、1次審査を通過した。ゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」と話そう。			オーディションに参加し、1次審査を通過した。ゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」と話そう。			2期生オーディションの真相							
どうやら、オーディションはまだ続くようだ。自由の扉の構成員から次の審査について聞いてみよう。			どうやら、オーディションはまだ続くようだ。自由の扉の構成員から次の審査について聞いてみよう。			2期生オーディションの真相							
ウルダハで情報を集める			ウルダハで情報を集める			2期生オーディションの真相							
マーケット付近の印の上で「不満を表す」をする			マーケット付近の印の上で「不満を表す」をする			2期生オーディションの真相							
自由の扉の構成員にオーディションのチラシを渡す			自由の扉の構成員にオーディションのチラシを渡す			2期生オーディションの真相							
自由の扉の構成員と話す			自由の扉の構成員と話す			2期生オーディションの真相							
Forenameさん、よくぞお戻りで！			Forenameさん、よくぞお戻りで！			2期生オーディションの真相							
盗まれた祭器の奪還、本当にありがとうございます！あなたが顔を見せたら、各地のその後の状況について、共有しておいてほしいと勇連隊から頼まれていたんですよ。			盗まれた祭器の奪還、本当にありがとうございます！あなたが顔を見せたら、各地のその後の状況について、共有しておいてほしいと勇連隊から頼まれていたんですよ。			2期生オーディションの真相							
戦いのあと行方不明になった者も含めて、5人の幹部は全員、当局に捕らえられたそうですよ。各国の法に基づき、然るべき裁きを受けることになるかと。			戦いのあと行方不明になった者も含めて、5人の幹部は全員、当局に捕らえられたそうですよ。各国の法に基づき、然るべき裁きを受けることになるかと。			2期生オーディションの真相							
ですが……先ごろ、店内のお客さんが、またしても「自由の扉」について話すのが聞こえたんです。しかも、「新たな幹部が」とかなんとか……！			ですが……先ごろ、店内のお客さんが、またしても「自由の扉」について話すのが聞こえたんです。しかも、「新たな幹部が」とかなんとか……！			2期生オーディションの真相							
残念ながら、そのときはお店がとても混雑していて、詳しい話を聞こうと思ったときにはもう姿がなくて……。一応、勇連隊には通報しておきました。			残念ながら、そのときはお店がとても混雑していて、詳しい話を聞こうと思ったときにはもう姿がなくて……。一応、勇連隊には通報しておきました。			2期生オーディションの真相							
たしか、かの組織にはアパーヒという名の首領がいたはずだ。そいつが残っているかぎり、組織は活動を続け、祭器がふたたび狙われる可能性もあるだろう。			たしか、かの組織にはアパーヒという名の首領がいたはずだ。そいつが残っているかぎり、組織は活動を続け、祭器がふたたび狙われる可能性もあるだろう。			2期生オーディションの真相							
祭器奪還の折、あんたが手に入れた情報の中で、首領や組織の成り立ちに迫るような手がかりはあったか？			祭器奪還の折、あんたが手に入れた情報の中で、首領や組織の成り立ちに迫るような手がかりはあったか？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
幹部は各地から集められていたようだ			幹部は各地から集められていたようだ			2期生オーディションの真相							
首領には最終目的というのがあるらしい			首領には最終目的というのがあるらしい			2期生オーディションの真相							
組織の資金源はヴィラザーンだった			組織の資金源はヴィラザーンだった			2期生オーディションの真相							
あまりよく覚えていない……			あまりよく覚えていない……			2期生オーディションの真相							
ほう、幹部は選考会を通じて集められていたと……。ならば、同様の手法で増員を図っている可能性もありそうだな。			ほう、幹部は選考会を通じて集められていたと……。ならば、同様の手法で増員を図っている可能性もありそうだな。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
ほう、幹部のひとりが、そんなことを口走っていたのか。あの首領はかなり迂闊そうだったから、大事な秘密もあけすけに話していたんだろうな。			ほう、幹部のひとりが、そんなことを口走っていたのか。あの首領はかなり迂闊そうだったから、大事な秘密もあけすけに話していたんだろうな。			2期生オーディションの真相							
とはいえ、そんなマヌケな奴でも、ある程度の活動資金があれば、また騒動を引き起こせるわけだ。			とはいえ、そんなマヌケな奴でも、ある程度の活動資金があれば、また騒動を引き起こせるわけだ。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方も言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方も言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇな。			首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇな。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇってことか……。			首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇってことか……。			2期生オーディションの真相							
あの……仮に首領のアパーヒが組織の再編を狙っているなら、幹部志願者を装って、接近することはできないでしょうか？			あの……仮に首領のアパーヒが組織の再編を狙っているなら、幹部志願者を装って、接近することはできないでしょうか？			2期生オーディションの真相							
彼女と直接対面していない人物……Forenameなら、顔も知られていない。妙案だな。			彼女と直接対面していない人物……Forenameなら、顔も知られていない。妙案だな。			2期生オーディションの真相							
連中から情報を引き出すため、適当に話を合わせるだけで、お前さんに悪党になれってことじゃない。……どうだ？			連中から情報を引き出すため、適当に話を合わせるだけで、お前さんに悪党になれってことじゃない。……どうだ？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
いいだろう			いいだろう			2期生オーディションの真相							
首領を捕まえるためなら仕方ない……			首領を捕まえるためなら仕方ない……			2期生オーディションの真相							
ありがとうございます！……ただ、ひとつ気がかりなことが。			ありがとうございます！……ただ、ひとつ気がかりなことが。			2期生オーディションの真相							
私たちが知る「盗まれた祭器」は5つでしたが、それで全部とはかぎりません。アパーヒに危険な力があることも想定しておくべきでしょう。			私たちが知る「盗まれた祭器」は5つでしたが、それで全部とはかぎりません。アパーヒに危険な力があることも想定しておくべきでしょう。			2期生オーディションの真相							
だから、祭器の有無を確認しつつ、相手の目的を調べて組織を一網打尽にしないと……。詳しいことが判明するまで、手出しは控えた方がよさそうです。			だから、祭器の有無を確認しつつ、相手の目的を調べて組織を一網打尽にしないと……。詳しいことが判明するまで、手出しは控えた方がよさそうです。			2期生オーディションの真相							
そういえば、お前さんが力を貸して祭器を取り戻した連中も、「自由の扉」の動向は気にかけていた。首領の行方を追うことを、彼らにも共有しておこう。			そういえば、お前さんが力を貸して祭器を取り戻した連中も、「自由の扉」の動向は気にかけていた。首領の行方を追うことを、彼らにも共有しておこう。			2期生オーディションの真相							
それでは、ウルダハという国に向かっていただけますか？幹部に勧誘されそうな、不満を抱えた人に聞き込みをすれば、アパーヒが暗躍してないかわかるかもしれません！			それでは、ウルダハという国に向かっていただけますか？幹部に勧誘されそうな、不満を抱えた人に聞き込みをすれば、アパーヒが暗躍してないかわかるかもしれません！			2期生オーディションの真相							
国家転覆を企む悪の組織の首領……？そんな過激な連中のことは知りませんが、誰しも多かれ少なかれ、国への不満は抱えてるものでしょう。			国家転覆を企む悪の組織の首領……？そんな過激な連中のことは知りませんが、誰しも多かれ少なかれ、国への不満は抱えてるものでしょう。			2期生オーディションの真相							
たとえば、マーケットの手数料が高いだなんて、愚痴をこぼしてる姿はよく見かけますよ。そういう人が、関係していたりするんですかねぇ？			たとえば、マーケットの手数料が高いだなんて、愚痴をこぼしてる姿はよく見かけますよ。そういう人が、関係していたりするんですかねぇ？			2期生オーディションの真相							
怪しい奴から勧誘を受けたことはないかって？この前、銅刃団の振る舞いが横暴だと思うことがあって、人目を憚らずついつい愚痴をこぼしてしまったんだ。			怪しい奴から勧誘を受けたことはないかって？この前、銅刃団の振る舞いが横暴だと思うことがあって、人目を憚らずついつい愚痴をこぼしてしまったんだ。			2期生オーディションの真相							
そうしたら、怪しい男から声をかけられて、自由を求める奴が集う会合だかなんだかに誘われたんだ。もちろん、行かなかったがね。			そうしたら、怪しい男から声をかけられて、自由を求める奴が集う会合だかなんだかに誘われたんだ。もちろん、行かなかったがね。			2期生オーディションの真相							
そのアパーヒって人のことは知らないけど、最近、街を歩いてる人をじっと観察してる男がいるの。そいつが悪の秘密組織の一員かもしれないよ。			そのアパーヒって人のことは知らないけど、最近、街を歩いてる人をじっと観察してる男がいるの。そいつが悪の秘密組織の一員かもしれないよ。			2期生オーディションの真相							
さっきもマーケットボードの方で姿を見かけたわ。まったく、気味が悪いったらない……。			さっきもマーケットボードの方で姿を見かけたわ。まったく、気味が悪いったらない……。			2期生オーディションの真相							
不満を抱える人々に声をかけてくる怪しい男がいるようだ。マーケットボード付近で「不満を表し」、注意を引いてみよう。			不満を抱える人々に声をかけてくる怪しい男がいるようだ。マーケットボード付近で「不満を表し」、注意を引いてみよう。			2期生オーディションの真相							
悪の組織の首領ともなれば、国家に対して抱く不満も、相当なものなんでしょうなあ。			悪の組織の首領ともなれば、国家に対して抱く不満も、相当なものなんでしょうなあ。			2期生オーディションの真相							
往来で不満を口にしたら、怪しい男から声をかけられてさ。もちろん、ついて行かなかったがね。			往来で不満を口にしたら、怪しい男から声をかけられてさ。もちろん、ついて行かなかったがね。			2期生オーディションの真相							
怪しい男が、街を歩いてる人をじっと観察してるの。さっきもマーケットボードの方で見かけたわ。			怪しい男が、街を歩いてる人をじっと観察してるの。さっきもマーケットボードの方で見かけたわ。			2期生オーディションの真相							
マーケットボードの周辺で、不満をあらわにすれば、「自由の扉」の関心を惹けるかもしれない。エモート「不満を表す」をしてみよう。			マーケットボードの周辺で、不満をあらわにすれば、「自由の扉」の関心を惹けるかもしれない。エモート「不満を表す」をしてみよう。			2期生オーディションの真相							
なあ君、ちょっといいかな？			なあ君、ちょっといいかな？			2期生オーディションの真相							
もしかして、国家や富裕層に不満があるのかい？だったら我々「自由の扉」に加わり、一緒に戦わないか？			もしかして、国家や富裕層に不満があるのかい？だったら我々「自由の扉」に加わり、一緒に戦わないか？			2期生オーディションの真相							
最近、各国で連続した不可思議な事件。あれは我々の同胞が、自由を阻む国家を転覆するために、祭器と呼ばれる魔具を使って、引き起こしたものなんだよ。			最近、各国で連続した不可思議な事件。あれは我々の同胞が、自由を阻む国家を転覆するために、祭器と呼ばれる魔具を使って、引き起こしたものなんだよ。			2期生オーディションの真相							
そんな「自由の扉」が、さらに飛躍を遂げるために、追加人員を募集してるというわけさ。			そんな「自由の扉」が、さらに飛躍を遂げるために、追加人員を募集してるというわけさ。			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
幹部になりたい！			幹部になりたい！			2期生オーディションの真相							
その祭器をもらえるのなら			その祭器をもらえるのなら			2期生オーディションの真相							
へぇ……大きく出たねぇ。その胆力なら、たしかに幹部になれる器かもしれない。			へぇ……大きく出たねぇ。その胆力なら、たしかに幹部になれる器かもしれない。			2期生オーディションの真相							
ならば是非、受けてみるべきだね。幹部2期生のオーディションを！			ならば是非、受けてみるべきだね。幹部2期生のオーディションを！			2期生オーディションの真相							
ゴールドコートに我々の仲間が立っている。彼を見つけてこのチラシを見せれば、オーディション会場まで案内してもらえるよ。			ゴールドコートに我々の仲間が立っている。彼を見つけてこのチラシを見せれば、オーディション会場まで案内してもらえるよ。			2期生オーディションの真相							
……私に何か御用ですか？			……私に何か御用ですか？			2期生オーディションの真相							
ほう、悪の花道を進もうというのですね？			ほう、悪の花道を進もうというのですね？			2期生オーディションの真相							
ですが、そのためには辛く厳しい審査を受けねばなりません。心の準備はよろしいですか？			ですが、そのためには辛く厳しい審査を受けねばなりません。心の準備はよろしいですか？			2期生オーディションの真相							
素晴らしい！それでは会場までご案内しましょう……。			素晴らしい！それでは会場までご案内しましょう……。			2期生オーディションの真相							
準備はよろしいですか？それでは会場までご案内しましょう……。			準備はよろしいですか？それでは会場までご案内しましょう……。			2期生オーディションの真相							
オーディションは、こちらの部屋で行われます。とても厳しい審査だと、悪の界隈でも評判ですが、あなたに乗り越えられるかどうか……。			オーディションは、こちらの部屋で行われます。とても厳しい審査だと、悪の界隈でも評判ですが、あなたに乗り越えられるかどうか……。			2期生オーディションの真相							
(-男性の声-)どうぞ。			(-男性の声-)どうぞ。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)聞こえるか。憚り知らぬ、子の泣き声。			(-？？？？-)聞こえるか。憚り知らぬ、子の泣き声。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)見えるだろう。蒼穹翔る、鳥の翼が。			(-？？？？-)見えるだろう。蒼穹翔る、鳥の翼が。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)腐ったルール打ち壊し、手にしてみせよう、あるべき姿。			(-？？？？-)腐ったルール打ち壊し、手にしてみせよう、あるべき姿。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)明日への路が開かれている。あの「自由の扉」の向こうに！			(-？？？？-)明日への路が開かれている。あの「自由の扉」の向こうに！			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)コホン……。それでは、幹部2期生のオーディションを始めるぞ。人事部一同、席につけー。			(-？？？？-)コホン……。それでは、幹部2期生のオーディションを始めるぞ。人事部一同、席につけー。			2期生オーディションの真相							
何をキョロキョロとしているのかね？			何をキョロキョロとしているのかね？			2期生オーディションの真相							
はは～ん。さては、ここで首領に会えるとでも思っていたんだろう？残念だが、あの御方はそう簡単に対面できる存在ではない。			はは～ん。さては、ここで首領に会えるとでも思っていたんだろう？残念だが、あの御方はそう簡単に対面できる存在ではない。			2期生オーディションの真相							
さて、お前の名前を聞こうか。			さて、お前の名前を聞こうか。			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
正直に名乗る			正直に名乗る			2期生オーディションの真相							
名は伏せておく			名は伏せておく			2期生オーディションの真相							
Forename Surname、だと……？			Forename Surname、だと……？			2期生オーディションの真相							
フン、どこぞの英雄の名を騙る偽物か？1期生のサミダレのように擬態できるわけじゃあるまいし、つまらんマネはやめておけ。			フン、どこぞの英雄の名を騙る偽物か？1期生のサミダレのように擬態できるわけじゃあるまいし、つまらんマネはやめておけ。			2期生オーディションの真相							
ほう、わかってるじゃないか。「自由の扉」は悪の秘密組織……ここぞという見せ場まで、真の名は伏せておくべきものだ。			ほう、わかってるじゃないか。「自由の扉」は悪の秘密組織……ここぞという見せ場まで、真の名は伏せておくべきものだ。			2期生オーディションの真相							
……では、次だ。志望動機について聞こうか。			……では、次だ。志望動機について聞こうか。			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
世界を変えたいと思って			世界を変えたいと思って			2期生オーディションの真相							
先輩幹部に憧れて			先輩幹部に憧れて			2期生オーディションの真相							
友達の付き添いで			友達の付き添いで			2期生オーディションの真相							
そう思ったんなら、すでに行動を起こしていて然るべきだ。実績もないド新人を幹部には推せんなあ。			そう思ったんなら、すでに行動を起こしていて然るべきだ。実績もないド新人を幹部には推せんなあ。			2期生オーディションの真相							
それは下っ端の発想だな……。むしろ、組織を自分色に染め上げるくらいの気持ちでなくては。			それは下っ端の発想だな……。むしろ、組織を自分色に染め上げるくらいの気持ちでなくては。			2期生オーディションの真相							
ほう、偶然のチャンスに勝機を見出したか。いいぞ、幹部にはそういう才も求められるものだ。			ほう、偶然のチャンスに勝機を見出したか。いいぞ、幹部にはそういう才も求められるものだ。			2期生オーディションの真相							
で？オメェ、実際問題何ができんの？			で？オメェ、実際問題何ができんの？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
戦闘では誰にも負けない			戦闘では誰にも負けない			2期生オーディションの真相							
製作や採集は匠の腕前だ			製作や採集は匠の腕前だ			2期生オーディションの真相							
ドマ式麻雀！			ドマ式麻雀！			2期生オーディションの真相							
普通かよ……アタイらが相手にするのは国家だってわかってる？むしろ、個人としての力は弱くてもいいから、集団を率いて勝利に導く統率力が欲しいね。			普通かよ……アタイらが相手にするのは国家だってわかってる？むしろ、個人としての力は弱くてもいいから、集団を率いて勝利に導く統率力が欲しいね。			2期生オーディションの真相							
後方支援をするだけなら、下っ端でもいいだろ。たとえば1期生のエルレットみたいに、技量を活かして前線に出るくらいじゃないとさあ。			後方支援をするだけなら、下っ端でもいいだろ。たとえば1期生のエルレットみたいに、技量を活かして前線に出るくらいじゃないとさあ。			2期生オーディションの真相							
おっ、いいねえ、わかってるじゃん！先を見通す眼力、相手を欺く戦術、勝負を挑む度胸……ドマ式麻雀に勝つ力こそ、幹部に必要だってね。			おっ、いいねえ、わかってるじゃん！先を見通す眼力、相手を欺く戦術、勝負を挑む度胸……ドマ式麻雀に勝つ力こそ、幹部に必要だってね。			2期生オーディションの真相							
モグモグ、さて、質問はこのくらいにして……キミに、幹部として国家を敵に回す覚悟があるかが見たいな。			モグモグ、さて、質問はこのくらいにして……キミに、幹部として国家を敵に回す覚悟があるかが見たいな。			2期生オーディションの真相							
そいつは、組織の情報を国家に売ろうとした裏切者だよ。だからキミが、ここで処刑してみせて？			そいつは、組織の情報を国家に売ろうとした裏切者だよ。だからキミが、ここで処刑してみせて？			2期生オーディションの真相							
モグモグ、どうしたの？まさか、できないの……？			モグモグ、どうしたの？まさか、できないの……？			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
決意して武器を手に取る			決意して武器を手に取る			2期生オーディションの真相							
静かに首を横に振る			静かに首を横に振る			2期生オーディションの真相							
うおおおお、すごい迫力！やる気は伝わったからもう大丈夫、これはお芝居だよ～！			うおおおお、すごい迫力！やる気は伝わったからもう大丈夫、これはお芝居だよ～！			2期生オーディションの真相							
どうやら芝居だとお見通しだったみたいだね。なかなかの洞察力だ。			どうやら芝居だとお見通しだったみたいだね。なかなかの洞察力だ。			2期生オーディションの真相							
そっちの人、裏切者役ご苦労さま！もう帰っていいよ～。			そっちの人、裏切者役ご苦労さま！もう帰っていいよ～。			2期生オーディションの真相							
モグモグ、えっと……それじゃ最後に、一番キミらしいと思う、キメポーズを取ってみて！			モグモグ、えっと……それじゃ最後に、一番キミらしいと思う、キメポーズを取ってみて！			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
美しさをアピールする			美しさをアピールする			2期生オーディションの真相							
逞しさをアピールする			逞しさをアピールする			2期生オーディションの真相							
踊ってみる			踊ってみる			2期生オーディションの真相							
ウッ、なんだこの自信に満ち溢れた様は？オーラすら感じるよ……！			ウッ、なんだこの自信に満ち溢れた様は？オーラすら感じるよ……！			2期生オーディションの真相							
それでは、審査結果の発表を行う……			それでは、審査結果の発表を行う……			2期生オーディションの真相							
お前には、ほかの者にはないノリとセンスを感じる。よって、1次審査は合格だ！			お前には、ほかの者にはないノリとセンスを感じる。よって、1次審査は合格だ！			2期生オーディションの真相							
1期生の合格者でもシャルトフィットなんかは、ストレス耐性がなく、我らの圧迫に苦しんでいたのだが……お前は堂々と最後まで己を表現してみせたな！			1期生の合格者でもシャルトフィットなんかは、ストレス耐性がなく、我らの圧迫に苦しんでいたのだが……お前は堂々と最後まで己を表現してみせたな！			2期生オーディションの真相							
次のことは、外で案内してくれた構成員に聞いてくれ。			次のことは、外で案内してくれた構成員に聞いてくれ。			2期生オーディションの真相							
えっ、これで終わりじゃないのかって？……そう簡単に幹部にはなれませんよ。			えっ、これで終わりじゃないのかって？……そう簡単に幹部にはなれませんよ。			2期生オーディションの真相							
ちなみに、ここで落ちていたら、末端の戦闘員育成コースに案内されるところでしたから。1次審査を通過しただけでも大したものです。			ちなみに、ここで落ちていたら、末端の戦闘員育成コースに案内されるところでしたから。1次審査を通過しただけでも大したものです。			2期生オーディションの真相							
次もこの調子でがんばってください！			次もこの調子でがんばってください！			2期生オーディションの真相							
ゴールドコートの自由の扉の構成員は、次の審査について話してくれるようだ。			ゴールドコートの自由の扉の構成員は、次の審査について話してくれるようだ。			縛られざる者							
次の審査は、首領直々に行うらしい。南ザナラーンのサゴリー砂漠の「指定地点」で見渡そう。			次の審査は、首領直々に行うらしい。南ザナラーンのサゴリー砂漠の「指定地点」で見渡そう。			縛られざる者							
祭器を扱うアパーヒを発見した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と話そう。			祭器を扱うアパーヒを発見した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と話そう。			縛られざる者							
アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と再度話し、敵に襲われたら討伐しよう。			アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と再度話し、敵に襲われたら討伐しよう。			縛られざる者							
サンドドレイクを討伐し、己の力を見せつけた。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」とさらに話そう。			サンドドレイクを討伐し、己の力を見せつけた。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」とさらに話そう。			縛られざる者							
アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」ともう一度話そう。			アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」ともう一度話そう。			縛られざる者							
最終審査に合格し、祭器の入手経路について教えてもらった。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と改めて話そう。			最終審査に合格し、祭器の入手経路について教えてもらった。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と改めて話そう。			縛られざる者							
組織で用いる奇妙なポーズを教わった。アパーヒから、今後について聞き出そう。			組織で用いる奇妙なポーズを教わった。アパーヒから、今後について聞き出そう。			縛られざる者							
サゴリー砂漠の指定地点で見渡す			サゴリー砂漠の指定地点で見渡す			縛られざる者							
アパーヒと話す			アパーヒと話す			縛られざる者							
アパーヒと再度話し、敵に襲われたら討伐			アパーヒと再度話し、敵に襲われたら討伐			縛られざる者							
アパーヒとさらに話す			アパーヒとさらに話す			縛られざる者							
アパーヒともう一度話す			アパーヒともう一度話す			縛られざる者							
アパーヒと改めて話す			アパーヒと改めて話す			縛られざる者							
次の審査で終わりですから、ご安心ください。その代わり、最終審査は首領直々に行います。			次の審査で終わりですから、ご安心ください。その代わり、最終審査は首領直々に行います。			縛られざる者							
ちょっと前までこちらにいらしたんですが、突然、南ザナラーンのサゴリー砂漠に行ってしまわれました。相変わらず自由奔放なお方だ……。			ちょっと前までこちらにいらしたんですが、突然、南ザナラーンのサゴリー砂漠に行ってしまわれました。相変わらず自由奔放なお方だ……。			縛られざる者							
あなたも現地に向かい、探してみてください。大丈夫、本当に幹部にふさわしい人間なら、出会える運命にあるはずですよ。			あなたも現地に向かい、探してみてください。大丈夫、本当に幹部にふさわしい人間なら、出会える運命にあるはずですよ。			縛られざる者							
首領は南ザナラーンのサゴリー砂漠に出かけてしまいました。あなたも現地に向かい、探してみてください。			首領は南ザナラーンのサゴリー砂漠に出かけてしまいました。あなたも現地に向かい、探してみてください。			縛られざる者							
待て！			待て！			縛られざる者							
お手！			お手！			縛られざる者							
おまわり！			おまわり！			縛られざる者							
おいで～。			おいで～。			縛られざる者							
よーしよし、いいコね～！			よーしよし、いいコね～！			縛られざる者							
久々に使ったけど、バッチリね。この祭器なら、どんな魔物も私の思うがまま……			久々に使ったけど、バッチリね。この祭器なら、どんな魔物も私の思うがまま……			縛られざる者							
あら……？こんな砂漠のど真ん中で、奇遇ね。			あら……？こんな砂漠のど真ん中で、奇遇ね。			縛られざる者							
……それとも、偶然じゃないのかしら？			……それとも、偶然じゃないのかしら？			縛られざる者							
ああ、あなた、2期生の候補だったの。			ああ、あなた、2期生の候補だったの。			縛られざる者							
ふーん……？			ふーん……？			縛られざる者							
では、自己紹介をしましょう……。			では、自己紹介をしましょう……。			縛られざる者							
私こそが！			私こそが！			縛られざる者							
「自由の扉」の首領！			「自由の扉」の首領！			縛られざる者							
アパーヒよ！			アパーヒよ！			縛られざる者							
さて、私が幹部に求める条件はただひとつ……。それは、カリスマ性！			さて、私が幹部に求める条件はただひとつ……。それは、カリスマ性！			縛られざる者							
もしあなたが常人離れした力を持っていたとしても、人を惹きつける魅力を持っていなければ、誰も後には続かない。			もしあなたが常人離れした力を持っていたとしても、人を惹きつける魅力を持っていなければ、誰も後には続かない。			縛られざる者							
けれど、悪のカリスマとしての資質があるなら、あなたが語る理想に人々は共感し、立ち上がるはず……！そして、自ら望んで過酷な戦いに身を投じさえするでしょう！			けれど、悪のカリスマとしての資質があるなら、あなたが語る理想に人々は共感し、立ち上がるはず……！そして、自ら望んで過酷な戦いに身を投じさえするでしょう！			縛られざる者							
その点、1期生たちは逸材揃いだったわ。憚ることなく自分の願望にどこまでも忠実なその姿は、この私ですら感動を禁じえなかった……！			その点、1期生たちは逸材揃いだったわ。憚ることなく自分の願望にどこまでも忠実なその姿は、この私ですら感動を禁じえなかった……！			縛られざる者							
つまり、祭器を手にするにふさわしい。私にそう思わせれば合格よ。			つまり、祭器を手にするにふさわしい。私にそう思わせれば合格よ。			縛られざる者							
さて……あなたについて聞かせてちょうだい。			さて……あなたについて聞かせてちょうだい。			縛られざる者							
あなたはどうして国家を転覆させたいのかしら？			あなたはどうして国家を転覆させたいのかしら？			縛られざる者							
何と言う？			何と言う？			縛られざる者							
力を求めて			力を求めて			縛られざる者							
名誉を求めて			名誉を求めて			縛られざる者							
富を求めて			富を求めて			縛られざる者							
答えない			答えない			縛られざる者							
充分な力を備えているように見えるけれど……あくまでも貪欲に高みを目指してるのね。悪を貫きとおすには、必要な資質だわ。			充分な力を備えているように見えるけれど……あくまでも貪欲に高みを目指してるのね。悪を貫きとおすには、必要な資質だわ。			縛られざる者							
ああ、やっぱり！承認欲求の塊みたいな顔してるものね。悪として名を馳せるには、必要な資質だわ。			ああ、やっぱり！承認欲求の塊みたいな顔してるものね。悪として名を馳せるには、必要な資質だわ。			縛られざる者							
そうね、この世は金がすべて……。富める者こそ自由を行使できるというのも現実だけれど、私たちはその仕組みを破壊したいと思っているのよね。			そうね、この世は金がすべて……。富める者こそ自由を行使できるというのも現実だけれど、私たちはその仕組みを破壊したいと思っているのよね。			縛られざる者							
秘めた想いを察してくれるほど、まわりは優しくはないわよ？叶えたい望みがあるのなら、臆せず発しておきなさい。			秘めた想いを察してくれるほど、まわりは優しくはないわよ？叶えたい望みがあるのなら、臆せず発しておきなさい。			縛られざる者							
かくいう私が求めているものは……ずばり「自由」！			かくいう私が求めているものは……ずばり「自由」！			縛られざる者							
私の故郷の森には厳格な掟がいくつもあって、各人の役職が、生まれたときから定められていたの。ある者は狩りを、ある者は機織りを、本人の意思とは無関係にね。			私の故郷の森には厳格な掟がいくつもあって、各人の役職が、生まれたときから定められていたの。ある者は狩りを、ある者は機織りを、本人の意思とは無関係にね。			縛られざる者							
従っているかぎりは何不自由なく暮らせたけれど、私は自分に課せられた仕事をどうしても受け容れられなかった。			従っているかぎりは何不自由なく暮らせたけれど、私は自分に課せられた仕事をどうしても受け容れられなかった。			縛られざる者							
それで、あるとき掟を破って狩りに出かけ、ほかの誰も仕留めたことがないような大物を倒してみせた。そんな私を待っていたのは、里からの追放だったわ……。			それで、あるとき掟を破って狩りに出かけ、ほかの誰も仕留めたことがないような大物を倒してみせた。そんな私を待っていたのは、里からの追放だったわ……。			縛られざる者							
けれど、そのとき初めて、束縛から解放された自由な生き方があると知ったの。掟なんて守らなくても生きていけるんだ、って！			けれど、そのとき初めて、束縛から解放された自由な生き方があると知ったの。掟なんて守らなくても生きていけるんだ、って！			縛られざる者							
かつての私と同じような人々は多い。だからこそ、私自身が手本となって知らしめたいのよ、自由な生き方があると！			かつての私と同じような人々は多い。だからこそ、私自身が手本となって知らしめたいのよ、自由な生き方があると！			縛られざる者							
ま、自分語りはこれくらいにして、ちょっと行きたいところがあるから、ついてきてちょうだい。このあたり、魔物が多いから気をつけてね。			ま、自分語りはこれくらいにして、ちょっと行きたいところがあるから、ついてきてちょうだい。このあたり、魔物が多いから気をつけてね。			縛られざる者							
あら、魔物ね。私がやっつけてもいいんだけれど……			あら、魔物ね。私がやっつけてもいいんだけれど……			縛られざる者							
ちょうどいいわ、実技審査といきましょう。あなたの得意な戦法で倒してみてちょうだい。			ちょうどいいわ、実技審査といきましょう。あなたの得意な戦法で倒してみてちょうだい。			縛られざる者							
へぇ、なかなか面白い戦い方じゃない。他者を惹きつけるものがあるわ。			へぇ、なかなか面白い戦い方じゃない。他者を惹きつけるものがあるわ。			縛られざる者							
実技は申し分ないようね。それじゃあ、先に進みましょう。			実技は申し分ないようね。それじゃあ、先に進みましょう。			縛られざる者							
さあ、目的地に到着したわ！			さあ、目的地に到着したわ！			縛られざる者							
このあたりなら、星が綺麗に見えると聞いたのよ。ウルダハでは眺望のいい場所に入場料を取られるから……あんな国、さっさとなくすべきね。			このあたりなら、星が綺麗に見えると聞いたのよ。ウルダハでは眺望のいい場所に入場料を取られるから……あんな国、さっさとなくすべきね。			縛られざる者							
それじゃ、見頃の時間まで待ちましょう。			それじゃ、見頃の時間まで待ちましょう。			縛られざる者							
まあ、なんて綺麗な星空！わざわざ来た甲斐があったわね……。			まあ、なんて綺麗な星空！わざわざ来た甲斐があったわね……。			縛られざる者							
これらの光は、遥か天の果てから、何者にも遮られることなく、この星に辿り着いた自由の証。			これらの光は、遥か天の果てから、何者にも遮られることなく、この星に辿り着いた自由の証。			縛られざる者							
ならば、地上で暮らす私たちひとりひとりの命の輝きもまた、彼方の星々へと届いているのかも……。私は、そんな風に考えているの。			ならば、地上で暮らす私たちひとりひとりの命の輝きもまた、彼方の星々へと届いているのかも……。私は、そんな風に考えているの。			縛られざる者							
あ、そうそう。……あなた、合格よ。			あ、そうそう。……あなた、合格よ。			縛られざる者							
ちょっと話しただけでもわかるわ。普段から、自然と周囲に仲間が集まるタイプだってね。			ちょっと話しただけでもわかるわ。普段から、自然と周囲に仲間が集まるタイプだってね。			縛られざる者							
というわけで、さっそく幹部2期生の就任祝いに、祭器をプレゼントしまーーーーす！！			というわけで、さっそく幹部2期生の就任祝いに、祭器をプレゼントしまーーーーす！！			縛られざる者							
……って言えればよかったのだけれど。余分な祭器は持ってないので、あげられませーん。			……って言えればよかったのだけれど。余分な祭器は持ってないので、あげられませーん。			縛られざる者							
あらあら、意外と欲しがり屋さんなのね。欲望に忠実な姿勢、大事よー。			あらあら、意外と欲しがり屋さんなのね。欲望に忠実な姿勢、大事よー。			縛られざる者							
祭器とは、トラル大陸の各地に祀られし超常の魔具。1期生たちが持っていたものは、少し前に彼らが、現地の集落から奪ってきたものよ。			祭器とは、トラル大陸の各地に祀られし超常の魔具。1期生たちが持っていたものは、少し前に彼らが、現地の集落から奪ってきたものよ。			縛られざる者							
けれど、実を言うとね……。私の祭器は、もっとずーっと前に手に入れたものなの。			けれど、実を言うとね……。私の祭器は、もっとずーっと前に手に入れたものなの。			縛られざる者							
故郷を追放された後、国家というものに失望した私は、自由を求め、世界中を旅していた。海を越え、トラル大陸に渡ったのも当然の成り行きね。			故郷を追放された後、国家というものに失望した私は、自由を求め、世界中を旅していた。海を越え、トラル大陸に渡ったのも当然の成り行きね。			縛られざる者							
そして、サカ・トラルの辺境で見つけた遺跡で、出会ってしまった……「賢き者(ワイズマン)」と名乗る巨人の亡霊に！			そして、サカ・トラルの辺境で見つけた遺跡で、出会ってしまった……「賢き者(ワイズマン)」と名乗る巨人の亡霊に！			縛られざる者							
で、自由を手にできる場所を知らないかと尋ねたら、彼は突然、こんな話を始めたの。……あー、コホン、コホン。			で、自由を手にできる場所を知らないかと尋ねたら、彼は突然、こんな話を始めたの。……あー、コホン、コホン。			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「私が存命だったころォ……　ヨカフイ族はこのサカ・トラルに進出したが、　病に見舞われ、皆命を落としていったァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「私が存命だったころォ……　ヨカフイ族はこのサカ・トラルに進出したが、　病に見舞われ、皆命を落としていったァ」			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「そこで私は、病を克服する目的でェ、　強大な生物の力を借り受け、行使できる道具……　『祭器』を生み出したのだァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「そこで私は、病を克服する目的でェ、　強大な生物の力を借り受け、行使できる道具……　『祭器』を生み出したのだァ」			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「結局ゥ、仲間たちを救うには間に合わなかったァ。　だが、同じような危機に瀕している部族がいるはずだと思い、　私は各地をめぐって、祭器を授けていったのだァ……」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「結局ゥ、仲間たちを救うには間に合わなかったァ。　だが、同じような危機に瀕している部族がいるはずだと思い、　私は各地をめぐって、祭器を授けていったのだァ……」			縛られざる者							
(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)私は、寄る辺ない人々が自由に暮らせる場所を作りたい。その祭器なら、私の理想を実現できる！			(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)私は、寄る辺ない人々が自由に暮らせる場所を作りたい。その祭器なら、私の理想を実現できる！			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「その意気やよし……。　だが、すでに5つの祭器が継承され、残るはわずかひとつのみ。　危険すぎるがゆえ、誰にも渡せず封印していたものなのだァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「その意気やよし……。　だが、すでに5つの祭器が継承され、残るはわずかひとつのみ。　危険すぎるがゆえ、誰にも渡せず封印していたものなのだァ」			縛られざる者							
(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)危険な力こそ、志ある者が持つべきよ！最後の祭器は、この私が継承する！			(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)危険な力こそ、志ある者が持つべきよ！最後の祭器は、この私が継承する！			縛られざる者							
私の言葉に満足したのか、祭器を渡すとワイズマンの霊はすぐに消えてしまったわ。			私の言葉に満足したのか、祭器を渡すとワイズマンの霊はすぐに消えてしまったわ。			縛られざる者							
そうして委ねられた超常の力を使って、つまらないルールを壊し、人が自由に暮らせる世界を作る。それが私の最終目的にして、組織を作った動機よ。			そうして委ねられた超常の力を使って、つまらないルールを壊し、人が自由に暮らせる世界を作る。それが私の最終目的にして、組織を作った動機よ。			縛られざる者							
さあ、これであなたも「自由の扉」の幹部。私と一緒に、誰もが自由に生きられる世界を作りましょう！			さあ、これであなたも「自由の扉」の幹部。私と一緒に、誰もが自由に生きられる世界を作りましょう！			縛られざる者							
すっかり長居してしまったわね……。			すっかり長居してしまったわね……。			縛られざる者							
あ、私が見せたキメポーズ、あなたもマスターしておきなさいね。今のところ私しかやってないけど、ゆくゆくは組織のポーズとして採用するつもりだから。			あ、私が見せたキメポーズ、あなたもマスターしておきなさいね。今のところ私しかやってないけど、ゆくゆくは組織のポーズとして採用するつもりだから。			縛られざる者							
これを覚えれば、あなたも今日から「自由の扉」の一員よ！			これを覚えれば、あなたも今日から「自由の扉」の一員よ！			縛られざる者							
エモートアクション「自由のポーズ」を覚えた！			エモートアクション「自由のポーズ」を覚えた！			縛られざる者							
サゴリー砂漠のアパーヒは、何かを企んでいるようだ。			サゴリー砂漠のアパーヒは、何かを企んでいるようだ。			祭器が結んだ縁							
「自由の扉」の次の攻撃目標はトライヨラだった。トライヨラのシャバーブチェにいる「ラマジュン」と話そう。			「自由の扉」の次の攻撃目標はトライヨラだった。トライヨラのシャバーブチェにいる「ラマジュン」と話そう。			祭器が結んだ縁							
ラマジュンと話した。調査の方針について、シャバーブチェ付近にいる「クイーキ」と話そう。			ラマジュンと話した。調査の方針について、シャバーブチェ付近にいる「クイーキ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
クイーキと話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「クイーキ」と話そう。			クイーキと話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「クイーキ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
アゲハの祭器の力で、アパーヒの姿に変身した。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」と話そう。※変身状態が解除された場合、再度「クイーキ」に話しかけることで「変身状態」になれます。			アゲハの祭器の力で、アパーヒの姿に変身した。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」と話そう。※変身状態が解除された場合、再度「クイーキ」に話しかけることで「変身状態」になれます。			祭器が結んだ縁							
ノリの良いゴロツキは冒険者のことを怪しんでいる。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」にエモート「自由のポーズ」をしよう。			ノリの良いゴロツキは冒険者のことを怪しんでいる。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」にエモート「自由のポーズ」をしよう。			祭器が結んだ縁							
襲撃計画の詳細について聞き出すことに成功した。フーサタイ宿場町にいる「セートジャ」と話そう。			襲撃計画の詳細について聞き出すことに成功した。フーサタイ宿場町にいる「セートジャ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
セートジャと話した。フーサタイ宿場町付近にいる「テントーワ」と話そう。			セートジャと話した。フーサタイ宿場町付近にいる「テントーワ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
テントーワと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			テントーワと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			祭器が結んだ縁							
襲撃計画の詳細や、祭器の能力について把握することができた。ラマジュンと協力して、襲撃について備えておこう。			襲撃計画の詳細や、祭器の能力について把握することができた。ラマジュンと協力して、襲撃について備えておこう。			祭器が結んだ縁							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			祭器が結んだ縁							
クイーキと話す			クイーキと話す			祭器が結んだ縁							
フーサタイ宿場町のクイーキと話す			フーサタイ宿場町のクイーキと話す			祭器が結んだ縁							
変身状態でノリの良いゴロツキと話す			変身状態でノリの良いゴロツキと話す			祭器が結んだ縁							
変身状態でノリの良いゴロツキに「自由のポーズ」をする			変身状態でノリの良いゴロツキに「自由のポーズ」をする			祭器が結んだ縁							
セートジャと話す			セートジャと話す			祭器が結んだ縁							
テントーワと話す			テントーワと話す			祭器が結んだ縁							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			祭器が結んだ縁							
さーて、素敵な星空を観て英気を養ったところで、そろそろ開始する頃合いね……国家転覆を！			さーて、素敵な星空を観て英気を養ったところで、そろそろ開始する頃合いね……国家転覆を！			祭器が結んだ縁							
先日、1期生を連れてトライヨラを訪れたとき、ずいぶん雰囲気が変わったなと感じたのよ。			先日、1期生を連れてトライヨラを訪れたとき、ずいぶん雰囲気が変わったなと感じたのよ。			祭器が結んだ縁							
私がワイズマンと出会った当時、トラル大陸は、まだ連王による統一は成されていなくて。だからこそ、混沌としてはいたけど自由の気風を感じられたわ。			私がワイズマンと出会った当時、トラル大陸は、まだ連王による統一は成されていなくて。だからこそ、混沌としてはいたけど自由の気風を感じられたわ。			祭器が結んだ縁							
お気に入りの場所だったと言ってもいいくらい。自分の名を、現地のシャトナ族風に改めちゃうほどに、ね。			お気に入りの場所だったと言ってもいいくらい。自分の名を、現地のシャトナ族風に改めちゃうほどに、ね。			祭器が結んだ縁							
なのに今では、国家の支配体制が確立し、不自由さと堅苦しさが日を追うごとに増している。			なのに今では、国家の支配体制が確立し、不自由さと堅苦しさが日を追うごとに増している。			祭器が結んだ縁							
だから私は、かつての自由を取り戻すため、トライヨラを転覆させることに決めたの。			だから私は、かつての自由を取り戻すため、トライヨラを転覆させることに決めたの。			祭器が結んだ縁							
1期生は自由を体現したけれど、国家転覆の理念を、真に理解できてはいなかった。だから、2期生には私が手本を示そうと思うの。			1期生は自由を体現したけれど、国家転覆の理念を、真に理解できてはいなかった。だから、2期生には私が手本を示そうと思うの。			祭器が結んだ縁							
あなたも是非、トラル大陸まで見学しに来て。集合場所は……シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町、酒場で組織の戦闘員と合流してちょうだい。			あなたも是非、トラル大陸まで見学しに来て。集合場所は……シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町、酒場で組織の戦闘員と合流してちょうだい。			祭器が結んだ縁							
アパーヒの目論みが判明した。手に入れた情報をラマジュンに共有するため、トライヨラに戻ろう。			アパーヒの目論みが判明した。手に入れた情報をラマジュンに共有するため、トライヨラに戻ろう。			祭器が結んだ縁							
おかえりなさい！「自由の扉」の首領について、何か手がかりは掴めましたか？			おかえりなさい！「自由の扉」の首領について、何か手がかりは掴めましたか？			祭器が結んだ縁							
幹部のオーディションに合格して、首領にも会えたんですか！さすがForenameさんですね！			幹部のオーディションに合格して、首領にも会えたんですか！さすがForenameさんですね！			祭器が結んだ縁							
けれど、次の攻撃目標がトライヨラだなんて……。嫌な予感、的中です！			けれど、次の攻撃目標がトライヨラだなんて……。嫌な予感、的中です！			祭器が結んだ縁							
実は、こちらでもそれらしき不穏な兆候をつかんでまして。勇連隊の方々に協力して、調査を進めていたんですよ。			実は、こちらでもそれらしき不穏な兆候をつかんでまして。勇連隊の方々に協力して、調査を進めていたんですよ。			祭器が結んだ縁							
あんたが外つ国に行っているあいだに、助っ人が駆けつけてくれてな。			あんたが外つ国に行っているあいだに、助っ人が駆けつけてくれてな。			祭器が結んだ縁							
ほら、噂をすれば……！			ほら、噂をすれば……！			祭器が結んだ縁							
オマエに協力するため、向こうに渡ろうと港に向かったら、あやしいヤツらが入港してきてさ。それで、ちょっとそいつらの動向を調べてたんだ。			オマエに協力するため、向こうに渡ろうと港に向かったら、あやしいヤツらが入港してきてさ。それで、ちょっとそいつらの動向を調べてたんだ。			祭器が結んだ縁							
その人たちは、季節労働者として働きたいからと、通行手形をもらってシャーローニ荒野へ渡っていったの。			その人たちは、季節労働者として働きたいからと、通行手形をもらってシャーローニ荒野へ渡っていったの。			祭器が結んだ縁							
でも、現地に着いた彼らに働く様子はなく、トライヨラという国の体制について、尋ね回っているみたい。			でも、現地に着いた彼らに働く様子はなく、トライヨラという国の体制について、尋ね回っているみたい。			祭器が結んだ縁							
それ以外のときは、フーサタイ宿場町の酒場にいるようです。店主の話によると、ろくに注文もせずに話し合っていて、「作戦」という言葉をよく耳にするんだとか。			それ以外のときは、フーサタイ宿場町の酒場にいるようです。店主の話によると、ろくに注文もせずに話し合っていて、「作戦」という言葉をよく耳にするんだとか。			祭器が結んだ縁							
そいつらが「自由の扉」の戦闘員で間違いないだろう。急ぎ作戦とやらの全容と、アパーヒが持つ祭器の能力を調べ、連中の悪巧みを阻止しなくちゃな！			そいつらが「自由の扉」の戦闘員で間違いないだろう。急ぎ作戦とやらの全容と、アパーヒが持つ祭器の能力を調べ、連中の悪巧みを阻止しなくちゃな！			祭器が結んだ縁							
なら分担しよ！ウチは戦闘員たちに近づいて、作戦の内容を探ってみるー！			なら分担しよ！ウチは戦闘員たちに近づいて、作戦の内容を探ってみるー！			祭器が結んだ縁							
あ、それなら……いい考えがある！アタシもそっちを手伝うよ。			あ、それなら……いい考えがある！アタシもそっちを手伝うよ。			祭器が結んだ縁							
すまないけど、Forenameも、一緒にセートジャちゃんの方に手を貸してくれるかい？			すまないけど、Forenameも、一緒にセートジャちゃんの方に手を貸してくれるかい？			祭器が結んだ縁							
それじゃ、オレとローシュカナ、テペケの3人で、祭器の能力について調べよう。			それじゃ、オレとローシュカナ、テペケの3人で、祭器の能力について調べよう。			祭器が結んだ縁							
互いに連絡を取りやすくするため、リンクパールをどうぞ。こんなこともあろうかと、外つ国の船乗りさんたちから買い取っておいたんです。			互いに連絡を取りやすくするため、リンクパールをどうぞ。こんなこともあろうかと、外つ国の船乗りさんたちから買い取っておいたんです。			祭器が結んだ縁							
よし、何かわかったら合流しよう。場所は、フーサタイ宿場町のエーテライト付近で！			よし、何かわかったら合流しよう。場所は、フーサタイ宿場町のエーテライト付近で！			祭器が結んだ縁							
それじゃあ、あっちでアタシの考えを話すよ。			それじゃあ、あっちでアタシの考えを話すよ。			祭器が結んだ縁							
クイーキちゃんの考えって、どんなことだろーね？			クイーキちゃんの考えって、どんなことだろーね？			祭器が結んだ縁							
実はアタシ、アゲハの祭器を持ってきてるんだ。集落の大切なものだけど、組織だってイットカの仇だし、それを討つためならって、みんなが許可を出してくれたのさ。			実はアタシ、アゲハの祭器を持ってきてるんだ。集落の大切なものだけど、組織だってイットカの仇だし、それを討つためならって、みんなが許可を出してくれたのさ。			祭器が結んだ縁							
キミはアパーヒと直接対面したそうじゃないか。ということは、この祭器の力を使えば、彼女に擬態することができるんだよ！			キミはアパーヒと直接対面したそうじゃないか。ということは、この祭器の力を使えば、彼女に擬態することができるんだよ！			祭器が結んだ縁							
それってすっごい！首領のフリをして近づけば、作戦について簡単に聞き出せそう！			それってすっごい！首領のフリをして近づけば、作戦について簡単に聞き出せそう！			祭器が結んだ縁							
そういうこと！情報収集をするなら、本物が姿を現す前がチャンス、さっそくフーサタイ宿場町の酒場に向かおう！			そういうこと！情報収集をするなら、本物が姿を現す前がチャンス、さっそくフーサタイ宿場町の酒場に向かおう！			祭器が結んだ縁							
そういえば手紙で呼び出されたときのこと、覚えてる？あのときも、Forenameちゃんが変装して……カクージャのおじさんに会いにいってくれたんだよね！			そういえば手紙で呼び出されたときのこと、覚えてる？あのときも、Forenameちゃんが変装して……カクージャのおじさんに会いにいってくれたんだよね！			祭器が結んだ縁							
中を軽く覗いてみたら、外つ国の訛りで話すゴロツキがいたよ。きっと「自由の扉」の戦闘員たちだろうね。			中を軽く覗いてみたら、外つ国の訛りで話すゴロツキがいたよ。きっと「自由の扉」の戦闘員たちだろうね。			祭器が結んだ縁							
アパーヒらしき特徴をした女性はいなかったから、やっぱり、まだ着いてないみたいだ。彼女に擬態するなら今がチャンスだよ！			アパーヒらしき特徴をした女性はいなかったから、やっぱり、まだ着いてないみたいだ。彼女に擬態するなら今がチャンスだよ！			祭器が結んだ縁							
ここなら、ウチらにも中の話し声が聞こえるね。外も見張っとくから、本物が店に近づいてきたら、リンクパールですぐに報せるよ！			ここなら、ウチらにも中の話し声が聞こえるね。外も見張っとくから、本物が店に近づいてきたら、リンクパールですぐに報せるよ！			祭器が結んだ縁							
それじゃあ、Forename。アゲハの祭器を持って……頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			それじゃあ、Forename。アゲハの祭器を持って……頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
へぇ、アパーヒって、そんな顔なんだね。擬態はうまくいってると思うけど、気になるなら、もう一度姿を思い浮かべてみて！			へぇ、アパーヒって、そんな顔なんだね。擬態はうまくいってると思うけど、気になるなら、もう一度姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
慣れないうちは、変身が解除されちゃうこともあるんだ。大丈夫、もう一度アゲハの祭器を握りしめて、頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			慣れないうちは、変身が解除されちゃうこともあるんだ。大丈夫、もう一度アゲハの祭器を握りしめて、頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
何かあったらウチがリンクパールでサポートするから、Forenameちゃんは首領っぽく、どーんと振る舞ってみて！			何かあったらウチがリンクパールでサポートするから、Forenameちゃんは首領っぽく、どーんと振る舞ってみて！			祭器が結んだ縁							
なんだオマエ……？新しい幹部が来るだなんて聞いてないぞ。知らねぇ奴とは口利いちゃダメなんだぜ～。			なんだオマエ……？新しい幹部が来るだなんて聞いてないぞ。知らねぇ奴とは口利いちゃダメなんだぜ～。			祭器が結んだ縁							
このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。「クイーキ」に話しかけましょう。			このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。「クイーキ」に話しかけましょう。			祭器が結んだ縁							
んあ……もしかして首領ですか……？なんか、いつもと雰囲気が違うような気が……。			んあ……もしかして首領ですか……？なんか、いつもと雰囲気が違うような気が……。			祭器が結んだ縁							
首領だったら、いつも初っ端は、「自由のポーズ」でキメてくれるんですけどね～！			首領だったら、いつも初っ端は、「自由のポーズ」でキメてくれるんですけどね～！			祭器が結んだ縁							
アパーヒであることを証明するため、「変身状態」でエモート「自由のポーズ」をしてみせよう。			アパーヒであることを証明するため、「変身状態」でエモート「自由のポーズ」をしてみせよう。			祭器が結んだ縁							
やっぱり首領だ！おつかれさまでーす！			やっぱり首領だ！おつかれさまでーす！			祭器が結んだ縁							
首領がこちらにお見えになったということは……ついに、作戦決行の時が来たんですね！？			首領がこちらにお見えになったということは……ついに、作戦決行の時が来たんですね！？			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
そっちの準備は終わったの？			そっちの準備は終わったの？			祭器が結んだ縁							
あなたたち、ちゃんと作戦を覚えてるの？			あなたたち、ちゃんと作戦を覚えてるの？			祭器が結んだ縁							
そう言われると不安になってきたぞ……念のため、作戦の概要を復唱してみますね。			そう言われると不安になってきたぞ……念のため、作戦の概要を復唱してみますね。			祭器が結んだ縁							
心配いりませんよ！オレっちたちでも覚えられるように、手分けして覚えましたから！			心配いりませんよ！オレっちたちでも覚えられるように、手分けして覚えましたから！			祭器が結んだ縁							
みんなでトライヨラ関門からダダーっと攻め込むだけ！			みんなでトライヨラ関門からダダーっと攻め込むだけ！			祭器が結んだ縁							
くすねてきた青燐水の樽で、関門をドカーン！			くすねてきた青燐水の樽で、関門をドカーン！			祭器が結んだ縁							
エルレットさんの強化薬で、オイラたちもムキムキです！			エルレットさんの強化薬で、オイラたちもムキムキです！			祭器が結んだ縁							
この人たちらしいっていうか……あんまり複雑な作戦じゃなさそーだね？その調子で、もっと情報を聞き出しちゃおーよ！			この人たちらしいっていうか……あんまり複雑な作戦じゃなさそーだね？その調子で、もっと情報を聞き出しちゃおーよ！			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
それじゃ、私の役割を覚えてるかしら？			それじゃ、私の役割を覚えてるかしら？			祭器が結んだ縁							
私の祭器の能力を知ってる人ー？			私の祭器の能力を知ってる人ー？			祭器が結んだ縁							
はい、ご注文はお決まりですか？			はい、ご注文はお決まりですか？			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
景気づけに、とびっきり上等の酒をちょうだい！			景気づけに、とびっきり上等の酒をちょうだい！			祭器が結んだ縁							
今いいところだから、あとでね～！			今いいところだから、あとでね～！			祭器が結んだ縁							
ええっ、店で注文するなんて、どうしたんですか！？どこで何をするかは私の自由、誰にも強制されたりしない、って、いつも仰ってたのに……。			ええっ、店で注文するなんて、どうしたんですか！？どこで何をするかは私の自由、誰にも強制されたりしない、って、いつも仰ってたのに……。			祭器が結んだ縁							
ったく、こっちは場所を使ってるだけなんだよ。隙あらば金を取ろうとするんじゃねえ。			ったく、こっちは場所を使ってるだけなんだよ。隙あらば金を取ろうとするんじゃねえ。			祭器が結んだ縁							
マズイ、本物のアパーヒが近づいてきてる！			マズイ、本物のアパーヒが近づいてきてる！			祭器が結んだ縁							
アタシたちで、時間を稼ごう。			アタシたちで、時間を稼ごう。			祭器が結んだ縁							
Forenameちゃんは、もう少し情報を聞き出してみて！			Forenameちゃんは、もう少し情報を聞き出してみて！			祭器が結んだ縁							
ねえ、そこのキミ！ええと……この店は、マズイお酒しか出さないから、やめといた方がいいよ！			ねえ、そこのキミ！ええと……この店は、マズイお酒しか出さないから、やめといた方がいいよ！			祭器が結んだ縁							
あら、そうなの！？			あら、そうなの！？			祭器が結んだ縁							
でも私、喉渇いてないから。			でも私、喉渇いてないから。			祭器が結んだ縁							
ダメダメダメダメ……！ごはんも……今ちょっと提供できないみたい！			ダメダメダメダメ……！ごはんも……今ちょっと提供できないみたい！			祭器が結んだ縁							
うっそー、ホントにー！？			うっそー、ホントにー！？			祭器が結んだ縁							
でも、元から何も注文しないから。場所代だって、死んでも払わないわ。			でも、元から何も注文しないから。場所代だって、死んでも払わないわ。			祭器が結んだ縁							
(-クイーキ＆セートジャ-)迷惑な客だな！			(-クイーキ＆セートジャ-)迷惑な客だな！			祭器が結んだ縁							
え、ほかにも準備がなかったかって？オレっちたち、そんないくつも仕事与えられてないですよー。			え、ほかにも準備がなかったかって？オレっちたち、そんないくつも仕事与えられてないですよー。			祭器が結んだ縁							
ていうか、オイラたちだけじゃ不安だから、首領が戦力を集めてくるって話でしたよね？祭器の力があれば楽勝だからって。			ていうか、オイラたちだけじゃ不安だから、首領が戦力を集めてくるって話でしたよね？祭器の力があれば楽勝だからって。			祭器が結んだ縁							
ごめんForenameちゃん！本物が中に向かってるから、今すぐ離れてー！			ごめんForenameちゃん！本物が中に向かってるから、今すぐ離れてー！			祭器が結んだ縁							
あら、もう来てたの？早いのね。			あら、もう来てたの？早いのね。			祭器が結んだ縁							
すぐに決行だから、私の戦いをぜひ見物していきなさい。その後で、祝勝会をしましょう。			すぐに決行だから、私の戦いをぜひ見物していきなさい。その後で、祝勝会をしましょう。			祭器が結んだ縁							
あれが本物のアパーヒ……。ここで手を出せないのが悔しいけど、必ず！			あれが本物のアパーヒ……。ここで手を出せないのが悔しいけど、必ず！			祭器が結んだ縁							
私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			祭器が結んだ縁							
あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			祭器が結んだ縁							
間一髪だったねー！バレたらどうしよーって、ドキドキだったよ！			間一髪だったねー！バレたらどうしよーって、ドキドキだったよ！			祭器が結んだ縁							
ウチらは途中から話を聞けなかったけど、なにか手がかりは得られたかな？			ウチらは途中から話を聞けなかったけど、なにか手がかりは得られたかな？			祭器が結んだ縁							
よかった！それじゃ、集合場所に向かって、テントーワちゃんたちと合流しよう。			よかった！それじゃ、集合場所に向かって、テントーワちゃんたちと合流しよう。			祭器が結んだ縁							
ワタシたちはサカ・トラルの出身だからね。少ない知己を頼って、なんとか情報を集めてきたわ。			ワタシたちはサカ・トラルの出身だからね。少ない知己を頼って、なんとか情報を集めてきたわ。			祭器が結んだ縁							
アゲハの祭器はアタシが大事に持ってるから安心して。			アゲハの祭器はアタシが大事に持ってるから安心して。			祭器が結んだ縁							
テントーワちゃんたちの方は、どうだったのかな？			テントーワちゃんたちの方は、どうだったのかな？			祭器が結んだ縁							
アパーヒの姿に化けたって聞きましたけど……そういう能力を持った祭器もあるんですね。			アパーヒの姿に化けたって聞きましたけど……そういう能力を持った祭器もあるんですね。			祭器が結んだ縁							
アパーヒと鉢合わせになっちゃったんだって？何があったのか、詳しく聞かせてくれ。			アパーヒと鉢合わせになっちゃったんだって？何があったのか、詳しく聞かせてくれ。			祭器が結んだ縁							
なるほど、シャーローニ荒野からトライヨラに一斉攻撃か。ヨカ・トラル側からの襲撃がないとわかっただけでも、護りやすくなるから朗報だな。			なるほど、シャーローニ荒野からトライヨラに一斉攻撃か。ヨカ・トラル側からの襲撃がないとわかっただけでも、護りやすくなるから朗報だな。			祭器が結んだ縁							
アパーヒの祭器の力で、戦力を集めると言っていたのね？それなら、ワタシたちがつかんだ情報とも辻褄が合うわ。			アパーヒの祭器の力で、戦力を集めると言っていたのね？それなら、ワタシたちがつかんだ情報とも辻褄が合うわ。			祭器が結んだ縁							
実は祭器に封じられているトラルヴィドラールを推測するため、危険な獣に詳しいヴァイパーたちから話を聞いていたの。			実は祭器に封じられているトラルヴィドラールを推測するため、危険な獣に詳しいヴァイパーたちから話を聞いていたの。			祭器が結んだ縁							
そうしたら最近、各地にいる危険な魔物が、シャトナ族の女に連れ去られるという事件が起きてるらしくて……どんなに獰猛な相手も、そいつは簡単に手懐けちゃうんだとか。			そうしたら最近、各地にいる危険な魔物が、シャトナ族の女に連れ去られるという事件が起きてるらしくて……どんなに獰猛な相手も、そいつは簡単に手懐けちゃうんだとか。			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
アパーヒが巨大な魔物に命令するのを見た			アパーヒが巨大な魔物に命令するのを見た			祭器が結んだ縁							
祭器の能力で魔物を手駒にしているのか！			祭器の能力で魔物を手駒にしているのか！			祭器が結んだ縁							
どうやら祭器の能力は見抜けたみたいね！			どうやら祭器の能力は見抜けたみたいね！			祭器が結んだ縁							
ある種の動物は、超音波や匂い、それに魔力を放つことで、獲物を催眠状態にして、狩りをすることがあるそうですよ。			ある種の動物は、超音波や匂い、それに魔力を放つことで、獲物を催眠状態にして、狩りをすることがあるそうですよ。			祭器が結んだ縁							
祭器に封じられているトラルヴィドラールが、どんな動物から変化したものかは、わかりませんけれどね。			祭器に封じられているトラルヴィドラールが、どんな動物から変化したものかは、わかりませんけれどね。			祭器が結んだ縁							
それでも、大きな収穫だよ！作戦の全容も、祭器の能力もわかったんだもん！			それでも、大きな収穫だよ！作戦の全容も、祭器の能力もわかったんだもん！			祭器が結んだ縁							
あとは全力でアパーヒの野望を阻止するだけだ！ゾーゴー永結橋の手前、トライヨラ関門に陣取って、「自由の扉」を迎え撃とう！			あとは全力でアパーヒの野望を阻止するだけだ！ゾーゴー永結橋の手前、トライヨラ関門に陣取って、「自由の扉」を迎え撃とう！			祭器が結んだ縁							
オレはこのあたりからヤツらを見張って、なにか動きがあったら、すぐに連絡するよ。オマエはわかったことをラマジュンに報せておいてくれ。			オレはこのあたりからヤツらを見張って、なにか動きがあったら、すぐに連絡するよ。オマエはわかったことをラマジュンに報せておいてくれ。			祭器が結んだ縁							
ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			祭器が結んだ縁							
ええっ、祭器の能力で手駒にした魔物を引き連れて、トライヨラ関門を襲う計画ですってー！？			ええっ、祭器の能力で手駒にした魔物を引き連れて、トライヨラ関門を襲う計画ですってー！？			祭器が結んだ縁							
しかし、危険な魔物を意のままに操れるのなら、人に対しても効果を発揮する可能性もありそう……。			しかし、危険な魔物を意のままに操れるのなら、人に対しても効果を発揮する可能性もありそう……。			祭器が結んだ縁							
とにかく、これまでに得られた情報を勇連隊にも共有して、トライヨラの守りを固めてもらいますね。住民への被害は、なんとしても抑えないと……！			とにかく、これまでに得られた情報を勇連隊にも共有して、トライヨラの守りを固めてもらいますね。住民への被害は、なんとしても抑えないと……！			祭器が結んだ縁							
決戦のときは近そうです。アパーヒを捕まえ、「自由の扉」を壊滅させましょう！			決戦のときは近そうです。アパーヒを捕まえ、「自由の扉」を壊滅させましょう！			祭器が結んだ縁							
シャバーブチェのラマジュンは、緊張しているようだ。			シャバーブチェのラマジュンは、緊張しているようだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが動き出したようだ。シャーローニ荒野のトライヨラ関門にいる「ローシュカナ」と話そう。			アパーヒが動き出したようだ。シャーローニ荒野のトライヨラ関門にいる「ローシュカナ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒを倒した。シャーローニ荒野で彼女を捕まえよう。			アパーヒを倒した。シャーローニ荒野で彼女を捕まえよう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器を破壊し、アパーヒをトラル勇連隊に引き渡した。トライヨラ関門にいる「セートジャ」と話そう。			祭器を破壊し、アパーヒをトラル勇連隊に引き渡した。トライヨラ関門にいる「セートジャ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			セートジャと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ラマジュンと話した。シャバーブチェ付近の「テントーワ」と話そう。			ラマジュンと話した。シャバーブチェ付近の「テントーワ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
テントーワと話した。シャバーブチェ付近の「ローシュカナ」と話そう。			テントーワと話した。シャバーブチェ付近の「ローシュカナ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローシュカナと話した。シャバーブチェ付近の「クイーキ」と話そう。			ローシュカナと話した。シャバーブチェ付近の「クイーキ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
クイーキと話した。シャバーブチェ付近の「セートジャ」と話そう。			クイーキと話した。シャバーブチェ付近の「セートジャ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話した。シャバーブチェ付近の「テペケ」と話そう。			セートジャと話した。シャバーブチェ付近の「テペケ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
テペケと話した。シャバーブチェの「ブルケブ」と話そう。			テペケと話した。シャバーブチェの「ブルケブ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
冒険者のほかにも幹部2期生の合格者がいたようだが、あえなくお縄についた。超常の力を秘めし祭器がもたらした事件は、これにて一件落着したようだ。			冒険者のほかにも幹部2期生の合格者がいたようだが、あえなくお縄についた。超常の力を秘めし祭器がもたらした事件は、これにて一件落着したようだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラ関門のローシュカナと話す			トライヨラ関門のローシュカナと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話す			セートジャと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
テントーワと話す			テントーワと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
クイーキと話す			クイーキと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話す			セートジャと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
テペケと話す			テペケと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ブルケブと話す			ブルケブと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」の動向は、テントーワさんが見張ってくれているんですよね？まだ特に連絡はないみたいですが……。			「自由の扉」の動向は、テントーワさんが見張ってくれているんですよね？まだ特に連絡はないみたいですが……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
(-テントーワ-)アパーヒが手下を率いて、宿場町を発つみたいだ。みんな、急いでトライヨラ関門に集まってくれ！			(-テントーワ-)アパーヒが手下を率いて、宿場町を発つみたいだ。みんな、急いでトライヨラ関門に集まってくれ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ついに「自由の扉」の首領との決戦ですね！			ついに「自由の扉」の首領との決戦ですね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
彼女が持つ祭器は強力ですが……Forenameさんと、みなさんなら、絶対に勝利できるはずです！			彼女が持つ祭器は強力ですが……Forenameさんと、みなさんなら、絶対に勝利できるはずです！			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラの平和を、どうかよろしくお願いします！			トライヨラの平和を、どうかよろしくお願いします！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが宿場町を出るところまでは確認した。もうすぐ、こちらに姿を見せるはずだ。			アパーヒが宿場町を出るところまでは確認した。もうすぐ、こちらに姿を見せるはずだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
安心して、もう狙いは外さないよ……。			安心して、もう狙いは外さないよ……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ウチは戦えないけど、お薬ならあるし……できることをさせてー！			ウチは戦えないけど、お薬ならあるし……できることをさせてー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器の力で、魔物を従えてるとなると、激しい戦いになりそうですね……！			祭器の力で、魔物を従えてるとなると、激しい戦いになりそうですね……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
不思議な縁で集まった仲間たちだけど、みんなで協力すれば、祭器の力だって打ち破れるはず。			不思議な縁で集まった仲間たちだけど、みんなで協力すれば、祭器の力だって打ち破れるはず。			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラを「自由の扉」の好きにはさせない。ここでアパーヒを倒しましょう！			トライヨラを「自由の扉」の好きにはさせない。ここでアパーヒを倒しましょう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			決戦、ゾーゴー永結橋							
……来たわ！			……来たわ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
オマエたちの計画は筒抜けだ。ここから先には行かせないぞ！			オマエたちの計画は筒抜けだ。ここから先には行かせないぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなた、そちら側についたの……？国家の犬に成り下がるなんて、残念ねえ。			あなた、そちら側についたの……？国家の犬に成り下がるなんて、残念ねえ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
何と言う？			何と言う？			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」を、野放しにはしておけない			「自由の扉」を、野放しにはしておけない			決戦、ゾーゴー永結橋							
はじめから仲間になったつもりはない			はじめから仲間になったつもりはない			決戦、ゾーゴー永結橋							
フフッ、まぁ、そう言うんじゃないかと思っていたわ。……エオルゼアの英雄さんなら、ね！			フフッ、まぁ、そう言うんじゃないかと思っていたわ。……エオルゼアの英雄さんなら、ね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
初めて会ったときから気づいていたわよ。なのに、なぜ私たちの計画を洗いざらい話したか、わかる？			初めて会ったときから気づいていたわよ。なのに、なぜ私たちの計画を洗いざらい話したか、わかる？			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなたに我々の活動を見せたかったの。真の自由の素晴らしさを知って、本心から同志になってもらいたかったのよ。			あなたに我々の活動を見せたかったの。真の自由の素晴らしさを知って、本心から同志になってもらいたかったのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうせ、そこにいる手下たちも、祭器の能力で、操っているんでしょう！？こんな無謀な作戦に従う者なんて、いるわけないんだから！			どうせ、そこにいる手下たちも、祭器の能力で、操っているんでしょう！？こんな無謀な作戦に従う者なんて、いるわけないんだから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ふーん……なるほど。あなたたちは、この祭器の能力を、他者を操るものだと考えているのね？			ふーん……なるほど。あなたたちは、この祭器の能力を、他者を操るものだと考えているのね？			決戦、ゾーゴー永結橋							
ち、違うんですか……！？			ち、違うんですか……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
ざーんねん、大ハズレ！自由を愛する私が、そんな横暴なことするはずないじゃない！			ざーんねん、大ハズレ！自由を愛する私が、そんな横暴なことするはずないじゃない！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが、消えた……！？			アパーヒが、消えた……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
本物はこっち。			本物はこっち。			決戦、ゾーゴー永結橋							
た、大変だッ！トライヨラ側に魔物が現れたぞ！			た、大変だッ！トライヨラ側に魔物が現れたぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ええっ、どうしてー！？			ええっ、どうしてー！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
マズい、こっちに警備が集中してるから、向こう側は手薄になってるぞ！門を開けて、追いかけよう！			マズい、こっちに警備が集中してるから、向こう側は手薄になってるぞ！門を開けて、追いかけよう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
明日への路は、常に開かれている……さあ、追いかけてらっしゃい！			明日への路は、常に開かれている……さあ、追いかけてらっしゃい！			決戦、ゾーゴー永結橋							
(-逞しい勇連隊士-)ここは我々に任せて、貴殿は門の向こう側へ！			(-逞しい勇連隊士-)ここは我々に任せて、貴殿は門の向こう側へ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうやら、黙ってこの先には行かせてもらえないみたいね。			どうやら、黙ってこの先には行かせてもらえないみたいね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それならそれで……ここで英雄たるあなたを倒し、悪の旗のもとに人々を導いてみせましょう。			それならそれで……ここで英雄たるあなたを倒し、悪の旗のもとに人々を導いてみせましょう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器よ、我が願いに応えて超常の力を！そしてこの手に真の自由を……！			祭器よ、我が願いに応えて超常の力を！そしてこの手に真の自由を……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうやら、私の負けのようね……。			どうやら、私の負けのようね……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれど私の……「自由の扉」の理念が間違っていたとは、思っていないわ。			けれど私の……「自由の扉」の理念が間違っていたとは、思っていないわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
1期生たちを思い返してみて。思うがまま、自由に生きた人間の姿を！			1期生たちを思い返してみて。思うがまま、自由に生きた人間の姿を！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あれこそが、理想の姿。けれど、超常の力を持たぬ者にそんなことはできない。			あれこそが、理想の姿。けれど、超常の力を持たぬ者にそんなことはできない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だから我々悪の組織が、声なき民に代わり、つまらないルールで縛る国家を倒す必要があるの！			だから我々悪の組織が、声なき民に代わり、つまらないルールで縛る国家を倒す必要があるの！			決戦、ゾーゴー永結橋							
何故そこまでルールを、国家を憎むのです？			何故そこまでルールを、国家を憎むのです？			決戦、ゾーゴー永結橋							
生まれながらに役職を強制されてきた私が、異を唱えて掟を破り、追放されたことで自由を知った。このことは、すでにあなたたちも知っているのでしょう？			生まれながらに役職を強制されてきた私が、異を唱えて掟を破り、追放されたことで自由を知った。このことは、すでにあなたたちも知っているのでしょう？			決戦、ゾーゴー永結橋							
でも、どんな場所を旅しても、必ず不自由なルールが、人を縛っていることに気づいたの。			でも、どんな場所を旅しても、必ず不自由なルールが、人を縛っていることに気づいたの。			決戦、ゾーゴー永結橋							
閉鎖的なグリダニアは言うに及ばず、ウルダハでは、商人たちが法を作り他者を支配していた。海賊たちのリムサ・ロミンサでさえ、無法者の法があったわ。			閉鎖的なグリダニアは言うに及ばず、ウルダハでは、商人たちが法を作り他者を支配していた。海賊たちのリムサ・ロミンサでさえ、無法者の法があったわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
イシュガルドでは正教の教えが人々を戦いに駆り立て、東方の地では、古臭い因習が人生を縛り付けていた。……どこにも自由な生き方なんてなかった！			イシュガルドでは正教の教えが人々を戦いに駆り立て、東方の地では、古臭い因習が人生を縛り付けていた。……どこにも自由な生き方なんてなかった！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そして、海を渡ってトラル大陸まで来て、ようやく本当の自由を手に入れた……！			そして、海を渡ってトラル大陸まで来て、ようやく本当の自由を手に入れた……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そう思ったのに、あの陰惨な出来事で、私はふたたび居場所を奪われてしまったのよ。			そう思ったのに、あの陰惨な出来事で、私はふたたび居場所を奪われてしまったのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
いったい、何があったんだ……？			いったい、何があったんだ……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
こっちが聞きたいわよ！いきなり家賃がどうとかいって、放り出されてしまったんだから！			こっちが聞きたいわよ！いきなり家賃がどうとかいって、放り出されてしまったんだから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ヤチン……？お金を払ってなかったの？			ヤチン……？お金を払ってなかったの？			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうして家にお金を払わないといけないの？私の里では、掟に従ってさえいればタダで暮らせたわよ。			どうして家にお金を払わないといけないの？私の里では、掟に従ってさえいればタダで暮らせたわよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
そう、私に課せられたあの忌まわしき務め……毎晩酔いつぶれる姉さんたちの介抱さえしていればね！			そう、私に課せられたあの忌まわしき務め……毎晩酔いつぶれる姉さんたちの介抱さえしていればね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
どんな里よ……！？			どんな里よ……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
って違う、労働が対価の代わりってことなら、家賃のことだって、理解できるでしょうに！			って違う、労働が対価の代わりってことなら、家賃のことだって、理解できるでしょうに！			決戦、ゾーゴー永結橋							
いいえ、お金を払うことは、私にとって掟を強制されるに等しい行為……。絶対に受け容れるわけにはいかないわ！			いいえ、お金を払うことは、私にとって掟を強制されるに等しい行為……。絶対に受け容れるわけにはいかないわ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
やむなく私は、街の一角に天幕を張り、国家の法による支配に反逆することを決意した！たったひとりで権力への抵抗活動を始めたのよ。			やむなく私は、街の一角に天幕を張り、国家の法による支配に反逆することを決意した！たったひとりで権力への抵抗活動を始めたのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれどある日、活動を終えて戻ったら……綺麗さっぱり何もかも消えていた。そこにあったのは、立入禁止の看板ひとつだけ！			けれどある日、活動を終えて戻ったら……綺麗さっぱり何もかも消えていた。そこにあったのは、立入禁止の看板ひとつだけ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
財産を没収されちゃったの？それはさすがに、可哀想かな……？			財産を没収されちゃったの？それはさすがに、可哀想かな……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
お前の事情はわかったよ。けど、誰も彼もが自由に振る舞っていたらメチャクチャになる。だからこそ、法という最低限のルールがあるんだろう。			お前の事情はわかったよ。けど、誰も彼もが自由に振る舞っていたらメチャクチャになる。だからこそ、法という最低限のルールがあるんだろう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
もちろん、時が経って古くなったものや、なんでだよって思うものも、中にはあるかもしれない。			もちろん、時が経って古くなったものや、なんでだよって思うものも、中にはあるかもしれない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だったら、ただ守るんじゃなくて、変えていけばいいだろ？お前の言ってることは自由じゃない、ただワガママで、身勝手なだけだ！			だったら、ただ守るんじゃなくて、変えていけばいいだろ？お前の言ってることは自由じゃない、ただワガママで、身勝手なだけだ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
じゃあ、法を改正して、私は何をしても許されるようにしまーす！			じゃあ、法を改正して、私は何をしても許されるようにしまーす！			決戦、ゾーゴー永結橋							
真面目に話を聞いたオレたちが馬鹿だった……。			真面目に話を聞いたオレたちが馬鹿だった……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
みんなでアパーヒを捕まえるぞ！			みんなでアパーヒを捕まえるぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
貴様が首謀者だな！？手下どもは全員ひっ捕らえたぞ、観念するんだな！			貴様が首謀者だな！？手下どもは全員ひっ捕らえたぞ、観念するんだな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
こ、今回はおとなしく負けを認めましょう。けど、この戦いをどこかで観てる残りの2期生たちが、必ずや私の遺志を継いでくれるはず……！			こ、今回はおとなしく負けを認めましょう。けど、この戦いをどこかで観てる残りの2期生たちが、必ずや私の遺志を継いでくれるはず……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」は、永遠に閉ざされることはないのよー！			「自由の扉」は、永遠に閉ざされることはないのよー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
たとえ自由のためでも、他人を害していいわけがない。互いに迷惑かけて、それでも支え合っていくのが人間だろ？			たとえ自由のためでも、他人を害していいわけがない。互いに迷惑かけて、それでも支え合っていくのが人間だろ？			決戦、ゾーゴー永結橋							
あのエルレットと気が合うくらいだから、わかってはいたけど……なんて身勝手な人なの！？			あのエルレットと気が合うくらいだから、わかってはいたけど……なんて身勝手な人なの！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
これで、イットカの無念も完全に晴らせたよ……。ありがとう、Forename！			これで、イットカの無念も完全に晴らせたよ……。ありがとう、Forename！			決戦、ゾーゴー永結橋							
戦力の要を魔物に頼っていたところから察するに、手下たちをあまり多くは渡航させられなかったみたいですね。ヴィラザーンの資産も底を尽きたということでしょうか。			戦力の要を魔物に頼っていたところから察するに、手下たちをあまり多くは渡航させられなかったみたいですね。ヴィラザーンの資産も底を尽きたということでしょうか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
Forenameちゃん、それにみんなも、本当にお疲れさま！			Forenameちゃん、それにみんなも、本当にお疲れさま！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが勇連隊に捕まって、祭器も破壊されたから、これで一件落着だね。			アパーヒが勇連隊に捕まって、祭器も破壊されたから、これで一件落着だね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それじゃシャバーブチェに戻って、ラマジュンさんたちに報告しよ！			それじゃシャバーブチェに戻って、ラマジュンさんたちに報告しよ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒの襲撃を、阻止してくれたんですね！手下たちも全員勇連隊によって逮捕され、街への被害はまったくありませんでした。			アパーヒの襲撃を、阻止してくれたんですね！手下たちも全員勇連隊によって逮捕され、街への被害はまったくありませんでした。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ところで……武の院の賢士が、今回、倒した魔物の遺骸を検分した結果、意外な事実が判明したそうです。			ところで……武の院の賢士が、今回、倒した魔物の遺骸を検分した結果、意外な事実が判明したそうです。			決戦、ゾーゴー永結橋							
なんと、アパーヒが従えていたのは本物の魔物ではなく、微細な菌類が集まって、魔物の形を成したものだったんだとか。			なんと、アパーヒが従えていたのは本物の魔物ではなく、微細な菌類が集まって、魔物の形を成したものだったんだとか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
つまり、例の祭器に封印されていたのは、菌類のトラルヴィドラールだった、ということです。			つまり、例の祭器に封印されていたのは、菌類のトラルヴィドラールだった、ということです。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒは、各地を巡って危険な魔物を探し、それを菌類で再現することで、手駒を増やしていたのでしょう。これが「魔物を手懐け、連れ去っている」という噂の真相です。			アパーヒは、各地を巡って危険な魔物を探し、それを菌類で再現することで、手駒を増やしていたのでしょう。これが「魔物を手懐け、連れ去っている」という噂の真相です。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれど、そんな脅威もみなさんの活躍で退けられました。労いも兼ねて、とびっきりのタコスを振る舞いますので、どうぞ食べていってください！			けれど、そんな脅威もみなさんの活躍で退けられました。労いも兼ねて、とびっきりのタコスを振る舞いますので、どうぞ食べていってください！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あ、そうそう。テントーワさんたちは、この後、故郷に戻られるようですから、最後にご挨拶などされてはいかがでしょう？			あ、そうそう。テントーワさんたちは、この後、故郷に戻られるようですから、最後にご挨拶などされてはいかがでしょう？			決戦、ゾーゴー永結橋							
イシュガルドに行ったときも思ったけど、地域ごとに全然違うメシがあって、面白いな！オマエが旅をする理由もわかるぞ。			イシュガルドに行ったときも思ったけど、地域ごとに全然違うメシがあって、面白いな！オマエが旅をする理由もわかるぞ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アナタといたら、ウィスルムとゼリグのことを思い出しちゃった。元気にしているか、手紙でも出してみようかしら。			アナタといたら、ウィスルムとゼリグのことを思い出しちゃった。元気にしているか、手紙でも出してみようかしら。			決戦、ゾーゴー永結橋							
故郷に帰る前に、買い物もしておきたいな。万一のために備えて、替えの眼鏡を、ね。			故郷に帰る前に、買い物もしておきたいな。万一のために備えて、替えの眼鏡を、ね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
シャバーブチェはいろんな人がいて、ほんと楽しい！ウチの地元にも、こういうお店ほしいよー！			シャバーブチェはいろんな人がいて、ほんと楽しい！ウチの地元にも、こういうお店ほしいよー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そういえば、この店で私の帰りを待っていた両親が、ここのタコスは美味しいと言ってました。お土産に持って帰ったら喜ぶでしょうか……？			そういえば、この店で私の帰りを待っていた両親が、ここのタコスは美味しいと言ってました。お土産に持って帰ったら喜ぶでしょうか……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
実は、里に戻ってから皆と話し合って、イッカクの祭器を使うのをやめることにしたんだ。だから今のオレはもう、「眠らずの勇士」じゃない。			実は、里に戻ってから皆と話し合って、イッカクの祭器を使うのをやめることにしたんだ。だから今のオレはもう、「眠らずの勇士」じゃない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
でさ、イシュガルドの神殿騎士団を参考に、訓練したり、交代で見張りをしたり……いろいろと新しいことを始めてみたよ。			でさ、イシュガルドの神殿騎士団を参考に、訓練したり、交代で見張りをしたり……いろいろと新しいことを始めてみたよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローデニケも眠り子の役目から解放されて自由な時間が増えた。なのに、オレにつきあって訓練してるんだから、世話ないよな。			ローデニケも眠り子の役目から解放されて自由な時間が増えた。なのに、オレにつきあって訓練してるんだから、世話ないよな。			決戦、ゾーゴー永結橋							
まぁそれも全部オマエのおかげだ。オマエが示した護り手の生き方、オレたちも貫いてみせるよ！			まぁそれも全部オマエのおかげだ。オマエが示した護り手の生き方、オレたちも貫いてみせるよ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ワタシの部族では、サソリの祭器が使えない状況に備えて、毒に対する耐性をつける訓練を始めたの。			ワタシの部族では、サソリの祭器が使えない状況に備えて、毒に対する耐性をつける訓練を始めたの。			決戦、ゾーゴー永結橋							
最初のうちは適切な分量がわからず、危険な状況になることもあったけど……そういうときこそ、祭器の出番よ。			最初のうちは適切な分量がわからず、危険な状況になることもあったけど……そういうときこそ、祭器の出番よ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
元来、人間には困難を克服する力が備わっている。いつの日か、超常の力をもつ祭器に頼らず、自分たちの力だけで暮らせるようになってみせるわ。			元来、人間には困難を克服する力が備わっている。いつの日か、超常の力をもつ祭器に頼らず、自分たちの力だけで暮らせるようになってみせるわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それにしても、毒のない食べ物は久々！とっても美味しいわね！			それにしても、毒のない食べ物は久々！とっても美味しいわね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アゲハの祭器を持ち出すことを許してくれた集落のみんなに、これで良い報告ができるよ。			アゲハの祭器を持ち出すことを許してくれた集落のみんなに、これで良い報告ができるよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
キミの素性は初めからアパーヒにバレてたみたいだけど……それってつまり、キミが英雄として戦い続け、名声をあげた結果でもあるんだろうね。			キミの素性は初めからアパーヒにバレてたみたいだけど……それってつまり、キミが英雄として戦い続け、名声をあげた結果でもあるんだろうね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アタシはイットカの遺志を継いで凄腕の狩人になりたい。でもそれは、行動の結果としてついてくるものだと思う。			アタシはイットカの遺志を継いで凄腕の狩人になりたい。でもそれは、行動の結果としてついてくるものだと思う。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だから、いまは集落の平和を護ることだけを考える。そしていつの日か、キミのところまでアタシの名が届くといいな！			だから、いまは集落の平和を護ることだけを考える。そしていつの日か、キミのところまでアタシの名が届くといいな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
Forenameちゃん、お疲れさま！戦いは怖かったけど、みんなのおかげで心強かったー！			Forenameちゃん、お疲れさま！戦いは怖かったけど、みんなのおかげで心強かったー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
せっかくトライヨラまで来たから、ウチはこのあと、お土産をたっくさん買って村に帰るよ。あとそうだ、ウチの村といえばね……			せっかくトライヨラまで来たから、ウチはこのあと、お土産をたっくさん買って村に帰るよ。あとそうだ、ウチの村といえばね……			決戦、ゾーゴー永結橋							
この前、カクージャのおじさんからお手紙が届いたの！情状酌量の余地ありってことで、もうすぐ釈放されて、約束どおり、一番最初にウチの村へ来てくれるって！			この前、カクージャのおじさんからお手紙が届いたの！情状酌量の余地ありってことで、もうすぐ釈放されて、約束どおり、一番最初にウチの村へ来てくれるって！			決戦、ゾーゴー永結橋							
村のみんなも事情は知ってるし、歓迎してくれるはず！もし、おじさんが村専属の傭兵になってくれたら、護ってもらいつつ、一緒にトライヨラまで遊びに来るね！			村のみんなも事情は知ってるし、歓迎してくれるはず！もし、おじさんが村専属の傭兵になってくれたら、護ってもらいつつ、一緒にトライヨラまで遊びに来るね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
それにしても、祭器の由来がヨカフイ族にあったとは……。大陸を支配したという強大な部族ですら、存亡の危機に瀕し、超常の力を求めたのですね。			それにしても、祭器の由来がヨカフイ族にあったとは……。大陸を支配したという強大な部族ですら、存亡の危機に瀕し、超常の力を求めたのですね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
私の部族は、祭器にフクロウを封じました。そしてその力は、大きな危険を呼ぶ恐れがあるとして、長らく、使われることもなかったわけですが……			私の部族は、祭器にフクロウを封じました。そしてその力は、大きな危険を呼ぶ恐れがあるとして、長らく、使われることもなかったわけですが……			決戦、ゾーゴー永結橋							
村のみんなに新たな接し方を提案することもできるのではと、そうした思いを胸に、ずっと鍛錬を続けてるんですよ。少しは強くなったなって、思いませんでしたか？			村のみんなに新たな接し方を提案することもできるのではと、そうした思いを胸に、ずっと鍛錬を続けてるんですよ。少しは強くなったなって、思いませんでしたか？			決戦、ゾーゴー永結橋							
……なーんて。過ぎた力を求めれば、ヴィラザーンと同じ。私はこれからも、無欲に腕を磨いていきます！			……なーんて。過ぎた力を求めれば、ヴィラザーンと同じ。私はこれからも、無欲に腕を磨いていきます！			決戦、ゾーゴー永結橋							
さて、名残惜しいですが、そろそろ帰らないと……。最後にみんなでブルケブさんに挨拶していきましょう。			さて、名残惜しいですが、そろそろ帰らないと……。最後にみんなでブルケブさんに挨拶していきましょう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
皆との挨拶は済んだようだな。そろそろお開きとするか。			皆との挨拶は済んだようだな。そろそろお開きとするか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それじゃ、また。元気でね！			それじゃ、また。元気でね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
次は、ローデニケも連れてくるよ。アイツも、世話になった皆に会いたがってたしな。			次は、ローデニケも連れてくるよ。アイツも、世話になった皆に会いたがってたしな。			決戦、ゾーゴー永結橋							
近くまで来たら、里に顔を出してね。アタシが仕留めた、美味しいイノシシをご馳走するから！			近くまで来たら、里に顔を出してね。アタシが仕留めた、美味しいイノシシをご馳走するから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
みんながこれからも、楽しくすごせますよーに！またねー！			みんながこれからも、楽しくすごせますよーに！またねー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなたに、少しでも恩返しはできたでしょうか……私で力になれることがあれば、いつでも呼んでください！			あなたに、少しでも恩返しはできたでしょうか……私で力になれることがあれば、いつでも呼んでください！			決戦、ゾーゴー永結橋							
みなさんのおかげで……祭器による一連の騒動も、ようやく落ち着きましたね！			みなさんのおかげで……祭器による一連の騒動も、ようやく落ち着きましたね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
首領が捕まり、組織としての体裁が保てなくなれば、残党どももデカい行動は起こせず、自然消滅するはず。これにて一件落着だな！			首領が捕まり、組織としての体裁が保てなくなれば、残党どももデカい行動は起こせず、自然消滅するはず。これにて一件落着だな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あ、いらっしゃいませー！			あ、いらっしゃいませー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ケッ、最低限のルールだなどと、説教くせぇ……。まったく虫唾が走る連中だったぜ！			ケッ、最低限のルールだなどと、説教くせぇ……。まったく虫唾が走る連中だったぜ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
それに引き換え、アパーヒ殿のあの雄姿……心打つものがあった……！			それに引き換え、アパーヒ殿のあの雄姿……心打つものがあった……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
首領の遺志は、あたしらが継ぐのら。祭器に代わる力をげっとして、国家をひっくり返してやるのら～！			首領の遺志は、あたしらが継ぐのら。祭器に代わる力をげっとして、国家をひっくり返してやるのら～！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そうとも、「自由の扉」は永遠不滅。僕たち2期生で、次の作戦(ストーリー)を奏でよう！			そうとも、「自由の扉」は永遠不滅。僕たち2期生で、次の作戦(ストーリー)を奏でよう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
こ、ここに残党がいたー！？			こ、ここに残党がいたー！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
勇連隊さーん、早く来てー！			勇連隊さーん、早く来てー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
クソッ、こんなところで捕まるわけには……！			クソッ、こんなところで捕まるわけには……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
