※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、セレモニーの勧誘をしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、セレモニーの勧誘をしているようだ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。ヴァレンティオンデーの催しに参加する人を募りたいようだ。グリダニアの旧市街と新市街の市民に、「セレモニーの招待状」を渡そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。ヴァレンティオンデーの催しに参加する人を募りたいようだ。グリダニアの旧市街と新市街の市民に、「セレモニーの招待状」を渡そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
セレモニーの招待状を配布した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			セレモニーの招待状を配布した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話した。勧誘したタギーとリジーが、セレモニーをめぐって口論していた。仲裁するため、口笛粉屋付近の「リジー」と話そう。			アストリドと話した。勧誘したタギーとリジーが、セレモニーをめぐって口論していた。仲裁するため、口笛粉屋付近の「リジー」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
リジーと話した。彼女は、騒ぎを起こしたことを謝罪したいようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			リジーと話した。彼女は、騒ぎを起こしたことを謝罪したいようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話した。タギーとリジーにセレモニーの手本を見せてほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せよう。			アストリドと話した。タギーとリジーにセレモニーの手本を見せてほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せよう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドにヴァレンティオンチョコ2019を見せた。タギーとリジーは和解し、冒険者とアストリドに感謝した。愛を伝える手伝いができたアストリドは、愛の伝道師としてまた一歩成長できたことだろう。			アストリドにヴァレンティオンチョコ2019を見せた。タギーとリジーは和解し、冒険者とアストリドに感謝した。愛を伝える手伝いができたアストリドは、愛の伝道師としてまた一歩成長できたことだろう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
旧市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			旧市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
新市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			新市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
口笛粉屋付近のリジーと話す			口笛粉屋付近のリジーと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドに「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せる			「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドに「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せる			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですよっ♪			冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
純愛を貫いたアラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵の、子孫である私たち愛の伝道師が、みなさんの「愛」を伝えるお手伝いをしています♪			純愛を貫いたアラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵の、子孫である私たち愛の伝道師が、みなさんの「愛」を伝えるお手伝いをしています♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
催しの目玉は、「ヴァレンティオンセレモニー」です！久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断ですよっ♪			催しの目玉は、「ヴァレンティオンセレモニー」です！久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断ですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんには、前に助けてもらいましたよね！あなたのおかげで完成したセレモニーは、グリダニアのみなさんに、とっても好評なんです☆			冒険者さんには、前に助けてもらいましたよね！あなたのおかげで完成したセレモニーは、グリダニアのみなさんに、とっても好評なんです☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
前回、このセレモニーを開催するのに、たくさんの冒険者さんたちに手伝ってもらったんです！おかげでグリダニアのみなさんに、とっても好評なんですよ☆			前回、このセレモニーを開催するのに、たくさんの冒険者さんたちに手伝ってもらったんです！おかげでグリダニアのみなさんに、とっても好評なんですよ☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、せっかくだから、もっともっとたくさんの人に、楽しんでもらいたくて…………あっ……そうだ！			でも、せっかくだから、もっともっとたくさんの人に、楽しんでもらいたくて…………あっ……そうだ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの、ちょっと力を貸してくれませんか！あなたみたいな冒険者さんが、適任なんです！			あの、ちょっと力を貸してくれませんか！あなたみたいな冒険者さんが、適任なんです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
それに、一人で空回りしても上手くいかないんだって、前回のヴァレンティオンデーで学んでますから……。どうかお願いします！			それに、一人で空回りしても上手くいかないんだって、前回のヴァレンティオンデーで学んでますから……。どうかお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ありがとうございます！きっと困ってる人をたくさん助けてきた、冒険者さんの人を見る目があれば、催しも成功まちがいなしです！			ありがとうございます！きっと困ってる人をたくさん助けてきた、冒険者さんの人を見る目があれば、催しも成功まちがいなしです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お願いしたいのは、セレモニーの勧誘です。特に、人との関わりで悩みがありそうな人に、この「セレモニーの招待状」を渡してきてほしいんです。			お願いしたいのは、セレモニーの勧誘です。特に、人との関わりで悩みがありそうな人に、この「セレモニーの招待状」を渡してきてほしいんです。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
渡された紙切れには、いびつなモーグリらしき挿絵と、微妙に乱れた文字の宣伝文句が書かれている……。			渡された紙切れには、いびつなモーグリらしき挿絵と、微妙に乱れた文字の宣伝文句が書かれている……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
(-セレモニーの招待状-)「私たち愛の伝道師は、どんな愛も応援します☆　家族愛や友情、仲間意識、そしてこれから芽生える愛もっ！　ミィ・ケット野外音楽堂で、お待ちしています♪」			(-セレモニーの招待状-)「私たち愛の伝道師は、どんな愛も応援します☆　家族愛や友情、仲間意識、そしてこれから芽生える愛もっ！　ミィ・ケット野外音楽堂で、お待ちしています♪」			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
この招待状なら、すでにエターナルバンドを結んだ人たちだけじゃない、いろんな関係性の人たちが、来てくれると思うんです！			この招待状なら、すでにエターナルバンドを結んだ人たちだけじゃない、いろんな関係性の人たちが、来てくれると思うんです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はどんな人にも、ヴァレンティオンセレモニーを、楽しんでほしいから…………。			私はどんな人にも、ヴァレンティオンセレモニーを、楽しんでほしいから…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………な、なーんて☆アストちゃんは、もう立派な愛の伝道師！暗く堅苦しくなんて、もうしないんだからねっ♪			…………な、なーんて☆アストちゃんは、もう立派な愛の伝道師！暗く堅苦しくなんて、もうしないんだからねっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
というわけで、「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			というわけで、「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
うぅ……この口調、いつまでたっても慣れないです……でも、先輩のリゼットちゃんみたいに、頑張らないと☆			うぅ……この口調、いつまでたっても慣れないです……でも、先輩のリゼットちゃんみたいに、頑張らないと☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんが、なんの用で？退屈してっから、なんか面白いことなら大歓迎だけど。			冒険者さんが、なんの用で？退屈してっから、なんか面白いことなら大歓迎だけど。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの催しか……。オレには相性診断するような相手なんかいないし、行かなくていいよ…………ん？			ヴァレンティオンデーの催しか……。オレには相性診断するような相手なんかいないし、行かなくていいよ…………ん？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ふうん、「これから芽生える愛」ね……。ま、まぁ、どうせ暇だし……行ってやってもいいけど。			ふうん、「これから芽生える愛」ね……。ま、まぁ、どうせ暇だし……行ってやってもいいけど。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おや？素敵なお嬢さんお兄さんが、この老いぼれに、なにか用かね？			おや？素敵なお嬢さんお兄さんが、この老いぼれに、なにか用かね？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの勧誘とな。ふむ、こりゃずいぶん可愛らしい招待状で。子どもでも楽しめそうな雰囲気だのう。			ヴァレンティオンデーの勧誘とな。ふむ、こりゃずいぶん可愛らしい招待状で。子どもでも楽しめそうな雰囲気だのう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
うちにも孫がいてなぁ。初孫なもんで接し方がわからず、困っとったが……せっかくなら、この機会にワシから誘って行ってみるかの！			うちにも孫がいてなぁ。初孫なもんで接し方がわからず、困っとったが……せっかくなら、この機会にワシから誘って行ってみるかの！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら。あたしたちに、なにかご用？			あら。あたしたちに、なにかご用？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの催しねぇ。こういうのって、エターナルバンドを結んだ仲の人たちが、楽しむものなんじゃないの？			ヴァレンティオンデーの催しねぇ。こういうのって、エターナルバンドを結んだ仲の人たちが、楽しむものなんじゃないの？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、招待状によると、そうじゃなくてもいいみたいね？せっかくだし、行ってみましょうよ。あなたはもうすぐ、ウルダハに行っちゃうんだし……。			でも、招待状によると、そうじゃなくてもいいみたいね？せっかくだし、行ってみましょうよ。あなたはもうすぐ、ウルダハに行っちゃうんだし……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
もう、そんな話、初対面の人の前でしなくていいでしょ！			もう、そんな話、初対面の人の前でしなくていいでしょ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、ごめんなさいね。今度あたしが、裁縫師の修行に出るものだから……。			冒険者さん、ごめんなさいね。今度あたしが、裁縫師の修行に出るものだから……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
まぁでも、華やかなヴァレンティオンセレモニーって、一度やってみたかったのよね。記念に行ってみようか。			まぁでも、華やかなヴァレンティオンセレモニーって、一度やってみたかったのよね。記念に行ってみようか。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、おかえりなさーい☆きっとあなたが勧誘したんだろうなって人が、いっぱいきてくれましたよっ♪			冒険者さん、おかえりなさーい☆きっとあなたが勧誘したんだろうなって人が、いっぱいきてくれましたよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おひとり様で、心細そうな男性には、似たように、ひとりで来た方を紹介してあげて、勇気をもってお話ししてみて、ってお願いしましたっ☆			おひとり様で、心細そうな男性には、似たように、ひとりで来た方を紹介してあげて、勇気をもってお話ししてみて、ってお願いしましたっ☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あとは、おじいさんとお孫さんの二人組☆最初はギクシャクしていたのに、セレモニーが終わったら、とっても楽しそうに笑いあっていたんですよっ♪			あとは、おじいさんとお孫さんの二人組☆最初はギクシャクしていたのに、セレモニーが終わったら、とっても楽しそうに笑いあっていたんですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
さっきセレモニーに向かったお姉さんたちも、そろそろ帰ってくると思います♪			さっきセレモニーに向かったお姉さんたちも、そろそろ帰ってくると思います♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
(-？？？？-)もぉーーーー！　信じられない！あたしとあんたが、こんなに相性悪かったなんて！最悪な記念になっちゃったじゃない！			(-？？？？-)もぉーーーー！　信じられない！あたしとあんたが、こんなに相性悪かったなんて！最悪な記念になっちゃったじゃない！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だって、タギーがこっちを見てくれないまま、どんどん進んでいっちゃうから……。			だって、タギーがこっちを見てくれないまま、どんどん進んでいっちゃうから……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
リジーがたらたらと、アダマンタスみたいに、のろいからでしょ！あんなんじゃ、いつまで経っても先に進めないわ！			リジーがたらたらと、アダマンタスみたいに、のろいからでしょ！あんなんじゃ、いつまで経っても先に進めないわ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
周りをよく確認せずにただ急ぐのが、そんなに偉いこと……？慎重に進めば、成功できたかもしれないのに……！もう、いいわ……！			周りをよく確認せずにただ急ぐのが、そんなに偉いこと……？慎重に進めば、成功できたかもしれないのに……！もう、いいわ……！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そ、そんな……！セレモニーの中で、なにがあったんでしょう……！さっきまで、すごく仲が良さそうだったのに……。			そ、そんな……！セレモニーの中で、なにがあったんでしょう……！さっきまで、すごく仲が良さそうだったのに……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
記念がどうとか話していましたが……冒険者さんは、なにか知っていますか？			記念がどうとか話していましたが……冒険者さんは、なにか知っていますか？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
なるほど……あの人がウルダハへ修行にいってしまう前の、記念として、参加してくれたのですね。			なるほど……あの人がウルダハへ修行にいってしまう前の、記念として、参加してくれたのですね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
普段は仲がいいのに、ヴァレンティオンセレモニーだけ、上手くいかないなんて……。もしかしておふたりには、なにか思うところがあったのかも……。			普段は仲がいいのに、ヴァレンティオンセレモニーだけ、上手くいかないなんて……。もしかしておふたりには、なにか思うところがあったのかも……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
このまま、はなればなれになっちゃったら、きっとすごく悲しいですよね……。			このまま、はなればなれになっちゃったら、きっとすごく悲しいですよね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そんなの、愛の伝道師として、見すごせません。冒険者さん、あの人たちを説得して、仲直りしてもらいましょう！			そんなの、愛の伝道師として、見すごせません。冒険者さん、あの人たちを説得して、仲直りしてもらいましょう！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そうだね			そうだね			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
放っておけばいい			放っておけばいい			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
口調が……			口調が……			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
たしかに、よけいなお世話かもしれないけど……もうすぐお別れなのにこのままじゃ、だめだと思うんです！だから、どうかお願いします……！			たしかに、よけいなお世話かもしれないけど……もうすぐお別れなのにこのままじゃ、だめだと思うんです！だから、どうかお願いします……！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
い、いまはなりふり構っていられませんっ。おふたりには、仲直りしてほしいんです！どうかお願いします！			い、いまはなりふり構っていられませんっ。おふたりには、仲直りしてほしいんです！どうかお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ありがとうございます！冒険者さんは、やっぱり優しくて、頼りになる、素敵なお姉さんお兄さんですね！			ありがとうございます！冒険者さんは、やっぱり優しくて、頼りになる、素敵なお姉さんお兄さんですね！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ごめんなさい、いまはおしゃべりする気になれないわ。ちょっと虫の居所が悪いのよ。			ごめんなさい、いまはおしゃべりする気になれないわ。ちょっと虫の居所が悪いのよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら……あなたはさっき勧誘してきた冒険者さん……？			あら……あなたはさっき勧誘してきた冒険者さん……？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドの使いで来た			アストリドの使いで来た			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
イイエ、通りすがりの愛の伝道師デス			イイエ、通りすがりの愛の伝道師デス			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら、そうなの？もしかして、ケンカしてるところを見られちゃったのかしら。年甲斐もなく怒っちゃって、恥ずかしかったわね……。			あら、そうなの？もしかして、ケンカしてるところを見られちゃったのかしら。年甲斐もなく怒っちゃって、恥ずかしかったわね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
タギーとは、幼い頃から一緒に育って、離ればなれになるなんて、初めてだったから……。いい思い出にしたかったんだけど、失敗しちゃった……。			タギーとは、幼い頃から一緒に育って、離ればなれになるなんて、初めてだったから……。いい思い出にしたかったんだけど、失敗しちゃった……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
絶対に一番いい結果を出したいって思って、慎重になりすぎちゃったの。だから、息が合わなくなってしまったのよね……。			絶対に一番いい結果を出したいって思って、慎重になりすぎちゃったの。だから、息が合わなくなってしまったのよね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………ふう。人に話すと、気持ちって落ち着くものね。ありがとう。			…………ふう。人に話すと、気持ちって落ち着くものね。ありがとう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あのちっちゃな愛の伝道師の、「アストリド」ちゃんにも謝らないと。「ミィ・ケット野外音楽堂」に戻るわね。			あのちっちゃな愛の伝道師の、「アストリド」ちゃんにも謝らないと。「ミィ・ケット野外音楽堂」に戻るわね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの小さな愛の伝道師さん、すごく真面目な子なのね。リジーと仲直りしてほしいって、泣きながら説得してきたのよ。			あの小さな愛の伝道師さん、すごく真面目な子なのね。リジーと仲直りしてほしいって、泣きながら説得してきたのよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あなたも来てくれたの？きちんとアストリドちゃんに謝らないとね。			あなたも来てくれたの？きちんとアストリドちゃんに謝らないとね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、リジーさんを、連れ戻してくれて、ありがとうございます！これで、仲直りできますよ！			冒険者さん、リジーさんを、連れ戻してくれて、ありがとうございます！これで、仲直りできますよ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おふたりとも、よかったらもう一回、ヴァレンティオンセレモニーに、参加してみてください！			おふたりとも、よかったらもう一回、ヴァレンティオンセレモニーに、参加してみてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
わ、私は、愛の伝道師さんに、謝りにきただけだから……。それに、もう一回参加しても、また同じ結果かも……。			わ、私は、愛の伝道師さんに、謝りにきただけだから……。それに、もう一回参加しても、また同じ結果かも……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あたしも、あなたが泣きべそかいて説得するもんだから、仕方なくついてきただけよ。セレモニーに参加するつもりは…………。			あたしも、あなたが泣きべそかいて説得するもんだから、仕方なくついてきただけよ。セレモニーに参加するつもりは…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………うーん。でも、他の人が参加してるのは、すこし見てみたいかも。みんな、どうやって成功させてるのかしら。			…………うーん。でも、他の人が参加してるのは、すこし見てみたいかも。みんな、どうやって成功させてるのかしら。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
それなら、私がお手本をお見せしますよ！そうとわかれば、さっそく姉様……じゃなかった、リゼットちゃんを呼んできますね！			それなら、私がお手本をお見せしますよ！そうとわかれば、さっそく姉様……じゃなかった、リゼットちゃんを呼んできますね！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの、申し出はありがたいけど、主催者のあなたが、セレモニーに参加したら、成功するのは当たり前じゃない……？			あの、申し出はありがたいけど、主催者のあなたが、セレモニーに参加したら、成功するのは当たり前じゃない……？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あっ………………。そうか………………。			あっ………………。そうか………………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
じゃあ、冒険者さんにやってもらうのはどうかしら？あなたなら、事情も知っているし、見学させていただけない？			じゃあ、冒険者さんにやってもらうのはどうかしら？あなたなら、事情も知っているし、見学させていただけない？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お相手は、どなたでもいいわ。どことなく、人を惹きつける方だもの。どんな人と参加しても、いい結果が出そうだし。			お相手は、どなたでもいいわ。どことなく、人を惹きつける方だもの。どんな人と参加しても、いい結果が出そうだし。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そうですね！冒険者さんがセレモニーに参加しているのを見たら、きっとおふたりも、再挑戦したくなりますよ！			そうですね！冒険者さんがセレモニーに参加しているのを見たら、きっとおふたりも、再挑戦したくなりますよ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だから、ねっ、お願いします！どなたかと、ヴァレンティオンセレモニーに参加して、その証となる「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			だから、ねっ、お願いします！どなたかと、ヴァレンティオンセレモニーに参加して、その証となる「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あたしからもお願いするわ。自然な参加者が見たいだけだから、あんまり気負わずに、普通に楽しんできて。			あたしからもお願いするわ。自然な参加者が見たいだけだから、あんまり気負わずに、普通に楽しんできて。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんがセレモニーに参加している姿、みんなで見てますからね！終わったら「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			冒険者さんがセレモニーに参加している姿、みんなで見てますからね！終わったら「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんの、お手並みを拝見させてもらうわ。どんな人と参加するの？			冒険者さんの、お手並みを拝見させてもらうわ。どんな人と参加するの？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
相性診断、楽しみね。どんな結果がでるのかしら。			相性診断、楽しみね。どんな結果がでるのかしら。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おかえりなさい！あなたの雄姿、みんなで見てましたよ！「ヴァレンティオンチョコ2019」も持ってますか？			おかえりなさい！あなたの雄姿、みんなで見てましたよ！「ヴァレンティオンチョコ2019」も持ってますか？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、改めてお疲れさまでした！素敵なお手本、ありがとうございました！			冒険者さん、改めてお疲れさまでした！素敵なお手本、ありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんを見て、お姉さんたちも気づいてると思いますが、このセレモニーは、相手を思いやる気持ちがないと、成功できないんです。			冒険者さんを見て、お姉さんたちも気づいてると思いますが、このセレモニーは、相手を思いやる気持ちがないと、成功できないんです。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、おふたりに、思いやりが足りてないとは思いません。きっと、ちょっと気持ちが食い違っちゃっただけです！			でも、おふたりに、思いやりが足りてないとは思いません。きっと、ちょっと気持ちが食い違っちゃっただけです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だから、仲直りして、もう一回、参加してほしいなって……思って…………。			だから、仲直りして、もう一回、参加してほしいなって……思って…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ふふ、ちっちゃな愛の伝道師さん、ありがとね。あなたの言う通りだわ。			ふふ、ちっちゃな愛の伝道師さん、ありがとね。あなたの言う通りだわ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私、最後にいい思い出を作りたいからって、結果に執着しすぎていたの。ごめんね、タギー。			私、最後にいい思い出を作りたいからって、結果に執着しすぎていたの。ごめんね、タギー。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
最後って……だから、やたらと慎重だったのね。			最後って……だから、やたらと慎重だったのね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
こっちこそ、悪かったわ。そんなに、真剣に考えてくれていたのに、気づけなくて。			こっちこそ、悪かったわ。そんなに、真剣に考えてくれていたのに、気づけなくて。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、今生の別れじゃないんだから。飛空艇に乗れば、すぐに会いに帰ってこられるわよ。			でも、今生の別れじゃないんだから。飛空艇に乗れば、すぐに会いに帰ってこられるわよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そっか、そうよね。やだ、私ったら、ずいぶん深刻に考えすぎちゃってたみたい。			そっか、そうよね。やだ、私ったら、ずいぶん深刻に考えすぎちゃってたみたい。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
じゃあ、ただの思い出として…………私ともう一回、セレモニーに参加してくれる？			じゃあ、ただの思い出として…………私ともう一回、セレモニーに参加してくれる？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ええ、もちろん。			ええ、もちろん。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ちっちゃな愛の伝道師さん。私たちふたりのために、こんなに頑張ってくれてありがとう。おかげで、私たちの愛は壊れずに済んだわ。			ちっちゃな愛の伝道師さん。私たちふたりのために、こんなに頑張ってくれてありがとう。おかげで、私たちの愛は壊れずに済んだわ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、あなたも。どうもありがとう。			冒険者さん、あなたも。どうもありがとう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私からも、お礼を言わせてください！あなたのおかげで、セレモニーに興味を持ってくれる人が増えましたから！			私からも、お礼を言わせてください！あなたのおかげで、セレモニーに興味を持ってくれる人が増えましたから！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、ありが…………			冒険者さん、ありが…………			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お手伝いしてくれて、ありがと☆アストちゃんから、いーっぱい愛をあげちゃうっ♪			お手伝いしてくれて、ありがと☆アストちゃんから、いーっぱい愛をあげちゃうっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ヴァレンティオンデーの取り仕切りを誰に任せるか、皆の投票によって決めたいそうだ。3人の愛の伝道師と共に、依頼者の話を聞くため、口笛粉屋付近の「指定地点」で待機して、依頼者と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ヴァレンティオンデーの取り仕切りを誰に任せるか、皆の投票によって決めたいそうだ。3人の愛の伝道師と共に、依頼者の話を聞くため、口笛粉屋付近の「指定地点」で待機して、依頼者と話そう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
指定地点で待機して、依頼者と話した。それぞれの考えた解決案を聞くべく、口笛粉屋付近で愛の伝道師たちと話そう。			指定地点で待機して、依頼者と話した。それぞれの考えた解決案を聞くべく、口笛粉屋付近で愛の伝道師たちと話そう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛の伝道師たちと話した。ここまでの経緯をミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			愛の伝道師たちと話した。ここまでの経緯をミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼットに報告した。3人の愛の伝道師の、誰に票を投じるか、吟味して決めよう。			リゼットに報告した。3人の愛の伝道師の、誰に票を投じるか、吟味して決めよう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛の伝道師と話す			愛の伝道師と話す			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、こんにちは～～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～～っす☆			冒険者さん、こんにちは～～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～～っす☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ああーっ！　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えて、リゼットす～っごく、嬉・し・い・ゾ☆			ああーっ！　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えて、リゼットす～っごく、嬉・し・い・ゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょっとお願いしたいことがあるのだけれど、頼まれてくれないかなぁ？			アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょっとお願いしたいことがあるのだけれど、頼まれてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
実は、今回の催しを取り仕切る「愛の伝道師」役を、従姉妹のアストリドに、任せようと思ってたんだけれど……ちょっとトラブルが起きちゃったのぉ～……。			実は、今回の催しを取り仕切る「愛の伝道師」役を、従姉妹のアストリドに、任せようと思ってたんだけれど……ちょっとトラブルが起きちゃったのぉ～……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
親類を優遇するなとか、アストリドより、自分の方が上手くやれるとか、他の見習い伝道師たちが、不満を言い出しちゃって……。			親類を優遇するなとか、アストリドより、自分の方が上手くやれるとか、他の見習い伝道師たちが、不満を言い出しちゃって……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
それで、催しの直前だっていうのに、あの有様ってわけ……。			それで、催しの直前だっていうのに、あの有様ってわけ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
この混乱を鎮めるには、やっぱり公平な第三者の視点が必要だわ……！だからお願い、冒険者さん、力を貸してちょうだいっ！			この混乱を鎮めるには、やっぱり公平な第三者の視点が必要だわ……！だからお願い、冒険者さん、力を貸してちょうだいっ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ありがとねっ☆今、3人を呼んで、催しの進め方を伝えるから、いっしょに聞いてくれるかな？			ありがとねっ☆今、3人を呼んで、催しの進め方を伝えるから、いっしょに聞いてくれるかな？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんな～！ケンカはやめて、こっちに来てー！			みんな～！ケンカはやめて、こっちに来てー！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
…………おい、コラ、テメェら！いい加減にして、さっさとコッチに来やがれッ！！			…………おい、コラ、テメェら！いい加減にして、さっさとコッチに来やがれッ！！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
…………え、えぇっと～、気を取り直してっと♪			…………え、えぇっと～、気を取り直してっと♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
このままじゃ、誰が取り仕切るかが決まらなくって、ヴァレンティオンデーを始められないじゃない？そ・こ・で、こうしようと思うのっ♪			このままじゃ、誰が取り仕切るかが決まらなくって、ヴァレンティオンデーを始められないじゃない？そ・こ・で、こうしようと思うのっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「愛の伝道師」たるもの、愛の悩みを解決できて当然！だから、これから私が紹介する「愛に悩める男性」の困りごとを、スッキリ解決する方法を考えてちょうだい☆			「愛の伝道師」たるもの、愛の悩みを解決できて当然！だから、これから私が紹介する「愛に悩める男性」の困りごとを、スッキリ解決する方法を考えてちょうだい☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
次に、冒険者さんやグリダニアの皆さんに、誰の解決案が一番いいと思うか、意見を聞かせてもらうの。その結果、最も支持を集めた人の案を採用するわっ♪			次に、冒険者さんやグリダニアの皆さんに、誰の解決案が一番いいと思うか、意見を聞かせてもらうの。その結果、最も支持を集めた人の案を採用するわっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そして、その案を実行してみて、見事に悩みを解決できたら、発案者に催しを取り仕切る「愛の伝道師」を任せちゃうぞ☆			そして、その案を実行してみて、見事に悩みを解決できたら、発案者に催しを取り仕切る「愛の伝道師」を任せちゃうぞ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
私に任せてください、姉さ……リ、リゼットちゃん！見事、解決してみせます！			私に任せてください、姉さ……リ、リゼットちゃん！見事、解決してみせます！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ついに、オレの恋愛経験が火を吹くときが来たようだな……！どんな悩みか知らないが、愛の炎を燃やしてみせるぜ！			ついに、オレの恋愛経験が火を吹くときが来たようだな……！どんな悩みか知らないが、愛の炎を燃やしてみせるぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
この日のために読み込んできた恋愛小説は数知れず……さあ、相談内容を教えてください……。			この日のために読み込んできた恋愛小説は数知れず……さあ、相談内容を教えてください……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんな、自信たっぷりのようね？じゃ、さっそく相談内容の発表だゾ☆正直なところ、この私でも悩むほどの難問なんだけど……			みんな、自信たっぷりのようね？じゃ、さっそく相談内容の発表だゾ☆正直なところ、この私でも悩むほどの難問なんだけど……			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛に悩める男性からの相談……「そもそも出会いがないんだけれど、どうすればいいですか？」……以上！			愛に悩める男性からの相談……「そもそも出会いがないんだけれど、どうすればいいですか？」……以上！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
フフン、さっきまでの自信はどうしたのかな？まあ、詳しいことは、依頼者さん本人の口から聞いて、それぞれに考えてちょうだい！			フフン、さっきまでの自信はどうしたのかな？まあ、詳しいことは、依頼者さん本人の口から聞いて、それぞれに考えてちょうだい！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ただし、匿名希望サンだから、依頼者さんには、マスク着用で来てもらいま～す☆繊細なお年頃だから、わかってほしいんだゾ！			ただし、匿名希望サンだから、依頼者さんには、マスク着用で来てもらいま～す☆繊細なお年頃だから、わかってほしいんだゾ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アナタには、依頼者さんのお話と3人が考え出した解決案、その両方を聞いて、一番の案を選んでほしいのっ！これぞと思う案に、1票を投じてねっ☆			アナタには、依頼者さんのお話と3人が考え出した解決案、その両方を聞いて、一番の案を選んでほしいのっ！これぞと思う案に、1票を投じてねっ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
何度も言っている通り、私が「愛の伝道師」に指名されたのは実力ですっ！リゼットちゃんの従姉妹だからって、ひいきされてません！			何度も言っている通り、私が「愛の伝道師」に指名されたのは実力ですっ！リゼットちゃんの従姉妹だからって、ひいきされてません！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
オレに任せてくれたら、とびっきり盛り上がる、史上最高のヴァレンティオンデーになること、間違いなしだぜ！？			オレに任せてくれたら、とびっきり盛り上がる、史上最高のヴァレンティオンデーになること、間違いなしだぜ！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛が関わると、人はとかく己を見失いがちなもの。一歩引いた場所から冷静に助言できる私こそ、適任かと……。			愛が関わると、人はとかく己を見失いがちなもの。一歩引いた場所から冷静に助言できる私こそ、適任かと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、またお会いできて嬉しいです！この通り、リゼットちゃんの口調には、まだまだ慣れていませんが……。			冒険者さん、またお会いできて嬉しいです！この通り、リゼットちゃんの口調には、まだまだ慣れていませんが……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！			冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
よっ！　オレは愛の熱血伝道師、バートだ！消し炭になるほど、愛を燃やしてきた恋愛経験が自慢だ！よろしくな！			よっ！　オレは愛の熱血伝道師、バートだ！消し炭になるほど、愛を燃やしてきた恋愛経験が自慢だ！よろしくな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
初めてお目にかかるかと思います。愛の伝道師をしております、ロドリゴと申します。恋愛小説で学んだ知識にかけては、誰にも負けませんよ……。			初めてお目にかかるかと思います。愛の伝道師をしております、ロドリゴと申します。恋愛小説で学んだ知識にかけては、誰にも負けませんよ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
すみません。あなたが、リゼットちゃんに相談をされた依頼者さんですか？			すみません。あなたが、リゼットちゃんに相談をされた依頼者さんですか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)あ、ああ……。			(-愛に悩める男性-)あ、ああ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ざっくりとした悩みは、聞いちゃいるが、もう少し詳しいことを聞かせてもらいてぇと思ってな！よろしく頼むぜ！			ざっくりとした悩みは、聞いちゃいるが、もう少し詳しいことを聞かせてもらいてぇと思ってな！よろしく頼むぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ご自身についてなど、お聞かせいただければ、よりよい解決案が出せるはず……。いくつか、質問させていただいても？			ご自身についてなど、お聞かせいただければ、よりよい解決案が出せるはず……。いくつか、質問させていただいても？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)わかった……よろしく頼む。			(-愛に悩める男性-)わかった……よろしく頼む。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
それでは公平を期すために、冒険者さんに、質問を考えてもらいましょう。お願いできますか？			それでは公平を期すために、冒険者さんに、質問を考えてもらいましょう。お願いできますか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
何について尋ねる？			何について尋ねる？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
職業は？			職業は？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
趣味は？			趣味は？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好きな人のタイプは？			好きな人のタイプは？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)仕事か、そうだな……。今の段階では、明言は避けたいのだが、それでも？			(-愛に悩める男性-)仕事か、そうだな……。今の段階では、明言は避けたいのだが、それでも？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
もちろん！可能な範囲で大丈夫ですよ！			もちろん！可能な範囲で大丈夫ですよ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)そうだな……身体を使う仕事をしている、とでも言えばいいだろうか。日々、鍛錬を欠かさず行っている。			(-愛に悩める男性-)そうだな……身体を使う仕事をしている、とでも言えばいいだろうか。日々、鍛錬を欠かさず行っている。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)商人のように一攫千金、とはいかないが、食いっぱぐれることはないはずだ。それに、自分で言うのも何だが、それなりの立場ではあるぞ。			(-愛に悩める男性-)商人のように一攫千金、とはいかないが、食いっぱぐれることはないはずだ。それに、自分で言うのも何だが、それなりの立場ではあるぞ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ふむふむ、身体を使う仕事で、安定していて、責任のある立場である、と……。わかりました、ありがとうございます！			ふむふむ、身体を使う仕事で、安定していて、責任のある立場である、と……。わかりました、ありがとうございます！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)趣味、か。鍛錬……は趣味とは言わないか？			(-愛に悩める男性-)趣味、か。鍛錬……は趣味とは言わないか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そうだな……。なんつうか、海水浴とか旅行とか、そういうのは何かないか！？			そうだな……。なんつうか、海水浴とか旅行とか、そういうのは何かないか！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)仕事が好きで、腕を磨くことに打ち込む日々だし、そういった趣味は特にないな……。			(-愛に悩める男性-)仕事が好きで、腕を磨くことに打ち込む日々だし、そういった趣味は特にないな……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そ、そうか……わかった、ありがとうな！			そ、そうか……わかった、ありがとうな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)好きな人のタイプだと……？考えたこともないな……。			(-愛に悩める男性-)好きな人のタイプだと……？考えたこともないな……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
性別や種族はもちろん、性格だったり、あるいは年上がいいなど、些細なことでも構いませんよ。何かございませんか？			性別や種族はもちろん、性格だったり、あるいは年上がいいなど、些細なことでも構いませんよ。何かございませんか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)……正直、よくわからんな。特にない、が正解かもしれん……。			(-愛に悩める男性-)……正直、よくわからんな。特にない、が正解かもしれん……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ふむ……かしこまりました。お答えいただき、感謝いたします。			ふむ……かしこまりました。お答えいただき、感謝いたします。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
質問は、ひとまずこんなところでしょうか……。依頼者さん、ご協力ありがとうございました……！解決案を考えてみますので、少々お待ちくださいね。			質問は、ひとまずこんなところでしょうか……。依頼者さん、ご協力ありがとうございました……！解決案を考えてみますので、少々お待ちくださいね。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)……わかった。よろしく頼む。			(-愛に悩める男性-)……わかった。よろしく頼む。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
よーし、こっからは競争だな！だれがイチバンの「愛の伝道師」か、勝負だぜ！			よーし、こっからは競争だな！だれがイチバンの「愛の伝道師」か、勝負だぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アストリドさん、バートさん、おふたりに、お話ししなければならないことが……。			アストリドさん、バートさん、おふたりに、お話ししなければならないことが……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
実は、おふたりが知らない幾つかの事実を、私は知っています。把握している情報に差があるまま競っては、公平性に欠けるでしょう……。			実は、おふたりが知らない幾つかの事実を、私は知っています。把握している情報に差があるまま競っては、公平性に欠けるでしょう……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
おいおい、本当かよ！？それにしても、どうやって情報を掴んだんだ？			おいおい、本当かよ！？それにしても、どうやって情報を掴んだんだ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼットさんのもとに、依頼者の方が相談に訪れたところを、偶然、見ていたのですよ……。その際、名前が耳に入り、気になって少し聞き込みを……。			リゼットさんのもとに、依頼者の方が相談に訪れたところを、偶然、見ていたのですよ……。その際、名前が耳に入り、気になって少し聞き込みを……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
なるほど……。打ち明けてくださるというのに、拒む理由はありませんよ！			なるほど……。打ち明けてくださるというのに、拒む理由はありませんよ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
依頼者さんの身近にいらっしゃる方に話を伺ったところ、皆さん口を揃えて「真面目な良い方」ですとか、「責任感がある方」と仰っていました。			依頼者さんの身近にいらっしゃる方に話を伺ったところ、皆さん口を揃えて「真面目な良い方」ですとか、「責任感がある方」と仰っていました。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……ただ、ひとつ気になるのは、「お付き合いは、面白みがなさそうでちょっと……」という声が、ちらほら聞かれたことです。			……ただ、ひとつ気になるのは、「お付き合いは、面白みがなさそうでちょっと……」という声が、ちらほら聞かれたことです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
なるほど……。解決案を考える際のヒントになりそうですね。			なるほど……。解決案を考える際のヒントになりそうですね。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
教えてくれてありがとうな！さて……こっからは、各々で解決案を考えて、文句なしの真っ向勝負といこうじゃねぇか！？			教えてくれてありがとうな！さて……こっからは、各々で解決案を考えて、文句なしの真っ向勝負といこうじゃねぇか！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
えぇ、そうしましょう。			えぇ、そうしましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
では、冒険者さん。私たちは各自で解決案を考えますので、また後ほど、我々にお声がけください！			では、冒険者さん。私たちは各自で解決案を考えますので、また後ほど、我々にお声がけください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、私の案を聞いていただけますか？私の解決案は……視野を広げてみる、です！			冒険者さん、私の案を聞いていただけますか？私の解決案は……視野を広げてみる、です！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！オマエさんも、オレに1票入れてくれよな！			オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！オマエさんも、オレに1票入れてくれよな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
木工を、新しい趣味にする！オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！			木工を、新しい趣味にする！オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんなの解決案、出揃ったみたいだね！依頼者さんの悩みにバッチリ応えられそうな案はあったかな～？			みんなの解決案、出揃ったみたいだね！依頼者さんの悩みにバッチリ応えられそうな案はあったかな～？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
どの人の案に票を入れるか決めたら、その伝道師に話しかけて、一緒に私のところまで来てねっ♪誰と一緒に来るか、楽しみに待ってるゾ☆			どの人の案に票を入れるか決めたら、その伝道師に話しかけて、一緒に私のところまで来てねっ♪誰と一緒に来るか、楽しみに待ってるゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……あっ、そうそう！　アナタに伝えたいことがもうひとつ！「ヴァレンティオンセレモニー」の準備が終わって、参加できるようになったの！			……あっ、そうそう！　アナタに伝えたいことがもうひとつ！「ヴァレンティオンセレモニー」の準備が終わって、参加できるようになったの！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断よっ♪			「ヴァレンティオンセレモニー」は、久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断よっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
投票の結果発表までは、少し時間がかかるから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			投票の結果発表までは、少し時間がかかるから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
次のクエストは「グリダニア：旧市街」にいる、「アストリド」、「バート」、「ロドリゴ」、3人のいずれかから受注可能です。			次のクエストは「グリダニア：旧市街」にいる、「アストリド」、「バート」、「ロドリゴ」、3人のいずれかから受注可能です。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
票を入れたい愛の伝道師に話しかけ、クエストを進めましょう。			票を入れたい愛の伝道師に話しかけ、クエストを進めましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。彼女から、愛の見習い伝道師を手伝ってほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。彼女から、愛の見習い伝道師を手伝ってほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話した。彼女によると相性診断の会場設営を担当するモーグリが、仕事を放り出してしまったそうだ。グリダニア旧市街で仕事を放り出したモーグリを3人探そう。			アストリドと話した。彼女によると相性診断の会場設営を担当するモーグリが、仕事を放り出してしまったそうだ。グリダニア旧市街で仕事を放り出したモーグリを3人探そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
仕事を放り出したモーグリたちから言い訳を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に報告しよう。			仕事を放り出したモーグリたちから言い訳を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドに報告した。彼女はモーグリたちの指摘を参考に、相性診断の改善を決めた。改善方法を相談するため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「クポル・クム」と話そう。			アストリドに報告した。彼女はモーグリたちの指摘を参考に、相性診断の改善を決めた。改善方法を相談するため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「クポル・クム」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムと話した。彼は相性診断の改善を手伝ってくれるようだ。グリダニアの革細工師ギルド付近にいる「おさぼりモーグリ」と話そう。			クポル・クムと話した。彼は相性診断の改善を手伝ってくれるようだ。グリダニアの革細工師ギルド付近にいる「おさぼりモーグリ」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おさぼりモーグリたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			おさぼりモーグリたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話した。彼女から新生した相性診断を体験するよう頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2018」を見せよう。			アストリドと話した。彼女から新生した相性診断を体験するよう頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2018」を見せよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せた。彼女は、ヴァレンティオンセレモニーの一般公開を決めた。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			アストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せた。彼女は、ヴァレンティオンセレモニーの一般公開を決めた。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットに報告した。彼女はアストリドを手伝ってくれた冒険者に、礼を言った。この件で見習いがとれたアストリドは、きっと立派な愛の伝道師となるだろう。			リゼットに報告した。彼女はアストリドを手伝ってくれた冒険者に、礼を言った。この件で見習いがとれたアストリドは、きっと立派な愛の伝道師となるだろう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
仕事を放り出したモーグリを探す			仕事を放り出したモーグリを探す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドに報告			アストリドに報告			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムと話す			クポル・クムと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おさぼりモーグリと話す			おさぼりモーグリと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せる			「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せる			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、こんにちわ～♪奇跡を起こす愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～っす☆			冒険者さん、こんにちわ～♪奇跡を起こす愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～っす☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おやおや～？　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えてリゼット、とーっても嬉しいゾ☆			おやおや～？　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えてリゼット、とーっても嬉しいゾ☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
さてさて、ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですっ♪これは純愛を貫いた私のご先祖サマ、アラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵にちなんだ祝祭なの☆			さてさて、ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですっ♪これは純愛を貫いた私のご先祖サマ、アラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵にちなんだ祝祭なの☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットは、ご先祖サマにあやかって、みんなの「愛」を応援するために、とおいとお～い、イシュガルドからやってきました♪			リゼットは、ご先祖サマにあやかって、みんなの「愛」を応援するために、とおいとお～い、イシュガルドからやってきました♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
今回は、な、な、な、な～んとっ！「久遠の絆」を結ぶ「エターナルバンド」にあやかって、愛を伝えるお手伝いをしちゃいま～すっ♪			今回は、な、な、な、な～んとっ！「久遠の絆」を結ぶ「エターナルバンド」にあやかって、愛を伝えるお手伝いをしちゃいま～すっ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
十二神大聖堂にも協力してもらって、気になるふたりの相性診断なんかも開催する予定だから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			十二神大聖堂にも協力してもらって、気になるふたりの相性診断なんかも開催する予定だから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……と、言いたいところなんだけど、アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょーっち、頼まれてくれないかなぁ？			……と、言いたいところなんだけど、アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょーっち、頼まれてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
催しのひとつを担当している愛の見習い伝道師を、それとな～く、手伝ってあげてほしいの☆あ、私からの依頼ってのも内緒でね！			催しのひとつを担当している愛の見習い伝道師を、それとな～く、手伝ってあげてほしいの☆あ、私からの依頼ってのも内緒でね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
その子、「アストリド」って言うんだけど、真面目っていうか、融通がきかないっていうか、ちゃんとやれるか心配で……。			その子、「アストリド」って言うんだけど、真面目っていうか、融通がきかないっていうか、ちゃんとやれるか心配で……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
様子を見て、困っているようだったら、「アストリド」を助けてあげて！よろしくね！			様子を見て、困っているようだったら、「アストリド」を助けてあげて！よろしくね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「アストリド」が困っているようだったら、アナタの力を貸してあげて！よろしくね♪			「アストリド」が困っているようだったら、アナタの力を貸してあげて！よろしくね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
やあ、冒険者。もしかして、僕の聖女リゼットさんから、「アストリド」のことを頼まれてないかい？			やあ、冒険者。もしかして、僕の聖女リゼットさんから、「アストリド」のことを頼まれてないかい？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
実は僕も手伝おうとしたんだけど、嫌われているらしくって、うまくいかなくてね……。すまないけれど、彼女のことをよろしく頼むよ。			実は僕も手伝おうとしたんだけど、嫌われているらしくって、うまくいかなくてね……。すまないけれど、彼女のことをよろしく頼むよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
どうしましょう……このままでは、失敗してしまいます……。せっかく姉様が、お仕事を任せてくださったのに……。			どうしましょう……このままでは、失敗してしまいます……。せっかく姉様が、お仕事を任せてくださったのに……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
はっ、冒険者さん！？相性診断の件でしたら、まだ準備中でして…………			はっ、冒険者さん！？相性診断の件でしたら、まだ準備中でして…………			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
そ、そうだ、困ったときは冒険者を頼れと、姉様もおっしゃっていました……。どうか、「愛の見習い伝道師助手」になって助けてください！			そ、そうだ、困ったときは冒険者を頼れと、姉様もおっしゃっていました……。どうか、「愛の見習い伝道師助手」になって助けてください！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私は姉さ……リ、リゼットちゃんから、相性診断の催しを任されていたのですが、準備中に問題が起きてしまいまして。			私は姉さ……リ、リゼットちゃんから、相性診断の催しを任されていたのですが、準備中に問題が起きてしまいまして。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
というのも、会場の設営をお願いしたモーグリさんたちが、「こんなのやってられないクポ！」と言って仕事を放り出し、どこかへ行っちゃったんです！			というのも、会場の設営をお願いしたモーグリさんたちが、「こんなのやってられないクポ！」と言って仕事を放り出し、どこかへ行っちゃったんです！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私、愛のために頑張っていただけなのに……いったい何が悪かったのかすらわからず、困っているんです。			私、愛のために頑張っていただけなのに……いったい何が悪かったのかすらわからず、困っているんです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、お願いです。旧市街のどこかにいるモーグリさんたちを探して、なぜ仕事から逃げたのか、理由を聞いてみてください！			冒険者さん、お願いです。旧市街のどこかにいるモーグリさんたちを探して、なぜ仕事から逃げたのか、理由を聞いてみてください！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんを探して、なぜお仕事を放り出したのか、その理由を聞いてきてください。愛の見習い伝道師助手として、お願いします！			モーグリさんを探して、なぜお仕事を放り出したのか、その理由を聞いてきてください。愛の見習い伝道師助手として、お願いします！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふんふんふふ～んクポ♪　やっぱり働きすぎはよくないクポ～♪みんな仕事を忘れて～、おさぼりするべきクポ～♪			ふんふんふふ～んクポ♪　やっぱり働きすぎはよくないクポ～♪みんな仕事を忘れて～、おさぼりするべきクポ～♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……はっ、誰クポ！？			……はっ、誰クポ！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あ、アストリドに頼まれた、クポ？それなら、ちゃーんと答えてあげるクポ。……ちなみに、さっきのは冗談だから忘れるクポ。			あ、アストリドに頼まれた、クポ？それなら、ちゃーんと答えてあげるクポ。……ちなみに、さっきのは冗談だから忘れるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちが仕事から逃げ……一時中断したのは、相性診断がつまらなそうだったからクポ。あれじゃあ、絆が育まれそうか判定できないクポ。			僕たちが仕事から逃げ……一時中断したのは、相性診断がつまらなそうだったからクポ。あれじゃあ、絆が育まれそうか判定できないクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
このまま完成したら、大失敗になるクポ。だから、僕たちは逃げることにしたクポ！アストリドには、そう伝えてほしいクポ～！			このまま完成したら、大失敗になるクポ。だから、僕たちは逃げることにしたクポ！アストリドには、そう伝えてほしいクポ～！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふぃ～、働かずに食べるクポの実はうまかったクポ。これだからおなまけは止められませんクポ。			ふぃ～、働かずに食べるクポの実はうまかったクポ。これだからおなまけは止められませんクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、ヒトが僕に何用クポ？			……って、ヒトが僕に何用クポ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
し、仕事を放り出した理由が知りたい、クポ？それにはと～っても深い事情があるクポ！			し、仕事を放り出した理由が知りたい、クポ？それにはと～っても深い事情があるクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕らは久遠の絆のため、誇りを持ってお仕事してるクポ。でも、今回の相性診断は絆を感じさせるものがないクポ。と～っても説教臭いだけクポ！			僕らは久遠の絆のため、誇りを持ってお仕事してるクポ。でも、今回の相性診断は絆を感じさせるものがないクポ。と～っても説教臭いだけクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
これじゃあ、僕らの士気もなえなえクポ。おなまけも仕方がないことクポ。そういうことで、よろしく伝えてほしいクポ～！			これじゃあ、僕らの士気もなえなえクポ。おなまけも仕方がないことクポ。そういうことで、よろしく伝えてほしいクポ～！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
は～、忙しくしているヒトを見ながらおやすみするのは、とてとて愉快で、ついつい笑っちゃうクポ。クポポポポ！			は～、忙しくしているヒトを見ながらおやすみするのは、とてとて愉快で、ついつい笑っちゃうクポ。クポポポポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、ヒトが話しかけてきたクポ！？			……って、ヒトが話しかけてきたクポ！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お、おやすみしてる理由が知りたいクポ？それは仕事したくな……じゃなくて、アストリドの相性診断には問題があるクポ。			お、おやすみしてる理由が知りたいクポ？それは仕事したくな……じゃなくて、アストリドの相性診断には問題があるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あれじゃ堅苦しくて、催しをする意味がないクポ。診断している最中に、久遠の絆にヒビが入っちゃうクポ！			あれじゃ堅苦しくて、催しをする意味がないクポ。診断している最中に、久遠の絆にヒビが入っちゃうクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
だから、抗議の意味を込めておやすみしてるクポ。怠けたいからではないので、そこんとこよろしくクポ！アストリドにも、ちゃーんと伝えておいてほしいクポ～。			だから、抗議の意味を込めておやすみしてるクポ。怠けたいからではないので、そこんとこよろしくクポ！アストリドにも、ちゃーんと伝えておいてほしいクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お帰りなさい、助手さん！あの、モーグリさんたちからお話は聞けましたか？			お帰りなさい、助手さん！あの、モーグリさんたちからお話は聞けましたか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
わ、私の考えた相性診断の内容が、原因なんですか！？愛のために、真面目に頑張って考えたのに、ダメダメだったなんて……そんなぁ……。			わ、私の考えた相性診断の内容が、原因なんですか！？愛のために、真面目に頑張って考えたのに、ダメダメだったなんて……そんなぁ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
じょ、助手さん……私、どうすればいいんでしょう……？			じょ、助手さん……私、どうすればいいんでしょう……？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリの意見を参考にすべき			モーグリの意見を参考にすべき			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリの意見を無視すべき			モーグリの意見を無視すべき			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんたちの意見を参考にして、指摘された問題点を改善しろってことですね！？			モーグリさんたちの意見を参考にして、指摘された問題点を改善しろってことですね！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
愛に問題があるのなら、解決するのが伝道師だって、姉様もそう言っていました！確かにここで諦めたら、愛の見習い伝道師、失格ですよね！			愛に問題があるのなら、解決するのが伝道師だって、姉様もそう言っていました！確かにここで諦めたら、愛の見習い伝道師、失格ですよね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんたちは、仕事をさぼりたいだけだから、彼らの意見は無視してしまって、構わないってことですか！？……ううん、それじゃあ、何も前に進まない……。			モーグリさんたちは、仕事をさぼりたいだけだから、彼らの意見は無視してしまって、構わないってことですか！？……ううん、それじゃあ、何も前に進まない……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助手さんとモーグリさんは、覚悟を試してくださったんですね。もう大丈夫……私は決して、愛を諦めたりしません！相性診断の問題点を、改善しちゃいましょう！			助手さんとモーグリさんは、覚悟を試してくださったんですね。もう大丈夫……私は決して、愛を諦めたりしません！相性診断の問題点を、改善しちゃいましょう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
とは言うものの、モーグリさんたちが指摘したっていう、堅苦しい、説教臭い、面白くないという問題点……。どうすれば改善できるのでしょうか？			とは言うものの、モーグリさんたちが指摘したっていう、堅苦しい、説教臭い、面白くないという問題点……。どうすれば改善できるのでしょうか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
(-？？？？-)やあやあ、アストリドと冒険者。失礼だが話は聞かせてもらったよ！			(-？？？？-)やあやあ、アストリドと冒険者。失礼だが話は聞かせてもらったよ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……本当に失礼ですね、オルトファンスさん。あなたのことは呼んでいませんので、どうぞ姉様のもとへお帰りください。			……本当に失礼ですね、オルトファンスさん。あなたのことは呼んでいませんので、どうぞ姉様のもとへお帰りください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
君の姉様……リゼットさんとエターナルバンドを結んだ相手を、そう邪険にしないでほしいな。いや、だからこそなのだとは思うけど……。			君の姉様……リゼットさんとエターナルバンドを結んだ相手を、そう邪険にしないでほしいな。いや、だからこそなのだとは思うけど……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ええい、仕方ない。取り合ってもらえないのなら、冒険者に助言を伝えよう。モーグリのことなら、モーグリに聞け……それでは！			ええい、仕方ない。取り合ってもらえないのなら、冒険者に助言を伝えよう。モーグリのことなら、モーグリに聞け……それでは！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助言だなんて、おせっかいを……。でも、シャクですが、あの人の言うことは、もっともかも。			助言だなんて、おせっかいを……。でも、シャクですが、あの人の言うことは、もっともかも。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
聖堂の聖歌隊を率いている、リーダー役のモーグリ、「クポル・クム」さんが近くにいるので、相談してみましょう。状況を説明するため、助手さんも一緒に来てください。			聖堂の聖歌隊を率いている、リーダー役のモーグリ、「クポル・クム」さんが近くにいるので、相談してみましょう。状況を説明するため、助手さんも一緒に来てください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドは、オルトファンスのことを、なぜか一方的に嫌っているの……。どうしてなんだろ？			アストリドは、オルトファンスのことを、なぜか一方的に嫌っているの……。どうしてなんだろ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
そりゃ、オルトファンスに問題がないとは言えねぇよ。でも、すげぇいいヤツだし、いざとなればカッコイイし、剣の腕も立つし、私を大事にしてくれるし……。			そりゃ、オルトファンスに問題がないとは言えねぇよ。でも、すげぇいいヤツだし、いざとなればカッコイイし、剣の腕も立つし、私を大事にしてくれるし……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、いまのはなし！アナタはなにも聞かなかった！全部忘れてちょーだい！！			……って、いまのはなし！アナタはなにも聞かなかった！全部忘れてちょーだい！！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕はアストリドに嫌われてるからね。すまないが、彼女の支援は冒険者に任せるよ。			僕はアストリドに嫌われてるからね。すまないが、彼女の支援は冒険者に任せるよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
さあ、問題点を改善するため、「クポル・クム」さんに相談してみましょう。			さあ、問題点を改善するため、「クポル・クム」さんに相談してみましょう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポ？アストリドと……冒険者さん、クポ？モグにいったい何かご用クポ？			クポ？アストリドと……冒険者さん、クポ？モグにいったい何かご用クポ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ええ、実は私が担当する相性診断で問題が起きてしまい、そのことで相談に乗ってほしいのです。			ええ、実は私が担当する相性診断で問題が起きてしまい、そのことで相談に乗ってほしいのです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
なるほど、なるほど、クポ。確かにモグも、相性診断は問題が出るかもと思っていたクポ。			なるほど、なるほど、クポ。確かにモグも、相性診断は問題が出るかもと思っていたクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
やっぱりですか……。			やっぱりですか……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
愛も、絆も、とっても大事で神聖なものだけど、そのカタチは人それぞれで、確かな答えがあるわけじゃないクポ！それに愛は、わくわくドキドキ……クポクポするものクポ！			愛も、絆も、とっても大事で神聖なものだけど、そのカタチは人それぞれで、確かな答えがあるわけじゃないクポ！それに愛は、わくわくドキドキ……クポクポするものクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポクポはよくわからないけど……わくわく、ドキドキというのは、なんとなくわかる気がします。でも、真面目だけが取り柄の私に、そんな楽しい催しなんて……。			クポクポはよくわからないけど……わくわく、ドキドキというのは、なんとなくわかる気がします。でも、真面目だけが取り柄の私に、そんな楽しい催しなんて……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クックックッ、クポ。楽しいことは、モーグリの得意なことクポ。モグも問題解決にご協力するクポ！			クックックッ、クポ。楽しいことは、モーグリの得意なことクポ。モグも問題解決にご協力するクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
それはそれとして、仕事を放り投げたのは問題クポ。アイツら、エターナルバンドの準備も何かにつけて怠けるクポ。			それはそれとして、仕事を放り投げたのは問題クポ。アイツら、エターナルバンドの準備も何かにつけて怠けるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
どうも、お空のモーグリと一緒に遊んでいるうちに、悪いことを覚えてしまったみたいクポ。そろそろお仕置きが必要クポ……。			どうも、お空のモーグリと一緒に遊んでいるうちに、悪いことを覚えてしまったみたいクポ。そろそろお仕置きが必要クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグに対する迷惑なら、あとでいくらでも償わせるクポ。でも、ヒトにまで迷惑をかけるようなら、お仕置きが必要クポ……。			モグに対する迷惑なら、あとでいくらでも償わせるクポ。でも、ヒトにまで迷惑をかけるようなら、お仕置きが必要クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグはアストリドと、改善方法を相談するクポ。冒険者さんは、その間にアイツらを呼んできてほしいクポ。			モグはアストリドと、改善方法を相談するクポ。冒険者さんは、その間にアイツらを呼んできてほしいクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグの予想だと、「おさぼりモーグリ」たちは、いまなら革細工師ギルド付近で怠けてるはずクポ。渋るようなら「ポンポンすり潰す」って言えば、一発クポ♪			モグの予想だと、「おさぼりモーグリ」たちは、いまなら革細工師ギルド付近で怠けてるはずクポ。渋るようなら「ポンポンすり潰す」って言えば、一発クポ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちはおなまけしてるわけではないクポ。今は英気を養っているだけクポ。明日から本気を出すクポ～。			僕たちはおなまけしてるわけではないクポ。今は英気を養っているだけクポ。明日から本気を出すクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちがおやすみしても、世界は動くクポ。働いたら負けクポ～。			僕たちがおやすみしても、世界は動くクポ。働いたら負けクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポ！？クポル・クムが、僕たちを呼んでるクポ？で、でも今は休憩中だから、あとで行くクポ……。			クポ！？クポル・クムが、僕たちを呼んでるクポ？で、でも今は休憩中だから、あとで行くクポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドは問題点を解決するつもりだ			アストリドは問題点を解決するつもりだ			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ポンポンすり潰す！			ポンポンすり潰す！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
それは本当クポ？なら、こんなところでおさぼりしてる場合じゃないクポ！			それは本当クポ？なら、こんなところでおさぼりしてる場合じゃないクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ひぃ、なんて恐ろしいことを言うクポ！モーグリ史上最悪の猟奇的発言クポ！わかったクポ、すぐに行くクポ！			ひぃ、なんて恐ろしいことを言うクポ！モーグリ史上最悪の猟奇的発言クポ！わかったクポ、すぐに行くクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
は、働きすぎて、体中が痛いクポ……。でも、ちょっと気持ちいいクポ。ふふふ……労働バンザイ、クポ……。			は、働きすぎて、体中が痛いクポ……。でも、ちょっと気持ちいいクポ。ふふふ……労働バンザイ、クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
1ヶ月クポの実抜きは、絶対に嫌クポ……。そのためにも、まだまだ働くクポ……。働くクポ、働くクポ、働く……クポ……。			1ヶ月クポの実抜きは、絶対に嫌クポ……。そのためにも、まだまだ働くクポ……。働くクポ、働くクポ、働く……クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さんが来るまでに、なんとか完成したクポ。期限に間に合って、罰も回避できたクポ。もう、おやすみしても文句は言わせないクポ……ぐぅ……。			冒険者さんが来るまでに、なんとか完成したクポ。期限に間に合って、罰も回避できたクポ。もう、おやすみしても文句は言わせないクポ……ぐぅ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あ、助手さん、お帰りなさい！クポル・クムさんが相談に乗ってくれたおかげで、相性診断の改善は、無事に終わりましたよ！			あ、助手さん、お帰りなさい！クポル・クムさんが相談に乗ってくれたおかげで、相性診断の改善は、無事に終わりましたよ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
会場の方も、戻ってきたモーグリさんが、すごい勢いで仕事をしてくださったおかげで、あっという間に完成しちゃいました！			会場の方も、戻ってきたモーグリさんが、すごい勢いで仕事をしてくださったおかげで、あっという間に完成しちゃいました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムさんが言うには、やる気が出るおまぢないをかけたそうです。すごいですね、モーグリ族のおまぢないって！			クポル・クムさんが言うには、やる気が出るおまぢないをかけたそうです。すごいですね、モーグリ族のおまぢないって！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
これにて、新生相性診断……名付けて「ヴァレンティオンセレモニー」は準備完了です！あとは、実際に試してみるだけなんですが……。			これにて、新生相性診断……名付けて「ヴァレンティオンセレモニー」は準備完了です！あとは、実際に試してみるだけなんですが……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お手伝いをしてくださった助手さんに、ぜひ、最初に体験してもらいたいんです！お願いできますか！？			お手伝いをしてくださった助手さんに、ぜひ、最初に体験してもらいたいんです！お願いできますか！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ありがとうございます！会場へは「ヴァレンティオン家の侍従」がお連れしますので、向かう際に、声をおかけください。			ありがとうございます！会場へは「ヴァレンティオン家の侍従」がお連れしますので、向かう際に、声をおかけください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
相性診断からお戻りになったら、最後にお渡ししている「ヴァレンティオンチョコ2018」を、私に見せてくださいね、お願いします！			相性診断からお戻りになったら、最後にお渡ししている「ヴァレンティオンチョコ2018」を、私に見せてくださいね、お願いします！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティーで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティーで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助手さん、お待ちしていました！「ヴァレンティオンセレモニー」はいかがでしたか？			助手さん、お待ちしていました！「ヴァレンティオンセレモニー」はいかがでしたか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……これは「ヴァレンティオンチョコ2018」。そのご様子では、問題はなかったようですね。では、さっそく一般公開しましょう！			……これは「ヴァレンティオンチョコ2018」。そのご様子では、問題はなかったようですね。では、さっそく一般公開しましょう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
市民のみなさんに楽しんでもらえるか不安ですが……。助手さんや、モーグリさんたちに手伝ってもらったんです。きっと上手くいきます！			市民のみなさんに楽しんでもらえるか不安ですが……。助手さんや、モーグリさんたちに手伝ってもらったんです。きっと上手くいきます！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
えへへ……もう、私は大丈夫です。助手さん、お手伝いありがとうございました！			えへへ……もう、私は大丈夫です。助手さん、お手伝いありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドの相性診断は上手くいったようだね。これも冒険者の協力があってのことだろう。本当に、本当にありがとう！			アストリドの相性診断は上手くいったようだね。これも冒険者の協力があってのことだろう。本当に、本当にありがとう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
楽しんでもらえるか少し不安ですが、きっと大丈夫です！助手さん、お手伝いありがとうございました！			楽しんでもらえるか少し不安ですが、きっと大丈夫です！助手さん、お手伝いありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、お疲れさま～♪アストリドのために、いろいろ動いてくれたみたいね☆どんなことをしたのか、お話を聞かせてくれないかなぁ？			冒険者さん、お疲れさま～♪アストリドのために、いろいろ動いてくれたみたいね☆どんなことをしたのか、お話を聞かせてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふぅ～……やれやれ、ちゃんと片付いたか。ったく、アンタにも苦労かけちまったな。助けてくれて、ありがとよ。			ふぅ～……やれやれ、ちゃんと片付いたか。ったく、アンタにも苦労かけちまったな。助けてくれて、ありがとよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
察しがわりぃな……「リゼットちゃん」じゃなく、「リゼット・ド・ヴァレンティオン」個人として、礼を言ってるんだ。			察しがわりぃな……「リゼットちゃん」じゃなく、「リゼット・ド・ヴァレンティオン」個人として、礼を言ってるんだ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私も、アンタに頼まず、自分で手伝いたかったけど、あの子は「リゼットちゃん」の後継者候補だからな……。いつまでも、私が手を貸すわけにゃいかねえ。			私も、アンタに頼まず、自分で手伝いたかったけど、あの子は「リゼットちゃん」の後継者候補だからな……。いつまでも、私が手を貸すわけにゃいかねえ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アンタには迷惑をかけたが、そのおかげで、あの子はいい経験ができた。……きっと、立派な「愛の伝道師」になることだろうさ。			アンタには迷惑をかけたが、そのおかげで、あの子はいい経験ができた。……きっと、立派な「愛の伝道師」になることだろうさ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
姉様、姉様、ご報告です！			姉様、姉様、ご報告です！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ダ・メ・だ・ぞ、アストリド☆冒険者さんもいるんだから、「リゼットちゃん」って、呼んでくれなきゃ♪			ダ・メ・だ・ぞ、アストリド☆冒険者さんもいるんだから、「リゼットちゃん」って、呼んでくれなきゃ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ご、ごめんなさい、リゼットちゃん！でも、助手さんもいるならちょうどいいです。			ご、ごめんなさい、リゼットちゃん！でも、助手さんもいるならちょうどいいです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットちゃんから任された相性診断の催しですが、一般公開したところ、みなさん楽しんでもらえたみたいで、大好評でした！			リゼットちゃんから任された相性診断の催しですが、一般公開したところ、みなさん楽しんでもらえたみたいで、大好評でした！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……ふふっ、よかった～☆これでもう「見習い」は卒業だね♪			……ふふっ、よかった～☆これでもう「見習い」は卒業だね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
本当ですか、姉様！			本当ですか、姉様！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さんから話は聞いたけど、い～っぱい手伝ってもらったんでしょ？最後に、「愛の伝道師」としてお礼を言わなきゃね☆			冒険者さんから話は聞いたけど、い～っぱい手伝ってもらったんでしょ？最後に、「愛の伝道師」としてお礼を言わなきゃね☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
えっと、手伝ってくださってありがとうござい……。			えっと、手伝ってくださってありがとうござい……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……コホン。助手さん、お手伝いしてくれて、ありがと☆これからも愛の伝道師、「アストちゃん」をよろしくね♪			……コホン。助手さん、お手伝いしてくれて、ありがと☆これからも愛の伝道師、「アストちゃん」をよろしくね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、悩んでいるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、悩んでいるようだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。愛の見習い伝道師の「エミリエ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。愛の見習い伝道師の「エミリエ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話した。彼女を連れて、革細工師ギルド付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「エミリエ」に話しかけることで同行を再開できます。			エミリエと話した。彼女を連れて、革細工師ギルド付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「エミリエ」に話しかけることで同行を再開できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
上機嫌なグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、木陰の東屋付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			上機嫌なグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、木陰の東屋付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
威勢のいいグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、武具屋「セントールアイ」付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			威勢のいいグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、武具屋「セントールアイ」付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
おっとりとしたグリダニア市民と話した。ミィ・ケット野外音楽堂で、「エミリエ」と話そう。			おっとりとしたグリダニア市民と話した。ミィ・ケット野外音楽堂で、「エミリエ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエたちと話した。アストリドとエミリエは、好きな恰好をすることで、いっそうやる気をみせている。今の彼女たちならば、この祝祭をさらに盛り上げていけるだろう。			エミリエたちと話した。アストリドとエミリエは、好きな恰好をすることで、いっそうやる気をみせている。今の彼女たちならば、この祝祭をさらに盛り上げていけるだろう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話して同行させる			エミリエと話して同行させる			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を再度探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を再度探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民をさらに探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民をさらに探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話す			エミリエと話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さん、こ～んに～ちは～♪巷を騒がす美しき愛の伝道師リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			冒険者さん、こ～んに～ちは～♪巷を騒がす美しき愛の伝道師リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
って、誰かと思えば、いつぞやの冒険者さんじゃない♪今回の祝祭にも来てくれて、あ・り・が・と☆			って、誰かと思えば、いつぞやの冒険者さんじゃない♪今回の祝祭にも来てくれて、あ・り・が・と☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンデー」は、私たち愛の伝道師が主催する愛の祭典なの♪冒険者さん、今後ともよ・ろ・し・く・ネッ☆			「ヴァレンティオンデー」は、私たち愛の伝道師が主催する愛の祭典なの♪冒険者さん、今後ともよ・ろ・し・く・ネッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、そうだ！ここで会ったのも、何かの縁♪冒険者さんに、ちょ～っとお悩み相談☆			あ、そうだ！ここで会ったのも、何かの縁♪冒険者さんに、ちょ～っとお悩み相談☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
この祝祭の主宰はリゼットのお役目なんだけどぉ、従姉妹のアストリドがね、自分がやる～って言い出したの～！普段は聞き分けのいい子なのに、絶対譲れないって！			この祝祭の主宰はリゼットのお役目なんだけどぉ、従姉妹のアストリドがね、自分がやる～って言い出したの～！普段は聞き分けのいい子なのに、絶対譲れないって！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どうしたものか、リゼット困っちゃって～……よければ、一緒にアストリドの話を聞いてほしいな～。			どうしたものか、リゼット困っちゃって～……よければ、一緒にアストリドの話を聞いてほしいな～。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私が主宰を務めたいと言ったのには、とても、とても、深い事情があるんです……！			私が主宰を務めたいと言ったのには、とても、とても、深い事情があるんです……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんには、お付き合いされている方がいるのに、祝祭の仕事を優先してばかりで……。			リゼットちゃんには、お付き合いされている方がいるのに、祝祭の仕事を優先してばかりで……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私は、その方……オルトファンスさんのことを、リゼットちゃんの結婚相手として、認められずにいたんです。ふたりは、立場や育った環境がぜんぜん違いますから。			私は、その方……オルトファンスさんのことを、リゼットちゃんの結婚相手として、認められずにいたんです。ふたりは、立場や育った環境がぜんぜん違いますから。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、愛の伝道師として多くの愛のかたちを見てきて、身分なども関係なく、両人の想いこそが大切だと理解しました。だから私は、ふたりのことを応援したい……！			でも、愛の伝道師として多くの愛のかたちを見てきて、身分なども関係なく、両人の想いこそが大切だと理解しました。だから私は、ふたりのことを応援したい……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんは、もっと自分の愛を大切にするべきです！主宰の仕事を私に託して、ふたりで過ごしたほうがいいですよ！			リゼットちゃんは、もっと自分の愛を大切にするべきです！主宰の仕事を私に託して、ふたりで過ごしたほうがいいですよ！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あー……いや、けどなぁ……アストリド、お前の気持ちはありがてぇがよ、祝祭の成否は、ヴァレンティオン伯爵家のメンツに関わることだ。			あー……いや、けどなぁ……アストリド、お前の気持ちはありがてぇがよ、祝祭の成否は、ヴァレンティオン伯爵家のメンツに関わることだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だからこそ、伯爵令嬢である私が陣頭指揮をとってきた……失敗は許されねぇってこと、わかってんだよな？			だからこそ、伯爵令嬢である私が陣頭指揮をとってきた……失敗は許されねぇってこと、わかってんだよな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
今回は手伝ってくれる新人の伝道師がいますし、協力してがんばります！			今回は手伝ってくれる新人の伝道師がいますし、協力してがんばります！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
なぁ、アンタはどう思う？			なぁ、アンタはどう思う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
任せてあげて、自分も手伝うから！			任せてあげて、自分も手伝うから！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
助っ人が新人で大丈夫？			助っ人が新人で大丈夫？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
う～ん……そう言ってくれるなら、頼んじゃおうかな～☆			う～ん……そう言ってくれるなら、頼んじゃおうかな～☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そ、それはたしかに……。			そ、それはたしかに……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
で、では、冒険者さん！どうか手を貸してはいただけないでしょうか！？			で、では、冒険者さん！どうか手を貸してはいただけないでしょうか！？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アナタの協力があれば、何かあっても、臨機応変に対応してくれそうだし……安心して、主宰の仕事をアストリドに任せられそう♪			アナタの協力があれば、何かあっても、臨機応変に対応してくれそうだし……安心して、主宰の仕事をアストリドに任せられそう♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でもでもぉ、任せると判断したのはリゼットだから、失敗しちゃっても、責任はとってあ・げ・る☆			でもでもぉ、任せると判断したのはリゼットだから、失敗しちゃっても、責任はとってあ・げ・る☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だから、アストリドらしく思いっきりやってみてネ☆			だから、アストリドらしく思いっきりやってみてネ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
というわけでぇ……			というわけでぇ……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
デッ……デートでも、してくるか……。			デッ……デートでも、してくるか……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
無事にリゼットちゃんを送り出せたところで、さっそくですが、相談させてもらってもいいでしょうか？ちょっと困っていることがあって……			無事にリゼットちゃんを送り出せたところで、さっそくですが、相談させてもらってもいいでしょうか？ちょっと困っていることがあって……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
今回の祝祭では、このステージでイベントを開催するんです。新しく加わった仲間とその宣伝に行く予定でしたが、主宰となったからには、ここを離れられません。			今回の祝祭では、このステージでイベントを開催するんです。新しく加わった仲間とその宣伝に行く予定でしたが、主宰となったからには、ここを離れられません。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
その仲間……エミリエさんは、まだ見習いの愛の伝道師。ひとりで宣伝に行くのは不安だと思うので、あなたに付き添いをお願いできないでしょうか？			その仲間……エミリエさんは、まだ見習いの愛の伝道師。ひとりで宣伝に行くのは不安だと思うので、あなたに付き添いをお願いできないでしょうか？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ありがとうございます！では、エミリエさんを呼んでくるので、待っていてください！			ありがとうございます！では、エミリエさんを呼んでくるので、待っていてください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドあらため「アストちゃん」だゾ☆祝祭の主宰として、愛の伝道師の新衣装で登場だ～♪			アストリドあらため「アストちゃん」だゾ☆祝祭の主宰として、愛の伝道師の新衣装で登場だ～♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
スカート姿はどうにも落ち着かないけど、第二の「リゼットちゃん」として、かわいく振る舞わなきゃ！新生アストちゃんを、よ・ろ・し・くッ☆			スカート姿はどうにも落ち着かないけど、第二の「リゼットちゃん」として、かわいく振る舞わなきゃ！新生アストちゃんを、よ・ろ・し・くッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さん、はじめまして！私は、愛の見習い伝道師のエミリエ！宣伝についてきてくれるって聞いたよ、よろしくねー！			冒険者さん、はじめまして！私は、愛の見習い伝道師のエミリエ！宣伝についてきてくれるって聞いたよ、よろしくねー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それじゃあ、冒険者さん！宣伝に行くときは、「エミリエ」さんに声をかけてあげてネッ♪			それじゃあ、冒険者さん！宣伝に行くときは、「エミリエ」さんに声をかけてあげてネッ♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし……祝祭の主宰、が・ん・ば・る・ゾッ☆			よーし……祝祭の主宰、が・ん・ば・る・ゾッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
イベントの宣伝、始めるんだね！			イベントの宣伝、始めるんだね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、どういう人に声をかけたらいいんだろう……よかったら、あなたが声をかけて、話すきっかけを作ってくれないかな？			でも、どういう人に声をかけたらいいんだろう……よかったら、あなたが声をかけて、話すきっかけを作ってくれないかな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ありがとう！　挨拶の仕方も参考にするね！最初は「革細工師ギルド」のあたりで宣伝してみよー！			ありがとう！　挨拶の仕方も参考にするね！最初は「革細工師ギルド」のあたりで宣伝してみよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラリホー！			ラリホー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そういう元気な挨拶なら、私も得意だよー！			そういう元気な挨拶なら、私も得意だよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
すごーい、リゼットちゃんぽい挨拶だね！			すごーい、リゼットちゃんぽい挨拶だね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラ、ラリ……？なんだかとっても斬新な挨拶だね！？			ラ、ラリ……？なんだかとっても斬新な挨拶だね！？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ええと、ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ええと、ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
へえ、何だか楽しそうね！行ってみよっかな。			へえ、何だか楽しそうね！行ってみよっかな。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ちゃんと宣伝できたし、いい感じだね！			ちゃんと宣伝できたし、いい感じだね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それじゃあ、このままマーケットのほうに向かって、「木陰の東屋」のあたりまで行こっ！今度は冒険者さんの真似して、私が挨拶してみる！			それじゃあ、このままマーケットのほうに向かって、「木陰の東屋」のあたりまで行こっ！今度は冒険者さんの真似して、私が挨拶してみる！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラ……ラリホーー！！			ラ……ラリホーー！！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
おお、嬢ちゃん！　スーツが決まっててかっこいいな！そんな催しがあるなら、嫁さんでも誘ってみるぜ。			おお、嬢ちゃん！　スーツが決まっててかっこいいな！そんな催しがあるなら、嫁さんでも誘ってみるぜ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あはは……ありがとう……。			あはは……ありがとう……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
かっこいい、かぁ……。			かっこいい、かぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
次は、もっとかわいく挨拶してみようかな？			次は、もっとかわいく挨拶してみようかな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
最後は、ここから黒檀商店街を抜けて、武具屋さんの「セントールアイ」のあたりまで行ってみよー！			最後は、ここから黒檀商店街を抜けて、武具屋さんの「セントールアイ」のあたりまで行ってみよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あの人にはチョコレートより、武具のほうがいいかしら……。			あの人にはチョコレートより、武具のほうがいいかしら……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お姉さん、こ～んに～ちは～♪			お姉さん、こ～んに～ちは～♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あら、私に何か？			あら、私に何か？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催する予定なの♪特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催する予定なの♪特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
まあまあ、教えてくれてありがとう。かっこいい衣装のお嬢さん、宣伝がんばってね。			まあまあ、教えてくれてありがとう。かっこいい衣装のお嬢さん、宣伝がんばってね。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
はぁ……。かっこいいって言われても、素直に喜べないよ。			はぁ……。かっこいいって言われても、素直に喜べないよ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あのね、私はかわいいものが大好きなの。だから本当は、もっとかわいい恰好がしたかったんだ。			あのね、私はかわいいものが大好きなの。だから本当は、もっとかわいい恰好がしたかったんだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、スカート姿のアストちゃん、すごくかわいかったでしょ？本当は、ああいう恰好するのは苦手だって言ってたけど、リゼットちゃんみたいにやるんだって、張り切ってた……。			でも、スカート姿のアストちゃん、すごくかわいかったでしょ？本当は、ああいう恰好するのは苦手だって言ってたけど、リゼットちゃんみたいにやるんだって、張り切ってた……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そんな一生懸命なアストちゃんのことを応援したくて、私はこの、かっこいい服装を選んだの。			そんな一生懸命なアストちゃんのことを応援したくて、私はこの、かっこいい服装を選んだの。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストちゃんとは一緒にイベントの司会もやるから、そうしたほうが、見栄えもいいかなと思って。			アストちゃんとは一緒にイベントの司会もやるから、そうしたほうが、見栄えもいいかなと思って。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、やっぱりかわいいって言われたいなぁ。わがまま言って、アストちゃんの邪魔はしたくないし、我慢しなきゃって、わかってるけど……。			でも、やっぱりかわいいって言われたいなぁ。わがまま言って、アストちゃんの邪魔はしたくないし、我慢しなきゃって、わかってるけど……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
諦めるまえに相談してみよう！			諦めるまえに相談してみよう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドの意見も聞いてみては？			アストリドの意見も聞いてみては？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そ、そうだよね……。アストちゃんと、話してみようかな……。			そ、そうだよね……。アストちゃんと、話してみようかな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どんな風に伝えたらいいか、歩きながら考えてみる。またあとで、「ミィ・ケット野外音楽堂」でね！			どんな風に伝えたらいいか、歩きながら考えてみる。またあとで、「ミィ・ケット野外音楽堂」でね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
えーっと……かわいいって褒めてくれて、あ・り・が・とッ♪祝祭をい～っぱい、楽しんでいってネ☆			えーっと……かわいいって褒めてくれて、あ・り・が・とッ♪祝祭をい～っぱい、楽しんでいってネ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、冒険者さん……。			あ、冒険者さん……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どう話したらいいかなって考えてたら、あっという間に音楽堂まで戻ってきちゃった。			どう話したらいいかなって考えてたら、あっという間に音楽堂まで戻ってきちゃった。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、がんばってお話ししてみるから、よかったら一緒についてきて！			でも、がんばってお話ししてみるから、よかったら一緒についてきて！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お、おかえり～……☆宣伝、うまくいったかなッ？			お、おかえり～……☆宣伝、うまくいったかなッ？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ばっちりだよ！でもちょっとだけ、話したいことが……			ばっちりだよ！でもちょっとだけ、話したいことが……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ううん、それより、アストちゃん大丈夫？なんか元気ないけど……やっぱり、その恰好はつかれちゃった？			ううん、それより、アストちゃん大丈夫？なんか元気ないけど……やっぱり、その恰好はつかれちゃった？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、えーっと……♪いつもと違うスカート姿だからか、みんなが、かわいい～って褒めてくれたんだけど……			あ、えーっと……♪いつもと違うスカート姿だからか、みんなが、かわいい～って褒めてくれたんだけど……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だんだんと、こう、何て言ったらいいのか、気が遠くなってきちゃって……。			だんだんと、こう、何て言ったらいいのか、気が遠くなってきちゃって……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私、幼少の頃から、貴族の令嬢として、礼儀作法はもちろんダンスなどの教育を受けてきました。おしとやかで美しくあるようにと……。			私、幼少の頃から、貴族の令嬢として、礼儀作法はもちろんダンスなどの教育を受けてきました。おしとやかで美しくあるようにと……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、ある時に名家の女性騎士様にお会いしてから、その凛としたかっこいい姿に憧れるようになったんです。			でも、ある時に名家の女性騎士様にお会いしてから、その凛としたかっこいい姿に憧れるようになったんです。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
かつてのヴァレンティオン伯爵、アラベル様も武人でしたから、私も、騎士の道を進めたらよかったんですが……身体を動かすのが苦手なもので。			かつてのヴァレンティオン伯爵、アラベル様も武人でしたから、私も、騎士の道を進めたらよかったんですが……身体を動かすのが苦手なもので。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
せめて、立ち振る舞いだけでもかっこよくありたいんです。でも、愛の伝道師リゼットちゃんの後継者であるからには、私の好みは置いておいて、かわいくしなければ……。			せめて、立ち振る舞いだけでもかっこよくありたいんです。でも、愛の伝道師リゼットちゃんの後継者であるからには、私の好みは置いておいて、かわいくしなければ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエはかわいいのが好きだって			エミリエはかわいいのが好きだって			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「好み」もひとつの愛のかたちなのでは？			「好み」もひとつの愛のかたちなのでは？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
わーわーわー！ちょ、ちょっと、まだ、心の準備が……！			わーわーわー！ちょ、ちょっと、まだ、心の準備が……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何かを好ましく思う気持ちは、愛とも呼べるでしょう。でも、それでも私は……。			何かを好ましく思う気持ちは、愛とも呼べるでしょう。でも、それでも私は……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、あのね、アストちゃん……。今の話を聞いてて、すごく気持ちがわかるんだよ。だって、私は逆に「かわいい」って言われると嬉しいもん！			あ、あのね、アストちゃん……。今の話を聞いてて、すごく気持ちがわかるんだよ。だって、私は逆に「かわいい」って言われると嬉しいもん！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストちゃんがかわいい服装なら、私はビシッとスーツ姿できめようって思ったんだけど……かっこいいって褒められて、もやもやしちゃったの。			アストちゃんがかわいい服装なら、私はビシッとスーツ姿できめようって思ったんだけど……かっこいいって褒められて、もやもやしちゃったの。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ねえ、アストちゃん……私たちは、愛の伝道師なんだよ！だったら、自分自身だって、自分の好みだって、愛してあげてもいいんじゃないかな……？			ねえ、アストちゃん……私たちは、愛の伝道師なんだよ！だったら、自分自身だって、自分の好みだって、愛してあげてもいいんじゃないかな……？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
たしかに……そう、ですね……。			たしかに……そう、ですね……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんに、自分の愛を大切にするべきだと言いながら、私自身が、それをできていなかったなんて……。			リゼットちゃんに、自分の愛を大切にするべきだと言いながら、私自身が、それをできていなかったなんて……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私は、リゼットちゃんのように立派な主宰者になりたい……ですが、私が「リゼットちゃん」になる必要は、なかったのかもしれませんね。			私は、リゼットちゃんのように立派な主宰者になりたい……ですが、私が「リゼットちゃん」になる必要は、なかったのかもしれませんね。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
やっぱり私は、かっこいい服装が大好きです！騎士にはなれなくても、凛とした姿でありたい……！			やっぱり私は、かっこいい服装が大好きです！騎士にはなれなくても、凛とした姿でありたい……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドらしくやってみるといいって、リゼットちゃんも言ってくれていたわけですし！私らしい姿で、私らしいやり方を、ちゃんと考えてみます！			アストリドらしくやってみるといいって、リゼットちゃんも言ってくれていたわけですし！私らしい姿で、私らしいやり方を、ちゃんと考えてみます！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さんが背中を押してくれたおかげで、私も、アストちゃんも、自分の「好き」に正直になれたみたい！本当にありがとう！			冒険者さんが背中を押してくれたおかげで、私も、アストちゃんも、自分の「好き」に正直になれたみたい！本当にありがとう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よし……じゃあ、エミリエさん、衣装を交換しちゃいましょう！			よし……じゃあ、エミリエさん、衣装を交換しちゃいましょう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
後継者だからって「リゼットちゃん」を模倣する必要はねぇ。自分らしさを愛せるようになった今のアストリドになら、安心して後を任せられそうだな……。			後継者だからって「リゼットちゃん」を模倣する必要はねぇ。自分らしさを愛せるようになった今のアストリドになら、安心して後を任せられそうだな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それなら、ようやく本格的に考えていけそうだね！僕たちの今後について……ちゃんとご家族にも挨拶をしないと。			それなら、ようやく本格的に考えていけそうだね！僕たちの今後について……ちゃんとご家族にも挨拶をしないと。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お、おう……そう、だな……。家の連中に筋通すためにも……腹括らねぇとな……。			お、おう……そう、だな……。家の連中に筋通すためにも……腹括らねぇとな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。			エミリエが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。			「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。			解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。			また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！			「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何をする？			何をする？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンデー」について話す			「ヴァレンティオンデー」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「贈り物」について話す			「贈り物」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「武具屋」について話す			「武具屋」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
話す			話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
キャンセル			キャンセル			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ここからも、ミィ・ケット野外音楽堂が見えるね。前回は、飾り付けや伝道師さんの衣装がかわいいな～って、こんな風に遠くから眺めてるだけだったの……。			ここからも、ミィ・ケット野外音楽堂が見えるね。前回は、飾り付けや伝道師さんの衣装がかわいいな～って、こんな風に遠くから眺めてるだけだったの……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、今回はね、お手伝いしたいって勇気を出して言ってみたら、リゼットちゃんが見習いとして参加させてくれたんだよ！えへへ、すごく嬉しいなあ。			でも、今回はね、お手伝いしたいって勇気を出して言ってみたら、リゼットちゃんが見習いとして参加させてくれたんだよ！えへへ、すごく嬉しいなあ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
マーケットに来てる人は、祝祭の贈り物を選んでるのかな？レストラン「ビスマルク」のチョコレートは、ヴァレンティオンデーのプレゼントにすっごく人気なんだよ。			マーケットに来てる人は、祝祭の贈り物を選んでるのかな？レストラン「ビスマルク」のチョコレートは、ヴァレンティオンデーのプレゼントにすっごく人気なんだよ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さんは、誰かにプレゼントをあげたりするの？チョコレートは買うのもいいし、手作りするのもいいよね。お花を贈るんだったら、真っ赤なアーゼマローズが素敵だと思う！			冒険者さんは、誰かにプレゼントをあげたりするの？チョコレートは買うのもいいし、手作りするのもいいよね。お花を贈るんだったら、真っ赤なアーゼマローズが素敵だと思う！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ここのお店でね、私のお姉ちゃんの旦那さんが働いてるの！お義兄さんが、ヴァレンティオンデーでプロポーズをして、今では「おしどり夫婦」なんだよ、素敵でしょ！			ここのお店でね、私のお姉ちゃんの旦那さんが働いてるの！お義兄さんが、ヴァレンティオンデーでプロポーズをして、今では「おしどり夫婦」なんだよ、素敵でしょ！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、アストちゃんのためにも、がんばってイベントの宣伝をしようね！			よーし、アストちゃんのためにも、がんばってイベントの宣伝をしようね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
もしかして、急ぎの用事でも思い出しちゃった？だったら、「ミィ・ケット野外音楽堂」で待ってるね！			もしかして、急ぎの用事でも思い出しちゃった？だったら、「ミィ・ケット野外音楽堂」で待ってるね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あーっ、おかえり！それじゃあ、宣伝再開だね！			あーっ、おかえり！それじゃあ、宣伝再開だね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
このクエストを進行させるには、エミリエが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、エミリエが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者に参加してほしい催しがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者に参加してほしい催しがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いへの参加を促された。2人パーティの状態でミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いへの参加を促された。2人パーティの状態でミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
2人パーティの状態で占い師と話す			2人パーティの状態で占い師と話す			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ねぇねぇ、冒険者さん！アストちゃんのこと、お手伝いしてくれてたんでしょっ？見てたよー、ありがとねっ☆			ねぇねぇ、冒険者さん！アストちゃんのこと、お手伝いしてくれてたんでしょっ？見てたよー、ありがとねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あの子はまだ新米の「愛の伝道師」だから、ちょっと心配だったんだけど……もう大丈夫みたい☆			あの子はまだ新米の「愛の伝道師」だから、ちょっと心配だったんだけど……もう大丈夫みたい☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
だからね、私の担当してる催しでも、遊んでいってほしいなって思って、声をかけたのー♪冒険者さんの愛を応援するのも、伝道師の役目だからね☆			だからね、私の担当してる催しでも、遊んでいってほしいなって思って、声をかけたのー♪冒険者さんの愛を応援するのも、伝道師の役目だからね☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
催しの内容は、占いだよっ☆野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！			催しの内容は、占いだよっ☆野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？やってみたくなったでしょ！？			ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？やってみたくなったでしょ！？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただ、ヴァレンティオンセレモニーと一緒で、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ただ、ヴァレンティオンセレモニーと一緒で、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼットちゃん、注意事項をひとつ忘れているよ。今回は、どうやら「怪しげな占い師」が紛れ込んでるって、噂が立っているだろう？			リゼットちゃん、注意事項をひとつ忘れているよ。今回は、どうやら「怪しげな占い師」が紛れ込んでるって、噂が立っているだろう？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
やーん！　そうだった☆あのね、私たちがお願いしている占い師さんたちとは別に、勝手に占いをしている人がいるみたいなの！			やーん！　そうだった☆あのね、私たちがお願いしている占い師さんたちとは別に、勝手に占いをしている人がいるみたいなの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
我々の認可していない占い師だから、あまり関わらないように、気をつけてくれ。変な占いをする人のいうことは、無視するんだ。			我々の認可していない占い師だから、あまり関わらないように、気をつけてくれ。変な占いをする人のいうことは、無視するんだ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
じゃあ、占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			じゃあ、占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
私に声をかけたってことは、相性占い、したいのかな？それじゃ、占い師さんたちに、連絡しておくねっ☆			私に声をかけたってことは、相性占い、したいのかな？それじゃ、占い師さんたちに、連絡しておくねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あなたは占いたい相手とペアを組んでねっ！組めたら、占い師さんたちに話しかけちゃって☆			あなたは占いたい相手とペアを組んでねっ！組めたら、占い師さんたちに話しかけちゃって☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師さんに話しかける前に、ちゃーんと、占いたい相手とペアを組むんだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・ク……ねっ☆			占い師さんに話しかける前に、ちゃーんと、占いたい相手とペアを組むんだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・ク……ねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
くれぐれも、占い師を騙った詐欺師には気をつけてくれ。			くれぐれも、占い師を騙った詐欺師には気をつけてくれ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
他の占い師は、「冒険の相性」と「愛の相性」を見るのが得意でして。そちらもぜひ参加してみてくださいねぇ。			他の占い師は、「冒険の相性」と「愛の相性」を見るのが得意でして。そちらもぜひ参加してみてくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
つまり、海にまつわる冒険に吉兆あり、ですわ！海を越えた東からの使者が、あなたがたの冒険を、大いに手助けしてくれる予感がしますの！			つまり、海にまつわる冒険に吉兆あり、ですわ！海を越えた東からの使者が、あなたがたの冒険を、大いに手助けしてくれる予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
つまり、大地での冒険に吉兆が出ているということ！複雑なエーテルの大地が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			つまり、大地での冒険に吉兆が出ているということ！複雑なエーテルの大地が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。空を羽ばたく巨大な生き物が、あなたを冒険へ連れだしてくれる予感がしますの！			そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。空を羽ばたく巨大な生き物が、あなたを冒険へ連れだしてくれる予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣たちが、あなたがたの冒険を手助けしてくれる予感がしますわ！			どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣たちが、あなたがたの冒険を手助けしてくれる予感がしますわ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。未知なる島から始まる冒険に吉兆が出ているので、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。未知なる島から始まる冒険に吉兆が出ているので、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。東の果ての大地で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。東の果ての大地で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、アラミゴにまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、アラミゴにまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
「艶やかな占い師」と、「ぶっきらぼうな占い師」には、もう占ってもらいましたの？最後には、愛の伝道師への報告を忘れないでくださいまし！			「艶やかな占い師」と、「ぶっきらぼうな占い師」には、もう占ってもらいましたの？最後には、愛の伝道師への報告を忘れないでくださいまし！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ヴァレンティオンデーと相性占い							
まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんた、「艶やかな占い師」と、「柔和そうな占い師」には声をかけたのかい？まだなら、お宝の運勢と冒険の相性を占ってもらうといいさ。			あんた、「艶やかな占い師」と、「柔和そうな占い師」には声をかけたのかい？まだなら、お宝の運勢と冒険の相性を占ってもらうといいさ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
冒険者さん、おかえりなさ～～い！リゼット、待ちくたびれちゃった☆占いの結果は、どうだったかな～？			冒険者さん、おかえりなさ～～い！リゼット、待ちくたびれちゃった☆占いの結果は、どうだったかな～？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダーメっ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためのものだからね♪			たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダーメっ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためのものだからね♪			ヴァレンティオンデーと相性占い							
結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
それじゃ、もしまた占いたくなったら、私に言ってね♪冒険者さんのためなら、何度だって手配してあげちゃうからっ☆			それじゃ、もしまた占いたくなったら、私に言ってね♪冒険者さんのためなら、何度だって手配してあげちゃうからっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おかえりなさい、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			おかえりなさい、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			ヴァレンティオンデーと相性占い							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのアストリドは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのアストリドは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、アストリドに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、アストリドに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「バートと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「バートと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん、私の案に1票入れていただけますか！？			冒険者さん、私の案に1票入れていただけますか！？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。アストリドに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。アストリドに1票入れますか？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
アストリドに投票する			アストリドに投票する			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度アストリドの案を聞く			もう一度アストリドの案を聞く			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
ありがとうございます！私の案なら、必ず依頼者さんの悩みを解消できるはずです！			ありがとうございます！私の案なら、必ず依頼者さんの悩みを解消できるはずです！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
投票の際には、リゼットちゃんに報告する必要があるので、ミィ・ケット野外音楽堂の中まで来ていただけますか？さぁ、こちらです！			投票の際には、リゼットちゃんに報告する必要があるので、ミィ・ケット野外音楽堂の中まで来ていただけますか？さぁ、こちらです！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
一度投票したら、やり直しが効きませんから、納得いくまで、何度でも聞いてくださいね。私の解決案は……視野を広げてみる、です！			一度投票したら、やり直しが効きませんから、納得いくまで、何度でも聞いてくださいね。私の解決案は……視野を広げてみる、です！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してくださいね！			これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してくださいね！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！アストちゃんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！アストちゃんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！アストちゃん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！アストちゃん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのロドリゴは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのロドリゴは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ロドリゴと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ロドリゴと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、ロドリゴに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、ロドリゴに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「バートと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「バートと歩むヴァレンティオンデー」。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけるのですか？			私の案を選んでいただけるのですか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。ロドリゴに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。ロドリゴに1票入れますか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
ロドリゴに投票する			ロドリゴに投票する			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度ロドリゴの案を聞く			もう一度ロドリゴの案を聞く			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
選んでいただき、感謝致します。依頼者の悩みが解決する瞬間を、ご覧に入れましょう。			選んでいただき、感謝致します。依頼者の悩みが解決する瞬間を、ご覧に入れましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
集計の都合で、リゼットちゃんに報告しなければなりません。ミィ・ケット野外音楽堂の中まで、ご足労願えますか？			集計の都合で、リゼットちゃんに報告しなければなりません。ミィ・ケット野外音楽堂の中まで、ご足労願えますか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
安心して私に票を投じていただけるようになるまで、喜んで何度でもご説明いたしましょう。			安心して私に票を投じていただけるようになるまで、喜んで何度でもご説明いたしましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
依頼者の方は、好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			依頼者の方は、好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！ロドリゴさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！ロドリゴさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！ロドリゴさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！ロドリゴさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのバートは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのバートは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。バートと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。バートと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、バートに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、バートに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			バートと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
おっ！オレの案に1票入れてくれるか！？			おっ！オレの案に1票入れてくれるか！？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。バートに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。バートに1票入れますか？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
バートに投票する			バートに投票する			バートと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度バートの案を聞く			もう一度バートの案を聞く			バートと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			バートと歩むヴァレンティオンデー							
ありがとうな！オレの案なら、サクッと依頼者の悩みを吹き飛ばせるはずだ！			ありがとうな！オレの案なら、サクッと依頼者の悩みを吹き飛ばせるはずだ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
票を入れてもらうには、リゼットちゃんのもとに、一緒に行かないといけないんだ。悪いがミィ・ケット野外音楽堂の中まで来てくれ！			票を入れてもらうには、リゼットちゃんのもとに、一緒に行かないといけないんだ。悪いがミィ・ケット野外音楽堂の中まで来てくれ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
投票できるのは一度っきりだからな。気になったら、何度でも聞いてくれ！			投票できるのは一度っきりだからな。気になったら、何度でも聞いてくれ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！お前もオレに1票入れてくれよな！			オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！お前もオレに1票入れてくれよな！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！バートさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！バートさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！バートさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！バートさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			バートと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			バートと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者にオススメしたい催しがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者にオススメしたい催しがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いをするよう持ちかけられた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いをするよう持ちかけられた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
2人パーティの状態で占い師と話す			2人パーティの状態で占い師と話す			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
冒険者さん、ちょ～～～っと、お時間あるかな？あっ、お願いごとじゃなくてぇ、私が担当している催しのことをお知らせしたかったの♪			冒険者さん、ちょ～～～っと、お時間あるかな？あっ、お願いごとじゃなくてぇ、私が担当している催しのことをお知らせしたかったの♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
以前のヴァレンティオンデーで催した占いが好評だったから、今回もト・ク・ベ・ツに、開催しているの☆			以前のヴァレンティオンデーで催した占いが好評だったから、今回もト・ク・ベ・ツに、開催しているの☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？			野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
もちろん、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			もちろん、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
私に声をかけたってことは、相性占い、したいんだね♪それじゃ、連絡しておくから、占いたい相手と組んで、占い師さんたちに話しかけてね☆			私に声をかけたってことは、相性占い、したいんだね♪それじゃ、連絡しておくから、占いたい相手と組んで、占い師さんたちに話しかけてね☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師さんに話しかける前に、占いたい相手とペアを組むのを忘れたらダメだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			占い師さんに話しかける前に、占いたい相手とペアを組むのを忘れたらダメだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
つまり、海にまつわる場所での冒険に吉兆あり、ですわ！たとえば、東の果ての海に浮かぶ、未知の孤島……そんな場所での大冒険が、待っている予感がしますの！			つまり、海にまつわる場所での冒険に吉兆あり、ですわ！たとえば、東の果ての海に浮かぶ、未知の孤島……そんな場所での大冒険が、待っている予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
つまり、地中での冒険に吉兆が出ているということ！大地に穿たれた大穴が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			つまり、地中での冒険に吉兆が出ているということ！大地に穿たれた大穴が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。雲海に浮かぶ失われし文明の遺跡で、大冒険が待っている予感がしますの！			そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。雲海に浮かぶ失われし文明の遺跡で、大冒険が待っている予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣と亀の暗示もありますので、エオルゼアとは違った冒険の予感がしますわ！			どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣と亀の暗示もありますので、エオルゼアとは違った冒険の予感がしますわ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。大地の大穴から始まる冒険に吉兆が出てはいるのですが、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。大地の大穴から始まる冒険に吉兆が出てはいるのですが、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。空に浮かぶ失われた文明の遺跡で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。空に浮かぶ失われた文明の遺跡で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、空にまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、空にまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
冒険者さん、おかえりなさ～～～い、待ってたゾ☆相性占いの結果は、どうだったかな～？			冒険者さん、おかえりなさ～～～い、待ってたゾ☆相性占いの結果は、どうだったかな～？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダメだぞ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためだけのものなんだから♪			たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダメだぞ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためだけのものなんだから♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
それじゃ、今回はここまで☆もし、また占いたくなったら、私に言ってね♪			それじゃ、今回はここまで☆もし、また占いたくなったら、私に言ってね♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お帰り、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			お帰り、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、バートが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、バートが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。バートと依頼者の一部始終を見守るため、木工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。バートと依頼者の一部始終を見守るため、木工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと依頼者イウェインの一部始終を見守った。木工師ギルドの「バート」と話そう。			バートと依頼者イウェインの一部始終を見守った。木工師ギルドの「バート」と話そう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「バート」と再度話そう。			バートと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「バート」と再度話そう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと共に、リゼットに経緯を報告した。バートは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			バートと共に、リゼットに経緯を報告した。バートは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木工師ギルド付近の指定地点で待機			木工師ギルド付近の指定地点で待機			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと話す			バートと話す			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ミィ・ケット野外音楽堂のバートと再度話す			ミィ・ケット野外音楽堂のバートと再度話す			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「木工を新しい趣味にしてみる」という、バートさんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「木工を新しい趣味にしてみる」という、バートさんの解決案でした～♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……バートさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……バートさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、バートさんが来てくれました～！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、バートさんが来てくれました～！♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おう！　無事にオレの案が一番票を得たぜ！オマエさんが1票入れてくれたおかげかもな、ありがとうよっ！			おう！　無事にオレの案が一番票を得たぜ！オマエさんが1票入れてくれたおかげかもな、ありがとうよっ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おう！　オレの案が、皆から一番支持されたぜ！他のヤツに1票入れてたようで悪いが、こうなったからには、オレのこともよろしく頼むな！			おう！　オレの案が、皆から一番支持されたぜ！他のヤツに1票入れてたようで悪いが、こうなったからには、オレのこともよろしく頼むな！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
これからバートさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからバートさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんには、バートさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、バートさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
早く悩みを解消できたほうがいいかと思って、すでに依頼者とは、木工師ギルド付近で会う約束をしてるんだ。用意ができたら、オレもすぐ向かう予定だ！			早く悩みを解消できたほうがいいかと思って、すでに依頼者とは、木工師ギルド付近で会う約束をしてるんだ。用意ができたら、オレもすぐ向かう予定だ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
オマエさんは、依頼者にバレないような所から、成り行きを見守っててくれよな！頼んだぞ！			オマエさんは、依頼者にバレないような所から、成り行きを見守っててくれよな！頼んだぞ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			バートさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おっ？なるほど……オマエさんが、依頼者だったのか。			おっ？なるほど……オマエさんが、依頼者だったのか。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
オレは愛の熱血伝道師、バートだ！　よろしく！んじゃ、さっそくだが本題に入らせてもらうぜ……！オレが思うに、こうすれば……			オレは愛の熱血伝道師、バートだ！　よろしく！んじゃ、さっそくだが本題に入らせてもらうぜ……！オレが思うに、こうすれば……			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
趣味を作る……？そう言われても、何を趣味にすればよいのか……。			趣味を作る……？そう言われても、何を趣味にすればよいのか……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
大丈夫、それも考えてきてるぜ！オマエさん、いっちょ木工をやってみないか？			大丈夫、それも考えてきてるぜ！オマエさん、いっちょ木工をやってみないか？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木工……？なんでまた、木工を……？			木工……？なんでまた、木工を……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いざってときに家具でも何でも作れる男ってのは、家庭的だし、頼りがいもあるってもんよ！それに、武器だって自分で製作できたら最高じゃないか！？			いざってときに家具でも何でも作れる男ってのは、家庭的だし、頼りがいもあるってもんよ！それに、武器だって自分で製作できたら最高じゃないか！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
確かに、それは一理あるな……。			確かに、それは一理あるな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ここを待ち合わせ場所に指定したのも、そのためだ！もう、ギルドマスターのベアティヌ殿には、話を付けてある。さっそく中に入ろうじゃねぇか！			ここを待ち合わせ場所に指定したのも、そのためだ！もう、ギルドマスターのベアティヌ殿には、話を付けてある。さっそく中に入ろうじゃねぇか！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベアティヌ殿、遅くなって申し訳ない！			ベアティヌ殿、遅くなって申し訳ない！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いえ、構いません……。おや……バートさんが話をしていた、入門希望の方というのは、イウェインさんだったのですか……？			いえ、構いません……。おや……バートさんが話をしていた、入門希望の方というのは、イウェインさんだったのですか……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
しかし、槍術士ギルドを率いるあなたが、木工師ギルドに入門したいとは、いったいなぜ……？			しかし、槍術士ギルドを率いるあなたが、木工師ギルドに入門したいとは、いったいなぜ……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
…………愛を……注ぎに？			…………愛を……注ぎに？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
フフ、フフフフフフ……。イウェインさん……あなたも、木材への愛に目覚めてくださったのですね……！？			フフ、フフフフフフ……。イウェインさん……あなたも、木材への愛に目覚めてくださったのですね……！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベ、ベアティヌ殿！イウェイン殿が言ってるのは、そうじゃなくってだな……！			ベ、ベアティヌ殿！イウェイン殿が言ってるのは、そうじゃなくってだな……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
槍術士ギルドに納品する武器はもちろん、それを使う槍術士の方々へも、愛を注いできましたが……ついに、その愛が伝わる日が来ようとは……！			槍術士ギルドに納品する武器はもちろん、それを使う槍術士の方々へも、愛を注いできましたが……ついに、その愛が伝わる日が来ようとは……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
それで、イウェインさん……あなたは、どんな木が好きなのです……フフ、フフフ……。			それで、イウェインさん……あなたは、どんな木が好きなのです……フフ、フフフ……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いや、俺はそういうつもりではなく……。			いや、俺はそういうつもりではなく……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
まぁ、ここで立ち話というのもあれです……。愛する木々を見て回りながら、語らうとしましょう……！			まぁ、ここで立ち話というのもあれです……。愛する木々を見て回りながら、語らうとしましょう……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さあ、こちらへ……！			さあ、こちらへ……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベアティヌ殿と共に、行ってしまったな……。彼の独特の雰囲気に呑まれちまって、オレも口を挟むことができなかったぜ……。			ベアティヌ殿と共に、行ってしまったな……。彼の独特の雰囲気に呑まれちまって、オレも口を挟むことができなかったぜ……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ふたりがうまくいくかどうかは、一旦置いておくとして……。イウェイン殿の悩みは、出会いがない、というものだったな。			ふたりがうまくいくかどうかは、一旦置いておくとして……。イウェイン殿の悩みは、出会いがない、というものだったな。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
その点から考えれば、「出会い」は作れたわけだし、成功と言ってもいいんじゃないのか……？愛の前に、性別なんて些細な問題だしな……。			その点から考えれば、「出会い」は作れたわけだし、成功と言ってもいいんじゃないのか……？愛の前に、性別なんて些細な問題だしな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
とにかく、イウェイン殿も行ってしまったことだし、経緯をリゼットちゃんに伝えておこうと思う。オマエさんも、来てくれよな！			とにかく、イウェイン殿も行ってしまったことだし、経緯をリゼットちゃんに伝えておこうと思う。オマエさんも、来てくれよな！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			バートさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、経緯は伝えておいたぜ！あとは、イウェイン殿の悩みを解決したと、認めてもらえるかどうかだな……。			リゼットちゃんに、経緯は伝えておいたぜ！あとは、イウェイン殿の悩みを解決したと、認めてもらえるかどうかだな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			バートさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、バートさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、バートさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
あとはふたり次第だと思う！			あとはふたり次第だと思う！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木々を愛する男が誕生した……！			木々を愛する男が誕生した……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
えっ、木々を愛する男ですって！？そんな趣味があるなんて、聞いてなかった気が……お相手の方が木を愛してて、影響を受けたってことかなぁ？			えっ、木々を愛する男ですって！？そんな趣味があるなんて、聞いてなかった気が……お相手の方が木を愛してて、影響を受けたってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！バートさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！バートさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、バートさん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、バートさん♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、バートさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、バートさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のバートさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のバートさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
どうもありがとうな！これからも、今回のように、いろんな人の愛を応援していこうと思うぜ！			どうもありがとうな！これからも、今回のように、いろんな人の愛を応援していこうと思うぜ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
まだヴァレンティオンデーは続くから、オマエさんも、目一杯楽しんでくれよな！愛の熱血伝道師、バートのこともよろしく！			まだヴァレンティオンデーは続くから、オマエさんも、目一杯楽しんでくれよな！愛の熱血伝道師、バートのこともよろしく！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、アストリドが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、アストリドが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。アストリドと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。アストリドと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと依頼者イウェインの一部始終を見守った。革細工師ギルドの「アストリド」と話そう。			アストリドと依頼者イウェインの一部始終を見守った。革細工師ギルドの「アストリド」と話そう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と再度話そう。			アストリドと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と再度話そう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと共に、リゼットに経緯を報告した。アストリドは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			アストリドと共に、リゼットに経緯を報告した。アストリドは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
指定地点で待機			指定地点で待機			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと話す			アストリドと話す			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと再度話す			アストリドと再度話す			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師バートと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師バートと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「取引先で出会いを探す」という、アストちゃんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「取引先で出会いを探す」という、アストちゃんの解決案でした～♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……アストちゃんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……アストちゃんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、アストちゃんが来てくれましたっ！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、アストちゃんが来てくれましたっ！♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
私の案が、最も支持を集める結果となりました！冒険者さんが1票入れてくださったおかげです、ありがとうございます！			私の案が、最も支持を集める結果となりました！冒険者さんが1票入れてくださったおかげです、ありがとうございます！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
この度は、私の案が、みなさんに支持していただけました！他の方の案を支持されていたようなので恐縮ですが、これから、よろしくお願いいたしますね！			この度は、私の案が、みなさんに支持していただけました！他の方の案を支持されていたようなので恐縮ですが、これから、よろしくお願いいたしますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
これからアストちゃんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからアストちゃんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんには、アストちゃんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、アストちゃんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さっそくですが、このあと依頼者さんと、野外音楽堂を出た所で、待ち合わせということになっています。			さっそくですが、このあと依頼者さんと、野外音楽堂を出た所で、待ち合わせということになっています。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
準備が整い次第、私も向かうので、冒険者さんは、依頼者さんに気づかれないような場所から、一部始終を見守っていてくださいね！			準備が整い次第、私も向かうので、冒険者さんは、依頼者さんに気づかれないような場所から、一部始終を見守っていてくださいね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			アストちゃんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なるほど、あなたが依頼者さんでしたか。			なるほど、あなたが依頼者さんでしたか。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
愛の伝道師のアストリドです。お悩みが解消できるよう、お手伝いさせていただきますね！			愛の伝道師のアストリドです。お悩みが解消できるよう、お手伝いさせていただきますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
それでは、さっそくなのですが本題に……。出会いがない、というのがお悩みでしたよね？私からひとつご提案なのですが……			それでは、さっそくなのですが本題に……。出会いがない、というのがお悩みでしたよね？私からひとつご提案なのですが……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
視野を広げて取引先から……ふむ、革細工師ギルドに、討伐した魔物の皮を卸すことはあるな。今日も、この後で依頼されていた品を渡す予定だった。			視野を広げて取引先から……ふむ、革細工師ギルドに、討伐した魔物の皮を卸すことはあるな。今日も、この後で依頼されていた品を渡す予定だった。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なら、さっそく行ってみましょう！意外と出会いはあるはずですよ！			なら、さっそく行ってみましょう！意外と出会いはあるはずですよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あら、イウェインじゃないか。そちらはお客様かい？			あら、イウェインじゃないか。そちらはお客様かい？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
こんにちは！私は、ヴァレンティオンデーの催しのために来ている、愛の伝道師のアストリドです。			こんにちは！私は、ヴァレンティオンデーの催しのために来ている、愛の伝道師のアストリドです。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なるほど。……で、愛の伝道師さんなんか引き連れて、いったいどうしたっていうんだい？			なるほど。……で、愛の伝道師さんなんか引き連れて、いったいどうしたっていうんだい？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
おやおや、二児の母でもある、このアタシを口説こうってわけじゃないだろうね？			おやおや、二児の母でもある、このアタシを口説こうってわけじゃないだろうね？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冗談はさておき、堅物のアンタが、急にそんなことを口にするなんて、何事だい？乗れる相談なら、乗ってやらないでもないけれど……。			冗談はさておき、堅物のアンタが、急にそんなことを口にするなんて、何事だい？乗れる相談なら、乗ってやらないでもないけれど……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
(-鋭い女性の声-)盛り上がっているようだけど、いったい何ごとかしら……？			(-鋭い女性の声-)盛り上がっているようだけど、いったい何ごとかしら……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ああ、マルセットか、騒がせてすまないね。今日も珍しい動物の皮を探しに？			ああ、マルセットか、騒がせてすまないね。今日も珍しい動物の皮を探しに？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
そうなんだけど……そこの地味な君……！手に持っている皮を見せてくれ！			そうなんだけど……そこの地味な君……！手に持っている皮を見せてくれ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
そいつは、槍術士ギルドに討伐依頼が来た魔物の皮だ。北部森林のゲルモラ遺跡あたりを縄張りにしていて……			そいつは、槍術士ギルドに討伐依頼が来た魔物の皮だ。北部森林のゲルモラ遺跡あたりを縄張りにしていて……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
フフ、フフフフフ……次の研究が決まったわ！こんなに面白そうな対象が、眠っていたなんてね……！			フフ、フフフフフ……次の研究が決まったわ！こんなに面白そうな対象が、眠っていたなんてね……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
…………行くわよ。			…………行くわよ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……はっ？			……はっ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
決まってるでしょ？博物学者として「新エオルゼア博物誌」の編纂を進めている、この私の助手として、調査の手伝いをするのよ！			決まってるでしょ？博物学者として「新エオルゼア博物誌」の編纂を進めている、この私の助手として、調査の手伝いをするのよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あなたを第二十四助手に任命するわ！さっそく、現地に向かうわよ！			あなたを第二十四助手に任命するわ！さっそく、現地に向かうわよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
お、おい！　ちょっと！おい、待てったら！！			お、おい！　ちょっと！おい、待てったら！！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
マルセットさんと一緒に行かれてしまいましたね……。イウェインさん、大丈夫でしょうか……？			マルセットさんと一緒に行かれてしまいましたね……。イウェインさん、大丈夫でしょうか……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会いがない、というイウェインさんのお悩みは、結果的に解決できた、と言っていいのでしょうか……？今後、おふたりがどうなるかはわかりませんが……。			出会いがない、というイウェインさんのお悩みは、結果的に解決できた、と言っていいのでしょうか……？今後、おふたりがどうなるかはわかりませんが……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……イウェインさんも行ってしまったことですし、ここまでのことを、リゼットちゃんに報告するとします。冒険者さんも、来てくださいね！			……イウェインさんも行ってしまったことですし、ここまでのことを、リゼットちゃんに報告するとします。冒険者さんも、来てくださいね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			アストちゃんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、ここまでのことはお話ししました。イウェインさんの悩みを解決したと、判断してもらえるでしょうか……？			リゼットちゃんに、ここまでのことはお話ししました。イウェインさんの悩みを解決したと、判断してもらえるでしょうか……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			アストちゃんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、アストちゃんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、アストちゃんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あとはふたり次第だと思う！			あとはふたり次第だと思う！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
真面目さを利用され、使い走りにされそう……			真面目さを利用され、使い走りにされそう……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
キャハハッ！でも、女性のために奔走してくれる男性だなんて、依頼者さん、なかなかステキな方じゃない～！☆			キャハハッ！でも、女性のために奔走してくれる男性だなんて、依頼者さん、なかなかステキな方じゃない～！☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！アストちゃんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！アストちゃんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、アストちゃん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、アストちゃん♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、アストちゃんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、アストちゃんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のアストちゃんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のアストちゃんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
は、はい！　リゼットちゃん！			は、はい！　リゼットちゃん！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さん、本当にありがとうございました！期間中は、愛の伝道師として、引き続き、困っている人を助けられるよう活動していきますね！			冒険者さん、本当にありがとうございました！期間中は、愛の伝道師として、引き続き、困っている人を助けられるよう活動していきますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ヴァレンティオンデーは、まだ続きますから、冒険者さんも、楽しんでくださ…………			ヴァレンティオンデーは、まだ続きますから、冒険者さんも、楽しんでくださ…………			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しんでねっ♪そ・れ・と、愛の伝道師、アストちゃんもよろしくね☆			引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しんでねっ♪そ・れ・と、愛の伝道師、アストちゃんもよろしくね☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、ロドリゴが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、ロドリゴが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ロドリゴと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂西の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ロドリゴと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂西の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと依頼者イウェインの一部始終を見守った。豊穣神祭壇付近にいる「ロドリゴ」と話そう。			ロドリゴと依頼者イウェインの一部始終を見守った。豊穣神祭壇付近にいる「ロドリゴ」と話そう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「ロドリゴ」と再度話そう。			ロドリゴと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「ロドリゴ」と再度話そう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと共に、リゼットに経緯を報告した。ロドリゴは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			ロドリゴと共に、リゼットに経緯を報告した。ロドリゴは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
指定地点で待機			指定地点で待機			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと話す			ロドリゴと話す			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと再度話す			ロドリゴと再度話す			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師バートと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師バートと悩める依頼者」。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「瞑想修行をして、己を見つめ直す」という、ロドリゴさんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「瞑想修行をして、己を見つめ直す」という、ロドリゴさんの解決案でした～♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……ロドリゴさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……ロドリゴさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、ロドリゴさんが来てくれました～！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、ロドリゴさんが来てくれました～！♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私の案が、最多得票を獲得いたしました。票を投じていただいた貴方にも、感謝いたします。			私の案が、最多得票を獲得いたしました。票を投じていただいた貴方にも、感謝いたします。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私の案が、最も支持をいただく結果となりました。貴方の望む結果ではないかも知れませんが、私のことも、よしなにしていただければと……。			私の案が、最も支持をいただく結果となりました。貴方の望む結果ではないかも知れませんが、私のことも、よしなにしていただければと……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
これからロドリゴさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからロドリゴさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんには、ロドリゴさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、ロドリゴさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
早々で恐縮ですが、依頼者の方と、野外音楽堂を出て西に行った辺りで、落ち合う運びとなっております……。			早々で恐縮ですが、依頼者の方と、野外音楽堂を出て西に行った辺りで、落ち合う運びとなっております……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
支度が整い次第、私も参ります。貴方は、依頼者の方に見つからぬよう、身を潜めながら、我らを見守りください。			支度が整い次第、私も参ります。貴方は、依頼者の方に見つからぬよう、身を潜めながら、我らを見守りください。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			ロドリゴさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
お待ちしておりました、イウェイン様。ロドリゴと申します、よろしくお願いいたします。			お待ちしておりました、イウェイン様。ロドリゴと申します、よろしくお願いいたします。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さて、ご相談いただいているお悩みについてですが……以前、好みの人のタイプについて伺った際に、特にないとおっしゃっていましたが……			さて、ご相談いただいているお悩みについてですが……以前、好みの人のタイプについて伺った際に、特にないとおっしゃっていましたが……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
幻術士ギルドで瞑想修行をしろと……？			幻術士ギルドで瞑想修行をしろと……？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
はい、瞑想によって己を見つめ直すことで、ご自身でもわからなかった、愛の形が見えてくるはず……。さすれば、愛する人も見つかり易くなると思うのです。			はい、瞑想によって己を見つめ直すことで、ご自身でもわからなかった、愛の形が見えてくるはず……。さすれば、愛する人も見つかり易くなると思うのです。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
疑わしいかもしれませんが、私を信じていただきたく。エ・スミ・ヤン様にも、ご了承いただいているので、幻術士ギルドへ向かいましょう。			疑わしいかもしれませんが、私を信じていただきたく。エ・スミ・ヤン様にも、ご了承いただいているので、幻術士ギルドへ向かいましょう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさん、お待ちしておりました。			ロドリゴさん、お待ちしておりました。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
おや、もしや……。瞑想修行を希望している方とは、イウェインさんのことだったのでしょうか？			おや、もしや……。瞑想修行を希望している方とは、イウェインさんのことだったのでしょうか？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
もちろん構いませんが……いったい、どのような心境の変化でしょう？			もちろん構いませんが……いったい、どのような心境の変化でしょう？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
なるほど、愛を……。たしかに幻術の基本は、自然の愛を受け入れること……。わかりました、ご協力しましょう。			なるほど、愛を……。たしかに幻術の基本は、自然の愛を受け入れること……。わかりました、ご協力しましょう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それでは、イウェインさん。瞑想の初歩から、お教えいたしましょう……。			それでは、イウェインさん。瞑想の初歩から、お教えいたしましょう……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
(-謎の女性-)エ・スミ様、待って……違うわ！			(-謎の女性-)エ・スミ様、待って……違うわ！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
おや、シルフィー。違う、というのはどういうことです？			おや、シルフィー。違う、というのはどういうことです？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
だから、エ・スミ様！このおじさんの言っているのは、そういうことじゃなくって、「愛する人」を探しているってことよ！			だから、エ・スミ様！このおじさんの言っているのは、そういうことじゃなくって、「愛する人」を探しているってことよ！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
でしょ？　おじさん？			でしょ？　おじさん？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
お、おじさん……！？			お、おじさん……！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
うーん……でも、愛する人を探すなら……その格好はどうなのかしら？			うーん……でも、愛する人を探すなら……その格好はどうなのかしら？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
なんだか、普通というか地味というか……			なんだか、普通というか地味というか……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それに……おじさん、森で魔物でも狩ってた？どこか…………獣臭くない？			それに……おじさん、森で魔物でも狩ってた？どこか…………獣臭くない？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……わかったわ、私がいろいろと教えてあげる！			……わかったわ、私がいろいろと教えてあげる！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
まずは、その獣臭いのをなんとかするのが先決かしらね……こっちよ、ついてきて！			まずは、その獣臭いのをなんとかするのが先決かしらね……こっちよ、ついてきて！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーさんと共に、出かけられてしまいましたね……。瞑想することなく終わってしまいましたが、こう考えると、ある種、成功と言えるのかもしれません。			シルフィーさんと共に、出かけられてしまいましたね……。瞑想することなく終わってしまいましたが、こう考えると、ある種、成功と言えるのかもしれません。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーさんと出会うことができた、と。もっとも、彼女の恋愛指導が実を結ぶかについては、全くの未知数ではありますが……。			シルフィーさんと出会うことができた、と。もっとも、彼女の恋愛指導が実を結ぶかについては、全くの未知数ではありますが……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私は結果報告として、リゼットちゃんに顛末をお伝えしようと思います。貴方も後ほどお越しください。			私は結果報告として、リゼットちゃんに顛末をお伝えしようと思います。貴方も後ほどお越しください。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			ロドリゴさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、顛末はお伝えいたしました。この結果がどう判断されるか、気がかりですね。			リゼットちゃんに、顛末はお伝えいたしました。この結果がどう判断されるか、気がかりですね。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			ロドリゴさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、ロドリゴさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、ロドリゴさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーの指導内容次第だと思う！			シルフィーの指導内容次第だと思う！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
獣臭さは解消されそう……！			獣臭さは解消されそう……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
たしかに、年頃の女の子から指導を受けられるのは、いい経験になるかもしれない……かなぁ？			たしかに、年頃の女の子から指導を受けられるのは、いい経験になるかもしれない……かなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
たしかに、いい相談相手が見つかったって意味なら、出会いはあった……ってことかなぁ？			たしかに、いい相談相手が見つかったって意味なら、出会いはあった……ってことかなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
えっ、獣臭さですって！？たしかに恋愛に身だしなみは大切だけれど……とにかく前進はあった……ってことかなぁ？			えっ、獣臭さですって！？たしかに恋愛に身だしなみは大切だけれど……とにかく前進はあった……ってことかなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！ロドリゴさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！ロドリゴさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、ロドリゴさん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、ロドリゴさん♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、ロドリゴさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、ロドリゴさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のロドリゴさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のロドリゴさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
此度は、誠にありがとうございました。今後も愛の伝道師として、困った方のお力になれるよう、まい進していこうと思います。			此度は、誠にありがとうございました。今後も愛の伝道師として、困った方のお力になれるよう、まい進していこうと思います。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ヴァレンティオンデーは、まだ続きますので、どうぞお楽しみください。私、ロドリゴのことも、どうぞよしなに……。			ヴァレンティオンデーは、まだ続きますので、どうぞお楽しみください。私、ロドリゴのことも、どうぞよしなに……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
