※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。元気のないエリーヌを励ますため、海へ向かうことになった。中央ラノシアのアジェレス川河口にいる「クプカ・クップ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。元気のないエリーヌを励ますため、海へ向かうことになった。中央ラノシアのアジェレス川河口にいる「クプカ・クップ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップから、手土産の調達を頼まれた。開拓者の納屋北西で「香り高い花」を入手しよう。			クプカ・クップから、手土産の調達を頼まれた。開拓者の納屋北西で「香り高い花」を入手しよう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
香り高い花を入手した。アジェレス川河口の「クプカ・クップ」に渡そう。			香り高い花を入手した。アジェレス川河口の「クプカ・クップ」に渡そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップに香り高い花を渡した。東部森林の花蜜桟橋で「エリーヌ」と話そう。			クプカ・クップに香り高い花を渡した。東部森林の花蜜桟橋で「エリーヌ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌと話した。元気を取り戻した彼女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。改めて「エリーヌ」に話しかけて、詳細を聞いてみよう。			エリーヌと話した。元気を取り戻した彼女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。改めて「エリーヌ」に話しかけて、詳細を聞いてみよう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
アジェレス川河口のクプカ・クップと話す			アジェレス川河口のクプカ・クップと話す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋北西で香り高い花を入手			開拓者の納屋北西で香り高い花を入手			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップに香り高い花を渡す			クプカ・クップに香り高い花を渡す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
花蜜桟橋のエリーヌと話す			花蜜桟橋のエリーヌと話す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、こんにちは～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			冒険者さん、こんにちは～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……って、この前の冒険者さんじゃない！久しぶりに会えて、リゼットす～っごく嬉しいゾッ☆			……って、この前の冒険者さんじゃない！久しぶりに会えて、リゼットす～っごく嬉しいゾッ☆			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
愛を伝える祝祭、ヴァレンティオンデーの期間中、みんなの愛を応援するのが、私たち愛の伝道師の役目♪でもでも、ちょっぴり困ったことが……			愛を伝える祝祭、ヴァレンティオンデーの期間中、みんなの愛を応援するのが、私たち愛の伝道師の役目♪でもでも、ちょっぴり困ったことが……			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
もしかして……悩めるリゼットを心配して、声をかけてくれたの？やだぁ～！　冒険者さんたら、と～っても優しいっ♪			もしかして……悩めるリゼットを心配して、声をかけてくれたの？やだぁ～！　冒険者さんたら、と～っても優しいっ♪			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
実は、この子……アストリドったらね、新人の愛の伝道師なんだけど、一人前扱いしてほしいっていうの！気持ちはわかるんだけど、リゼット的にはまだかなぁ～。			実は、この子……アストリドったらね、新人の愛の伝道師なんだけど、一人前扱いしてほしいっていうの！気持ちはわかるんだけど、リゼット的にはまだかなぁ～。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
うぅ……愛の伝道師として、がんばってきたつもりなのですが……。			うぅ……愛の伝道師として、がんばってきたつもりなのですが……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-？？？？-)ふっふっふ……。話は聞かせてもらったクポ！			(-？？？？-)ふっふっふ……。話は聞かせてもらったクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-謎のモーグリ族-)愛の伝道師を、ナメちゃいけないクポ！経験と知識がいっぱいあってこその、伝道師クポよ！そしてラブを理解するには、とっても時間がかかるクポ！			(-謎のモーグリ族-)愛の伝道師を、ナメちゃいけないクポ！経験と知識がいっぱいあってこその、伝道師クポよ！そしてラブを理解するには、とっても時間がかかるクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
モ、モーグリ族！？しかも、ポンポンがハート型の……？突然現れたかと思ったら、いきなり何を……！			モ、モーグリ族！？しかも、ポンポンがハート型の……？突然現れたかと思ったら、いきなり何を……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
モグは、ラブレターを届ける「ラブの配達士」にして、モーグリ族の「愛の伝道師」、クプカ・クップ！そんじょそこらのひよっこ伝道師には、負けないクポよ！			モグは、ラブレターを届ける「ラブの配達士」にして、モーグリ族の「愛の伝道師」、クプカ・クップ！そんじょそこらのひよっこ伝道師には、負けないクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……って、そうじゃないクポ！モグの用事は、冒険者さんへのお届け物クポ！			……って、そうじゃないクポ！モグの用事は、冒険者さんへのお届け物クポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そのラブレターの差出人はモグのお友達で、冒険者さんに憧れる、エリーヌっていう女の子クポ。ただ、最近どうにも元気がなくて、とっても心配クポ……。			そのラブレターの差出人はモグのお友達で、冒険者さんに憧れる、エリーヌっていう女の子クポ。ただ、最近どうにも元気がなくて、とっても心配クポ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そこで、モグは考えたクポ！あの子が憧れている冒険者のキミに、元気づけるための協力をお願いしたいクポよ！			そこで、モグは考えたクポ！あの子が憧れている冒険者のキミに、元気づけるための協力をお願いしたいクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
もちろん喜んで！			もちろん喜んで！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップも働くなら……			クプカ・クップも働くなら……			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そ、それなら、私にも協力させてください！お友達を想う友愛の心だって、愛のかたちのはずですから……！			そ、それなら、私にも協力させてください！お友達を想う友愛の心だって、愛のかたちのはずですから……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
協力者は、多いほうがいいクポ！手伝ってもらえるなら、ひよっこ伝道師も歓迎クポ～！			協力者は、多いほうがいいクポ！手伝ってもらえるなら、ひよっこ伝道師も歓迎クポ～！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
くっ……こうなったら、ひよっこ返上のためにも、最大限の努力をさせてもらいます！			くっ……こうなったら、ひよっこ返上のためにも、最大限の努力をさせてもらいます！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、まずはお手紙を読んでみませんか？ラブレターは、本心が文面に表れるもの……手がかりが見つかるかもしれません！			冒険者さん、まずはお手紙を読んでみませんか？ラブレターは、本心が文面に表れるもの……手がかりが見つかるかもしれません！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)Forenameさん、こんにちは。あなたの噂を聞いて、がんばっている姿を見てから、ずっと憧れていて……勇気を出して、お手紙を書いてみたよ。			(-エリーヌからの手紙-)Forenameさん、こんにちは。あなたの噂を聞いて、がんばっている姿を見てから、ずっと憧れていて……勇気を出して、お手紙を書いてみたよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)私は、黒衣森を出たことがないんだ。いつか強くなれたら、あなたみたいに旅立って、ここにはない「海」を見に行きたいと思っているんだけど……。			(-エリーヌからの手紙-)私は、黒衣森を出たことがないんだ。いつか強くなれたら、あなたみたいに旅立って、ここにはない「海」を見に行きたいと思っているんだけど……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)やっぱり、私には旅なんて無理かなって。だから私の分も、素敵な旅を続けてほしいな……。旅の安全を、いつもお祈りしているね。			(-エリーヌからの手紙-)やっぱり、私には旅なんて無理かなって。だから私の分も、素敵な旅を続けてほしいな……。旅の安全を、いつもお祈りしているね。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
憧れの人への、素直な気持ちが表れていますね。でも、冒険者さんのように、旅をしたいっていう願いを、諦めてしまっているのは何故でしょう……？			憧れの人への、素直な気持ちが表れていますね。でも、冒険者さんのように、旅をしたいっていう願いを、諦めてしまっているのは何故でしょう……？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌは、冒険者になるために、槍や弓の稽古を、がんばってきたクポよ。どうして諦めちゃったのか、モグにはわからないクポ……。			エリーヌは、冒険者になるために、槍や弓の稽古を、がんばってきたクポよ。どうして諦めちゃったのか、モグにはわからないクポ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そんな努力までしてきたのなら、深い理由がありそうですね。ひとまず、彼女の憧れである「海」を見ながら、元気づける方法を考えてみてはどうでしょう？			そんな努力までしてきたのなら、深い理由がありそうですね。ひとまず、彼女の憧れである「海」を見ながら、元気づける方法を考えてみてはどうでしょう？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
それはいい考えクポ！中央ラノシアの「アジェレス川」のあたりは、とっても眺めがいいから、そこに集合するクポ～！			それはいい考えクポ！中央ラノシアの「アジェレス川」のあたりは、とっても眺めがいいから、そこに集合するクポ～！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
その意気だゾ、愛の伝道師たちッ☆森都での祝祭は私にまかせて、みんな頑張ってきてね～♪			その意気だゾ、愛の伝道師たちッ☆森都での祝祭は私にまかせて、みんな頑張ってきてね～♪			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
海を見せてあげられたらいいのでしょうけど、そうもいかないとすれば……。			海を見せてあげられたらいいのでしょうけど、そうもいかないとすれば……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌは、黒衣森の外に興味津々クポ！モグがおでかけした場所の話をすると、いつも喜んでくれるクポ。			エリーヌは、黒衣森の外に興味津々クポ！モグがおでかけした場所の話をすると、いつも喜んでくれるクポ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
天気がいいと、海がキラキラ光ってキレイだって話したら、あの子はとっても気に入ってくれたクポ。黒衣森には海がないから、きっと憧れているクポよ。			天気がいいと、海がキラキラ光ってキレイだって話したら、あの子はとっても気に入ってくれたクポ。黒衣森には海がないから、きっと憧れているクポよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
それなら、この景色を描いた絵を贈るのは、どうでしょう？海の美しさを感じることで、諦めてしまった夢について、もう一度、向き合う気持ちになれるかも……！			それなら、この景色を描いた絵を贈るのは、どうでしょう？海の美しさを感じることで、諦めてしまった夢について、もう一度、向き合う気持ちになれるかも……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おお……とってもいい案クポ！それならモグが、がんばって描いてみるクポ！			おお……とってもいい案クポ！それならモグが、がんばって描いてみるクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そうしたら、冒険者さんには、この近くでいい香りのお花を探してほしいクポ！視覚に加えて、嗅覚でもここの魅力を伝えるクポよ！			そうしたら、冒険者さんには、この近くでいい香りのお花を探してほしいクポ！視覚に加えて、嗅覚でもここの魅力を伝えるクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
絵の具やカンバスの準備も必要になりそうなので、私はクプカ・クップを手伝っておきますね。			絵の具やカンバスの準備も必要になりそうなので、私はクプカ・クップを手伝っておきますね。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おかえりなさい！クプカ・クップの絵も、完成しましたよ。			おかえりなさい！クプカ・クップの絵も、完成しましたよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おかえりクポ～！「香り高い花」は調達できたクポ？			おかえりクポ～！「香り高い花」は調達できたクポ？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ばっちりクポ～ッ！摘んできてくれて、ありがとうクポ！			ばっちりクポ～ッ！摘んできてくれて、ありがとうクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ひよ……アストリドが素敵な絵の具を用意してくれて、海の絵も、ちょうど完成したクポよ！			ひよ……アストリドが素敵な絵の具を用意してくれて、海の絵も、ちょうど完成したクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
以前、画家の方に教わったのですが、ラノシア産の貝殻は、砕くと良質の絵の具になるんです。お土産の絵に使うなら、これしかないと思いまして……！			以前、画家の方に教わったのですが、ラノシア産の貝殻は、砕くと良質の絵の具になるんです。お土産の絵に使うなら、これしかないと思いまして……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ひよっこ伝道師なんて言って、悪かったクポ～。おかげで、お土産にぴったりの絵が完成したクポ！			ひよっこ伝道師なんて言って、悪かったクポ～。おかげで、お土産にぴったりの絵が完成したクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さんがお花も用意してくれたし、さっそく「エリーヌ」にラブをお届けするクポ！いつも花蜜桟橋のあたりで見かけるから、そこで探すクポ！			冒険者さんがお花も用意してくれたし、さっそく「エリーヌ」にラブをお届けするクポ！いつも花蜜桟橋のあたりで見かけるから、そこで探すクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
こっ……こんにちは、Forenameさん！まさか、クプカ・クップが連れてきてくれるなんて……。			こっ……こんにちは、Forenameさん！まさか、クプカ・クップが連れてきてくれるなんて……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さんと、愛の伝道師アストリドに手伝ってもらって、エリーヌのために、お土産を持ってきたクポ！			冒険者さんと、愛の伝道師アストリドに手伝ってもらって、エリーヌのために、お土産を持ってきたクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
いつもは誰かのラブを届けてばかりだけど、今回はモグのラブを、エリーヌへお届けするクポ！			いつもは誰かのラブを届けてばかりだけど、今回はモグのラブを、エリーヌへお届けするクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
これはモグが描いた、ラノシアの海の絵クポ！アストリドが、貝殻で作った絵の具を用意してくれたクポよ。それから、このいい香りの花は冒険者さんに摘んでもらったクポ！			これはモグが描いた、ラノシアの海の絵クポ！アストリドが、貝殻で作った絵の具を用意してくれたクポよ。それから、このいい香りの花は冒険者さんに摘んでもらったクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
わぁ……すっごく綺麗……！それに、この香りも……遠い島にいるみたいな気分になるね！			わぁ……すっごく綺麗……！それに、この香りも……遠い島にいるみたいな気分になるね！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
見たことのない風景を見て、香りも楽しむのが旅の醍醐味クポ！けど、エリーヌ……冒険者になって旅に出る夢を、どうして諦めちゃったクポ？			見たことのない風景を見て、香りも楽しむのが旅の醍醐味クポ！けど、エリーヌ……冒険者になって旅に出る夢を、どうして諦めちゃったクポ？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そ、それは…………			そ、それは…………			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者になるために、弓や槍のお稽古を続けてるんだけど、ほかの子と違って、ぜんぜん上達しなくって…………			冒険者になるために、弓や槍のお稽古を続けてるんだけど、ほかの子と違って、ぜんぜん上達しなくって…………			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
黒衣森を歩くのだって、危険がいっぱい。森の外を旅するなら、自分のことは自分で守れないとでしょ？でも、私にはできそうにもないかなって……。			黒衣森を歩くのだって、危険がいっぱい。森の外を旅するなら、自分のことは自分で守れないとでしょ？でも、私にはできそうにもないかなって……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
稽古を続けてみよう			稽古を続けてみよう			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
幻術を学んでみたら？			幻術を学んでみたら？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
園芸師の道を進んでみては？			園芸師の道を進んでみては？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
お稽古を続けたら、うまくなれるかな？ちょっと不安だけど……もう少しがんばってみる！			お稽古を続けたら、うまくなれるかな？ちょっと不安だけど……もう少しがんばってみる！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そっか……冒険者になる方法は、たくさんあるもんね。今度、幻術士ギルドに行って、相談してみようかな……！			そっか……冒険者になる方法は、たくさんあるもんね。今度、幻術士ギルドに行って、相談してみようかな……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そっか……園芸師さんだって、魔物がいる危ないところに行くんだものね。こっそり歩く方法、お勉強してみようかな！			そっか……園芸師さんだって、魔物がいる危ないところに行くんだものね。こっそり歩く方法、お勉強してみようかな！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、アストリド！協力してくれて、本当にありがとうクポ！エリーヌに、元気が戻ってきたクポよ！			冒険者さん、アストリド！協力してくれて、本当にありがとうクポ！エリーヌに、元気が戻ってきたクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
お役に立てたようで、よかったです！エリーヌさんの笑顔を見られて、私も安心しました。			お役に立てたようで、よかったです！エリーヌさんの笑顔を見られて、私も安心しました。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……あれ？エリーヌが元気になってホッとしたら、なにか、大事なことを忘れている気がしてきたクポ。			……あれ？エリーヌが元気になってホッとしたら、なにか、大事なことを忘れている気がしてきたクポ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ああっ！しまったクポ！！			ああっ！しまったクポ！！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ウルダハへのお届け物が、まだ残っていたクポ！三歌姫さんたちに、ラブレターをお届けしないとクポよ……。			ウルダハへのお届け物が、まだ残っていたクポ！三歌姫さんたちに、ラブレターをお届けしないとクポよ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
Forenameさん。その、お願いしたいことがあるんだけど……。まだ時間があったら、お話を聞いてほしいな。			Forenameさん。その、お願いしたいことがあるんだけど……。まだ時間があったら、お話を聞いてほしいな。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。花蜜桟橋のエリーヌは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。花蜜桟橋のエリーヌは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。エリーヌと話した。彼女を連れて、ウルダハへ向かうことになった。グリダニア・ランディングで、みんなと合流しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。エリーヌと話した。彼女を連れて、ウルダハへ向かうことになった。グリダニア・ランディングで、みんなと合流しよう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌたちと合流した。ウルダハへ向かい、ルビーロード国際市場で「執事王」と話そう。			エリーヌたちと合流した。ウルダハへ向かい、ルビーロード国際市場で「執事王」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と話した。彼は冒険者たちに、頼みたいことがあるようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と再度話そう。			執事王と話した。彼は冒険者たちに、頼みたいことがあるようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と再度話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と再度話した。フロンデール薬学院の「アルディシア」と話そう。			執事王と再度話した。フロンデール薬学院の「アルディシア」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アルディシアと話した。彼女はフロンデール薬学院に残るようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と話そう。			アルディシアと話した。彼女はフロンデール薬学院に残るようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と話した。三歌姫の公演は成功に終わった。ルビーロード国際市場「エリーヌ」と話そう。			執事王と話した。三歌姫の公演は成功に終わった。ルビーロード国際市場「エリーヌ」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット」と話そう。			エリーヌと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
リゼットと話した。初めての旅を終えたエリーヌは、晴れやかな笑顔で家へ帰っていった。そして、愛の伝道師たちによる華やかな季節は、これからが本番だ。			リゼットと話した。初めての旅を終えたエリーヌは、晴れやかな笑顔で家へ帰っていった。そして、愛の伝道師たちによる華やかな季節は、これからが本番だ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
グリダニア・ランディングの指定地点で待機			グリダニア・ランディングの指定地点で待機			プリンセスデーと小さな冒険者							
ウルダハで執事王と話す			ウルダハで執事王と話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と再度話す			執事王と再度話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
フロンデール薬学院のアルディシアと話す			フロンデール薬学院のアルディシアと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
ルビーロード国際市場で執事王と話す			ルビーロード国際市場で執事王と話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと話す			エリーヌと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
ミィ・ケット野外音楽堂のリゼットと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のリゼットと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん、お話聞いてくれて、ありがとう！			Forenameさん、お話聞いてくれて、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
それでね、お願いっていうのは……私、クプカ・クップと一緒に、ウルダハに行ってみたいの！			それでね、お願いっていうのは……私、クプカ・クップと一緒に、ウルダハに行ってみたいの！			プリンセスデーと小さな冒険者							
でも、私たちだけだと、お父さんとお母さんは心配すると思う。だから、Forenameさんに、付添いをお願いできないかなって……。			でも、私たちだけだと、お父さんとお母さんは心配すると思う。だから、Forenameさんに、付添いをお願いできないかなって……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険の第一歩クポね！？			冒険の第一歩クポね！？			プリンセスデーと小さな冒険者							
行ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、私、お父さんとお母さんに説明してくる！			行ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、私、お父さんとお母さんに説明してくる！			プリンセスデーと小さな冒険者							
それならモグも一緒に、事情を説明しに行くクポ！			それならモグも一緒に、事情を説明しに行くクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
私も、最後までお供しますよ。愛の行く末を見届けず、帰るわけにはいきませんから！			私も、最後までお供しますよ。愛の行く末を見届けず、帰るわけにはいきませんから！			プリンセスデーと小さな冒険者							
ただ、今度はウルダハへ向かうことになるので、いったん、リゼットちゃんに状況報告をしてきます。のちほど「グリダニア・ランディング」で合流しましょう！			ただ、今度はウルダハへ向かうことになるので、いったん、リゼットちゃんに状況報告をしてきます。のちほど「グリダニア・ランディング」で合流しましょう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
あわわ、急いで届けないとクポ！でも、エリーヌのお願いも気になるクポよ。			あわわ、急いで届けないとクポ！でも、エリーヌのお願いも気になるクポよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌさんが元気になって大団円……かと思いきや、冒険者さんにお願いがあるみたいですね。			エリーヌさんが元気になって大団円……かと思いきや、冒険者さんにお願いがあるみたいですね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
クプカ・クップが説得してくれたおかげで、行ってきてもいいって！			クプカ・クップが説得してくれたおかげで、行ってきてもいいって！			プリンセスデーと小さな冒険者							
無事に許可が得られたようで、よかったです！それに、その旅装束も、よくお似合いですよ。			無事に許可が得られたようで、よかったです！それに、その旅装束も、よくお似合いですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ただ、遅くならないうちに帰る約束だから、急いで出発クポ！ウルダハに着いたら、ルビーロード国際市場にいる、「執事王」さんのところに向かうクポ～！			ただ、遅くならないうちに帰る約束だから、急いで出発クポ！ウルダハに着いたら、ルビーロード国際市場にいる、「執事王」さんのところに向かうクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌが楽しそうで、よかったクポ！でも、まずはお仕事クポよ。			エリーヌが楽しそうで、よかったクポ！でも、まずはお仕事クポよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ウルダハは、とっても賑やかな場所だね！大きな石造りの建物がいっぱい……すごいなぁ。			ウルダハは、とっても賑やかな場所だね！大きな石造りの建物がいっぱい……すごいなぁ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
今回は催しの開催日程が近かったので、ウルダハだけ先行して、プリンセスデーの準備が始まっているんですよ。			今回は催しの開催日程が近かったので、ウルダハだけ先行して、プリンセスデーの準備が始まっているんですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
おや、あなたは！ご無沙汰しております、冒険者さん。お元気そうで、喜ばしいかぎりですな。			おや、あなたは！ご無沙汰しております、冒険者さん。お元気そうで、喜ばしいかぎりですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
その装い……もしや、冒険者さんですかな？私は、プリンセスデーを運営している「執事王」と申します。どうぞお見知りおきください。			その装い……もしや、冒険者さんですかな？私は、プリンセスデーを運営している「執事王」と申します。どうぞお見知りおきください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さん、久しぶりクポ～！今回も三歌姫さんへ、ラブを届けにきたクポよ！			執事王さん、久しぶりクポ～！今回も三歌姫さんへ、ラブを届けにきたクポよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おお、いつもありがとうございます。三歌姫は公演に向けた練習で不在ですが、じきに戻るかと。……それにしても、今回はずいぶんと大所帯ですな。			おお、いつもありがとうございます。三歌姫は公演に向けた練習で不在ですが、じきに戻るかと。……それにしても、今回はずいぶんと大所帯ですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
よくぞ聞いてくれたクポ！実は……			よくぞ聞いてくれたクポ！実は……			プリンセスデーと小さな冒険者							
なるほど……。エリーヌさんのお願いを叶えてみせた冒険者さんは、さながら「姫」にかしずく、「執事」のようですな。			なるほど……。エリーヌさんのお願いを叶えてみせた冒険者さんは、さながら「姫」にかしずく、「執事」のようですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そう、まさしくそうなんです……！愛という想いを伝えるヴァレンティオンデーと、願いという想いを叶えるプリンセスデーには、共通点が……！			そう、まさしくそうなんです……！愛という想いを伝えるヴァレンティオンデーと、願いという想いを叶えるプリンセスデーには、共通点が……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
あっ、失礼しました。実は、ヴァレンティオンデーを主催するリゼットちゃん……リゼット・ド・ヴァレンティオンから、手紙を預かっているんです。			あっ、失礼しました。実は、ヴァレンティオンデーを主催するリゼットちゃん……リゼット・ド・ヴァレンティオンから、手紙を預かっているんです。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふむふむ……今回は珍しく、ふたつの祝祭の開催日程が近いため、なにか一緒にできることはないか……というご提案ですか。			ふむふむ……今回は珍しく、ふたつの祝祭の開催日程が近いため、なにか一緒にできることはないか……というご提案ですか。			プリンセスデーと小さな冒険者							
素敵なお話ですね。こういった機会は、なかなかありませんから。しかし……どんなことをするか、悩ましいですな。			素敵なお話ですね。こういった機会は、なかなかありませんから。しかし……どんなことをするか、悩ましいですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
(-？？？？-)ただいま～っ、練習終わったわよ！			(-？？？？-)ただいま～っ、練習終わったわよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おつかれさまです、みなさん。クプカ・クップさんが、お手紙を持ってきてくれましたよ。			おつかれさまです、みなさん。クプカ・クップさんが、お手紙を持ってきてくれましたよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
順番に渡していくクポ～！			順番に渡していくクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
今回こそ、ウララへのファンレターが一番多いと思ったのに、どうして毎回、毎回、3人とも届くのが同じ数なのよ～！			今回こそ、ウララへのファンレターが一番多いと思ったのに、どうして毎回、毎回、3人とも届くのが同じ数なのよ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
仲良しってことで、素敵じゃないですか……！			仲良しってことで、素敵じゃないですか……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
大切なのは数じゃなくて、中身でしょ？どれも気持ちがこめられていて……			大切なのは数じゃなくて、中身でしょ？どれも気持ちがこめられていて……			プリンセスデーと小さな冒険者							
『今回の公演と新衣装、とても楽しみにしています』……。実はまだ衣装が決まっていないだなんて、とても言えないわね。			『今回の公演と新衣装、とても楽しみにしています』……。実はまだ衣装が決まっていないだなんて、とても言えないわね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
気分を一新するためにも、新しい衣装をと思ったのですが……このままだと、今回もこの衣装になりそうですね。			気分を一新するためにも、新しい衣装をと思ったのですが……このままだと、今回もこの衣装になりそうですね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ねぇねぇ、アストリドさん。ヴァレンティオンデーのお洋服じゃダメかな……？あのお洋服、とってもかわいいから、私はすごく好きだよ！			ねぇねぇ、アストリドさん。ヴァレンティオンデーのお洋服じゃダメかな……？あのお洋服、とってもかわいいから、私はすごく好きだよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
そっ、それは名案ですよ、エリーヌさん！三歌姫のイメージカラーである赤と青と黄、どれもすぐに用意することができますし……。			そっ、それは名案ですよ、エリーヌさん！三歌姫のイメージカラーである赤と青と黄、どれもすぐに用意することができますし……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふん、いいじゃない♪プリンセスデーの催しで、ヴァレンティオンデーの衣装！ちょっとした話題づくりにもなりそうだし……ウララは賛成！			ふふん、いいじゃない♪プリンセスデーの催しで、ヴァレンティオンデーの衣装！ちょっとした話題づくりにもなりそうだし……ウララは賛成！			プリンセスデーと小さな冒険者							
……どうやら、リゼットさんからのご提案は、三歌姫への衣装提供というかたちで、実を結びそうですな。			……どうやら、リゼットさんからのご提案は、三歌姫への衣装提供というかたちで、実を結びそうですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
はい！　エリーヌさんのおかげで、リゼットちゃんにいい報告ができそうです！さっそく、衣装を取りにグリダニアへ戻ることにしますね。			はい！　エリーヌさんのおかげで、リゼットちゃんにいい報告ができそうです！さっそく、衣装を取りにグリダニアへ戻ることにしますね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
衣装が到着したら声をかけますので、しばし休憩をとってくだされ。			衣装が到着したら声をかけますので、しばし休憩をとってくだされ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
衣装を待つ間、ウルダハ観光がてらで構いませんので、ひとつお手伝いを頼むことはできますかな？手隙であれば、声をかけてください。			衣装を待つ間、ウルダハ観光がてらで構いませんので、ひとつお手伝いを頼むことはできますかな？手隙であれば、声をかけてください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
三歌姫さん個人へのお手紙は、3人ともいつも同じ数クポ。不思議クポね～……どうしてなのかは、モグも知らないクポ！			三歌姫さん個人へのお手紙は、3人ともいつも同じ数クポ。不思議クポね～……どうしてなのかは、モグも知らないクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんのお手伝いって、なんだろうね？お話聞いてみよう！			執事王さんのお手伝いって、なんだろうね？お話聞いてみよう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
お話を聞いていただき、感謝いたします。実は、フロンデール薬学院の小児病棟まで、荷物をひとつ、運んでいただきたいのですよ。			お話を聞いていただき、感謝いたします。実は、フロンデール薬学院の小児病棟まで、荷物をひとつ、運んでいただきたいのですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者として依頼を受けているみたいで、なんだかワクワクするね！			冒険者として依頼を受けているみたいで、なんだかワクワクするね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おや、エリーヌさんは冒険者志望なのですかな？そういうことでしたら、小さな冒険者さんへのご依頼として、届け物の余剰分を報酬としましょうか。			おや、エリーヌさんは冒険者志望なのですかな？そういうことでしたら、小さな冒険者さんへのご依頼として、届け物の余剰分を報酬としましょうか。			プリンセスデーと小さな冒険者							
わぁ……私、がんばるね！でも、お届け先のフロンデール薬学院の小児病棟って、どういうところなの？			わぁ……私、がんばるね！でも、お届け先のフロンデール薬学院の小児病棟って、どういうところなの？			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと同じぐらいの歳の子たちが、病気を治しているところ……らしいクポよ！			エリーヌと同じぐらいの歳の子たちが、病気を治しているところ……らしいクポよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
小児病棟には「アルディシア」お嬢さんがおられますので、彼女にその荷物をお渡しください。			小児病棟には「アルディシア」お嬢さんがおられますので、彼女にその荷物をお渡しください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
はーい！それじゃあ、出発だね。			はーい！それじゃあ、出発だね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんからのお届け物ですね。では、「小児病棟」に行かれますか？			執事王さんからのお届け物ですね。では、「小児病棟」に行かれますか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
「小児病棟」へ移動しますか？			「小児病棟」へ移動しますか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふ、そういうことだったのですね。小さな冒険者さん、届け物を運んでくださって、ありがとうございます。			ふふ、そういうことだったのですね。小さな冒険者さん、届け物を運んでくださって、ありがとうございます。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ここは子供がいっぱいいるって聞いたクポ！でも、今はとっても静かクポよ……おでかけしてるクポ？			ここは子供がいっぱいいるって聞いたクポ！でも、今はとっても静かクポよ……おでかけしてるクポ？			プリンセスデーと小さな冒険者							
ええ、みなさんは定期健診を受けに行っています。留守中にここを装飾して、驚いてもらおうという計画です！			ええ、みなさんは定期健診を受けに行っています。留守中にここを装飾して、驚いてもらおうという計画です！			プリンセスデーと小さな冒険者							
運んでいただいたのはお菓子なのですが、戻ってきた子供たちに、配ろうと思っていて……。そうだ、せっかくですから、一緒にお菓子配りをしませんか？			運んでいただいたのはお菓子なのですが、戻ってきた子供たちに、配ろうと思っていて……。そうだ、せっかくですから、一緒にお菓子配りをしませんか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん！私、お手伝いするね！			うん！私、お手伝いするね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
お菓子と一緒にラブも渡す……。なんだか、ヴァレンティオンデーみたいクポ。愛の伝道師として血が騒ぐクポ……モグも配るクポ！			お菓子と一緒にラブも渡す……。なんだか、ヴァレンティオンデーみたいクポ。愛の伝道師として血が騒ぐクポ……モグも配るクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
院内を飾り付けることは聞いていたのですが、かわいらしいお客様が来ているとは、思いませんでした。			院内を飾り付けることは聞いていたのですが、かわいらしいお客様が来ているとは、思いませんでした。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌさんとクプカ・クップさんのおかげで、子供たちも嬉しそうです。外から来た同年代の子と話せる機会は、少ないですから。			エリーヌさんとクプカ・クップさんのおかげで、子供たちも嬉しそうです。外から来た同年代の子と話せる機会は、少ないですから。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アルディシアさんから、報酬のお菓子をもらったよ！これで、執事王さんからの依頼も完了だね。			アルディシアさんから、報酬のお菓子をもらったよ！これで、執事王さんからの依頼も完了だね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
お手伝いしていただいて、ありがとうございました。私はもうしばらくここに残るつもりですので、執事王様へよろしくお伝えください。			お手伝いしていただいて、ありがとうございました。私はもうしばらくここに残るつもりですので、執事王様へよろしくお伝えください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それじゃあ、「執事王」さんのところへ戻るクポ！アストリドも、そろそろ戻ってきているかもしれないクポ。			それじゃあ、「執事王」さんのところへ戻るクポ！アストリドも、そろそろ戻ってきているかもしれないクポ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アストリドはいないクポね……。			アストリドはいないクポね……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんに、終わったよーって、報告しないとだね！			執事王さんに、終わったよーって、報告しないとだね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
届け物のご協力、ありがとうございました。アルディシアお嬢さんは、まだフロンデール薬学院のほうに？			届け物のご協力、ありがとうございました。アルディシアお嬢さんは、まだフロンデール薬学院のほうに？			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん、もうちょっとあっちにいるって。報酬のお菓子は、ちゃんともらったよ！			うん、もうちょっとあっちにいるって。報酬のお菓子は、ちゃんともらったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
フォッフォッ、そうでしたか。では、依頼の完了、おつかれさまでした。			フォッフォッ、そうでしたか。では、依頼の完了、おつかれさまでした。			プリンセスデーと小さな冒険者							
さきほど、アストリドさんも戻られましてな。三歌姫の着付けに、ご協力いただいております。もうじき公演も始まりますので、旅の記念にご覧くだされ。			さきほど、アストリドさんも戻られましてな。三歌姫の着付けに、ご協力いただいております。もうじき公演も始まりますので、旅の記念にご覧くだされ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
みんなお待たせ～っ♪三歌姫の公演を見に来てくれて、ありがと～っ☆			みんなお待たせ～っ♪三歌姫の公演を見に来てくれて、ありがと～っ☆			プリンセスデーと小さな冒険者							
ヴァレンティオンデーが開催されている最中ですが、ウルダハでは、プリンセスデーの準備が始まりました……！今回のプリンセスデーも、みんなで盛り上げていきましょう！			ヴァレンティオンデーが開催されている最中ですが、ウルダハでは、プリンセスデーの準備が始まりました……！今回のプリンセスデーも、みんなで盛り上げていきましょう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
このヴァレンティオンデーの衣装、気づいてもらえたかしら？ふたつの祝祭を繋ぐ、特別な架け橋となる今回の公演……愛の伝道師たちに負けないぐらい、愛をお届けするわね。			このヴァレンティオンデーの衣装、気づいてもらえたかしら？ふたつの祝祭を繋ぐ、特別な架け橋となる今回の公演……愛の伝道師たちに負けないぐらい、愛をお届けするわね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
三歌姫さんの公演、すごかったね……！それにとってもかわいかったし、素敵だったなぁ。			三歌姫さんの公演、すごかったね……！それにとってもかわいかったし、素敵だったなぁ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
さすがは、大人気の三歌姫！愛の伝道師としての才能もお持ちとは……！			さすがは、大人気の三歌姫！愛の伝道師としての才能もお持ちとは……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
これは、敗北を認めざるを得ないクポ。モグもまだまだクポね……っ！			これは、敗北を認めざるを得ないクポ。モグもまだまだクポね……っ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌちゃんや、みなさんのおかげで、すてきな衣装で公演をすることができました……！			エリーヌちゃんや、みなさんのおかげで、すてきな衣装で公演をすることができました……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
えへへ、よかった！とっても似合ってて、3人ともすっごくかわいい！それに歌も踊りも、とっても綺麗で素敵だったよ！			えへへ、よかった！とっても似合ってて、3人ともすっごくかわいい！それに歌も踊りも、とっても綺麗で素敵だったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者になって旅をする夢は、まだ叶うかわからないけど……依頼を受けたりできて、今日はとっても楽しかったよ！ウルダハに来られて、本当によかった。			冒険者になって旅をする夢は、まだ叶うかわからないけど……依頼を受けたりできて、今日はとっても楽しかったよ！ウルダハに来られて、本当によかった。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者になって、旅をする……とても素敵な夢じゃない。			冒険者になって、旅をする……とても素敵な夢じゃない。			プリンセスデーと小さな冒険者							
夢を追いかけるのは、とても大変なことだわ。叶えられるのか、報われるのかもわからない……それでも、手を伸ばさずにはいられない、不思議なものよね。			夢を追いかけるのは、とても大変なことだわ。叶えられるのか、報われるのかもわからない……それでも、手を伸ばさずにはいられない、不思議なものよね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ちゃんと実現できるのか、不安になることもありますけど、叶えたいという想いは、心の支えになりますし……。夢があるって、とても素敵なことだと思います！			ちゃんと実現できるのか、不安になることもありますけど、叶えたいという想いは、心の支えになりますし……。夢があるって、とても素敵なことだと思います！			プリンセスデーと小さな冒険者							
叶うかわからないけど……なんて、弱気なことを言わないの！諦めないかぎり、夢は逃げたりしないんだから！地味でもコツコツ、努力を続けたらいいの。			叶うかわからないけど……なんて、弱気なことを言わないの！諦めないかぎり、夢は逃げたりしないんだから！地味でもコツコツ、努力を続けたらいいの。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そうやって、昨日の自分よりほんの少しでも夢に近づけたら、ウララみたいに、自分をいっぱい褒めてあげるといいわ！自信もつくし、必ず叶えてやるぞ～って思えるわよ！			そうやって、昨日の自分よりほんの少しでも夢に近づけたら、ウララみたいに、自分をいっぱい褒めてあげるといいわ！自信もつくし、必ず叶えてやるぞ～って思えるわよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん……！3人とも、ありがとう！			うん……！3人とも、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
私……。夢を叶えられるように、がんばるね……！			私……。夢を叶えられるように、がんばるね……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
大変クポ！そろそろ帰る時間クポ～！			大変クポ！そろそろ帰る時間クポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
『夢は逃げたりしない』……。とても、いいお話を聞くことができましたね。			『夢は逃げたりしない』……。とても、いいお話を聞くことができましたね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そろそろ帰る時間だね……。またいつか、ウルダハに来られるときは、フロンデール薬学院に、黒衣森のお花を持っていきたいな。			そろそろ帰る時間だね……。またいつか、ウルダハに来られるときは、フロンデール薬学院に、黒衣森のお花を持っていきたいな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それはきっと、みんな喜ぶクポ！今度はゆっくり、お話もしたいクポね。			それはきっと、みんな喜ぶクポ！今度はゆっくり、お話もしたいクポね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それでは、飛空艇に乗りましょうか。「リゼット」ちゃんが顔を出してほしいと言っていたので、戻ったら、ミィ・ケット野外音楽堂へ向かいましょう。			それでは、飛空艇に乗りましょうか。「リゼット」ちゃんが顔を出してほしいと言っていたので、戻ったら、ミィ・ケット野外音楽堂へ向かいましょう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
みんな、おかえり～☆アストリドが衣装を取りにきた時に、状況はひととおり教えてもらったよー。			みんな、おかえり～☆アストリドが衣装を取りにきた時に、状況はひととおり教えてもらったよー。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌちゃん、元気になったみたいでよかった♪それに、うちの衣装を提案してくれて、あ・り・が・と☆			エリーヌちゃん、元気になったみたいでよかった♪それに、うちの衣装を提案してくれて、あ・り・が・と☆			プリンセスデーと小さな冒険者							
ヴァレンティオンデーのお洋服を着た三歌姫さん、とってもかわいかったよ！			ヴァレンティオンデーのお洋服を着た三歌姫さん、とってもかわいかったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん。私のお願いを叶えてくれて、ありがとう！			Forenameさん。私のお願いを叶えてくれて、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
そういえば、お願いを叶えてもらったのに、お礼をできるものが……お父さんとお母さんに相談しなきゃ。			そういえば、お願いを叶えてもらったのに、お礼をできるものが……お父さんとお母さんに相談しなきゃ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
何と言う？			何と言う？			プリンセスデーと小さな冒険者							
最初に貰ったよ			最初に貰ったよ			プリンセスデーと小さな冒険者							
このくらいお安いご用			このくらいお安いご用			プリンセスデーと小さな冒険者							
出世払いということで……			出世払いということで……			プリンセスデーと小さな冒険者							
それって、もしかしてお手紙のこと！？お手紙のお返し、すごくたくさんもらっちゃった！えへへ……なんだか照れちゃうな。			それって、もしかしてお手紙のこと！？お手紙のお返し、すごくたくさんもらっちゃった！えへへ……なんだか照れちゃうな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ええっ！？あの、いつかきっと！なにかお返しができるように、がんばるね！			ええっ！？あの、いつかきっと！なにかお返しができるように、がんばるね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
わかった！旅ができるようになったら、お小遣いをためて、お返しできるようにがんばるね！			わかった！旅ができるようになったら、お小遣いをためて、お返しできるようにがんばるね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
……それじゃあ、そろそろ家に帰るね。今日はとっても楽しくて、すっごく嬉しかったよ！			……それじゃあ、そろそろ家に帰るね。今日はとっても楽しくて、すっごく嬉しかったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
クプカ・クップ！お手紙書くことをすすめてくれて、ありがとう！また森で、ゆっくりお話しようね。			クプカ・クップ！お手紙書くことをすすめてくれて、ありがとう！また森で、ゆっくりお話しようね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アストリドさん！最後まで一緒についてきてくれて、ありがとう！ヴァレンティオンデーの間に、また会いにくるね。			アストリドさん！最後まで一緒についてきてくれて、ありがとう！ヴァレンティオンデーの間に、また会いにくるね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん！いっぱい、いーっぱい、本当にありがとう！いつかまた、私と一緒に旅してね！			Forenameさん！いっぱい、いーっぱい、本当にありがとう！いつかまた、私と一緒に旅してね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
愛の行く末を見守ろうと同行したはずが、私のほうこそ、いろいろいただいてしまった気がします……。			愛の行く末を見守ろうと同行したはずが、私のほうこそ、いろいろいただいてしまった気がします……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
愛の伝道師として学ぶべきことは、まだまだ多いですね。今は無理に背伸びはせず、努力を続けてみようと思います。			愛の伝道師として学ぶべきことは、まだまだ多いですね。今は無理に背伸びはせず、努力を続けてみようと思います。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふ……そっか、そっかぁ。アストリドも、素敵な経験をつめたんだねぇ。今、すっごくいい顔をしてるゾ♪			ふふ……そっか、そっかぁ。アストリドも、素敵な経験をつめたんだねぇ。今、すっごくいい顔をしてるゾ♪			プリンセスデーと小さな冒険者							
私もちゃんと、成長できているといいのですが……！現状に甘んじず、たくさんの人へ愛を届けられるよう、エリーヌさんや三歌姫さんに負けないぐらい、がんばります！			私もちゃんと、成長できているといいのですが……！現状に甘んじず、たくさんの人へ愛を届けられるよう、エリーヌさんや三歌姫さんに負けないぐらい、がんばります！			プリンセスデーと小さな冒険者							
モグも、いっぱいがんばるクポ！アストリドとは、よきライバルでありたいクポ～！			モグも、いっぱいがんばるクポ！アストリドとは、よきライバルでありたいクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
よ～っし☆愛の伝道師もたくさん集まっていることだし、ヴァレンティオンデーも、まだまだ盛り上げていくゾ～ッ♪			よ～っし☆愛の伝道師もたくさん集まっていることだし、ヴァレンティオンデーも、まだまだ盛り上げていくゾ～ッ♪			プリンセスデーと小さな冒険者							
