オサード小大陸東岸のソロバンは、冒険者に仕事を紹介してくれるようだ。			オサード小大陸東岸のソロバンは、冒険者に仕事を紹介してくれるようだ。			鬼の棲む島							
ソロバンと話した。ソロバンのもとに届いた差出人不明の手紙には、獄之蓋の底に棲まう魑魅魍魎を打ち払われたし、と書かれていた。紅玉海の獄之蓋にある「指定地点」で待機しよう。			ソロバンと話した。ソロバンのもとに届いた差出人不明の手紙には、獄之蓋の底に棲まう魑魅魍魎を打ち払われたし、と書かれていた。紅玉海の獄之蓋にある「指定地点」で待機しよう。			鬼の棲む島							
獄之蓋にて、ソロバンとタタルと合流した。ソロバンが言うには、獄之蓋は、東方に伝わるおとぎ話、「テンゼンの鬼退治」で有名な場所だという。まずは、手紙に書かれていたとおり、「紅玉火山 獄之蓋」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			獄之蓋にて、ソロバンとタタルと合流した。ソロバンが言うには、獄之蓋は、東方に伝わるおとぎ話、「テンゼンの鬼退治」で有名な場所だという。まずは、手紙に書かれていたとおり、「紅玉火山 獄之蓋」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			鬼の棲む島							
獄之蓋の魑魅魍魎を退治した。獄之蓋の最奥へと向かおう。外に出た場合は、獄之蓋にいる「ソロバン」が案内してくれるようだ。			獄之蓋の魑魅魍魎を退治した。獄之蓋の最奥へと向かおう。外に出た場合は、獄之蓋にいる「ソロバン」が案内してくれるようだ。			鬼の棲む島							
玄武と話した。玄武によると、千年の時を生きた獣は、妖力を得て「瑞獣」へと裏返ると言われているという。瑞獣について知るため、「醴泉神社境内」の瑞獣たちと話そう。			玄武と話した。玄武によると、千年の時を生きた獣は、妖力を得て「瑞獣」へと裏返ると言われているという。瑞獣について知るため、「醴泉神社境内」の瑞獣たちと話そう。			鬼の棲む島							
瑞獣たちと話した。東方では、種の寿命を外れ、百年の時を生きた獣は、徐々に自我が芽生え、妖力を操るようになるという。さらに、千年かけて妖力を溜めることで、獣は瑞獣へと変異し、人語を操ったり、強力な神通力に目覚めるという。醴泉神社境内の「玄武」と話そう。			瑞獣たちと話した。東方では、種の寿命を外れ、百年の時を生きた獣は、徐々に自我が芽生え、妖力を操るようになるという。さらに、千年かけて妖力を溜めることで、獣は瑞獣へと変異し、人語を操ったり、強力な神通力に目覚めるという。醴泉神社境内の「玄武」と話そう。			鬼の棲む島							
玄武と話した。裏返りによって得た神通力で、未来の凶兆を予見することができるという玄武は、遠くない未来に、紅玉海一帯が炎に包まれる情景を視たという。この災厄を止めるためには、四聖獣すべての妖力を束ねる必要があるようだ。しかし、玄武以外の四聖獣三体は、アラミタマに心を飲まれかけているという。玄武が冒険者に依頼した内容は、四聖獣たちのアラミタマを鎮めることだった。醴泉神社境内の「白虎」と話そう。			玄武と話した。裏返りによって得た神通力で、未来の凶兆を予見することができるという玄武は、遠くない未来に、紅玉海一帯が炎に包まれる情景を視たという。この災厄を止めるためには、四聖獣すべての妖力を束ねる必要があるようだ。しかし、玄武以外の四聖獣三体は、アラミタマに心を飲まれかけているという。玄武が冒険者に依頼した内容は、四聖獣たちのアラミタマを鎮めることだった。醴泉神社境内の「白虎」と話そう。			鬼の棲む島							
白虎と話した。白虎のアラミタマを鎮めるよう依頼された。ヤンサの七彩渓谷にいる「白虎」と話そう。			白虎と話した。白虎のアラミタマを鎮めるよう依頼された。ヤンサの七彩渓谷にいる「白虎」と話そう。			鬼の棲む島							
白虎と話した。仲間とともに、「白虎征魂戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			白虎と話した。仲間とともに、「白虎征魂戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			鬼の棲む島							
「白虎征魂戦」を攻略した。ヤンサの「白虎」と話そう。			「白虎征魂戦」を攻略した。ヤンサの「白虎」と話そう。			鬼の棲む島							
白虎から、テンゼンの話を聞いた。獄之蓋前にいる「神出鬼没のフウリ」と話そう。			白虎から、テンゼンの話を聞いた。獄之蓋前にいる「神出鬼没のフウリ」と話そう。			鬼の棲む島							
神出鬼没のフウリと話し、醴泉神社まで案内してもらった。醴泉神社境内の「玄武」と話そう。			神出鬼没のフウリと話し、醴泉神社まで案内してもらった。醴泉神社境内の「玄武」と話そう。			鬼の棲む島							
玄武と話した。残る四聖獣のアラミタマを鎮めるよう頼まれた。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」に、ソロバンからの言伝を伝えよう。			玄武と話した。残る四聖獣のアラミタマを鎮めるよう頼まれた。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」に、ソロバンからの言伝を伝えよう。			鬼の棲む島							
ブンチンに、ソロバンからの言伝を伝えた。不思議な狸により届けられた玄武からの手紙によると、再び醴泉神社を訪れたいときは、獄之蓋にいる「神出鬼没のフウリ」に案内を頼めばいいようだ。気が向いたら行ってみるといいかもしれない。			ブンチンに、ソロバンからの言伝を伝えた。不思議な狸により届けられた玄武からの手紙によると、再び醴泉神社を訪れたいときは、獄之蓋にいる「神出鬼没のフウリ」に案内を頼めばいいようだ。気が向いたら行ってみるといいかもしれない。			鬼の棲む島							
獄之蓋の指定地点で待機			獄之蓋の指定地点で待機			鬼の棲む島							
「紅玉火山 獄之蓋」を攻略			「紅玉火山 獄之蓋」を攻略			鬼の棲む島							
瑞獣たちと話す			瑞獣たちと話す			鬼の棲む島							
玄武と話す			玄武と話す			鬼の棲む島							
白虎と話す			白虎と話す			鬼の棲む島							
ヤンサの白虎と話す			ヤンサの白虎と話す			鬼の棲む島							
「白虎征魂戦」を攻略			「白虎征魂戦」を攻略			鬼の棲む島							
白虎と話す			白虎と話す			鬼の棲む島							
獄之蓋にいる神出鬼没のフウリと話す			獄之蓋にいる神出鬼没のフウリと話す			鬼の棲む島							
醴泉神社の玄武と話す			醴泉神社の玄武と話す			鬼の棲む島							
碧のタマミズのブンチンと話す			碧のタマミズのブンチンと話す			鬼の棲む島							
おやぁ～、やっぱり、オイシイ仕事に興味があるみたいだねぇ～。それじゃ、詳しく説明するよぉ～。			おやぁ～、やっぱり、オイシイ仕事に興味があるみたいだねぇ～。それじゃ、詳しく説明するよぉ～。			鬼の棲む島							
この前、オイラのところに、差出人不明の手紙が届いたんだぁ～。ちょっと読んでみるから、聞いておくれぇ～。			この前、オイラのところに、差出人不明の手紙が届いたんだぁ～。ちょっと読んでみるから、聞いておくれぇ～。			鬼の棲む島							
(-謎めいた手紙-)紅玉海の和を保つため、豪神を討滅せし強者の力を借り受けたい。まずは獄之蓋の底に棲まう、魑魅魍魎を打ち払われたし。さすれば、相応の礼を以て遇することを確約せん。			(-謎めいた手紙-)紅玉海の和を保つため、豪神を討滅せし強者の力を借り受けたい。まずは獄之蓋の底に棲まう、魑魅魍魎を打ち払われたし。さすれば、相応の礼を以て遇することを確約せん。			鬼の棲む島							
……どう考えても怪しいよねぇ～。だけど、スサノオを倒したアンタのことを知っているあたり、差出人は、ただ者じゃないと思うんだぁ～。			……どう考えても怪しいよねぇ～。だけど、スサノオを倒したアンタのことを知っているあたり、差出人は、ただ者じゃないと思うんだぁ～。			鬼の棲む島							
紅甲羅の罠にしては、回りくどすぎる気がするし、紅玉海の和を保つためっていうのも、気になるでしょ～？			紅甲羅の罠にしては、回りくどすぎる気がするし、紅玉海の和を保つためっていうのも、気になるでしょ～？			鬼の棲む島							
それと、手紙に霊験あらたかな小刀が同封されていたんだぁ～。獄之蓋の洞窟に施された封印を解く力があるらしいよぉ～。これを使って、中に入れってことみたいだねぇ～。			それと、手紙に霊験あらたかな小刀が同封されていたんだぁ～。獄之蓋の洞窟に施された封印を解く力があるらしいよぉ～。これを使って、中に入れってことみたいだねぇ～。			鬼の棲む島							
しかも、この小刀、目が飛び出るほどの値打ちがある品でさぁ～。こんなお宝をホイと送ってくるなんて、大金持ちに違いないよぉ～。相応の礼っていうのも、期待できるんじゃないかなぁ～。			しかも、この小刀、目が飛び出るほどの値打ちがある品でさぁ～。こんなお宝をホイと送ってくるなんて、大金持ちに違いないよぉ～。相応の礼っていうのも、期待できるんじゃないかなぁ～。			鬼の棲む島							
興味があるなら、「獄之蓋」に行ってみようよぉ～。そうだ、お金の話をするなら、タタルもいないとねぇ～。オイラが呼んでくるから、先に行って待ってておくれぇ～。			興味があるなら、「獄之蓋」に行ってみようよぉ～。そうだ、お金の話をするなら、タタルもいないとねぇ～。オイラが呼んでくるから、先に行って待ってておくれぇ～。			鬼の棲む島							
Forenameさん、お待たせしまっした！			Forenameさん、お待たせしまっした！			鬼の棲む島							
やぁやぁ、お待たせぇ～。タタルには、ここへ来る途中にあらかた説明してあるよぉ～。			やぁやぁ、お待たせぇ～。タタルには、ここへ来る途中にあらかた説明してあるよぉ～。			鬼の棲む島							
このタタル、「暁」の金庫番として、アルフィノさんが浪費した資金を穴埋めするためにも、是が非でも、相応の礼とやらを手に入れてやるでっす！			このタタル、「暁」の金庫番として、アルフィノさんが浪費した資金を穴埋めするためにも、是が非でも、相応の礼とやらを手に入れてやるでっす！			鬼の棲む島							
ところで、手紙にあった依頼……獄之蓋の底に棲む魑魅魍魎って、何なのでっすか？			ところで、手紙にあった依頼……獄之蓋の底に棲む魑魅魍魎って、何なのでっすか？			鬼の棲む島							
う～ん、何を倒せばいいのかは書いてなかったけど、獄之蓋と言えば、東方では有名なおとぎ話、「テンゼンの鬼退治」で有名な場所なんだよねぇ～。			う～ん、何を倒せばいいのかは書いてなかったけど、獄之蓋と言えば、東方では有名なおとぎ話、「テンゼンの鬼退治」で有名な場所なんだよねぇ～。			鬼の棲む島							
昔々、獄之蓋には、人を襲う悪い鬼が住んでいたんだってぇ～。だけど、テンゼンっていう侍と、四聖獣と呼ばれる獣たちが、鬼たちを退治してくれたんだよぉ～。			昔々、獄之蓋には、人を襲う悪い鬼が住んでいたんだってぇ～。だけど、テンゼンっていう侍と、四聖獣と呼ばれる獣たちが、鬼たちを退治してくれたんだよぉ～。			鬼の棲む島							
鬼退治の褒美に、たくさんの宝物をもらったテンゼンは、人里離れた山奥で、四聖獣たちと一緒に暮らしたとさぁ～。めでたし、めでたしだねぇ～。			鬼退治の褒美に、たくさんの宝物をもらったテンゼンは、人里離れた山奥で、四聖獣たちと一緒に暮らしたとさぁ～。めでたし、めでたしだねぇ～。			鬼の棲む島							
それじゃあ、Forenameさんは、鬼退治のために、雇われたってことでっすか？			それじゃあ、Forenameさんは、鬼退治のために、雇われたってことでっすか？			鬼の棲む島							
まさかぁ～鬼なんて見たことないよぉ～。今ではおとぎ話の鬼は、オイラたちコウジン族のことを、表しているっていうのが通説になってるみたいだよぉ～。			まさかぁ～鬼なんて見たことないよぉ～。今ではおとぎ話の鬼は、オイラたちコウジン族のことを、表しているっていうのが通説になってるみたいだよぉ～。			鬼の棲む島							
行ってみるまで、何が出てくるかわからないってことでっすね。それなら私は、お邪魔にならないように、岩陰に隠れているのでっす！			行ってみるまで、何が出てくるかわからないってことでっすね。それなら私は、お邪魔にならないように、岩陰に隠れているのでっす！			鬼の棲む島							
それじゃ、準備はいいかなぁ～？例の小刀を使って、洞窟の封印を解くからねぇ～！			それじゃ、準備はいいかなぁ～？例の小刀を使って、洞窟の封印を解くからねぇ～！			鬼の棲む島							
ひゃぁ～、熱そうだねぇ～。この穴を進んで行けばいいのかなぁ～？			ひゃぁ～、熱そうだねぇ～。この穴を進んで行けばいいのかなぁ～？			鬼の棲む島							
……起こしてあげたほうがいいのかねぇ～？			……起こしてあげたほうがいいのかねぇ～？			鬼の棲む島							
ほっほっほ。さすがは、豪神スサノオを討ったつわものじゃ。			ほっほっほ。さすがは、豪神スサノオを討ったつわものじゃ。			鬼の棲む島							
か、亀が喋ったぁ～！？			か、亀が喋ったぁ～！？			鬼の棲む島							
もう亀が話すのには慣れてるでっす……。			もう亀が話すのには慣れてるでっす……。			鬼の棲む島							
ほっほっほ、試すような真似をして悪かったのう。ようこそ、醴泉神社(れいせんじんじゃ)へ……。			ほっほっほ、試すような真似をして悪かったのう。ようこそ、醴泉神社(れいせんじんじゃ)へ……。			鬼の棲む島							
ワシの名は玄武。醴泉神社の護り手にして、おぬしらをここまで呼びつけた張本人じゃ。			ワシの名は玄武。醴泉神社の護り手にして、おぬしらをここまで呼びつけた張本人じゃ。			鬼の棲む島							
玄武……玄武だってぇ～！？「テンゼンの鬼退治」に登場する、四聖獣のひとりじゃないかぁ～！？			玄武……玄武だってぇ～！？「テンゼンの鬼退治」に登場する、四聖獣のひとりじゃないかぁ～！？			鬼の棲む島							
おとぎ話に出てくる玄武を名乗るなんて……普通なら、まったく信じられないところだけどさぁ～。何せ、しゃべる亀が言うんだもんなぁ～。			おとぎ話に出てくる玄武を名乗るなんて……普通なら、まったく信じられないところだけどさぁ～。何せ、しゃべる亀が言うんだもんなぁ～。			鬼の棲む島							
ほっほっほ、人語を話すのは、何もワシだけではない。ここにいる者らは、皆、ヒトの言葉を話すことができるぞい。伊達に千年以上も生きとらんわい。			ほっほっほ、人語を話すのは、何もワシだけではない。ここにいる者らは、皆、ヒトの言葉を話すことができるぞい。伊達に千年以上も生きとらんわい。			鬼の棲む島							
せ、千年でっすか……。やっぱり、亀は長生きなのでっすね……。			せ、千年でっすか……。やっぱり、亀は長生きなのでっすね……。			鬼の棲む島							
この地では、千年の時を生きた獣は、妖力を得て「瑞獣(ずいじゅう)」へと裏返ると言われておる。ここは、そんな瑞獣たちが集う場所なのじゃよ。			この地では、千年の時を生きた獣は、妖力を得て「瑞獣(ずいじゅう)」へと裏返ると言われておる。ここは、そんな瑞獣たちが集う場所なのじゃよ。			鬼の棲む島							
詳しいことは、ほかの瑞獣たちから聞くがよい。まず、おぬしらにワシらのことを知ってもらいたいのでのう。依頼の話は、それからよ。			詳しいことは、ほかの瑞獣たちから聞くがよい。まず、おぬしらにワシらのことを知ってもらいたいのでのう。依頼の話は、それからよ。			鬼の棲む島							
言われたとおり、まずは話を聞いてみるでっす。暁の財政再建のため、おいしい話……報酬交渉のためにも情報収集は欠かせないのでっす！			言われたとおり、まずは話を聞いてみるでっす。暁の財政再建のため、おいしい話……報酬交渉のためにも情報収集は欠かせないのでっす！			鬼の棲む島							
外まで、いっしょに戻るかい～？			外まで、いっしょに戻るかい～？			鬼の棲む島							
「醴泉神社」から出ますか？			「醴泉神社」から出ますか？			鬼の棲む島							
獄之蓋の奥まで、一緒に行くかい～？			獄之蓋の奥まで、一緒に行くかい～？			鬼の棲む島							
「獄之蓋の最奥」へ移動しますか？			「獄之蓋の最奥」へ移動しますか？			鬼の棲む島							
おみゃーたち、見たところこの辺りの生まれじゃニャいね。			おみゃーたち、見たところこの辺りの生まれじゃニャいね。			鬼の棲む島							
おみゃーの国ではどうだか知らニャいが……この辺りでは、種の寿命を外れ百年の時を生きた獣は、徐々に自我が芽生え、妖力を操るようになるニャ。			おみゃーの国ではどうだか知らニャいが……この辺りでは、種の寿命を外れ百年の時を生きた獣は、徐々に自我が芽生え、妖力を操るようになるニャ。			鬼の棲む島							
さらに千年かけて妖力を溜めた獣は、瑞獣へと変異し、人語を操ったり、強力な神通力に目覚めるのニャ。にゃーたちは、瑞獣へと変わることを「裏返る」って呼んでるニャ。			さらに千年かけて妖力を溜めた獣は、瑞獣へと変異し、人語を操ったり、強力な神通力に目覚めるのニャ。にゃーたちは、瑞獣へと変わることを「裏返る」って呼んでるニャ。			鬼の棲む島							
いくら、にゃーたちが可愛い姿をしているからって、ナメてると痛い目を見るかもしれニャいよ。これは、おみゃーたちと話しやすい姿に化けてるだけなんニャから。			いくら、にゃーたちが可愛い姿をしているからって、ナメてると痛い目を見るかもしれニャいよ。これは、おみゃーたちと話しやすい姿に化けてるだけなんニャから。			鬼の棲む島							
以前、この社には玉藻御前と呼ばれる妖狐が住んでおりましてね。九つの尾を持つことから、九尾の狐と呼ばれた玉藻御前は、我ら妖狐の中で最も優れた妖力を持っておったのです。			以前、この社には玉藻御前と呼ばれる妖狐が住んでおりましてね。九つの尾を持つことから、九尾の狐と呼ばれた玉藻御前は、我ら妖狐の中で最も優れた妖力を持っておったのです。			鬼の棲む島							
ですが、ある時……ヒトと暮らしたいと言って、この社を出て行かれてしまった……。今頃、あの御方はどこで何をしているやら……。			ですが、ある時……ヒトと暮らしたいと言って、この社を出て行かれてしまった……。今頃、あの御方はどこで何をしているやら……。			鬼の棲む島							
やい、お前！さっきはよくもやってくれたな、痛かったじゃないか！僕はこないだ瑞獣へと裏返ったばかりなのに！			やい、お前！さっきはよくもやってくれたな、痛かったじゃないか！僕はこないだ瑞獣へと裏返ったばかりなのに！			鬼の棲む島							
……まあいいや、先に襲いかかったのはこっちだし……。それで、瑞獣について知りたいんだろ？なら、いいことを教えてやるよ。			……まあいいや、先に襲いかかったのはこっちだし……。それで、瑞獣について知りたいんだろ？なら、いいことを教えてやるよ。			鬼の棲む島							
東方で一番長生きしてる瑞獣は玄武さまだ。玄武さまは、四聖獣と呼ばれる瑞獣の一体で、僕なんかとは比べものにならないぐらい、強い力を持ってるんだ。			東方で一番長生きしてる瑞獣は玄武さまだ。玄武さまは、四聖獣と呼ばれる瑞獣の一体で、僕なんかとは比べものにならないぐらい、強い力を持ってるんだ。			鬼の棲む島							
詳しいことは、ほかの瑞獣たちから聞くがよい。まず、おぬしらにワシらのことを知ってもらいたいのでのう。依頼の話は、それからよ。			詳しいことは、ほかの瑞獣たちから聞くがよい。まず、おぬしらにワシらのことを知ってもらいたいのでのう。依頼の話は、それからよ。			鬼の棲む島							
まさか、獄之蓋の下にこんな場所があったなんてなぁ～。			まさか、獄之蓋の下にこんな場所があったなんてなぁ～。			鬼の棲む島							
さあ、Forenameさん！まずは情報収集でっす！			さあ、Forenameさん！まずは情報収集でっす！			鬼の棲む島							
どうじゃ、少しはワシらのことがわかったじゃろう。では、そろそろ本題に入らせてもらおうかのう。			どうじゃ、少しはワシらのことがわかったじゃろう。では、そろそろ本題に入らせてもらおうかのう。			鬼の棲む島							
瑞獣が神通力を扱えるという話は聞いておるな？ワシが裏返りで得た神通力は、未来の凶兆を予見できる力じゃ。			瑞獣が神通力を扱えるという話は聞いておるな？ワシが裏返りで得た神通力は、未来の凶兆を予見できる力じゃ。			鬼の棲む島							
ワシは、この力で紅玉海一帯が……対岸のヤンサから、ひんがしの国の島々までもが、炎に包まれる情景を視た。			ワシは、この力で紅玉海一帯が……対岸のヤンサから、ひんがしの国の島々までもが、炎に包まれる情景を視た。			鬼の棲む島							
遠くない未来に起こるであろう、この災厄を止めるには、豪神スサノオを打ち倒したおぬしの力が必要なのじゃ。			遠くない未来に起こるであろう、この災厄を止めるには、豪神スサノオを打ち倒したおぬしの力が必要なのじゃ。			鬼の棲む島							
どどど、どうすれば、いいのでっすか！？			どどど、どうすれば、いいのでっすか！？			鬼の棲む島							
ほっほっほ、慌てるでない、策はあるのじゃ。じゃが、それを語る前に、おぬしらが未だに知らぬ、瑞獣の性質について、説明する必要があるのう。			ほっほっほ、慌てるでない、策はあるのじゃ。じゃが、それを語る前に、おぬしらが未だに知らぬ、瑞獣の性質について、説明する必要があるのう。			鬼の棲む島							
自我に目覚めた瑞獣の魂は、荒れ狂うアラミタマと、静かなるニギミタマの、ふたつの側面を持つことになるのじゃ。これらが均衡を保つことで、瑞獣は理性的でいられる。			自我に目覚めた瑞獣の魂は、荒れ狂うアラミタマと、静かなるニギミタマの、ふたつの側面を持つことになるのじゃ。これらが均衡を保つことで、瑞獣は理性的でいられる。			鬼の棲む島							
じゃが、気の遠くなるほどの長い時間の経過や、激しい感情の変化によって、魂の均衡が崩れることがある……。			じゃが、気の遠くなるほどの長い時間の経過や、激しい感情の変化によって、魂の均衡が崩れることがある……。			鬼の棲む島							
そうしたとき、アラミタマに支配された瑞獣は暴走し、妖力の強さゆえに天変地異を起こす、物の怪へと墜ちてしまう。			そうしたとき、アラミタマに支配された瑞獣は暴走し、妖力の強さゆえに天変地異を起こす、物の怪へと墜ちてしまう。			鬼の棲む島							
ひぇぇ～。それじゃあ、これまでの大地震や大洪水なんかも、瑞獣たちが暴れたせいかもしれないんだねぇ～。			ひぇぇ～。それじゃあ、これまでの大地震や大洪水なんかも、瑞獣たちが暴れたせいかもしれないんだねぇ～。			鬼の棲む島							
うむ、瑞獣は類い希なる妖力で人々を救いもするが、その実、ひとたび暴走すれば、大きな脅威となるのじゃ。おぬしらは「テンゼンの鬼退治」についてどこまで知っておる？			うむ、瑞獣は類い希なる妖力で人々を救いもするが、その実、ひとたび暴走すれば、大きな脅威となるのじゃ。おぬしらは「テンゼンの鬼退治」についてどこまで知っておる？			鬼の棲む島							
お侍のテンゼンさんが、玄武さんたち四聖獣と力を合わせて、獄之蓋で鬼を退治したっていう物語でっすよね？			お侍のテンゼンさんが、玄武さんたち四聖獣と力を合わせて、獄之蓋で鬼を退治したっていう物語でっすよね？			鬼の棲む島							
うむ、そのとおり。じゃが、真実はおとぎ話とは違っておってのう。テンゼンが退治したのは、鬼ではなく、ある瑞獣じゃったのじゃ。			うむ、そのとおり。じゃが、真実はおとぎ話とは違っておってのう。テンゼンが退治したのは、鬼ではなく、ある瑞獣じゃったのじゃ。			鬼の棲む島							
遙か昔、黄龍という、大地を操る神通力を宿した瑞獣が、アラミタマに心を飲まれたことがあってな……。この島は火山と化し、あわや大噴火という事態にまで陥った。			遙か昔、黄龍という、大地を操る神通力を宿した瑞獣が、アラミタマに心を飲まれたことがあってな……。この島は火山と化し、あわや大噴火という事態にまで陥った。			鬼の棲む島							
じゃが、英雄テンゼンと、ワシを含む四体の瑞獣の奮闘により、荒ぶる黄龍は打ち倒され、ここ醴泉神社に封じられたのじゃ。			じゃが、英雄テンゼンと、ワシを含む四体の瑞獣の奮闘により、荒ぶる黄龍は打ち倒され、ここ醴泉神社に封じられたのじゃ。			鬼の棲む島							
しかし、今、長き時を経て、黄龍の封印が崩れ去ろうとしておる。荒ぶる黄龍が解き放たれれば、獄之蓋はやがて噴火を迎え、ヤンサとひんがしの国は、炎に包まれるであろう。			しかし、今、長き時を経て、黄龍の封印が崩れ去ろうとしておる。荒ぶる黄龍が解き放たれれば、獄之蓋はやがて噴火を迎え、ヤンサとひんがしの国は、炎に包まれるであろう。			鬼の棲む島							
つまり、Forenameさんへの依頼は、目覚めるはずの黄龍退治ということでっすか……。			つまり、Forenameさんへの依頼は、目覚めるはずの黄龍退治ということでっすか……。			鬼の棲む島							
……これ、早合点するでない！いかに神狩りの英雄といえど、ヒトの力のみで黄龍は鎮められん。四聖獣すべての妖力を束ね、再封印を施すしか手立てはない！			……これ、早合点するでない！いかに神狩りの英雄といえど、ヒトの力のみで黄龍は鎮められん。四聖獣すべての妖力を束ね、再封印を施すしか手立てはない！			鬼の棲む島							
じゃが、ワシらは長生きをしすぎた……。というのも、ワシ以外の三体の四聖獣もまた、黄龍のようにアラミタマに心を飲まれようとしておってのう……。			じゃが、ワシらは長生きをしすぎた……。というのも、ワシ以外の三体の四聖獣もまた、黄龍のようにアラミタマに心を飲まれようとしておってのう……。			鬼の棲む島							
えぇぇ～！？四聖獣様まで暴走したら、紅玉海は終わりだよぉ～！！			えぇぇ～！？四聖獣様まで暴走したら、紅玉海は終わりだよぉ～！！			鬼の棲む島							
安心せい、そうならぬよう四聖獣たちは、神通力を用いて、己のアラミタマを押さえこんでおる。しかしそれゆえに、再封印のために妖力を割けんのじゃ……。			安心せい、そうならぬよう四聖獣たちは、神通力を用いて、己のアラミタマを押さえこんでおる。しかしそれゆえに、再封印のために妖力を割けんのじゃ……。			鬼の棲む島							
そして、ここからが本題じゃ。やがて訪れる黄龍の復活という大災厄に備えるため、四聖獣たちのアラミタマを、神狩りの力を以て鎮めてくれぬか？			そして、ここからが本題じゃ。やがて訪れる黄龍の復活という大災厄に備えるため、四聖獣たちのアラミタマを、神狩りの力を以て鎮めてくれぬか？			鬼の棲む島							
なんと答える？			なんと答える？			鬼の棲む島							
力になるよ			力になるよ			鬼の棲む島							
仕方ないな			仕方ないな			鬼の棲む島							
ほっほっほ……感謝するぞい。では、早速じゃが、まずは「白虎」と引き合わせたい。			ほっほっほ……感謝するぞい。では、早速じゃが、まずは「白虎」と引き合わせたい。			鬼の棲む島							
「白虎」には、社の外れに来るよう伝えてある。まもなく、到着する頃合いじゃろう。皆、ついてまいれ。			「白虎」には、社の外れに来るよう伝えてある。まもなく、到着する頃合いじゃろう。皆、ついてまいれ。			鬼の棲む島							
さあ、「白虎」に話しかけるのじゃ。ほっほっほ、心配せずとも、突然襲いかかってきたりはせんよ。			さあ、「白虎」に話しかけるのじゃ。ほっほっほ、心配せずとも、突然襲いかかってきたりはせんよ。			鬼の棲む島							
白くて綺麗な毛並みをしていらっしゃるねぇ～。さすがは白虎と名乗られるだけはあるよぉ～。			白くて綺麗な毛並みをしていらっしゃるねぇ～。さすがは白虎と名乗られるだけはあるよぉ～。			鬼の棲む島							
白虎さんは、ほかの瑞獣と比べて、とても大きいでっすね。			白虎さんは、ほかの瑞獣と比べて、とても大きいでっすね。			鬼の棲む島							
いくら、にゃーたちが可愛い姿をしているからって、ナメてると痛い目を見るかもしれニャいよ。これは、おみゃーたちと話しやすい姿に化けてるだけなんニャから。			いくら、にゃーたちが可愛い姿をしているからって、ナメてると痛い目を見るかもしれニャいよ。これは、おみゃーたちと話しやすい姿に化けてるだけなんニャから。			鬼の棲む島							
ああ、玉藻御前様……今頃どこで何をしているやら……。			ああ、玉藻御前様……今頃どこで何をしているやら……。			鬼の棲む島							
東方で一番長生きしてる瑞獣は玄武さまだ。玄武さまは、四聖獣と呼ばれる瑞獣の一体で、僕なんかとは比べものにならないぐらい、強い力を持ってるんだ。			東方で一番長生きしてる瑞獣は玄武さまだ。玄武さまは、四聖獣と呼ばれる瑞獣の一体で、僕なんかとは比べものにならないぐらい、強い力を持ってるんだ。			鬼の棲む島							
どうやら、来るべきときが来たということか。			どうやら、来るべきときが来たということか。			鬼の棲む島							
黄龍の封印は長くは保つまい。手遅れになる前に、この者におぬしのアラミタマを鎮めさせる。スサノオを倒した者にならば、できるはずじゃ。			黄龍の封印は長くは保つまい。手遅れになる前に、この者におぬしのアラミタマを鎮めさせる。スサノオを倒した者にならば、できるはずじゃ。			鬼の棲む島							
ほう、まがい物とはいえ、神の名を冠するスサノオを打ち倒すとは。それに、あの男によく似た、強い意志の光を放つ瞳……なるほど、爺さんが懸けてみたくなるのも、頷けるというものだ。			ほう、まがい物とはいえ、神の名を冠するスサノオを打ち倒すとは。それに、あの男によく似た、強い意志の光を放つ瞳……なるほど、爺さんが懸けてみたくなるのも、頷けるというものだ。			鬼の棲む島							
ほっほっほ、では、本題に移るとするかの。これより、神通力によって押さえ込んでいる、白虎のアラミタマを解き放つ……。			ほっほっほ、では、本題に移るとするかの。これより、神通力によって押さえ込んでいる、白虎のアラミタマを解き放つ……。			鬼の棲む島							
そ、そんなことをしたら、白虎さんが暴走してしまうのでっす！			そ、そんなことをしたら、白虎さんが暴走してしまうのでっす！			鬼の棲む島							
さよう。神通力を解けば、白虎の精神はアラミタマに飲み込まれ、荒ぶる物の怪へと墜ちるじゃろう。			さよう。神通力を解けば、白虎の精神はアラミタマに飲み込まれ、荒ぶる物の怪へと墜ちるじゃろう。			鬼の棲む島							
そこで、Forenameの出番よ。暴走する白虎のアラミタマを、討ち倒し鎮めるのじゃ！			そこで、Forenameの出番よ。暴走する白虎のアラミタマを、討ち倒し鎮めるのじゃ！			鬼の棲む島							
でもさぁ～、戦うことで鎮められるのなら、黄龍に対しても、そうすればいいんじゃないのぉ～？どうして、封印なんて回りくどいことをするのさぁ～！			でもさぁ～、戦うことで鎮められるのなら、黄龍に対しても、そうすればいいんじゃないのぉ～？どうして、封印なんて回りくどいことをするのさぁ～！			鬼の棲む島							
……それはできぬ。あやつはアラミタマの暴走とともに、ニギミタマを失っておる。ふたつの魂なくば、自我を取り戻せぬのじゃ……。			……それはできぬ。あやつはアラミタマの暴走とともに、ニギミタマを失っておる。ふたつの魂なくば、自我を取り戻せぬのじゃ……。			鬼の棲む島							
そうならぬためには、アラミタマを解放すると同時に、予めニギミタマを神通力によって、守っておく必要があるのだ。むろん、暴走を鎮められねば、意味はないがな……。			そうならぬためには、アラミタマを解放すると同時に、予めニギミタマを神通力によって、守っておく必要があるのだ。むろん、暴走を鎮められねば、意味はないがな……。			鬼の棲む島							
Forename、と言ったな。私の魂…………お前に預けてもよいだろうか。			Forename、と言ったな。私の魂…………お前に預けてもよいだろうか。			鬼の棲む島							
……それでは、戦いの準備が整い次第、私が生まれ育った地、「ヤンサ」にて相まみえよう。魂を失うやもしれんのだ、もう一度、あの景色を見ておきたい。			……それでは、戦いの準備が整い次第、私が生まれ育った地、「ヤンサ」にて相まみえよう。魂を失うやもしれんのだ、もう一度、あの景色を見ておきたい。			鬼の棲む島							
おっと、大事なことを伝え忘れておった。醴泉神社に戻って来るときは、獄之蓋におる、「神出鬼没のフウリ」という化けダヌキに道案内を頼むがよい。			おっと、大事なことを伝え忘れておった。醴泉神社に戻って来るときは、獄之蓋におる、「神出鬼没のフウリ」という化けダヌキに道案内を頼むがよい。			鬼の棲む島							
……オイラたちは、ここで待っていればいいのかなぁ～？			……オイラたちは、ここで待っていればいいのかなぁ～？			鬼の棲む島							
ほっほっほっ、ソロバンと言ったか……おぬしとその座敷わらしには、やってもらうことがある。ワシについてまいれ。			ほっほっほっ、ソロバンと言ったか……おぬしとその座敷わらしには、やってもらうことがある。ワシについてまいれ。			鬼の棲む島							
ざしきわらし……って、なんでっすか？			ざしきわらし……って、なんでっすか？			鬼の棲む島							
ほっほっほ……。神狩りのヒトの子よ、白虎の魂を、頼んだぞい……。			ほっほっほ……。神狩りのヒトの子よ、白虎の魂を、頼んだぞい……。			鬼の棲む島							
オイラたち、いったい何をさせられるんだろうなぁ～？			オイラたち、いったい何をさせられるんだろうなぁ～？			鬼の棲む島							
私もお手伝いしたいのでっすが、留守番を命じられまっした……。Forenameさん、ご無事を祈ってまっす！			私もお手伝いしたいのでっすが、留守番を命じられまっした……。Forenameさん、ご無事を祈ってまっす！			鬼の棲む島							
……来たか。			……来たか。			鬼の棲む島							
私は、この地にろくな思い出がない。この真白き毛並みゆえに、同族からもヒトからも、忌み嫌われていたからな……。			私は、この地にろくな思い出がない。この真白き毛並みゆえに、同族からもヒトからも、忌み嫌われていたからな……。			鬼の棲む島							
にもかかわらず、瑞獣へと裏返った私は、長きに渡り、この地に棲まう命を守り続けてきた。			にもかかわらず、瑞獣へと裏返った私は、長きに渡り、この地に棲まう命を守り続けてきた。			鬼の棲む島							
だが、どれだけ救い、守ったとて、いつかは、あらゆる命にとっての脅威へと変じる……。まったく、何のために生まれてきたのやら……。			だが、どれだけ救い、守ったとて、いつかは、あらゆる命にとっての脅威へと変じる……。まったく、何のために生まれてきたのやら……。			鬼の棲む島							
白虎になんと言う？			白虎になんと言う？			鬼の棲む島							
絶対に鎮めてみせる			絶対に鎮めてみせる			鬼の棲む島							
心配するな			心配するな			鬼の棲む島							
フフフ、まさかお前のような若造に諭されるとは、私もまだまだ青さが抜けぬわ。お前に魂を預けると、そう決めたというのにな！			フフフ、まさかお前のような若造に諭されるとは、私もまだまだ青さが抜けぬわ。お前に魂を預けると、そう決めたというのにな！			鬼の棲む島							
では、始めるとしよう、勇敢なるヒトの子よ！これより、数百年もの間、我がアラミタマを縛り続けてきた神通力を解く！			では、始めるとしよう、勇敢なるヒトの子よ！これより、数百年もの間、我がアラミタマを縛り続けてきた神通力を解く！			鬼の棲む島							
準備は良いか？これがお前と交わした最後の言葉にならぬよう、祈っておるぞ！			準備は良いか？これがお前と交わした最後の言葉にならぬよう、祈っておるぞ！			鬼の棲む島							
「醴泉神社」へ移動しますか？			「醴泉神社」へ移動しますか？			鬼の棲む島							
よもやこの私を鎮めてみせるとは。さすがは神狩りの英雄と言ったところか……。やはり、お前を見ているとあの男を思い出す。			よもやこの私を鎮めてみせるとは。さすがは神狩りの英雄と言ったところか……。やはり、お前を見ているとあの男を思い出す。			鬼の棲む島							
奴と出会ったのは、ドマの建国よりも遙か昔のこと……。			奴と出会ったのは、ドマの建国よりも遙か昔のこと……。			鬼の棲む島							
ヤンサの地に産まれた私は、白き毛並みゆえに、ヒトからは災いの兆しと畏怖され、同族からは爪弾きにされた。			ヤンサの地に産まれた私は、白き毛並みゆえに、ヒトからは災いの兆しと畏怖され、同族からは爪弾きにされた。			鬼の棲む島							
群れることすら叶わず、寄る辺なき私は、山奥で孤独に朽ちていくことが、己が定めと受け入れていた。			群れることすら叶わず、寄る辺なき私は、山奥で孤独に朽ちていくことが、己が定めと受け入れていた。			鬼の棲む島							
だが、幸か不幸か類い希なる力を持って生まれた私は、種の寿命より外れ、百年の時を生き続けた。かような化け物となれば、さらに近づく者もなくなる。			だが、幸か不幸か類い希なる力を持って生まれた私は、種の寿命より外れ、百年の時を生き続けた。かような化け物となれば、さらに近づく者もなくなる。			鬼の棲む島							
そう、あの男が現れるまでは……。			そう、あの男が現れるまでは……。			鬼の棲む島							
ある日のこと、縄張りに立ち入るヒトの気配を感じた私は、警告しようと姿を見せた。すると男は、私を見て怖れるどころか、こう言ってのけた。			ある日のこと、縄張りに立ち入るヒトの気配を感じた私は、警告しようと姿を見せた。すると男は、私を見て怖れるどころか、こう言ってのけた。			鬼の棲む島							
「我が臥所に立ちいる愚かなヒトの子よ、直ちに去らねば、その脆弱な四肢を喰い千切ってくれるぞ」それはまさに、私がうなり声に乗せて発したはずの言葉だった。			「我が臥所に立ちいる愚かなヒトの子よ、直ちに去らねば、その脆弱な四肢を喰い千切ってくれるぞ」それはまさに、私がうなり声に乗せて発したはずの言葉だった。			鬼の棲む島							
驚く私を見て、彼は言った。「このテンゼン、どういうわけかは己でもわからんが、童の頃より、獣たちの言葉が理解できるのだ！」とな……。			驚く私を見て、彼は言った。「このテンゼン、どういうわけかは己でもわからんが、童の頃より、獣たちの言葉が理解できるのだ！」とな……。			鬼の棲む島							
ならば話は早い。喰われたくなくば、ヒトの里まで帰るがいい！どうにか動揺を抑えて、威嚇を続けたもののまるで効果はなし。			ならば話は早い。喰われたくなくば、ヒトの里まで帰るがいい！どうにか動揺を抑えて、威嚇を続けたもののまるで効果はなし。			鬼の棲む島							
「……残念ながら、吾輩に戻る処などありはせぬ。かように奇異な力を持って生まれれば、人から疎まれ怖れられる！それゆえ、今や天涯孤独よ！」と笑ってみせるではないか。			「……残念ながら、吾輩に戻る処などありはせぬ。かように奇異な力を持って生まれれば、人から疎まれ怖れられる！それゆえ、今や天涯孤独よ！」と笑ってみせるではないか。			鬼の棲む島							
「どうやら、我ら似たもの同士のようでござるな！」この言葉が、私にとっていかに救いとなったか、お前には理解できるか？			「どうやら、我ら似たもの同士のようでござるな！」この言葉が、私にとっていかに救いとなったか、お前には理解できるか？			鬼の棲む島							
そして、その夜、私は知った。誰かの寝息を聴きながら眠るというものは、存外、心地がいいものなのだとな。			そして、その夜、私は知った。誰かの寝息を聴きながら眠るというものは、存外、心地がいいものなのだとな。			鬼の棲む島							
それから私は、あの男と旅に出た。私たちのように、寄る辺もなく孤独に生きている、はぐれ者たちの支えとなるためにな……。			それから私は、あの男と旅に出た。私たちのように、寄る辺もなく孤独に生きている、はぐれ者たちの支えとなるためにな……。			鬼の棲む島							
……フッ、長生きが過ぎると、昔話も長くなるな。さあ、醴泉神社に戻るとしよう。玄武の爺さんが、首を長くして待っているだろうからな。			……フッ、長生きが過ぎると、昔話も長くなるな。さあ、醴泉神社に戻るとしよう。玄武の爺さんが、首を長くして待っているだろうからな。			鬼の棲む島							
醴泉神社に戻るには、「神出鬼没のフウリ」に案内を頼むといい。獄之蓋の入口でお前を待っているはずだ。			醴泉神社に戻るには、「神出鬼没のフウリ」に案内を頼むといい。獄之蓋の入口でお前を待っているはずだ。			鬼の棲む島							
玄武の爺ちゃんから聞いてるよ。醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			玄武の爺ちゃんから聞いてるよ。醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			鬼の棲む島							
無事に白虎のアラミタマを鎮めることができたようじゃな。これで本来の妖力を、存分に振るうことができるじゃろう。礼を言うぞい、Forename。			無事に白虎のアラミタマを鎮めることができたようじゃな。これで本来の妖力を、存分に振るうことができるじゃろう。礼を言うぞい、Forename。			鬼の棲む島							
玄武になんと言う？			玄武になんと言う？			鬼の棲む島							
ソロバンは何をしているの？			ソロバンは何をしているの？			鬼の棲む島							
どういう状況？			どういう状況？			鬼の棲む島							
ほっほっほ、ソロバンには、まじないをかける力があるでのう。黄龍の再封印の助けをさせるために、修行をつけておるのじゃ。いやいや、あやつはなかなか筋が良いぞい。			ほっほっほ、ソロバンには、まじないをかける力があるでのう。黄龍の再封印の助けをさせるために、修行をつけておるのじゃ。いやいや、あやつはなかなか筋が良いぞい。			鬼の棲む島							
ひぃぃぃ、いつまで経っても終わらないよぉ～！！			ひぃぃぃ、いつまで経っても終わらないよぉ～！！			鬼の棲む島							
つべこべ言わず、さっさと読むでっす！			つべこべ言わず、さっさと読むでっす！			鬼の棲む島							
ほっほっほ、斯様に賑やかなのは久方ぶりじゃわい。あの男と旅しておった時以来かもしれんのう。			ほっほっほ、斯様に賑やかなのは久方ぶりじゃわい。あの男と旅しておった時以来かもしれんのう。			鬼の棲む島							
あの男って、いったいどなたのことでっすか？そろそろ教えてほしいのでっす！			あの男って、いったいどなたのことでっすか？そろそろ教えてほしいのでっす！			鬼の棲む島							
そうじゃな……ならば、ほんの少しだけ、昔話をさせてもらおうかのう。			そうじゃな……ならば、ほんの少しだけ、昔話をさせてもらおうかのう。			鬼の棲む島							
あの男……テンゼンもまた、Forenameのような力を持っておった。おぬしらが、「超える力」と呼んでおる能力じゃ。			あの男……テンゼンもまた、Forenameのような力を持っておった。おぬしらが、「超える力」と呼んでおる能力じゃ。			鬼の棲む島							
それゆえ、同族からは異端視されていたようじゃが、テンゼンは他者の視線なぞ気にも留めず、人々のために働いた。あの男は、ヒトを愛しておったからのう。			それゆえ、同族からは異端視されていたようじゃが、テンゼンは他者の視線なぞ気にも留めず、人々のために働いた。あの男は、ヒトを愛しておったからのう。			鬼の棲む島							
そんなあやつが命を落とす原因となったのが、黄龍との戦いじゃ。当時のワシら四聖獣は、百年そこそこ生きただけの弱き獣でのう。黄龍と刺し違えるテンゼンを、見ていることしかできなかった。			そんなあやつが命を落とす原因となったのが、黄龍との戦いじゃ。当時のワシら四聖獣は、百年そこそこ生きただけの弱き獣でのう。黄龍と刺し違えるテンゼンを、見ていることしかできなかった。			鬼の棲む島							
テンゼンは、最期の力を振り絞り、瀕死の黄龍を封じると、旅の末に手にした宝玉をワシらに手渡した……。不思議な光をたたえる結晶じゃ。			テンゼンは、最期の力を振り絞り、瀕死の黄龍を封じると、旅の末に手にした宝玉をワシらに手渡した……。不思議な光をたたえる結晶じゃ。			鬼の棲む島							
我ら四聖獣が、瑞獣として裏返ることができたのも、テンゼンに託された宝玉の力ゆえだろう。少なくとも、私はそう信じている。			我ら四聖獣が、瑞獣として裏返ることができたのも、テンゼンに託された宝玉の力ゆえだろう。少なくとも、私はそう信じている。			鬼の棲む島							
そして、私たちはテンゼンの使命を受け継ぐため、あらん限りの妖力を用いて、この社を建て封印をより強固にした。			そして、私たちはテンゼンの使命を受け継ぐため、あらん限りの妖力を用いて、この社を建て封印をより強固にした。			鬼の棲む島							
……さて、昔話はここまでじゃ。引き続きForenameには、残る四聖獣のアラミタマを鎮めてもらいたい。			……さて、昔話はここまでじゃ。引き続きForenameには、残る四聖獣のアラミタマを鎮めてもらいたい。			鬼の棲む島							
とはいえ、まずは白虎との戦いの疲れを癒やすことじゃ。その間、何か知りたいことがあれば、「博識のセンリ」から聞くがよい。			とはいえ、まずは白虎との戦いの疲れを癒やすことじゃ。その間、何か知りたいことがあれば、「博識のセンリ」から聞くがよい。			鬼の棲む島							
では、私はお先に戻りまっす！Forenameさんも、ちゃんと休むでっすよ！			では、私はお先に戻りまっす！Forenameさんも、ちゃんと休むでっすよ！			鬼の棲む島							
それじゃ～、オイラも碧のタマミズに帰るとするよぉ～。			それじゃ～、オイラも碧のタマミズに帰るとするよぉ～。			鬼の棲む島							
ほっほっほ、バカを言うでない。おぬしの修行はまだ終わってはおらん、ここへ残れ。			ほっほっほ、バカを言うでない。おぬしの修行はまだ終わってはおらん、ここへ残れ。			鬼の棲む島							
そ、そんなぁ～！…………で、でも、テンゼンさんと四聖獣様たちの、想いを知ったあとだと、帰りづらくて仕方ないよぉ～。			そ、そんなぁ～！…………で、でも、テンゼンさんと四聖獣様たちの、想いを知ったあとだと、帰りづらくて仕方ないよぉ～。			鬼の棲む島							
悪いけど、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～。しばらく帰れそうにもないってぇ～。			悪いけど、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～。しばらく帰れそうにもないってぇ～。			鬼の棲む島							
はぁ～……もう疲れたよぉ～……。			はぁ～……もう疲れたよぉ～……。			鬼の棲む島							
私は、玄武さんから頼まれて、ソロバンさんの見張りを務めているのでっす！			私は、玄武さんから頼まれて、ソロバンさんの見張りを務めているのでっす！			鬼の棲む島							
全力で戦うなど、いつ以来であっただろう……。			全力で戦うなど、いつ以来であっただろう……。			鬼の棲む島							
フォフォフォ、事情は承知しましたぞぉ～。次に玄武様とお会いになったときは、ソロバンなら、いくら使っていただいても構いませぬとお伝えくだされぇ～。			フォフォフォ、事情は承知しましたぞぉ～。次に玄武様とお会いになったときは、ソロバンなら、いくら使っていただいても構いませぬとお伝えくだされぇ～。			鬼の棲む島							
……そういえば、先ほど、手紙を口に咥えた不思議な狸がやってきましてなぁ～。内容からして、お客人に宛てたもののようですぞぉ～。			……そういえば、先ほど、手紙を口に咥えた不思議な狸がやってきましてなぁ～。内容からして、お客人に宛てたもののようですぞぉ～。			鬼の棲む島							
(-謎めいた手紙-)戦いの疲れが癒えるまでに、再び社を訪れたい時は、獄之蓋におるフウリに案内を頼むがよい。			(-謎めいた手紙-)戦いの疲れが癒えるまでに、再び社を訪れたい時は、獄之蓋におるフウリに案内を頼むがよい。			鬼の棲む島							
どうやら、手紙の差出人は玄武様のようですなぁ～？気が向いたときにでも、ソロバンの様子を見に行ってやってくだされぇ～。			どうやら、手紙の差出人は玄武様のようですなぁ～？気が向いたときにでも、ソロバンの様子を見に行ってやってくだされぇ～。			鬼の棲む島							
まずは白虎との戦いの疲れを癒やすことじゃ。その間、何か知りたいことがあれば、「博識のセンリ」から聞くがよい。			まずは白虎との戦いの疲れを癒やすことじゃ。その間、何か知りたいことがあれば、「博識のセンリ」から聞くがよい。			鬼の棲む島							
悪いけど、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～。しばらく帰れそうにもないってぇ～。			悪いけど、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～。しばらく帰れそうにもないってぇ～。			鬼の棲む島							
アラミタマに飲まれる恐怖から解放され、今はとても清々しい気持ちだ。これも、お前のおかげだな。			アラミタマに飲まれる恐怖から解放され、今はとても清々しい気持ちだ。これも、お前のおかげだな。			鬼の棲む島							
碧のタマミズのブンチンは、頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのブンチンは、頼みたいことがあるようだ。			時をかける亀							
前回までの冒険録：冒険者は、獄之蓋の奥地に建てられた醴泉神社で、四聖獣の一体である玄武と出会った。千年以上の時を生きたことにより、未来の凶事を予見する力を得たという玄武は、遠くない未来に、紅玉海一帯が炎に包まれる情景を視たという。冒険者は、迫り来る災厄を防ぐために、玄武以外の四聖獣のアラミタマを鎮めるよう依頼を受ける。手始めに白虎のアラミタマを鎮めることに成功した冒険者は、戦いで受けた傷を癒やしながら、玄武からの連絡を待っていた。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンは、玄武の下で修行をしているソロバンを気にかけているようだ。タタルからリンクパール通信が入り、醴泉神社で待ち合わせることになった。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。醴泉神社へ行くには、獄之蓋入口にいる神出鬼没のフウリに道案内を頼むのが良いだろう。			前回までの冒険録：冒険者は、獄之蓋の奥地に建てられた醴泉神社で、四聖獣の一体である玄武と出会った。千年以上の時を生きたことにより、未来の凶事を予見する力を得たという玄武は、遠くない未来に、紅玉海一帯が炎に包まれる情景を視たという。冒険者は、迫り来る災厄を防ぐために、玄武以外の四聖獣のアラミタマを鎮めるよう依頼を受ける。手始めに白虎のアラミタマを鎮めることに成功した冒険者は、戦いで受けた傷を癒やしながら、玄武からの連絡を待っていた。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンは、玄武の下で修行をしているソロバンを気にかけているようだ。タタルからリンクパール通信が入り、醴泉神社で待ち合わせることになった。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。醴泉神社へ行くには、獄之蓋入口にいる神出鬼没のフウリに道案内を頼むのが良いだろう。			時をかける亀							
玄武と話した。ソロバンに妖力の引き出し方を会得させるため、ガンエン廟に奉納されている風水玉手箱を手に入れるよう頼まれた。ヤンサのガンエン廟前にいる「新参のカマイタチ」と話そう。			玄武と話した。ソロバンに妖力の引き出し方を会得させるため、ガンエン廟に奉納されている風水玉手箱を手に入れるよう頼まれた。ヤンサのガンエン廟前にいる「新参のカマイタチ」と話そう。			時をかける亀							
新参のカマイタチと話した。風水士たちが仕掛けていた扉の封印は、新参のカマイタチが解除してくれたようだ。「風水霊殿 ガンエン廟」を攻略し、風水玉手箱を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			新参のカマイタチと話した。風水士たちが仕掛けていた扉の封印は、新参のカマイタチが解除してくれたようだ。「風水霊殿 ガンエン廟」を攻略し、風水玉手箱を入手しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			時をかける亀							
ガンエン廟の奥で風水玉手箱を手に入れた。醴泉神社にいる「玄武」に「風水玉手箱」を渡そう。			ガンエン廟の奥で風水玉手箱を手に入れた。醴泉神社にいる「玄武」に「風水玉手箱」を渡そう。			時をかける亀							
玄武に風水玉手箱を渡した。ソロバンの修行には危険を伴うようだ。準備が出来次第、醴泉神社の「玄武」と話そう。			玄武に風水玉手箱を渡した。ソロバンの修行には危険を伴うようだ。準備が出来次第、醴泉神社の「玄武」と話そう。			時をかける亀							
玄武と話した。風水玉手箱によって瑞獣へと裏返ったソロバンは、社を破壊しかねないほどの妖力を持っていた。玄武とタタルと協力し、ソロバンを鎮めよう。			玄武と話した。風水玉手箱によって瑞獣へと裏返ったソロバンは、社を破壊しかねないほどの妖力を持っていた。玄武とタタルと協力し、ソロバンを鎮めよう。			時をかける亀							
ソロバンを鎮めた。醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			ソロバンを鎮めた。醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			時をかける亀							
玄武と話した。百年の時を生き、凶事を予見する力を得た玄武は、五百歳を過ぎた頃に、人里が土砂に呑まれる未来を視たという。テンゼンと白虎の協力により、里の人間たちを救った玄武は、以後はふたりの旅に同行して、多くの凶事に立ち向かってきたようだ。玄武は、近い未来に起こる大災厄を前に、テンゼンがいなくとも、四聖獣の力でなんとかしてみせると誓う。一方ソロバンは、瑞獣へと裏返ったときのことを忘れない内に、玄武から修行を再開するよう言い渡される。ソロバンの状況について、紅玉海の碧のタマミズにいるブンチンに報告しよう。			玄武と話した。百年の時を生き、凶事を予見する力を得た玄武は、五百歳を過ぎた頃に、人里が土砂に呑まれる未来を視たという。テンゼンと白虎の協力により、里の人間たちを救った玄武は、以後はふたりの旅に同行して、多くの凶事に立ち向かってきたようだ。玄武は、近い未来に起こる大災厄を前に、テンゼンがいなくとも、四聖獣の力でなんとかしてみせると誓う。一方ソロバンは、瑞獣へと裏返ったときのことを忘れない内に、玄武から修行を再開するよう言い渡される。ソロバンの状況について、紅玉海の碧のタマミズにいるブンチンに報告しよう。			時をかける亀							
報告を受けたブンチンは、ソロバンの潜在能力に驚く。玄武から次の依頼が来るまでの間、修行に励むソロバンの様子を見に行くのも良いだろう。			報告を受けたブンチンは、ソロバンの潜在能力に驚く。玄武から次の依頼が来るまでの間、修行に励むソロバンの様子を見に行くのも良いだろう。			時をかける亀							
醴泉神社の玄武と話す			醴泉神社の玄武と話す			時をかける亀							
ヤンサのガンエン廟前にいる新参のカマイタチと話す			ヤンサのガンエン廟前にいる新参のカマイタチと話す			時をかける亀							
「風水霊殿 ガンエン廟」を攻略し、風水玉手箱を入手			「風水霊殿 ガンエン廟」を攻略し、風水玉手箱を入手			時をかける亀							
醴泉神社の玄武に風水玉手箱を渡す			醴泉神社の玄武に風水玉手箱を渡す			時をかける亀							
玄武と話す			玄武と話す			時をかける亀							
碧のタマミズにいるブンチンと話す			碧のタマミズにいるブンチンと話す			時をかける亀							
ソロバンのアラミタマを鎮めろ！			ソロバンのアラミタマを鎮めろ！			時をかける亀							
お客人、よくぞおいでくださいましたなぁ～。			お客人、よくぞおいでくださいましたなぁ～。			時をかける亀							
しかしソロバンなら、まだ戻ってきておりませんぞぉ～。きっと、玄武さまの下で修行を続けているのでしょうなぁ～。			しかしソロバンなら、まだ戻ってきておりませんぞぉ～。きっと、玄武さまの下で修行を続けているのでしょうなぁ～。			時をかける亀							
(-タタルの声-)Forenameさん、聞こえまっすか？タタルでっす！			(-タタルの声-)Forenameさん、聞こえまっすか？タタルでっす！			時をかける亀							
(-タタルの声-)修行中のソロバンさんに差し入れを渡したいので、付き合ってほしいのでっす！			(-タタルの声-)修行中のソロバンさんに差し入れを渡したいので、付き合ってほしいのでっす！			時をかける亀							
(-タタルの声-)念のためお伝えしまっすが、醴泉神社へ向かうには、獄之蓋の入口にいる瑞獣さんに道案内を頼むのがいいでっすよ！すぐに私も向かいまっすので、現地で合流するでっす！			(-タタルの声-)念のためお伝えしまっすが、醴泉神社へ向かうには、獄之蓋の入口にいる瑞獣さんに道案内を頼むのがいいでっすよ！すぐに私も向かいまっすので、現地で合流するでっす！			時をかける亀							
なにやらよくわかりませんが……ソロバンのもとへ行かれるのであれば、「玄武」様にもよろしくお伝えくだされぇ～。			なにやらよくわかりませんが……ソロバンのもとへ行かれるのであれば、「玄武」様にもよろしくお伝えくだされぇ～。			時をかける亀							
ほっほっほ、丁度よい所に来たのう。……おや、座敷わらしは一緒ではないのか？			ほっほっほ、丁度よい所に来たのう。……おや、座敷わらしは一緒ではないのか？			時をかける亀							
座敷わらしじゃ、ないのでっす！いい加減、名前を覚えてくれないと、差し入れのタコ焼き、玄武さんにはあげないでっすよ！？			座敷わらしじゃ、ないのでっす！いい加減、名前を覚えてくれないと、差し入れのタコ焼き、玄武さんにはあげないでっすよ！？			時をかける亀							
ほっほっほっ、それは困るのう。差し入れ、感謝するぞい、座敷わらしよ。			ほっほっほっ、それは困るのう。差し入れ、感謝するぞい、座敷わらしよ。			時をかける亀							
ともかく、前回白虎のアラミタマを鎮めてくれたこと、改めて礼を言うぞい。			ともかく、前回白虎のアラミタマを鎮めてくれたこと、改めて礼を言うぞい。			時をかける亀							
あれからソロバンの修行を続けておるのじゃが、ちとおぬしらに相談したいことがあってのう。			あれからソロバンの修行を続けておるのじゃが、ちとおぬしらに相談したいことがあってのう。			時をかける亀							
こやつ、筋は悪くないのじゃが、強い妖力を持たぬゆえ、大災厄への備えとしてはちと心許なくてのう。			こやつ、筋は悪くないのじゃが、強い妖力を持たぬゆえ、大災厄への備えとしてはちと心許なくてのう。			時をかける亀							
本来ならば、青龍か朱雀のアラミタマを鎮めておくべきじゃが、来るべき時のことを考えると、布石は多いほうがよい。此度は、ソロバンの次なる修行に付き合ってくれんか。			本来ならば、青龍か朱雀のアラミタマを鎮めておくべきじゃが、来るべき時のことを考えると、布石は多いほうがよい。此度は、ソロバンの次なる修行に付き合ってくれんか。			時をかける亀							
うぅ～……いったい何をさせられるんだよぉ～……。			うぅ～……いったい何をさせられるんだよぉ～……。			時をかける亀							
なあに、怯えることはない。おぬしがやることは、ただ箱を開けるだけじゃ。			なあに、怯えることはない。おぬしがやることは、ただ箱を開けるだけじゃ。			時をかける亀							
なんだ、簡単じゃないかぁ～。そんなことでいいなら、オイラがんばるよぉ～。			なんだ、簡単じゃないかぁ～。そんなことでいいなら、オイラがんばるよぉ～。			時をかける亀							
ただし、ただの箱ではないぞ？おぬしが開けるのは、風水玉手箱と呼ばれる、時の流れを操る力を秘めた、霊験あらたかな神器じゃ。			ただし、ただの箱ではないぞ？おぬしが開けるのは、風水玉手箱と呼ばれる、時の流れを操る力を秘めた、霊験あらたかな神器じゃ。			時をかける亀							
……一気に嫌な予感がしてきたよぉ～。どうしてそんな物が必要なのさぁ～？			……一気に嫌な予感がしてきたよぉ～。どうしてそんな物が必要なのさぁ～？			時をかける亀							
風水玉手箱の力で、ソロバンの時の流れを加速させ、一時的に瑞獣へと裏返し、妖力の引き出し方を会得させる……それが、此度の修行の内容じゃ。			風水玉手箱の力で、ソロバンの時の流れを加速させ、一時的に瑞獣へと裏返し、妖力の引き出し方を会得させる……それが、此度の修行の内容じゃ。			時をかける亀							
えぇ～！？オイラ、瑞獣にされちゃうのぉ～！？			えぇ～！？オイラ、瑞獣にされちゃうのぉ～！？			時をかける亀							
……そういえば、Forenameさん、以前、紫水宮で似たような箱を見たそうでっすね？			……そういえば、Forenameさん、以前、紫水宮で似たような箱を見たそうでっすね？			時をかける亀							
確かに、紫水宮にも玉手箱と呼ばれる物があるようじゃが、あれは、開けた者の姿を老婆に変化させるだけの、贋作に過ぎん。神器を真似た品というのは、よくあるのじゃよ。			確かに、紫水宮にも玉手箱と呼ばれる物があるようじゃが、あれは、開けた者の姿を老婆に変化させるだけの、贋作に過ぎん。神器を真似た品というのは、よくあるのじゃよ。			時をかける亀							
……そういえば、東方の伝承を調べているときに、玉手箱についての逸話も、見かけた気がしまっす……。			……そういえば、東方の伝承を調べているときに、玉手箱についての逸話も、見かけた気がしまっす……。			時をかける亀							
ただ玉手箱と呼ばれる品なら、スイの民も有しておるはずじゃが、あれは、開けた者の姿を老婆に変化させるだけの、贋作に過ぎん。神器を真似た品というのは、よくあるのじゃよ。			ただ玉手箱と呼ばれる品なら、スイの民も有しておるはずじゃが、あれは、開けた者の姿を老婆に変化させるだけの、贋作に過ぎん。神器を真似た品というのは、よくあるのじゃよ。			時をかける亀							
風水玉手箱が特別なのには、わけがある。作ったのは、とある瑞獣なのじゃよ。			風水玉手箱が特別なのには、わけがある。作ったのは、とある瑞獣なのじゃよ。			時をかける亀							
そやつは、長き時を生きる中で、アラミタマに心を呑まれた瑞獣が、暴走し、災厄へと変わり果てていく光景を、幾度も見たという。それでも、そやつは毅然として、暴走する同胞を討ち続けた。			そやつは、長き時を生きる中で、アラミタマに心を呑まれた瑞獣が、暴走し、災厄へと変わり果てていく光景を、幾度も見たという。それでも、そやつは毅然として、暴走する同胞を討ち続けた。			時をかける亀							
しかして、いつしか心が壊れてしまったのじゃろう。最終的にそやつは、自身の妖力を注いで風水玉手箱を作り、自ら煙を浴びることで、老いて死ぬことを選んだのじゃ……。			しかして、いつしか心が壊れてしまったのじゃろう。最終的にそやつは、自身の妖力を注いで風水玉手箱を作り、自ら煙を浴びることで、老いて死ぬことを選んだのじゃ……。			時をかける亀							
力を持ちすぎた瑞獣は、簡単に死ねないんだねぇ～……。			力を持ちすぎた瑞獣は、簡単に死ねないんだねぇ～……。			時をかける亀							
とても……悲しい話でっす……。			とても……悲しい話でっす……。			時をかける亀							
風水玉手箱は、使いようによっては瑞獣をも殺せる危険さゆえ、ヤンサにある「ガンエン廟」の奥に奉納され、封じられておる。これを、おぬしに手に入れてきてもらいたい。			風水玉手箱は、使いようによっては瑞獣をも殺せる危険さゆえ、ヤンサにある「ガンエン廟」の奥に奉納され、封じられておる。これを、おぬしに手に入れてきてもらいたい。			時をかける亀							
なにせ、ガンエン廟は今や主を失い、暴走した式神どもがうろつく危険な場所ゆえな。「新参のカマイタチ」に案内させるゆえ、現地で合流するがよい。			なにせ、ガンエン廟は今や主を失い、暴走した式神どもがうろつく危険な場所ゆえな。「新参のカマイタチ」に案内させるゆえ、現地で合流するがよい。			時をかける亀							
さて、ソロバンよ。風水玉手箱が届くまで、これまでの修行のおさらいといこうかのう。			さて、ソロバンよ。風水玉手箱が届くまで、これまでの修行のおさらいといこうかのう。			時をかける亀							
ひぃ～、またやるのぉ～……。			ひぃ～、またやるのぉ～……。			時をかける亀							
オイラの様子を見に来てくれたんだねぇ～。玄武さまの修行はツラいけど、頑張ってるよぉ～。			オイラの様子を見に来てくれたんだねぇ～。玄武さまの修行はツラいけど、頑張ってるよぉ～。			時をかける亀							
玄武の爺さんは、あのコウジン族を買っているようだな。確かに、他の個体と比べて法力は強いようだが……。			玄武の爺さんは、あのコウジン族を買っているようだな。確かに、他の個体と比べて法力は強いようだが……。			時をかける亀							
……なにやらよくわかりませんが、「玄武」様によろしくお伝えくだされぇ～。			……なにやらよくわかりませんが、「玄武」様によろしくお伝えくだされぇ～。			時をかける亀							
やい、お前！遅かったじゃないか！玄武の爺ちゃんに言われて、お前を待っていたんだぞ！			やい、お前！遅かったじゃないか！玄武の爺ちゃんに言われて、お前を待っていたんだぞ！			時をかける亀							
ガンエン廟の中に用があるんだって？風水士たちが仕掛けていた扉の封印なら、もう解いてあるから、さっさと突入しろよな！			ガンエン廟の中に用があるんだって？風水士たちが仕掛けていた扉の封印なら、もう解いてあるから、さっさと突入しろよな！			時をかける亀							
あ、ひとつ言い忘れてた。ガンエン廟の奥には、風水玉手箱が悪用されないように、つよーい瑞獣が番人として守っているらしいぜ！			あ、ひとつ言い忘れてた。ガンエン廟の奥には、風水玉手箱が悪用されないように、つよーい瑞獣が番人として守っているらしいぜ！			時をかける亀							
本気の白虎さまと渡り合えたお前なら平気だろうけど、ま、せいぜい気をつけるんだね！			本気の白虎さまと渡り合えたお前なら平気だろうけど、ま、せいぜい気をつけるんだね！			時をかける亀							
きびきび動くでっす！サボったら、タコ焼き抜きでっすよ！			きびきび動くでっす！サボったら、タコ焼き抜きでっすよ！			時をかける亀							
ひぇぇ～。			ひぇぇ～。			時をかける亀							
ガンエン廟は今や主を失い、暴走した式神どもがうろつく危険な場所となっておる。「新参のカマイタチ」に案内させるゆえ、現地で合流するがよい。			ガンエン廟は今や主を失い、暴走した式神どもがうろつく危険な場所となっておる。「新参のカマイタチ」に案内させるゆえ、現地で合流するがよい。			時をかける亀							
ガンエン廟に行くそうだな。あの地には強力な瑞獣がいると聞いたことがある。風水玉手箱を作った瑞獣の弟子だったはずだが……。			ガンエン廟に行くそうだな。あの地には強力な瑞獣がいると聞いたことがある。風水玉手箱を作った瑞獣の弟子だったはずだが……。			時をかける亀							
さあ、準備ができたんなら、さっさと突入しろよ！			さあ、準備ができたんなら、さっさと突入しろよ！			時をかける亀							
どうじゃ、風水玉手箱は手に入ったか？			どうじゃ、風水玉手箱は手に入ったか？			時をかける亀							
無事に手に入れてきおったか。ほっほっほ、さすがは白虎を鎮めしヒトの子よ。			無事に手に入れてきおったか。ほっほっほ、さすがは白虎を鎮めしヒトの子よ。			時をかける亀							
では、早速じゃが、ソロバンの次なる修行を始めるとしよう。力のある瑞獣が作った神器とはいえ、骨董品以上の年代物じゃ。万が一ということもある、覚悟しておくのじゃ。			では、早速じゃが、ソロバンの次なる修行を始めるとしよう。力のある瑞獣が作った神器とはいえ、骨董品以上の年代物じゃ。万が一ということもある、覚悟しておくのじゃ。			時をかける亀							
えぇ～……覚悟したくないよぉ～……。			えぇ～……覚悟したくないよぉ～……。			時をかける亀							
安心せい。黄龍の封印は、白虎に護らせておくゆえな。			安心せい。黄龍の封印は、白虎に護らせておくゆえな。			時をかける亀							
そうでっす！それに私も、ソロバンさんの修行をお手伝いするために、動きやすい服装に着替えてきたのでっすよ！			そうでっす！それに私も、ソロバンさんの修行をお手伝いするために、動きやすい服装に着替えてきたのでっすよ！			時をかける亀							
高額の報酬……いえ、紅玉海の平穏を守るためには、私たちが頑張るしかないのでっす！			高額の報酬……いえ、紅玉海の平穏を守るためには、私たちが頑張るしかないのでっす！			時をかける亀							
ほっほっほ、Forenameよ……不測の事態が起こった時は、おぬしに任せるぞい。準備が出来たら、ワシに話しかけるのじゃ。			ほっほっほ、Forenameよ……不測の事態が起こった時は、おぬしに任せるぞい。準備が出来たら、ワシに話しかけるのじゃ。			時をかける亀							
Forenameさん、おかえりなさいでっす。風水玉手箱は手に入れられたのでっすか？			Forenameさん、おかえりなさいでっす。風水玉手箱は手に入れられたのでっすか？			時をかける亀							
はぁ～、オイラもう疲れたよぉ～。			はぁ～、オイラもう疲れたよぉ～。			時をかける亀							
無事に戻ったか。今さらお前の心配などしていないがな。			無事に戻ったか。今さらお前の心配などしていないがな。			時をかける亀							
お、お前……もう帰ってきたのか。			お、お前……もう帰ってきたのか。			時をかける亀							
準備は整ったかの？では、修行を始めるとするぞい。			準備は整ったかの？では、修行を始めるとするぞい。			時をかける亀							
さあソロバンよ、玉手箱を開けるのじゃ。その内より出ずる煙を浴びることで、おぬしの肉体は、一時的に千年の時を経て、瑞獣へと裏返るじゃろう。			さあソロバンよ、玉手箱を開けるのじゃ。その内より出ずる煙を浴びることで、おぬしの肉体は、一時的に千年の時を経て、瑞獣へと裏返るじゃろう。			時をかける亀							
本当にやるのぉ～……。オイラ、まだおじいちゃんにはなりたくないよぉ～。			本当にやるのぉ～……。オイラ、まだおじいちゃんにはなりたくないよぉ～。			時をかける亀							
煙を浴びないよう、ワシらは離れておこう。			煙を浴びないよう、ワシらは離れておこう。			時をかける亀							
もがもがもがもがもが……			もがもがもがもがもが……			時をかける亀							
……何も……起こらないでっすね……。			……何も……起こらないでっすね……。			時をかける亀							
もしかして、偽物なんじゃないでっすか……？			もしかして、偽物なんじゃないでっすか……？			時をかける亀							
ばかもーーーーーーーーん！！			ばかもーーーーーーーーん！！			時をかける亀							
ぎにゃあぁ！！！			ぎにゃあぁ！！！			時をかける亀							
いたたたた……でっす……。少しは手加減してほしいのでっす……。			いたたたた……でっす……。少しは手加減してほしいのでっす……。			時をかける亀							
……Forenameさん、そんなに驚いてどうかしたのでっす？私の顔に何かついているでっすか？			……Forenameさん、そんなに驚いてどうかしたのでっす？私の顔に何かついているでっすか？			時をかける亀							
おわ～～～～～～～～～っ！！！！顔がしわしわに～～～～～～～っ！！！！！			おわ～～～～～～～～～っ！！！！顔がしわしわに～～～～～～～っ！！！！！			時をかける亀							
老婆になっただけで済んでよかったわい。ヒトの身で、もう少し長く煙を浴びておったら、老衰で死んでしまうところじゃったぞい。			老婆になっただけで済んでよかったわい。ヒトの身で、もう少し長く煙を浴びておったら、老衰で死んでしまうところじゃったぞい。			時をかける亀							
老婆もイヤでっす～！			老婆もイヤでっす～！			時をかける亀							
ほっほっほ、心配するな。先ほども言ったが、玉手箱の効果は一時的なもの。じきに元の姿に戻るじゃろう。			ほっほっほ、心配するな。先ほども言ったが、玉手箱の効果は一時的なもの。じきに元の姿に戻るじゃろう。			時をかける亀							
しまった、ソロバンのことをすっかり忘れておった！こんなに長時間煙を浴びたら、瑞獣へと裏返るどころか、アラミタマが暴走してしまうぞい！			しまった、ソロバンのことをすっかり忘れておった！こんなに長時間煙を浴びたら、瑞獣へと裏返るどころか、アラミタマが暴走してしまうぞい！			時をかける亀							
とは言え、強い法力を持たぬソロバンが、瑞獣へと裏返り、暴走したところで、大した危険は…………			とは言え、強い法力を持たぬソロバンが、瑞獣へと裏返り、暴走したところで、大した危険は…………			時をかける亀							
フシュウゥゥゥゥゥゥゥ！			フシュウゥゥゥゥゥゥゥ！			時をかける亀							
…………こりゃ、本気でやらねば殺されそうじゃな。			…………こりゃ、本気でやらねば殺されそうじゃな。			時をかける亀							
座敷わらしと違い、煙を長時間浴びていたソロバンは、元に戻るまでの時間も長いはずじゃ。放っておけば、社が破壊されてしまうかもしれん……。			座敷わらしと違い、煙を長時間浴びていたソロバンは、元に戻るまでの時間も長いはずじゃ。放っておけば、社が破壊されてしまうかもしれん……。			時をかける亀							
ほっ！			ほっ！			時をかける亀							
こうなったら、力尽くで鎮めるよりあるまいな！Forename、座敷わらし、準備はよいか！			こうなったら、力尽くで鎮めるよりあるまいな！Forename、座敷わらし、準備はよいか！			時をかける亀							
フシュウゥゥゥゥゥゥゥ！			フシュウゥゥゥゥゥゥゥ！			時をかける亀							
オオオオオオオオオオオオ！！			オオオオオオオオオオオオ！！			時をかける亀							
な、なにかしようとしているのでっす！			な、なにかしようとしているのでっす！			時をかける亀							
あの神通力は……ええい、水壁を張るぞ！ふたりともこっちに来るのじゃ！			あの神通力は……ええい、水壁を張るぞ！ふたりともこっちに来るのじゃ！			時をかける亀							
ぬぅぅ……ソロバンの力を侮っておったわい……。ふたりとも、あとは任せたぞ……。			ぬぅぅ……ソロバンの力を侮っておったわい……。ふたりとも、あとは任せたぞ……。			時をかける亀							
フシュルルルル！			フシュルルルル！			時をかける亀							
なんなんでっすか、この泡は！			なんなんでっすか、この泡は！			時をかける亀							
お助けなのでっす～！			お助けなのでっす～！			時をかける亀							
グ、グウゥゥゥゥゥ……！			グ、グウゥゥゥゥゥ……！			時をかける亀							
ソロバンさんがひるんだのでっす！このまま畳みかけてトドメをさすのでっす！			ソロバンさんがひるんだのでっす！このまま畳みかけてトドメをさすのでっす！			時をかける亀							
念のため、巴術士について勉強し直してきたのでっす。何か起きたときは、私に任せてくださいでっす！			念のため、巴術士について勉強し直してきたのでっす。何か起きたときは、私に任せてくださいでっす！			時をかける亀							
危なくなったら助けてくれるよねぇ～？			危なくなったら助けてくれるよねぇ～？			時をかける亀							
あれぇ～？みんな、そんなに疲れてどうしたのぉ～？			あれぇ～？みんな、そんなに疲れてどうしたのぉ～？			時をかける亀							
……驚いたぞ、ソロバンよ……。おぬしがあれほどの潜在能力を秘めておったとは……。			……驚いたぞ、ソロバンよ……。おぬしがあれほどの潜在能力を秘めておったとは……。			時をかける亀							
ともあれ、これで妖力の引き出し方は学べたじゃろ？ひとまず社へと戻るとしよう。			ともあれ、これで妖力の引き出し方は学べたじゃろ？ひとまず社へと戻るとしよう。			時をかける亀							
外へ出たいのかい？案内なら、おいらに任せとくれ！			外へ出たいのかい？案内なら、おいらに任せとくれ！			時をかける亀							
「醴泉神社」から出ますか？			「醴泉神社」から出ますか？			時をかける亀							
醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			時をかける亀							
「醴泉神社」へ移動しますか？			「醴泉神社」へ移動しますか？			時をかける亀							
引き続き、ソロバンには修行を続けてもらうぞい。あれだけの妖力を持っておるのじゃ、四聖獣までとはいわずとも、封印を抑える役に立ってくれることじゃろう。			引き続き、ソロバンには修行を続けてもらうぞい。あれだけの妖力を持っておるのじゃ、四聖獣までとはいわずとも、封印を抑える役に立ってくれることじゃろう。			時をかける亀							
オイラ、本当に強くなれるのかなぁ～？			オイラ、本当に強くなれるのかなぁ～？			時をかける亀							
案ずるな、誰しも始めは弱いものだ。無論、ワシとて例外ではない。あの男と出会うまではな。			案ずるな、誰しも始めは弱いものだ。無論、ワシとて例外ではない。あの男と出会うまではな。			時をかける亀							
あの男というのは、テンゼンさんのことでっすね？			あの男というのは、テンゼンさんのことでっすね？			時をかける亀							
うむ……。良い機会じゃから語るとするかのう。ワシとテンゼンの出会いについて……。			うむ……。良い機会じゃから語るとするかのう。ワシとテンゼンの出会いについて……。			時をかける亀							
はるか、はるか昔のこと……。百年の時を生きた頃、ワシは凶事を予見する力を得た……。			はるか、はるか昔のこと……。百年の時を生きた頃、ワシは凶事を予見する力を得た……。			時をかける亀							
じゃが、少々長生きした程度の亀に何ができよう？凶事を事前に知りながら、それが起こるのを防げもせず、ただ傍観するしかない日々が、数百年も続いたのじゃ。			じゃが、少々長生きした程度の亀に何ができよう？凶事を事前に知りながら、それが起こるのを防げもせず、ただ傍観するしかない日々が、数百年も続いたのじゃ。			時をかける亀							
五百歳を過ぎた頃、ワシは人里が土砂に呑まれる姿を見た……。できることなど何もないと感じながら、それでもワシは、里へと向かったのじゃ。			五百歳を過ぎた頃、ワシは人里が土砂に呑まれる姿を見た……。できることなど何もないと感じながら、それでもワシは、里へと向かったのじゃ。			時をかける亀							
人語を話せぬワシは、村人を見るなり、身振り手振りで、迫り来る危機を伝えようとした。むろん、亀が踊っておると、笑われるばかりじゃ……。			人語を話せぬワシは、村人を見るなり、身振り手振りで、迫り来る危機を伝えようとした。むろん、亀が踊っておると、笑われるばかりじゃ……。			時をかける亀							
またも悲劇を防げぬのかと、ワシは絶望したよ。じゃが、この日ばかりは違っておった。			またも悲劇を防げぬのかと、ワシは絶望したよ。じゃが、この日ばかりは違っておった。			時をかける亀							
村人が去り、悲嘆に暮れておったワシに、ひとりの侍が声をかけてきたのじゃ。そう、テンゼンじゃよ……。			村人が去り、悲嘆に暮れておったワシに、ひとりの侍が声をかけてきたのじゃ。そう、テンゼンじゃよ……。			時をかける亀							
テンゼンは、まるで童に話しかける時のような調子で、こう言った。「小さき亀よ、何か伝えたいことがあるようでござるな？どれ、このテンゼンに話してみるでござる」			テンゼンは、まるで童に話しかける時のような調子で、こう言った。「小さき亀よ、何か伝えたいことがあるようでござるな？どれ、このテンゼンに話してみるでござる」			時をかける亀							
ワシは、無駄とはわかっていながらも、この村がじきに土砂に呑まれてしまうことを伝えた。			ワシは、無駄とはわかっていながらも、この村がじきに土砂に呑まれてしまうことを伝えた。			時をかける亀							
すると、テンゼンはワシの言葉を理解した様子で、「あいわかった……あとはこのテンゼンと白虎に任せるでござる。おぬしは小さいが、勇敢な亀でござるな」と言って笑ったのじゃ。			すると、テンゼンはワシの言葉を理解した様子で、「あいわかった……あとはこのテンゼンと白虎に任せるでござる。おぬしは小さいが、勇敢な亀でござるな」と言って笑ったのじゃ。			時をかける亀							
テンゼンが腰に差した刀を抜くと、どこからか白き虎が現れた。「聞いていたでござるな？　ひと芝居付き合ってもらうでござる」そう囁いたテンゼンに、白虎は小さく頷いた。			テンゼンが腰に差した刀を抜くと、どこからか白き虎が現れた。「聞いていたでござるな？　ひと芝居付き合ってもらうでござる」そう囁いたテンゼンに、白虎は小さく頷いた。			時をかける亀							
そうして、白虎とテンゼンは、村の中央で、切った張ったの大立ち回りを演じたのじゃ！			そうして、白虎とテンゼンは、村の中央で、切った張ったの大立ち回りを演じたのじゃ！			時をかける亀							
驚く村人たちを前に、テンゼンは大声で叫んだ。「かの白き虎はヒトの血に飢えているようでござる！食われたくなくば、隣の村まで逃げよ！」とな。			驚く村人たちを前に、テンゼンは大声で叫んだ。「かの白き虎はヒトの血に飢えているようでござる！食われたくなくば、隣の村まで逃げよ！」とな。			時をかける亀							
慌てふためいた村人たちが、取るものも取りあえず逃げ出したのは言うまでもない。			慌てふためいた村人たちが、取るものも取りあえず逃げ出したのは言うまでもない。			時をかける亀							
この時、白虎は走り去って行く村人を見ながら、「ヒトを喰ったことなどないのだが……」とぼやいておったよ。			この時、白虎は走り去って行く村人を見ながら、「ヒトを喰ったことなどないのだが……」とぼやいておったよ。			時をかける亀							
何はともあれ、テンゼンと白虎の大芝居で、村人は誰ひとりとして、土砂に呑まれずに済んだのじゃ。			何はともあれ、テンゼンと白虎の大芝居で、村人は誰ひとりとして、土砂に呑まれずに済んだのじゃ。			時をかける亀							
それからワシは、テンゼンたちの旅に同行して、未来に起こるはずだった多くの凶事を未然に防いできた。ヤツとの出会いが、ワシの未来を変えたのじゃ。			それからワシは、テンゼンたちの旅に同行して、未来に起こるはずだった多くの凶事を未然に防いできた。ヤツとの出会いが、ワシの未来を変えたのじゃ。			時をかける亀							
此度の大災厄では、テンゼンの力を借りることはできん。じゃが、代わりにワシらがなんとかしてみせるのじゃ。			此度の大災厄では、テンゼンの力を借りることはできん。じゃが、代わりにワシらがなんとかしてみせるのじゃ。			時をかける亀							
テンゼンさんがいなくとも、Forenameさんがいるのでっす！			テンゼンさんがいなくとも、Forenameさんがいるのでっす！			時をかける亀							
ほっほっほ。そうじゃな、当てにしておるぞ。			ほっほっほ。そうじゃな、当てにしておるぞ。			時をかける亀							
さて、ソロバンよ。瑞獣に裏返った時のことを忘れぬ内に、修行を再開するぞい。			さて、ソロバンよ。瑞獣に裏返った時のことを忘れぬ内に、修行を再開するぞい。			時をかける亀							
うう、わかったよぉ～。			うう、わかったよぉ～。			時をかける亀							
私は、こう見えて忙しい身なので、お先に戻りまっす！ソロバンさん、タコ焼きはカマイタチさんに預けておいたので、修行がんばるでっすよ！？			私は、こう見えて忙しい身なので、お先に戻りまっす！ソロバンさん、タコ焼きはカマイタチさんに預けておいたので、修行がんばるでっすよ！？			時をかける亀							
Forenameよ、次におぬしを呼ぶ時は、四聖獣の誰かを鎮める時じゃろう。その時まで、武を磨いて待つがよい。			Forenameよ、次におぬしを呼ぶ時は、四聖獣の誰かを鎮める時じゃろう。その時まで、武を磨いて待つがよい。			時をかける亀							
悪いけど、また「ブンチン」様に伝えてくれるかなぁ～。まだしばらく帰れそうにないってぇ～。			悪いけど、また「ブンチン」様に伝えてくれるかなぁ～。まだしばらく帰れそうにないってぇ～。			時をかける亀							
風水玉手箱を開けた後の記憶がないんだけど、なんだか身体がすごく疲れてるよぉ～。			風水玉手箱を開けた後の記憶がないんだけど、なんだか身体がすごく疲れてるよぉ～。			時をかける亀							
また……カーバンクルに逃げられたのでっす……。			また……カーバンクルに逃げられたのでっす……。			時をかける亀							
風水玉手箱の番人として、密かに見守らせてもらったぞ。悪用するつもりならば、我が命にかけて奪い返す覚悟であったが、なるほど……このような修行法もあるのだな。			風水玉手箱の番人として、密かに見守らせてもらったぞ。悪用するつもりならば、我が命にかけて奪い返す覚悟であったが、なるほど……このような修行法もあるのだな。			時をかける亀							
ソロバン……と言ったか。あのコウジン族は、予想以上の潜在能力を秘めているようだな。玄武の爺さんが目を付けたのも頷けるというものだ。			ソロバン……と言ったか。あのコウジン族は、予想以上の潜在能力を秘めているようだな。玄武の爺さんが目を付けたのも頷けるというものだ。			時をかける亀							
爺さんには、封印を護るようにと言われていたが、あと少しソロバンの妖力が強ければ、私も加勢していたところだ。			爺さんには、封印を護るようにと言われていたが、あと少しソロバンの妖力が強ければ、私も加勢していたところだ。			時をかける亀							
あのコウジン族、思ってたより強いな……。このままじゃ、僕の立場が危うい……。			あのコウジン族、思ってたより強いな……。このままじゃ、僕の立場が危うい……。			時をかける亀							
お戻りになりましたかぁ～。して、ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			お戻りになりましたかぁ～。して、ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			時をかける亀							
フォフォフォ、あやつも頑張っておるようですなぁ～。			フォフォフォ、あやつも頑張っておるようですなぁ～。			時をかける亀							
それにしても、まさかソロバンがそこまでの力を秘めておったとは、見かけによらぬというのは、まさにこの事ですなぁ～？			それにしても、まさかソロバンがそこまでの力を秘めておったとは、見かけによらぬというのは、まさにこの事ですなぁ～？			時をかける亀							
とは言え、過酷な修行に逃げ出したくなるときもあるはず、よければ、たまにあやつを激励しに行ってやってくだされぇ～。			とは言え、過酷な修行に逃げ出したくなるときもあるはず、よければ、たまにあやつを激励しに行ってやってくだされぇ～。			時をかける亀							
Forenameよ、次におぬしを呼ぶ時は、四聖獣の誰かを鎮める時じゃろう。その時まで、武を磨いて待つがよい。			Forenameよ、次におぬしを呼ぶ時は、四聖獣の誰かを鎮める時じゃろう。その時まで、武を磨いて待つがよい。			時をかける亀							
悪いけど、また「ブンチン」様に伝えてくれるかなぁ～。まだしばらく帰れそうにないってぇ～。			悪いけど、また「ブンチン」様に伝えてくれるかなぁ～。まだしばらく帰れそうにないってぇ～。			時をかける亀							
もぐもぐもぐもぐ……。			もぐもぐもぐもぐ……。			時をかける亀							
このタコ焼きとかいう食べ物、すごく美味いぞ！			このタコ焼きとかいう食べ物、すごく美味いぞ！			時をかける亀							
……ハッ！座敷わらしから、ソロバンに渡すように頼まれていたのに……ど、どうしよう……？			……ハッ！座敷わらしから、ソロバンに渡すように頼まれていたのに……ど、どうしよう……？			時をかける亀							
碧のタマミズのブンチンは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			碧のタマミズのブンチンは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			朱色慕情							
前回までの冒険録：玄武からの連絡を受けて、再び醴泉神社へと足を踏み入れた冒険者。次なる依頼は、四聖獣を鎮めることではなく、ソロバンの修行への協力だった。対象者の時間の流れを進める神器を利用してソロバンを強制的に瑞獣へと裏返らせ、力の引き出し方を覚えさせようとしたが、ソロバンのアラミタマが暴走し、戦いになる。冒険者は、激戦の末、玄武、タタルとともに、ソロバンのアラミタマを鎮めることに成功した。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンと話した。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			前回までの冒険録：玄武からの連絡を受けて、再び醴泉神社へと足を踏み入れた冒険者。次なる依頼は、四聖獣を鎮めることではなく、ソロバンの修行への協力だった。対象者の時間の流れを進める神器を利用してソロバンを強制的に瑞獣へと裏返らせ、力の引き出し方を覚えさせようとしたが、ソロバンのアラミタマが暴走し、戦いになる。冒険者は、激戦の末、玄武、タタルとともに、ソロバンのアラミタマを鎮めることに成功した。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンと話した。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			朱色慕情							
玄武と話した。次は朱雀のアラミタマを鎮めるよう依頼を受けた。醴泉神社の「朱雀」と話そう。			玄武と話した。次は朱雀のアラミタマを鎮めるよう依頼を受けた。醴泉神社の「朱雀」と話そう。			朱色慕情							
朱雀と話した。朱雀は、獣の身でありながらヒトであるテンゼンを愛していたようだ。仲間とともに「朱雀征魂戦」を攻略して、朱雀のアラミタマを鎮めよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			朱雀と話した。朱雀は、獣の身でありながらヒトであるテンゼンを愛していたようだ。仲間とともに「朱雀征魂戦」を攻略して、朱雀のアラミタマを鎮めよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			朱色慕情							
「朱雀征魂戦」を攻略して、朱雀のアラミタマを鎮めた。醴泉神社に戻ろう。			「朱雀征魂戦」を攻略して、朱雀のアラミタマを鎮めた。醴泉神社に戻ろう。			朱色慕情							
朱雀のアラミタマを鎮め、テンゼンとの過去について聞いた。朱雀が再生の力を手に入れたことには、テンゼンの死が関係していたようだ。醴泉神社の「玄武」と話そう。			朱雀のアラミタマを鎮め、テンゼンとの過去について聞いた。朱雀が再生の力を手に入れたことには、テンゼンの死が関係していたようだ。醴泉神社の「玄武」と話そう。			朱色慕情							
玄武と話した。ソロバンが修行中に祝詞を読み間違え、亀の姿へと変わっていた。まだまだ碧のタマミズに戻ることはできないようだ。碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			玄武と話した。ソロバンが修行中に祝詞を読み間違え、亀の姿へと変わっていた。まだまだ碧のタマミズに戻ることはできないようだ。碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			朱色慕情							
ブンチンと話した。修行に奮闘するソロバンの現状を報告すると、ブンチンは感心した様子だった。朱雀との戦いで消耗した体力を回復しながら、玄武からの依頼を待とう。			ブンチンと話した。修行に奮闘するソロバンの現状を報告すると、ブンチンは感心した様子だった。朱雀との戦いで消耗した体力を回復しながら、玄武からの依頼を待とう。			朱色慕情							
醴泉神社の玄武と話す			醴泉神社の玄武と話す			朱色慕情							
朱雀と話す			朱雀と話す			朱色慕情							
「朱雀征魂戦」を攻略			「朱雀征魂戦」を攻略			朱色慕情							
玄武と話す			玄武と話す			朱色慕情							
碧のタマミズにいるブンチンと話す			碧のタマミズにいるブンチンと話す			朱色慕情							
お客人、ちょうどいいところに来てくださいましたなぁ～。			お客人、ちょうどいいところに来てくださいましたなぁ～。			朱色慕情							
実は、先ほど、一匹の狸がやってきましてなぁ～。以前のように、お客人に宛てた手紙を咥えておりましたので、お渡ししておきますぞぉ～。			実は、先ほど、一匹の狸がやってきましてなぁ～。以前のように、お客人に宛てた手紙を咥えておりましたので、お渡ししておきますぞぉ～。			朱色慕情							
(-謎めいた手紙-)時下、白虎との戦いの疲れも癒えた頃であろう。再び醴泉神社まで来られたし。			(-謎めいた手紙-)時下、白虎との戦いの疲れも癒えた頃であろう。再び醴泉神社まで来られたし。			朱色慕情							
察するに、手紙の差出人は「玄武」様のようですなぁ～？ついでにソロバンの様子も見てきてくださると嬉しいですぞぉ～。			察するに、手紙の差出人は「玄武」様のようですなぁ～？ついでにソロバンの様子も見てきてくださると嬉しいですぞぉ～。			朱色慕情							
待っておったぞ、白虎を鎮めしヒトの子よ。おや、座敷わらしは一緒ではないのか？			待っておったぞ、白虎を鎮めしヒトの子よ。おや、座敷わらしは一緒ではないのか？			朱色慕情							
ならば、おぬしらが通信に使っている「りんくぱある」とやらで、呼び出してはどうじゃ？			ならば、おぬしらが通信に使っている「りんくぱある」とやらで、呼び出してはどうじゃ？			朱色慕情							
(-タタルの声-)はい、タタルでっす！			(-タタルの声-)はい、タタルでっす！			朱色慕情							
(-タタルの声-)今、醴泉神社にいるのでっすか？では、私もすぐに向かうのでっす！			(-タタルの声-)今、醴泉神社にいるのでっすか？では、私もすぐに向かうのでっす！			朱色慕情							
ほっほっほ、便利な道具じゃのう。では、座敷わらしが到着するまで、しばし待つとしよう。			ほっほっほ、便利な道具じゃのう。では、座敷わらしが到着するまで、しばし待つとしよう。			朱色慕情							
お待たせしましたでっす！			お待たせしましたでっす！			朱色慕情							
来たか、座敷わらしよ。			来たか、座敷わらしよ。			朱色慕情							
もう座敷わらしでいいのでっす……。			もう座敷わらしでいいのでっす……。			朱色慕情							
さておき、前回の修行で、ソロバンは大きく成長した。あの調子なら、大災厄の折には、戦力として数えられるほどになるかもしれんのう。			さておき、前回の修行で、ソロバンは大きく成長した。あの調子なら、大災厄の折には、戦力として数えられるほどになるかもしれんのう。			朱色慕情							
……ところで、そのソロバンさんはどこでっすか？			……ところで、そのソロバンさんはどこでっすか？			朱色慕情							
ああ、ソロバンなら目下、特殊な修行中でのう……今は姿を見せることができないのじゃ。			ああ、ソロバンなら目下、特殊な修行中でのう……今は姿を見せることができないのじゃ。			朱色慕情							
がんばってるでっすね！			がんばってるでっすね！			朱色慕情							
さて、わざわざおぬしを呼びつけたのは、ほかでもない。			さて、わざわざおぬしを呼びつけたのは、ほかでもない。			朱色慕情							
近頃、また一段と鎮石の封印が弱まってきておってな。どうやら、黄龍が力を取りもどしつつあるようじゃ。			近頃、また一段と鎮石の封印が弱まってきておってな。どうやら、黄龍が力を取りもどしつつあるようじゃ。			朱色慕情							
黄龍の封印が完全に解けるより前に、急ぎ、四聖獣の力を集結させなければならん。			黄龍の封印が完全に解けるより前に、急ぎ、四聖獣の力を集結させなければならん。			朱色慕情							
そのためには、Forenameに、残る四聖獣のアラミタマを鎮めてもらう必要がある。			そのためには、Forenameに、残る四聖獣のアラミタマを鎮めてもらう必要がある。			朱色慕情							
次はどなたのアラミタマを鎮めるのでっすか？			次はどなたのアラミタマを鎮めるのでっすか？			朱色慕情							
うむ、それはな……っと、どうやら到着したようじゃな。			うむ、それはな……っと、どうやら到着したようじゃな。			朱色慕情							
(-凜々しい女性の声-)久しぶりですね、翁(おきな)。			(-凜々しい女性の声-)久しぶりですね、翁(おきな)。			朱色慕情							
こうして顔を合わせるのは、何百年ぶりかのう。相変わらず、おぬしはあの場所に囚われているようじゃな、朱雀よ。			こうして顔を合わせるのは、何百年ぶりかのう。相変わらず、おぬしはあの場所に囚われているようじゃな、朱雀よ。			朱色慕情							
……世間話をしに来たのではありません。私を呼び出した用件について聞かせていただきましょうか。もっとも、おおよそ想像はついていますが……。			……世間話をしに来たのではありません。私を呼び出した用件について聞かせていただきましょうか。もっとも、おおよそ想像はついていますが……。			朱色慕情							
黄龍の封印が解けようとしておる。あの忌まわしい災厄を、引き起こすわけにはいかん。今こそ、我ら四聖獣の力が必要なのじゃ。			黄龍の封印が解けようとしておる。あの忌まわしい災厄を、引き起こすわけにはいかん。今こそ、我ら四聖獣の力が必要なのじゃ。			朱色慕情							
ゆえに、そこなるヒトの子に、私のアラミタマを鎮めさせようというのですね。			ゆえに、そこなるヒトの子に、私のアラミタマを鎮めさせようというのですね。			朱色慕情							
然り。Forenameには、人智を超えた才がある。まるで、テンゼンの生まれ変わりのようじゃ。			然り。Forenameには、人智を超えた才がある。まるで、テンゼンの生まれ変わりのようじゃ。			朱色慕情							
……現在(いま)も、テンゼンは私と共に在るのです！翁よ、くれぐれも言葉に気をつけてください！			……現在(いま)も、テンゼンは私と共に在るのです！翁よ、くれぐれも言葉に気をつけてください！			朱色慕情							
Forenameと言いましたね？あなたを討つことで証明してみせましょう。テンゼンの代わりなど、存在し得ないことを……。			Forenameと言いましたね？あなたを討つことで証明してみせましょう。テンゼンの代わりなど、存在し得ないことを……。			朱色慕情							
しばし、境内の入口で待っています。命など惜しくないというのなら、我のもとに来たらんことを……。			しばし、境内の入口で待っています。命など惜しくないというのなら、我のもとに来たらんことを……。			朱色慕情							
……白虎さんの時と違って、なんだか好戦的でっすね。大人しくアラミタマを鎮めさせてはくれなさそうなのでっす……。			……白虎さんの時と違って、なんだか好戦的でっすね。大人しくアラミタマを鎮めさせてはくれなさそうなのでっす……。			朱色慕情							
あの気性の激しさ……どうやら、アラミタマの影響が強くなっておるようじゃ。征魂の儀式の前に、少し「朱雀」と話をしてみてくれ。			あの気性の激しさ……どうやら、アラミタマの影響が強くなっておるようじゃ。征魂の儀式の前に、少し「朱雀」と話をしてみてくれ。			朱色慕情							
それでは、ソロバンのこと、よろしくお願いしますぞぉ～。			それでは、ソロバンのこと、よろしくお願いしますぞぉ～。			朱色慕情							
Forenameか。玄武の爺さんが探していたようだぞ。			Forenameか。玄武の爺さんが探していたようだぞ。			朱色慕情							
あくまで、戦おうというのですね。			あくまで、戦おうというのですね。			朱色慕情							
使命のためとあらば、いかなる強敵にもひるまず挑む。その勇ましさは確かに、あのヒトに…………			使命のためとあらば、いかなる強敵にもひるまず挑む。その勇ましさは確かに、あのヒトに…………			朱色慕情							
いえ！　やはり認められません！英雄と呼ぶにふさわしいヒトは、テンゼンただひとり！代わりになる存在など、この世にはあってはならぬのです！			いえ！　やはり認められません！英雄と呼ぶにふさわしいヒトは、テンゼンただひとり！代わりになる存在など、この世にはあってはならぬのです！			朱色慕情							
(-？？？？-)そうであれば、黄龍は復活し紅玉海は炎に満ちる。四聖獣としての矜持までアラミタマに喰われたか？			(-？？？？-)そうであれば、黄龍は復活し紅玉海は炎に満ちる。四聖獣としての矜持までアラミタマに喰われたか？			朱色慕情							
白虎……私は四聖獣である前に、テンゼンを愛した一羽の鳥に過ぎません。愛するヒトの代わりなど、どうして認められましょう？			白虎……私は四聖獣である前に、テンゼンを愛した一羽の鳥に過ぎません。愛するヒトの代わりなど、どうして認められましょう？			朱色慕情							
だが、テンゼンはもういないのだぞ。その身を投げ打つ覚悟で黄龍と戦い、命を落としたのだ。我らの目の前でな。			だが、テンゼンはもういないのだぞ。その身を投げ打つ覚悟で黄龍と戦い、命を落としたのだ。我らの目の前でな。			朱色慕情							
どうしてそんなことが言えるのです、白虎！あなたとて、テンゼンのことを慕っていたはず！あのヒトとの旅の記憶を忘れたとでも！？			どうしてそんなことが言えるのです、白虎！あなたとて、テンゼンのことを慕っていたはず！あのヒトとの旅の記憶を忘れたとでも！？			朱色慕情							
テンゼンを忘れることなど、できようはずもない……。だが、歩みを止めて涙を流すばかりが弔いではない。Forenameがそう教えてくれたのだ。			テンゼンを忘れることなど、できようはずもない……。だが、歩みを止めて涙を流すばかりが弔いではない。Forenameがそう教えてくれたのだ。			朱色慕情							
Forename……不快な存在だ……！！四聖獣を誑(たぶら)かし、私たちからあのヒトを奪うつもりか！			Forename……不快な存在だ……！！四聖獣を誑(たぶら)かし、私たちからあのヒトを奪うつもりか！			朱色慕情							
支離滅裂な思考や言動……どうやらアラミタマの影響が強くなりつつあるようだな。手遅れになる前に、鎮めてやってくれ。			支離滅裂な思考や言動……どうやらアラミタマの影響が強くなりつつあるようだな。手遅れになる前に、鎮めてやってくれ。			朱色慕情							
私が心を許すヒトは、テンゼンただひとり！かような紛い物に、この愛を鎮められようはずもない！			私が心を許すヒトは、テンゼンただひとり！かような紛い物に、この愛を鎮められようはずもない！			朱色慕情							
朱雀に何と言う？			朱雀に何と言う？			朱色慕情							
絶対に鎮めてみせる			絶対に鎮めてみせる			朱色慕情							
負けるわけにはいかない			負けるわけにはいかない			朱色慕情							
ヒトの子風情が……いいでしょう、ならばすぐに始めるとしましょう。			ヒトの子風情が……いいでしょう、ならばすぐに始めるとしましょう。			朱色慕情							
この獄之蓋の底に、私の棲まう巣穴があります。哀しき鳥たちの終の場所が……そこに、あなたの亡骸も加えてみせましょう……。			この獄之蓋の底に、私の棲まう巣穴があります。哀しき鳥たちの終の場所が……そこに、あなたの亡骸も加えてみせましょう……。			朱色慕情							
朱雀は現在でも、テンゼンの命を救えなかったことを悔いている。「黄龍との戦いの折、もっと私に力があれば……」そうやって、幾星霜も己を責め続けているのだ。			朱雀は現在でも、テンゼンの命を救えなかったことを悔いている。「黄龍との戦いの折、もっと私に力があれば……」そうやって、幾星霜も己を責め続けているのだ。			朱色慕情							
その深き愛と後悔ゆえに、アラミタマを解き放てば負の感情が噴出し、今以上に不安定な状態になるはずだ。			その深き愛と後悔ゆえに、アラミタマを解き放てば負の感情が噴出し、今以上に不安定な状態になるはずだ。			朱色慕情							
お前をテンゼンと見紛うような言動があっても、動揺するなよ。それはただの幻……アラミタマが見せる悪夢なのだからな。			お前をテンゼンと見紛うような言動があっても、動揺するなよ。それはただの幻……アラミタマが見せる悪夢なのだからな。			朱色慕情							
Forenameよ、改めて頼みたい。どうか、アラミタマを鎮めるだけではなく、彼女の心も静めてやってくれないか。			Forenameよ、改めて頼みたい。どうか、アラミタマを鎮めるだけではなく、彼女の心も静めてやってくれないか。			朱色慕情							
感謝する。朱雀の地脈を操る術には、お前と言えど手を焼くはずだ。戦いの折は、地脈の流れを注視しておくといいだろう。			感謝する。朱雀の地脈を操る術には、お前と言えど手を焼くはずだ。戦いの折は、地脈の流れを注視しておくといいだろう。			朱色慕情							
すまんが……「朱雀」のこと、よろしく頼むぞい。			すまんが……「朱雀」のこと、よろしく頼むぞい。			朱色慕情							
……白虎さんの時と違って、なんだか好戦的でっすね。大人しくアラミタマを鎮めさせてはくれなさそうなのでっす……。			……白虎さんの時と違って、なんだか好戦的でっすね。大人しくアラミタマを鎮めさせてはくれなさそうなのでっす……。			朱色慕情							
朱雀が来ているのか。ならば、ヤツと話しておかねばなるまい。			朱雀が来ているのか。ならば、ヤツと話しておかねばなるまい。			朱色慕情							
朱雀の地脈を操る術には、お前と言えど手を焼くはずだ。戦いの折は、地脈の流れを注視しておくといいだろう。			朱雀の地脈を操る術には、お前と言えど手を焼くはずだ。戦いの折は、地脈の流れを注視しておくといいだろう。			朱色慕情							
……ずっと、夢を見ていたようです。テンゼンの死を受け入れられない私の弱さが見せた、悪い夢を。			……ずっと、夢を見ていたようです。テンゼンの死を受け入れられない私の弱さが見せた、悪い夢を。			朱色慕情							
これまでの、あなたに対しての失礼な言動の数々、謝罪いたします。その眩しいほどの清らかな心が、私を目覚めさせてくれました……。			これまでの、あなたに対しての失礼な言動の数々、謝罪いたします。その眩しいほどの清らかな心が、私を目覚めさせてくれました……。			朱色慕情							
私を救ってくれたあなたに、聞いてもらいたい話があります。私が、どのようにテンゼンと出会い……そして、失ったのか……。			私を救ってくれたあなたに、聞いてもらいたい話があります。私が、どのようにテンゼンと出会い……そして、失ったのか……。			朱色慕情							
遙か遙か、遠い昔の話です。私は、燃えさかる炎のような、紅く煌めく体毛を持って、生まれてきました。			遙か遙か、遠い昔の話です。私は、燃えさかる炎のような、紅く煌めく体毛を持って、生まれてきました。			朱色慕情							
その姿は、幸か不幸か、再生の神通力を持つとされる伝説の鳥、「鳳凰」と酷似しておりました。			その姿は、幸か不幸か、再生の神通力を持つとされる伝説の鳥、「鳳凰」と酷似しておりました。			朱色慕情							
ゆえに多くの人々が、不死の力を得ようと、私を捕らえようと追い続けたのです。			ゆえに多くの人々が、不死の力を得ようと、私を捕らえようと追い続けたのです。			朱色慕情							
しかし、彼だけは……テンゼンだけは、この身を、ありのままの存在として見てくれた。だからこそ、私は彼に惹かれ、彼の助けとなりたかった……。			しかし、彼だけは……テンゼンだけは、この身を、ありのままの存在として見てくれた。だからこそ、私は彼に惹かれ、彼の助けとなりたかった……。			朱色慕情							
異能の力を持つテンゼンと、百年以上もの時を生きる四聖獣は、新たな仲間を増やすにつれ、人々に恐れられるようになりました。			異能の力を持つテンゼンと、百年以上もの時を生きる四聖獣は、新たな仲間を増やすにつれ、人々に恐れられるようになりました。			朱色慕情							
それでもなお、彼は人々を恨まなかった。むしろ率先して人々を救うため、旅を続けたのです。			それでもなお、彼は人々を恨まなかった。むしろ率先して人々を救うため、旅を続けたのです。			朱色慕情							
東に怪異あれば行って斃し、西に幽鬼あればこれを祓う。そうするうちに人々の印象は、少しずつ変わっていき……ついには、帝より黄龍討伐の命を賜ったのです。			東に怪異あれば行って斃し、西に幽鬼あればこれを祓う。そうするうちに人々の印象は、少しずつ変わっていき……ついには、帝より黄龍討伐の命を賜ったのです。			朱色慕情							
アラミタマに心を呑まれて暴走した黄龍との戦いは苛烈を極め……当時、たかだか百年生きただけの獣に過ぎない私たちは、為す術もありませんでした。			アラミタマに心を呑まれて暴走した黄龍との戦いは苛烈を極め……当時、たかだか百年生きただけの獣に過ぎない私たちは、為す術もありませんでした。			朱色慕情							
……そう、私たちは何もできなかった。この地を死地と覚悟を決め、自身のすべてをもって、黄龍と相討ちになろうと突撃するテンゼンを、止めることすら……。			……そう、私たちは何もできなかった。この地を死地と覚悟を決め、自身のすべてをもって、黄龍と相討ちになろうと突撃するテンゼンを、止めることすら……。			朱色慕情							
散りゆくテンゼンを見て、私は強く想いました。			散りゆくテンゼンを見て、私は強く想いました。			朱色慕情							
この身が鳳凰であったなら……鳳凰が持つと伝えられる再生の力で、愛するヒトを救うことができるのに、と！！			この身が鳳凰であったなら……鳳凰が持つと伝えられる再生の力で、愛するヒトを救うことができるのに、と！！			朱色慕情							
……それから数百年後、何の因果か、私は瑞獣へと裏返ることで再生の力を手に入れました。彼を救えなかった後悔が、そうさせたのかもしれません。			……それから数百年後、何の因果か、私は瑞獣へと裏返ることで再生の力を手に入れました。彼を救えなかった後悔が、そうさせたのかもしれません。			朱色慕情							
今の私には力がある。大切なヒトが守りたかったものを守るための力が。			今の私には力がある。大切なヒトが守りたかったものを守るための力が。			朱色慕情							
そう思えるようになったのは、あなたがアラミタマを鎮めてくれたからこそです。ありがとう、Forename。			そう思えるようになったのは、あなたがアラミタマを鎮めてくれたからこそです。ありがとう、Forename。			朱色慕情							
さあ、心配性の「玄武」翁に、私はもう大丈夫だと伝えに行かなければ。			さあ、心配性の「玄武」翁に、私はもう大丈夫だと伝えに行かなければ。			朱色慕情							
外へ出たいのかい？案内なら、おいらに任せとくれ！			外へ出たいのかい？案内なら、おいらに任せとくれ！			朱色慕情							
「醴泉神社」から出ますか？			「醴泉神社」から出ますか？			朱色慕情							
醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			醴泉神社に戻りたいんだね？案内なら、おいらに任せとくれ！			朱色慕情							
「醴泉神社」へ移動しますか？			「醴泉神社」へ移動しますか？			朱色慕情							
Forename、戻ったか。どうやら、上手くいったようじゃのう。			Forename、戻ったか。どうやら、上手くいったようじゃのう。			朱色慕情							
ええ、心配かけましたね、翁。私はもう大丈夫です。			ええ、心配かけましたね、翁。私はもう大丈夫です。			朱色慕情							
朱雀さん、なんだかさっきまでと雰囲気が違うのでっす。まるで長年の憑き物が取れたような、晴れやかな顔をしているのでっす！			朱雀さん、なんだかさっきまでと雰囲気が違うのでっす。まるで長年の憑き物が取れたような、晴れやかな顔をしているのでっす！			朱色慕情							
フフフ、そうかもしれません。ようやく、テンゼンの死を受け入れることができたから。			フフフ、そうかもしれません。ようやく、テンゼンの死を受け入れることができたから。			朱色慕情							
我々瑞獣は寿命が長いゆえ、苦悩する時間も多い。だが、なにも悪いことばかりではない。再び立ち上がるための時間も十分にあるのだから。			我々瑞獣は寿命が長いゆえ、苦悩する時間も多い。だが、なにも悪いことばかりではない。再び立ち上がるための時間も十分にあるのだから。			朱色慕情							
……白虎、ありがとう。			……白虎、ありがとう。			朱色慕情							
おお、忘れておった。そろそろソロバンの修行の経過を確認せんといかん。			おお、忘れておった。そろそろソロバンの修行の経過を確認せんといかん。			朱色慕情							
お～い、ソロバンや！			お～い、ソロバンや！			朱色慕情							
あ、あれはなんでっす！？			あ、あれはなんでっす！？			朱色慕情							
鳥でっすか！？			鳥でっすか！？			朱色慕情							
飛空艇でっすか！？			飛空艇でっすか！？			朱色慕情							
いや……あれは……。			いや……あれは……。			朱色慕情							
……ソロバンじゃ！			……ソロバンじゃ！			朱色慕情							
ソ、ソロバンさん……でっす……！？			ソ、ソロバンさん……でっす……！？			朱色慕情							
(-ソロバン？-)修行でこんな姿にされるなんて聞いてないよぉ～！こんなのまるで、亀じゃないかぁ～！			(-ソロバン？-)修行でこんな姿にされるなんて聞いてないよぉ～！こんなのまるで、亀じゃないかぁ～！			朱色慕情							
元から亀じゃないでっすか……。			元から亀じゃないでっすか……。			朱色慕情							
大方、また祝詞を読み間違えて、その身に亀の魂でも降ろしてしまったのじゃろう。			大方、また祝詞を読み間違えて、その身に亀の魂でも降ろしてしまったのじゃろう。			朱色慕情							
でもまぁ～すぐ元に戻れるんだよねぇ～？玉手箱の時みたいにさぁ～。			でもまぁ～すぐ元に戻れるんだよねぇ～？玉手箱の時みたいにさぁ～。			朱色慕情							
どうじゃろ、Forenameが、青龍を鎮める頃には元に戻れるかもしれんな。			どうじゃろ、Forenameが、青龍を鎮める頃には元に戻れるかもしれんな。			朱色慕情							
それっていつなのぉ～！！			それっていつなのぉ～！！			朱色慕情							
さて、Forenameよ。おぬしと言えども、朱雀との戦いで体力を消耗したはず。一度地上へと戻り、休息するとよい。			さて、Forenameよ。おぬしと言えども、朱雀との戦いで体力を消耗したはず。一度地上へと戻り、休息するとよい。			朱色慕情							
では、私も帰るのでっす！Forenameさんには、次の依頼が来る頃に連絡するでっす！			では、私も帰るのでっす！Forenameさんには、次の依頼が来る頃に連絡するでっす！			朱色慕情							
悪いけど、「ブンチン」様への報告だけ頼んだよぉ～。こんな姿じゃ、碧のタマミズに帰れないからさぁ～。			悪いけど、「ブンチン」様への報告だけ頼んだよぉ～。こんな姿じゃ、碧のタマミズに帰れないからさぁ～。			朱色慕情							
Forenameさん、おかえりなさいでっす！朱雀さんのアラミタマを鎮めることはできたでっすか？			Forenameさん、おかえりなさいでっす！朱雀さんのアラミタマを鎮めることはできたでっすか？			朱色慕情							
それにしても、「ららへる」というヒトの種族は、ずいぶん小さい身なりをしているのだな……。			それにしても、「ららへる」というヒトの種族は、ずいぶん小さい身なりをしているのだな……。			朱色慕情							
今の私には力がある。大切なヒトが守りたかったものを守るための力が。			今の私には力がある。大切なヒトが守りたかったものを守るための力が。			朱色慕情							
そう思えるようになったのは、あなたがアラミタマを鎮めてくれたからこそです。ありがとう、Forename。			そう思えるようになったのは、あなたがアラミタマを鎮めてくれたからこそです。ありがとう、Forename。			朱色慕情							
お客人、よくぞ戻られましたなぁ～。して、ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			お客人、よくぞ戻られましたなぁ～。して、ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			朱色慕情							
ふむふむ、ソロバンが修行に失敗して亀になったとぉ～。なるほど、何を言っているのかさっぱりわかりませんぞぉ～。			ふむふむ、ソロバンが修行に失敗して亀になったとぉ～。なるほど、何を言っているのかさっぱりわかりませんぞぉ～。			朱色慕情							
何はともあれ、ソロバンは熱心に精進しておるようですなぁ～。しばらくしたら、また様子を見に行ってやってくだされぇ～。			何はともあれ、ソロバンは熱心に精進しておるようですなぁ～。しばらくしたら、また様子を見に行ってやってくだされぇ～。			朱色慕情							
おぬしと言えども、朱雀との戦いで体力を消耗したはず。一度地上へと戻り、休息するとよい。			おぬしと言えども、朱雀との戦いで体力を消耗したはず。一度地上へと戻り、休息するとよい。			朱色慕情							
えぇ～……オイラ、本当にこのままなのぉ～……？			えぇ～……オイラ、本当にこのままなのぉ～……？			朱色慕情							
テンゼン……どうか私を見守っていてください……。			テンゼン……どうか私を見守っていてください……。			朱色慕情							
朱雀の苦悩は理解できる。我ら四聖獣はテンゼンのことを慕っていたからな。無論、青龍もな。			朱雀の苦悩は理解できる。我ら四聖獣はテンゼンのことを慕っていたからな。無論、青龍もな。			朱色慕情							
エモートアクション「鼻歌」を覚えた！			エモートアクション「鼻歌」を覚えた！			朱色慕情							
碧のタマミズのブンチンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			碧のタマミズのブンチンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			群青の誓い							
前回までの冒険録：白虎の次に冒険者がアラミタマを鎮める四聖獣は、再生の力を持つ鳥の瑞獣、朱雀だった。獣の身でありながらテンゼンに恋心を抱く朱雀は、同じ異能の力を持つ冒険者の存在を認めようとしない。しかし、冒険者との戦いで心に平穏を取り戻した朱雀は、テンゼンの死を受け入れ、黄龍の再封印という自らの使命を思い出したのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンから手渡された玄武の手紙には、醴泉神社の鎮石の封印が今にも破れようとしていると綴られていた。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			前回までの冒険録：白虎の次に冒険者がアラミタマを鎮める四聖獣は、再生の力を持つ鳥の瑞獣、朱雀だった。獣の身でありながらテンゼンに恋心を抱く朱雀は、同じ異能の力を持つ冒険者の存在を認めようとしない。しかし、冒険者との戦いで心に平穏を取り戻した朱雀は、テンゼンの死を受け入れ、黄龍の再封印という自らの使命を思い出したのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ブンチンから手渡された玄武の手紙には、醴泉神社の鎮石の封印が今にも破れようとしていると綴られていた。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			群青の誓い							
玄武と話した。黄龍の復活を阻止するため、急ぎ四聖獣の力を束ねる必要があるようだ。紅玉海のベッコウ島にいる「青龍」と話そう。			玄武と話した。黄龍の復活を阻止するため、急ぎ四聖獣の力を束ねる必要があるようだ。紅玉海のベッコウ島にいる「青龍」と話そう。			群青の誓い							
青龍と話した。テンゼンとの勝負に敗れたことがキッカケで、人助けの旅に同行するようになったという青龍は、いつかテンゼンを超えることを誓ったという。しかし、再戦の機会を伺っている内に、テンゼンは黄龍と刺し違えて命を落としてしまった。誓いを果たす相手を失い、自暴自棄になっていた青龍は、アラミタマが囁く甘言に心を売り渡す。悪鬼へと堕ちようとしている青龍を止めるため、「青龍征魂戦」を攻略して、青龍のアラミタマを鎮めよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			青龍と話した。テンゼンとの勝負に敗れたことがキッカケで、人助けの旅に同行するようになったという青龍は、いつかテンゼンを超えることを誓ったという。しかし、再戦の機会を伺っている内に、テンゼンは黄龍と刺し違えて命を落としてしまった。誓いを果たす相手を失い、自暴自棄になっていた青龍は、アラミタマが囁く甘言に心を売り渡す。悪鬼へと堕ちようとしている青龍を止めるため、「青龍征魂戦」を攻略して、青龍のアラミタマを鎮めよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			群青の誓い							
「青龍征魂戦」を攻略して、青龍のアラミタマを鎮めた。ベッコウ島の「青龍」と話そう。			「青龍征魂戦」を攻略して、青龍のアラミタマを鎮めた。ベッコウ島の「青龍」と話そう。			群青の誓い							
青龍と話した。大蛇信仰が盛んな島で生まれ育った青龍は、幸運を司る神として崇められていたが、次第に人々から恐れられるようになっていったという。それから、自らを討伐するためにやってくる荒武者たちを倒していく内にテンゼンと出会い、人助けの旅に同行することになる。青龍は、命を助けられた上に居場所まで与えられるという大恩に報いるため、いつかテンゼンを越えて、弱き者たちの力となると誓ったようだ。本当の誓いを思い出した青龍は、黄龍の復活が迫る醴泉神社へと戻ることを決意する。			青龍と話した。大蛇信仰が盛んな島で生まれ育った青龍は、幸運を司る神として崇められていたが、次第に人々から恐れられるようになっていったという。それから、自らを討伐するためにやってくる荒武者たちを倒していく内にテンゼンと出会い、人助けの旅に同行することになる。青龍は、命を助けられた上に居場所まで与えられるという大恩に報いるため、いつかテンゼンを越えて、弱き者たちの力となると誓ったようだ。本当の誓いを思い出した青龍は、黄龍の復活が迫る醴泉神社へと戻ることを決意する。			群青の誓い							
醴泉神社の玄武と話す			醴泉神社の玄武と話す			群青の誓い							
ベッコウ島の青龍と話す			ベッコウ島の青龍と話す			群青の誓い							
「青龍征魂戦」を攻略			「青龍征魂戦」を攻略			群青の誓い							
青龍と話す			青龍と話す			群青の誓い							
これはこれは、お客人、ようこそいらっしゃいましたなぁ～。			これはこれは、お客人、ようこそいらっしゃいましたなぁ～。			群青の誓い							
早速ですが、例のごとく、玄武様の使い狸から手紙を預かっておりますぞぉ～。何やら慌てた様子だったので、火急の要件のようですなぁ～。			早速ですが、例のごとく、玄武様の使い狸から手紙を預かっておりますぞぉ～。何やら慌てた様子だったので、火急の要件のようですなぁ～。			群青の誓い							
(-玄武の手紙-)鎮石の封印が今にも破れようとしている。座敷わらしにも同様の文を届けさせるゆえ、急ぎ醴泉神社まで来られたし。			(-玄武の手紙-)鎮石の封印が今にも破れようとしている。座敷わらしにも同様の文を届けさせるゆえ、急ぎ醴泉神社まで来られたし。			群青の誓い							
「玄武」様は、ずいぶんと切羽詰まってらっしゃるようですなぁ～。ワシにはなんのことやらわかりませんがぁ～。ともあれ、お気をつけてぇ～。			「玄武」様は、ずいぶんと切羽詰まってらっしゃるようですなぁ～。ワシにはなんのことやらわかりませんがぁ～。ともあれ、お気をつけてぇ～。			群青の誓い							
よし、揃ったようじゃな。			よし、揃ったようじゃな。			群青の誓い							
手紙に書かれていた、鎮石の封印が解けそうというのは、本当でっすか！？			手紙に書かれていた、鎮石の封印が解けそうというのは、本当でっすか！？			群青の誓い							
……いかにも。ソロバンと瑞獣たちが封印を抑えているとはいえ、強大な黄龍の妖力が相手では、長くは持たんじゃろう。			……いかにも。ソロバンと瑞獣たちが封印を抑えているとはいえ、強大な黄龍の妖力が相手では、長くは持たんじゃろう。			群青の誓い							
じゃが、なにゆえ今なのじゃ……。ワシの見立てでは、まだ時間は残されていたはず……。			じゃが、なにゆえ今なのじゃ……。ワシの見立てでは、まだ時間は残されていたはず……。			群青の誓い							
っと、今は原因を追及しておる場合ではないわい！急ぎすべての四聖獣を揃え、再封印を施さなければ、黄龍が復活してしまう！			っと、今は原因を追及しておる場合ではないわい！急ぎすべての四聖獣を揃え、再封印を施さなければ、黄龍が復活してしまう！			群青の誓い							
Forename、おぬしに最後の頼みじゃ！四聖獣の残る一体、青龍のアラミタマを鎮めてもらいたい！			Forename、おぬしに最後の頼みじゃ！四聖獣の残る一体、青龍のアラミタマを鎮めてもらいたい！			群青の誓い							
おぬしなら快諾してくれると思っておったぞい！さて、あとは青龍の到着を待つばかりじゃが……			おぬしなら快諾してくれると思っておったぞい！さて、あとは青龍の到着を待つばかりじゃが……			群青の誓い							
あやつは四聖獣の中でも随一の妖力の持ち主でな。特に式鬼を操る術に長け、今やテンゼンに迫るほどの戦巧者じゃ。一筋縄ではゆかぬ相手ぞ……。			あやつは四聖獣の中でも随一の妖力の持ち主でな。特に式鬼を操る術に長け、今やテンゼンに迫るほどの戦巧者じゃ。一筋縄ではゆかぬ相手ぞ……。			群青の誓い							
(-物静かな青年の声-)待たせたね、玄武。			(-物静かな青年の声-)待たせたね、玄武。			群青の誓い							
おお、青龍よ。使いの者から聞いておろうが、黄龍を再封印するために、おぬしの力が必要になったのじゃ。			おお、青龍よ。使いの者から聞いておろうが、黄龍を再封印するために、おぬしの力が必要になったのじゃ。			群青の誓い							
そのためには、取り急ぎForenameに、おぬしのアラミタマを鎮めてもらう必要がある。こやつは白虎と朱雀を征したつわものゆえ、案ずることはない。			そのためには、取り急ぎForenameに、おぬしのアラミタマを鎮めてもらう必要がある。こやつは白虎と朱雀を征したつわものゆえ、案ずることはない。			群青の誓い							
……わかった、ならすぐに始めよう。とはいえ、こんなところで戦うわけにもいかないな。			……わかった、ならすぐに始めよう。とはいえ、こんなところで戦うわけにもいかないな。			群青の誓い							
キミは泳げるか？ひんがしの国の東沖に、僕がねぐらにしている孤島があってね。そこならば、存分に暴れられるだろう。			キミは泳げるか？ひんがしの国の東沖に、僕がねぐらにしている孤島があってね。そこならば、存分に暴れられるだろう。			群青の誓い							
そんな距離を泳がされては、おぬしを鎮める前に、Forenameの体力が尽きてしまうわい。ワシが水の神通力を使って島まで送り届けよう。			そんな距離を泳がされては、おぬしを鎮める前に、Forenameの体力が尽きてしまうわい。ワシが水の神通力を使って島まで送り届けよう。			群青の誓い							
話は決まったようだね。とはいえ道中、ヒトに見られるのも面倒だ。人気の少ない「ベッコウ島」の海岸から出発しよう。			話は決まったようだね。とはいえ道中、ヒトに見られるのも面倒だ。人気の少ない「ベッコウ島」の海岸から出発しよう。			群青の誓い							
座敷わらしよ、少し出てくる。留守を頼むぞい！			座敷わらしよ、少し出てくる。留守を頼むぞい！			群青の誓い							
はいでっす！私は封印に使う注連縄を編みながら、皆さんをお待ちしているのでっす！			はいでっす！私は封印に使う注連縄を編みながら、皆さんをお待ちしているのでっす！			群青の誓い							
「玄武」様は、ずいぶんと切羽詰まってらっしゃるようですなぁ～。ワシにはなんのことやらわかりませんがぁ～。ともあれ、お気をつけてぇ～。			「玄武」様は、ずいぶんと切羽詰まってらっしゃるようですなぁ～。ワシにはなんのことやらわかりませんがぁ～。ともあれ、お気をつけてぇ～。			群青の誓い							
いやぁ～、どえれえことになったなあ。			いやぁ～、どえれえことになったなあ。			群青の誓い							
黄龍が復活することはあるまい。我々には四聖獣がいるのだからな。			黄龍が復活することはあるまい。我々には四聖獣がいるのだからな。			群青の誓い							
ああ、玉藻御前様……この命が尽きる前に、もう一度お会いしとうございました……。			ああ、玉藻御前様……この命が尽きる前に、もう一度お会いしとうございました……。			群青の誓い							
今はただ、四聖獣の力を信じるだけだワン。			今はただ、四聖獣の力を信じるだけだワン。			群青の誓い							
ついにこの時が来てしまったか……。			ついにこの時が来てしまったか……。			群青の誓い							
来たか、Forename。			来たか、Forename。			群青の誓い							
ふむ、なるほど……確かに玄武がキミを頼りにするのもよくわかる。			ふむ、なるほど……確かに玄武がキミを頼りにするのもよくわかる。			群青の誓い							
キミの眼を見ていると、テンゼンのことを思いだすよ。内に秘めたる刃のように鋭い闘気も、どこか似たところがある。彼は、強かった……本当にね。			キミの眼を見ていると、テンゼンのことを思いだすよ。内に秘めたる刃のように鋭い闘気も、どこか似たところがある。彼は、強かった……本当にね。			群青の誓い							
思えば、おぬしが我らの旅に同行するようになったのは、テンゼンとの勝負に敗れたことがきっかけじゃったな。			思えば、おぬしが我らの旅に同行するようになったのは、テンゼンとの勝負に敗れたことがきっかけじゃったな。			群青の誓い							
あの時、テンゼンに誓ったんだよ、いつかキミを超えてみせると。だけど、再戦の機会を窺っている内に、彼は黄龍と刺し違えて逝ってしまった……。			あの時、テンゼンに誓ったんだよ、いつかキミを超えてみせると。だけど、再戦の機会を窺っている内に、彼は黄龍と刺し違えて逝ってしまった……。			群青の誓い							
瑞獣へと裏返り、四聖獣と呼ばれるほどの力を得ても、もはや誓いを果たす相手はいない……。			瑞獣へと裏返り、四聖獣と呼ばれるほどの力を得ても、もはや誓いを果たす相手はいない……。			群青の誓い							
青龍……。			青龍……。			群青の誓い							
しかし、あるとき声が聞こえたんだよ。「ひとつだけ、誓いを果たす方法がある」と……。それは「テンゼンを殺した黄龍をこの手で倒すこと」だと……。			しかし、あるとき声が聞こえたんだよ。「ひとつだけ、誓いを果たす方法がある」と……。それは「テンゼンを殺した黄龍をこの手で倒すこと」だと……。			群青の誓い							
声じゃと？……よもや、おぬし！			声じゃと？……よもや、おぬし！			群青の誓い							
……声の主はこう言った。「黄龍を倒す力が欲しければ、我が呼び声に応えよ」と。僕はその声に応え、手に入れたんだ……アラミタマという力を！			……声の主はこう言った。「黄龍を倒す力が欲しければ、我が呼び声に応えよ」と。僕はその声に応え、手に入れたんだ……アラミタマという力を！			群青の誓い							
馬鹿な……その声は、アラミタマが心を惑わそうと囁く甘言……おぬしは自ら魂を売り渡そうというのか……？			馬鹿な……その声は、アラミタマが心を惑わそうと囁く甘言……おぬしは自ら魂を売り渡そうというのか……？			群青の誓い							
今はまだ理性を保っているようじゃが、いずれ黄龍のように、悪鬼羅刹へと堕ちてしまうぞい！			今はまだ理性を保っているようじゃが、いずれ黄龍のように、悪鬼羅刹へと堕ちてしまうぞい！			群青の誓い							
そんなことはわかってるさ……けど、僕は決めたんだ。たとえ悪鬼になろうとも、彼との誓いを果たしてみせると。			そんなことはわかってるさ……けど、僕は決めたんだ。たとえ悪鬼になろうとも、彼との誓いを果たしてみせると。			群青の誓い							
ゆえに……アラミタマを鎮める力を持つ、Forename、黄龍と戦う前に、キミという後顧の憂いを断っておく。			ゆえに……アラミタマを鎮める力を持つ、Forename、黄龍と戦う前に、キミという後顧の憂いを断っておく。			群青の誓い							
青龍になんと言う？			青龍になんと言う？			群青の誓い							
絶対に鎮めてみせる			絶対に鎮めてみせる			群青の誓い							
…………			…………			群青の誓い							
大した胆力だね。ここまで四聖獣たちを鎮めてきただけのことはある。やはり、キミの存在は抹消しておかなければ、僕の式鬼で！			大した胆力だね。ここまで四聖獣たちを鎮めてきただけのことはある。やはり、キミの存在は抹消しておかなければ、僕の式鬼で！			群青の誓い							
この戦い、勝ったほうが正義だ。力づくで僕を否定してみせろ！			この戦い、勝ったほうが正義だ。力づくで僕を否定してみせろ！			群青の誓い							
棲処へ向かったか……。ならば、ワシらも準備が出来次第、出発するぞい！急ぎ征魂の儀を執り行い、アラミタマを鎮めるのじゃ！			棲処へ向かったか……。ならば、ワシらも準備が出来次第、出発するぞい！急ぎ征魂の儀を執り行い、アラミタマを鎮めるのじゃ！			群青の誓い							
青龍は、ひんがしの国の陰陽師が信仰するほどの式鬼使いじゃ。あやつが操る式鬼には注意を払うのじゃぞ。			青龍は、ひんがしの国の陰陽師が信仰するほどの式鬼使いじゃ。あやつが操る式鬼には注意を払うのじゃぞ。			群青の誓い							
なるほどのう。ここならば、ワシらの姿を見られることもないじゃろう。			なるほどのう。ここならば、ワシらの姿を見られることもないじゃろう。			群青の誓い							
私は封印に使う注連縄を編みながら、皆さんをお待ちしているのでっす！			私は封印に使う注連縄を編みながら、皆さんをお待ちしているのでっす！			群青の誓い							
ワシらも準備が出来次第、出発するぞい！急ぎ征魂の儀を執り行い、アラミタマを鎮めるのじゃ！			ワシらも準備が出来次第、出発するぞい！急ぎ征魂の儀を執り行い、アラミタマを鎮めるのじゃ！			群青の誓い							
ヒトの身でこの僕を打ち破ったのは、テンゼンに続いてキミが二人目だ……。思い出すよ……あの時のことを。			ヒトの身でこの僕を打ち破ったのは、テンゼンに続いてキミが二人目だ……。思い出すよ……あの時のことを。			群青の誓い							
そう……あれは遙か昔のこと……。僕が生まれたあの島では大蛇信仰が盛んで、当時、ただの蛇だった僕は、幸運を司る神として崇められていた。			そう……あれは遙か昔のこと……。僕が生まれたあの島では大蛇信仰が盛んで、当時、ただの蛇だった僕は、幸運を司る神として崇められていた。			群青の誓い							
しかし、百年を生きた頃、僕は妖力に目覚め、島のヒトたちに気味悪がられるようになっていった。			しかし、百年を生きた頃、僕は妖力に目覚め、島のヒトたちに気味悪がられるようになっていった。			群青の誓い							
島が災害に襲われると、人々は僕が妖力で起こしたのだと考えた。それからは食べ物ではなくヒトの女が捧げられるようになったよ。			島が災害に襲われると、人々は僕が妖力で起こしたのだと考えた。それからは食べ物ではなくヒトの女が捧げられるようになったよ。			群青の誓い							
幸か不幸か、その後、島は災害に見舞われることはなく、人々は生贄を捧げたおかげだと信じ込み、喜んだものさ。こっそり生贄を逃がしていたとも知らずにね。			幸か不幸か、その後、島は災害に見舞われることはなく、人々は生贄を捧げたおかげだと信じ込み、喜んだものさ。こっそり生贄を逃がしていたとも知らずにね。			群青の誓い							
そして時が経つにつれ、島の大蛇信仰は薄れていき……いつしか僕は、村の女たちを生贄として求める悪しき大蛇として、人々から恐れられるようになっていったんだ。			そして時が経つにつれ、島の大蛇信仰は薄れていき……いつしか僕は、村の女たちを生贄として求める悪しき大蛇として、人々から恐れられるようになっていったんだ。			群青の誓い							
それからは、金で雇われた荒武者どもが、僕を討伐せんと押しかけてくる日々さ。			それからは、金で雇われた荒武者どもが、僕を討伐せんと押しかけてくる日々さ。			群青の誓い							
次々にやってくる刺客を返り討ちにしていると、やがて、獣を連れた風変わりな侍が現れた……。そう、テンゼンさ。			次々にやってくる刺客を返り討ちにしていると、やがて、獣を連れた風変わりな侍が現れた……。そう、テンゼンさ。			群青の誓い							
僕はテンゼンと戦い、そして敗れた。一時は神として崇められたこの身も、果ては賞金稼ぎの獲物とは、と自嘲する僕に、彼は言った。			僕はテンゼンと戦い、そして敗れた。一時は神として崇められたこの身も、果ては賞金稼ぎの獲物とは、と自嘲する僕に、彼は言った。			群青の誓い							
「我らとともに行かぬか？」聞けばテンゼンたちは人助けの旅をしているという。			「我らとともに行かぬか？」聞けばテンゼンたちは人助けの旅をしているという。			群青の誓い							
居場所などとうに失っていた僕には、何よりもその一言が嬉しかった。			居場所などとうに失っていた僕には、何よりもその一言が嬉しかった。			群青の誓い							
しかし、命を助けられた上に居場所まで与えられるなんて、僕はこの大恩にどう報いたら良いかわからなかった。するとテンゼンはこう言って笑ったんだ。			しかし、命を助けられた上に居場所まで与えられるなんて、僕はこの大恩にどう報いたら良いかわからなかった。するとテンゼンはこう言って笑ったんだ。			群青の誓い							
「ならば青龍よ、強くなるでござる、このテンゼンよりも！そして、弱きものたちを助ける力となるでござる！」			「ならば青龍よ、強くなるでござる、このテンゼンよりも！そして、弱きものたちを助ける力となるでござる！」			群青の誓い							
僕は誓いを立てた。いつかテンゼンよりも強くなって、彼が守りたかったものを守れる存在になると。			僕は誓いを立てた。いつかテンゼンよりも強くなって、彼が守りたかったものを守れる存在になると。			群青の誓い							
思い出した……あの時、僕は確かにそう誓ったんだ。なぜ忘れてしまっていたのか……。			思い出した……あの時、僕は確かにそう誓ったんだ。なぜ忘れてしまっていたのか……。			群青の誓い							
キミが思い出させてくれなかったら、テンゼンから受けた恩を仇で返すところだった。ありがとう、Forename。			キミが思い出させてくれなかったら、テンゼンから受けた恩を仇で返すところだった。ありがとう、Forename。			群青の誓い							
玄武は一足先に社へ戻ったようだ。嫌な予感がするな……僕らも戻るとしよう！			玄武は一足先に社へ戻ったようだ。嫌な予感がするな……僕らも戻るとしよう！			群青の誓い							
戻ったか、Forename。青龍は一緒ではないのか？			戻ったか、Forename。青龍は一緒ではないのか？			群青の誓い							
ベッコウ島の青龍は、黄龍の復活を阻止しようと意気込んでいるようだ。			ベッコウ島の青龍は、黄龍の復活を阻止しようと意気込んでいるようだ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
青龍と話した。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			青龍と話した。紅玉海の醴泉神社にいる「玄武」と話そう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
玄武と話した。力を解放した四聖獣たちは再封印の儀を執り行うも、黄龍の再びの顕現を許す事態となった。暴走する黄龍の攻撃によって玄武を失い、再封印は失敗に終わったかのように思えたその時、死んだはずのテンゼンが姿を現した。テンゼンが持つ神刀「鳳凰丸」の力を受けた冒険者が、黄龍の体勢を崩すことに成功するも、玄武を失った状態では再封印の儀を執り行うことはできない。だが、ソロバンが自身を犠牲にして玄武の魂をその身に降ろしたことで、二度目の再封印の儀は成功に終わり、黄龍は再び鎮石の中に封印されたのだった。醴泉神社の「玄武」と話そう。			玄武と話した。力を解放した四聖獣たちは再封印の儀を執り行うも、黄龍の再びの顕現を許す事態となった。暴走する黄龍の攻撃によって玄武を失い、再封印は失敗に終わったかのように思えたその時、死んだはずのテンゼンが姿を現した。テンゼンが持つ神刀「鳳凰丸」の力を受けた冒険者が、黄龍の体勢を崩すことに成功するも、玄武を失った状態では再封印の儀を執り行うことはできない。だが、ソロバンが自身を犠牲にして玄武の魂をその身に降ろしたことで、二度目の再封印の儀は成功に終わり、黄龍は再び鎮石の中に封印されたのだった。醴泉神社の「玄武」と話そう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
玄武と話した。降霊術によって消滅したと思われていたソロバンの魂は、玄武の魂と共存する形で残っていたようだ。しかし、術の効果が消えれば、ソロバンの肉体を依代としている玄武の魂は失われてしまうという。その時が来る前に、玄武はソロバンを次代の玄武に育てようとしているようだ。醴泉神社の「白虎」、「朱雀」、「青龍」と話そう。			玄武と話した。降霊術によって消滅したと思われていたソロバンの魂は、玄武の魂と共存する形で残っていたようだ。しかし、術の効果が消えれば、ソロバンの肉体を依代としている玄武の魂は失われてしまうという。その時が来る前に、玄武はソロバンを次代の玄武に育てようとしているようだ。醴泉神社の「白虎」、「朱雀」、「青龍」と話そう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
白虎と話した。白虎は、長き年月を経て、再び黄龍が顕現することになろうとも、二代目の玄武となったソロバンが役目を果たしてくれるだろうと語った。朱雀と話した。朱雀は、これまで鳳凰に似て生まれたことを呪いながら生きてきたが、今は自身の存在を愛おしく思えるようになったという。青龍と話した。青龍は、黄龍再封印時に現れたテンゼンについて考えていたようだ。テンゼンは、過去の戦いで黄龍と相討ちになった時に、自らの魂を鎮石に封印していたという。いつか黄龍の封印が解かれた時、四聖獣の誰かがテンゼンのような英雄を連れてくることを信じていたようだ。醴泉神社の「ソロバン」と話そう。			白虎と話した。白虎は、長き年月を経て、再び黄龍が顕現することになろうとも、二代目の玄武となったソロバンが役目を果たしてくれるだろうと語った。朱雀と話した。朱雀は、これまで鳳凰に似て生まれたことを呪いながら生きてきたが、今は自身の存在を愛おしく思えるようになったという。青龍と話した。青龍は、黄龍再封印時に現れたテンゼンについて考えていたようだ。テンゼンは、過去の戦いで黄龍と相討ちになった時に、自らの魂を鎮石に封印していたという。いつか黄龍の封印が解かれた時、四聖獣の誰かがテンゼンのような英雄を連れてくることを信じていたようだ。醴泉神社の「ソロバン」と話そう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
玄武と話した。ソロバンの降霊術の効果が切れ、玄武が消えるまでの期間は、五百年以上もあるようだ。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			玄武と話した。ソロバンの降霊術の効果が切れ、玄武が消えるまでの期間は、五百年以上もあるようだ。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ブンチンと話した。ソロバンが次代の玄武に選ばれたという話を聞いたブンチンは、碧のタマミズから仲間が減ることは寂しいが、偉大な役目に就いたソロバンを応援したいと話した。タタルは、これまでの奇妙な体験を振り返り、いつかまた冒険者とともに、ヒトの言葉を操る不思議な獣たちが暮らす醴泉神社を訪れたいと話した。			ブンチンと話した。ソロバンが次代の玄武に選ばれたという話を聞いたブンチンは、碧のタマミズから仲間が減ることは寂しいが、偉大な役目に就いたソロバンを応援したいと話した。タタルは、これまでの奇妙な体験を振り返り、いつかまた冒険者とともに、ヒトの言葉を操る不思議な獣たちが暮らす醴泉神社を訪れたいと話した。			ただ、春の夜の夢のごとし							
醴泉神社の玄武と話す			醴泉神社の玄武と話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
玄武と話す			玄武と話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
白虎と話す			白虎と話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
朱雀と話す			朱雀と話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
青龍と話す			青龍と話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンと話す			ソロバンと話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
碧のタマミズのブンチンと話す			碧のタマミズのブンチンと話す			ただ、春の夜の夢のごとし							
さあ、醴泉神社に戻って「玄武」の手助けをしなくては！なんとしても黄龍復活を阻止してみせる！			さあ、醴泉神社に戻って「玄武」の手助けをしなくては！なんとしても黄龍復活を阻止してみせる！			ただ、春の夜の夢のごとし							
戻ったか、Forename。青龍は一緒ではないのか？			戻ったか、Forename。青龍は一緒ではないのか？			ただ、春の夜の夢のごとし							
封印に使う注連縄ができたのでっす！あとは青龍さんのお帰りを待つだけなのでっす！			封印に使う注連縄ができたのでっす！あとは青龍さんのお帰りを待つだけなのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
おお、戻ったか、Forename！			おお、戻ったか、Forename！			ただ、春の夜の夢のごとし							
それに……青龍、おぬしも。			それに……青龍、おぬしも。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ああ……迷惑かけたね、玄武。			ああ……迷惑かけたね、玄武。			ただ、春の夜の夢のごとし							
長く生きていれば道を踏み外すこともある。たまたま、今回はおぬしの番であっただけのこと。			長く生きていれば道を踏み外すこともある。たまたま、今回はおぬしの番であっただけのこと。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……すまない……。			……すまない……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
大変でっす！注連縄の封印が今にも破れようとしているでっす！			大変でっす！注連縄の封印が今にも破れようとしているでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
よし、ただちに再封印の儀を執り行う！今こそ、四聖獣の力を解放する時じゃ！			よし、ただちに再封印の儀を執り行う！今こそ、四聖獣の力を解放する時じゃ！			ただ、春の夜の夢のごとし							
これよりは我らの役目！おぬしらは紅玉海から離れるのじゃ！万が一ということがないとも限らぬ！			これよりは我らの役目！おぬしらは紅玉海から離れるのじゃ！万が一ということがないとも限らぬ！			ただ、春の夜の夢のごとし							
引き受けた仕事を途中で投げ出すのは、「暁の血盟」受付の信念に反するのでっす！			引き受けた仕事を途中で投げ出すのは、「暁の血盟」受付の信念に反するのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
ええい、ならば一蓮托生じゃ！紅玉海の存亡を懸けた儀式、おぬしらにも見届けてもらうぞ！			ええい、ならば一蓮托生じゃ！紅玉海の存亡を懸けた儀式、おぬしらにも見届けてもらうぞ！			ただ、春の夜の夢のごとし							
皆の者、あらん限りの力を以て、平穏を脅かさんとする黄龍を封じるのじゃ！			皆の者、あらん限りの力を以て、平穏を脅かさんとする黄龍を封じるのじゃ！			ただ、春の夜の夢のごとし							
鎮石の妖力が弱まっていくよぉ～。再封印は成功だぁ～！			鎮石の妖力が弱まっていくよぉ～。再封印は成功だぁ～！			ただ、春の夜の夢のごとし							
そんな……黄龍が復活するなんて……四聖獣の力を束ねてもなお、奴を再封印するには足りないというのか！？			そんな……黄龍が復活するなんて……四聖獣の力を束ねてもなお、奴を再封印するには足りないというのか！？			ただ、春の夜の夢のごとし							
オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！			オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
玄武さん！？			玄武さん！？			ただ、春の夜の夢のごとし							
四聖獣がひとり欠けては、再封印は諦めるほかない！急ぎ紅玉海から離れよ！お前たちが逃げる時間ぐらいは稼いでみせよう！			四聖獣がひとり欠けては、再封印は諦めるほかない！急ぎ紅玉海から離れよ！お前たちが逃げる時間ぐらいは稼いでみせよう！			ただ、春の夜の夢のごとし							
白虎になんと言う？			白虎になんと言う？			ただ、春の夜の夢のごとし							
そんなことできない！			そんなことできない！			ただ、春の夜の夢のごとし							
黄龍はここで倒す！			黄龍はここで倒す！			ただ、春の夜の夢のごとし							
よせ、Forename！いくらお前でも、復活した黄龍が相手では！！			よせ、Forename！いくらお前でも、復活した黄龍が相手では！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
……オノ……レ…………テ……ゼ……ン………！！……ヨ……クモ……コロ………スゥ…………！！			……オノ……レ…………テ……ゼ……ン………！！……ヨ……クモ……コロ………スゥ…………！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
そんな……まさか……テンゼン！！			そんな……まさか……テンゼン！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
好機だ！再封印の術を！			好機だ！再封印の術を！			ただ、春の夜の夢のごとし							
無理だ！玄武が欠けていては、術は発動しない！！			無理だ！玄武が欠けていては、術は発動しない！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンさん、何を！？危ないでっすよ！！			ソロバンさん、何を！？危ないでっすよ！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
危険は承知の上だよぉ～。でも、戦う力があるのに、黙って見ているなんてできないよぉ～。			危険は承知の上だよぉ～。でも、戦う力があるのに、黙って見ているなんてできないよぉ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
いったい何をするつもりだ！？			いったい何をするつもりだ！？			ただ、春の夜の夢のごとし							
あれは……以前、祝詞を読み間違えたソロバンが、誤って発動させた降霊術……！			あれは……以前、祝詞を読み間違えたソロバンが、誤って発動させた降霊術……！			ただ、春の夜の夢のごとし							
まさか……玄武の魂を降ろそうというのですか……！？ですが、玄武ほどの力ある霊を身に宿せば、ソロバンの自我は……！			まさか……玄武の魂を降ろそうというのですか……！？ですが、玄武ほどの力ある霊を身に宿せば、ソロバンの自我は……！			ただ、春の夜の夢のごとし							
それを聞いたら、ちょっとやめたくなるなぁ～。でも、そういうわけにもいかないよぉ～。きっとこれはオイラにしかできないことだからさぁ～。			それを聞いたら、ちょっとやめたくなるなぁ～。でも、そういうわけにもいかないよぉ～。きっとこれはオイラにしかできないことだからさぁ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
さよなら、みんなぁ～。碧のタマミズのみんなに、よろしく伝えてよぉ～。			さよなら、みんなぁ～。碧のタマミズのみんなに、よろしく伝えてよぉ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンさんっ！！			ソロバンさんっ！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
……ソロバン、おぬしの想い、決して無駄にはせんぞ！			……ソロバン、おぬしの想い、決して無駄にはせんぞ！			ただ、春の夜の夢のごとし							
グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！			グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
黄龍よ、また数千年後に相まみえようぞ。			黄龍よ、また数千年後に相まみえようぞ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
もし黄龍が復活してしまったら、高額の報酬が……もらえないのでっす！なんとしてもそれだけは避けなければならないのでっす！！			もし黄龍が復活してしまったら、高額の報酬が……もらえないのでっす！なんとしてもそれだけは避けなければならないのでっす！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
四聖獣の皆には、ずいぶんと迷惑をかけてしまった。黄龍を再封印することで、少しでも報いてみせるよ。			四聖獣の皆には、ずいぶんと迷惑をかけてしまった。黄龍を再封印することで、少しでも報いてみせるよ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
幾星霜を経て、黄龍封印という悲願がようやく叶った。これもおぬしらが力を貸してくれたおかげじゃ。			幾星霜を経て、黄龍封印という悲願がようやく叶った。これもおぬしらが力を貸してくれたおかげじゃ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……でも、その代わりにソロバンさんが……。			……でも、その代わりにソロバンさんが……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
己が消失することも顧みず、黄龍封印のために犠牲になるとは……紅玉海は、真の漢を失ってしまったようだ……。			己が消失することも顧みず、黄龍封印のために犠牲になるとは……紅玉海は、真の漢を失ってしまったようだ……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
おぬしら何を言っておるのじゃ？ソロバンは生きておるぞ？			おぬしら何を言っておるのじゃ？ソロバンは生きておるぞ？			ただ、春の夜の夢のごとし							
こんな時に、形ばかりの慰めの言葉はやめてほしいのでっす……。			こんな時に、形ばかりの慰めの言葉はやめてほしいのでっす……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ひどい言われようじゃ……。ならば証拠を見せようではないか。			ひどい言われようじゃ……。ならば証拠を見せようではないか。			ただ、春の夜の夢のごとし							
あれぇ～？オイラ、消えたはずじゃぁ～？			あれぇ～？オイラ、消えたはずじゃぁ～？			ただ、春の夜の夢のごとし							
……これはいったいどういうことだい？術者よりも大きな魂を降ろそうとした場合、元の魂は消滅してしまうのが降霊術の代償だろう。			……これはいったいどういうことだい？術者よりも大きな魂を降ろそうとした場合、元の魂は消滅してしまうのが降霊術の代償だろう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)ワシの魂よりもソロバンの魂のほうが大きかっただけのことじゃ。厳しい修行に、風水玉手箱を用いた裏返りを経て、ワシを上回るほどの強大な妖力が備わっていたのじゃろう。			(-玄武の声-)ワシの魂よりもソロバンの魂のほうが大きかっただけのことじゃ。厳しい修行に、風水玉手箱を用いた裏返りを経て、ワシを上回るほどの強大な妖力が備わっていたのじゃろう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)ゆえに、降霊術の効果が切れればワシの魂も消えよう。残された時間も、そう長くはあるまい。			(-玄武の声-)ゆえに、降霊術の効果が切れればワシの魂も消えよう。残された時間も、そう長くはあるまい。			ただ、春の夜の夢のごとし							
そんな……ソロバンさんが助かったと思ったら、今度は玄武さんが消えちゃうのでっすか……。			そんな……ソロバンさんが助かったと思ったら、今度は玄武さんが消えちゃうのでっすか……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)気にするでない、一度は黄龍に殺された身じゃ。じゃが消え行く前に、やり残したことを片付けねばならぬ。ソロバンを次代の玄武として育てる、というな。			(-玄武の声-)気にするでない、一度は黄龍に殺された身じゃ。じゃが消え行く前に、やり残したことを片付けねばならぬ。ソロバンを次代の玄武として育てる、というな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
オ、オイラが……次の玄武様ぁ～！？			オ、オイラが……次の玄武様ぁ～！？			ただ、春の夜の夢のごとし							
四聖獣に求められる素養は、東方の地を守らんとする心と力……。そうでしょう？			四聖獣に求められる素養は、東方の地を守らんとする心と力……。そうでしょう？			ただ、春の夜の夢のごとし							
ああ、そのどちらも備えていることを、たった今、示してくれた。僕に異存はないけど、白虎はどうだい？			ああ、そのどちらも備えていることを、たった今、示してくれた。僕に異存はないけど、白虎はどうだい？			ただ、春の夜の夢のごとし							
他者の命を救うため、自らの命をなげうつことなど、そうそうできることではない。ひとりの漢として認めよう。			他者の命を救うため、自らの命をなげうつことなど、そうそうできることではない。ひとりの漢として認めよう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……そう言われちゃ断りにくいなぁ～～。どこまでやれるかわからないけど、オイラやってみるよぉ～。			……そう言われちゃ断りにくいなぁ～～。どこまでやれるかわからないけど、オイラやってみるよぉ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
どうでもいいでっすけど、いつもいつも安請け合いしすぎじゃないでっすか……。			どうでもいいでっすけど、いつもいつも安請け合いしすぎじゃないでっすか……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)さて、これにておぬしらへの依頼も完了した。約定に従い、報酬を支払うぞい。			(-玄武の声-)さて、これにておぬしらへの依頼も完了した。約定に従い、報酬を支払うぞい。			ただ、春の夜の夢のごとし							
報酬！まさに私がずっと聞きたかった言葉なのでっす！			報酬！まさに私がずっと聞きたかった言葉なのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)社の者に用意させるゆえ、白虎たちと話でもしながら待っておれ。もうしばらく会うこともないじゃろうしな。			(-玄武の声-)社の者に用意させるゆえ、白虎たちと話でもしながら待っておれ。もうしばらく会うこともないじゃろうしな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……終わった……んでっすよね……？			……終わった……んでっすよね……？			ただ、春の夜の夢のごとし							
黄龍の復活は阻止することができた。ソロバンという尊い犠牲のおかげでな……。			黄龍の復活は阻止することができた。ソロバンという尊い犠牲のおかげでな……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
テンゼン、あなたは……。			テンゼン、あなたは……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
一時は道を踏み外しもしたが、今はここにいられてよかったと思うよ。			一時は道を踏み外しもしたが、今はここにいられてよかったと思うよ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
いやぁ～、どえらかったぁ～。			いやぁ～、どえらかったぁ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
あっぱれなご活躍！さすがは四聖獣とForename殿だ。そなたらこそ、真の英雄と呼ぶに相応しい！			あっぱれなご活躍！さすがは四聖獣とForename殿だ。そなたらこそ、真の英雄と呼ぶに相応しい！			ただ、春の夜の夢のごとし							
ああ、玉藻御前様……私は、いつまでもあなたの帰りをお待ちしています……。			ああ、玉藻御前様……私は、いつまでもあなたの帰りをお待ちしています……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
クソ雑魚カマイタチが元気になってきたということは、どうやら本当に終わったようだワン。			クソ雑魚カマイタチが元気になってきたということは、どうやら本当に終わったようだワン。			ただ、春の夜の夢のごとし							
鎮石を守るという我らの役目は、これからも続いていく。			鎮石を守るという我らの役目は、これからも続いていく。			ただ、春の夜の夢のごとし							
アラミタマの呪縛から解かれ、黄龍の再封印も成したとなれば、我らはこれまでのように、この地の平穏を見守るだけよ。			アラミタマの呪縛から解かれ、黄龍の再封印も成したとなれば、我らはこれまでのように、この地の平穏を見守るだけよ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
長き年月を経て、ふたたび封印にほころびが生じようとも、その時は二代目玄武たるソロバンが役目を果たしてくれよう。			長き年月を経て、ふたたび封印にほころびが生じようとも、その時は二代目玄武たるソロバンが役目を果たしてくれよう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……が、今は束の間の平和に浸ろうではないか。ソロバンが、テンゼンが、我ら四聖獣が……そしてお前が守った、この平穏な時にな。			……が、今は束の間の平和に浸ろうではないか。ソロバンが、テンゼンが、我ら四聖獣が……そしてお前が守った、この平穏な時にな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
庇護すべきモノのために戦い続けるお前の勇気は、テンゼンのように、後の世にも語り継がれていくことだろうな。……っと、長話になってしまったな。			庇護すべきモノのために戦い続けるお前の勇気は、テンゼンのように、後の世にも語り継がれていくことだろうな。……っと、長話になってしまったな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
いかに長く生きようとも、別れというのは慣れるものではない。人語を操る奇天烈な獣どもが見たくなったなら、また社を訪れるがよい。			いかに長く生きようとも、別れというのは慣れるものではない。人語を操る奇天烈な獣どもが見たくなったなら、また社を訪れるがよい。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンのことは心配いりませんよ。彼が立派に次代の玄武となれるよう、私たちが手助けを行っていきますから。			ソロバンのことは心配いりませんよ。彼が立派に次代の玄武となれるよう、私たちが手助けを行っていきますから。			ただ、春の夜の夢のごとし							
それにしても……再びテンゼンの姿をこの目で見る日が来ようとは、夢にも思っていませんでした。			それにしても……再びテンゼンの姿をこの目で見る日が来ようとは、夢にも思っていませんでした。			ただ、春の夜の夢のごとし							
願わくば、一言だけ彼に伝えたかった。鳳凰に似て生まれたことを呪いながら生きてきましたが、今は、この身を愛おしく思えるようになった、と。			願わくば、一言だけ彼に伝えたかった。鳳凰に似て生まれたことを呪いながら生きてきましたが、今は、この身を愛おしく思えるようになった、と。			ただ、春の夜の夢のごとし							
朱雀になんと言う？			朱雀になんと言う？			ただ、春の夜の夢のごとし							
伝わってるよ			伝わってるよ			ただ、春の夜の夢のごとし							
その必要はない			その必要はない			ただ、春の夜の夢のごとし							
そうですか……そうだといいですね。フフフ、彼はまっすぐなヒトですが、少々鈍感ですから。			そうですか……そうだといいですね。フフフ、彼はまっすぐなヒトですが、少々鈍感ですから。			ただ、春の夜の夢のごとし							
言わずとも気づいてくれていると？そうだといいですね……。フフフ、彼はまっすぐなヒトですが、少々鈍感ですから。			言わずとも気づいてくれていると？そうだといいですね……。フフフ、彼はまっすぐなヒトですが、少々鈍感ですから。			ただ、春の夜の夢のごとし							
いずれにせよ、あなたと出会わなければ、このように笑い合うこともできなかったことでしょう。			いずれにせよ、あなたと出会わなければ、このように笑い合うこともできなかったことでしょう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
感謝していますよ、Forename。たまには社に遊びに来てくださいね。			感謝していますよ、Forename。たまには社に遊びに来てくださいね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
あの時現れたテンゼンがなんだったのか、僕なりに考えてみたんだ。			あの時現れたテンゼンがなんだったのか、僕なりに考えてみたんだ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……テンゼンは、過去の戦いで黄龍と相打ちになった時に、自らの魂を鎮石に封印していたんだろう。いつか封印が解かれ、黄龍が顕現する日に備えてね。			……テンゼンは、過去の戦いで黄龍と相打ちになった時に、自らの魂を鎮石に封印していたんだろう。いつか封印が解かれ、黄龍が顕現する日に備えてね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
しかし、なんのために……？魂だけの存在になってしまっては、黄龍を再封印することはできないのに。			しかし、なんのために……？魂だけの存在になってしまっては、黄龍を再封印することはできないのに。			ただ、春の夜の夢のごとし							
せいぜい彼にできるのは、同じ力を持つ者に力を分け与えることぐらいしか…………			せいぜい彼にできるのは、同じ力を持つ者に力を分け与えることぐらいしか…………			ただ、春の夜の夢のごとし							
……そうか、テンゼンは信じていたんだ。僕たちが、いつかキミのような英雄を連れてくることを……数千年も前から、ずっと……。			……そうか、テンゼンは信じていたんだ。僕たちが、いつかキミのような英雄を連れてくることを……数千年も前から、ずっと……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……はあ、やっぱりテンゼンにはかなわないな。だけど、いつか絶対に超えてみせるよ。それが彼との誓いだからね。			……はあ、やっぱりテンゼンにはかなわないな。だけど、いつか絶対に超えてみせるよ。それが彼との誓いだからね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
その前に、まずはキミを超えないとだな。もちろん、アラミタマの力には頼らずにね。だから、それまで長生きしてくれよ。			その前に、まずはキミを超えないとだな。もちろん、アラミタマの力には頼らずにね。だから、それまで長生きしてくれよ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)社の者に用意させるゆえ、白虎たちと話でもしながら待っておれ。もうしばらく会うこともないじゃろうしな。			(-玄武の声-)社の者に用意させるゆえ、白虎たちと話でもしながら待っておれ。もうしばらく会うこともないじゃろうしな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
いかに長く生きようとも、別れというのは慣れるものではない。人語を操る奇天烈な獣どもが見たくなったなら、また社を訪れるがよい。			いかに長く生きようとも、別れというのは慣れるものではない。人語を操る奇天烈な獣どもが見たくなったなら、また社を訪れるがよい。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……はあ、やっぱりテンゼンにはかなわないな。だけど、いつか絶対に超えてみせるよ。それが彼との誓いだからね。			……はあ、やっぱりテンゼンにはかなわないな。だけど、いつか絶対に超えてみせるよ。それが彼との誓いだからね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
感謝していますよ、Forename。たまには社に遊びに来てくださいね。			感謝していますよ、Forename。たまには社に遊びに来てくださいね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
報酬～報酬～楽しみなのでっす～♪			報酬～報酬～楽しみなのでっす～♪			ただ、春の夜の夢のごとし							
いや～、お前たち、どえらいなぁ～。			いや～、お前たち、どえらいなぁ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
そなたらと別れるのは惜しい……が、同じ空の下にいる限り、いつか再会する日も来よう。その時は、再度お手合わせ願えるだろうか？			そなたらと別れるのは惜しい……が、同じ空の下にいる限り、いつか再会する日も来よう。その時は、再度お手合わせ願えるだろうか？			ただ、春の夜の夢のごとし							
玉藻御前様のように、あなた方もこの社を去ってしまわれるのですね……。では送り出しましょう、晴れやかな気持ちで……うぅ……。			玉藻御前様のように、あなた方もこの社を去ってしまわれるのですね……。では送り出しましょう、晴れやかな気持ちで……うぅ……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ずっとヒトを呪い殺し続けてきたけど、キミたちのようなヒトもいると知ることができて、安心したワン。どうか呪われることなく元気でいてくれワン。			ずっとヒトを呪い殺し続けてきたけど、キミたちのようなヒトもいると知ることができて、安心したワン。どうか呪われることなく元気でいてくれワン。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ここは醴泉神社、黄龍の封印を守る瑞獣たちが集う社。唯一、ヒトの身で立ち入りを許された例外が、汝らだ。いつでも好きな時に訪れてくれ。			ここは醴泉神社、黄龍の封印を守る瑞獣たちが集う社。唯一、ヒトの身で立ち入りを許された例外が、汝らだ。いつでも好きな時に訪れてくれ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)さあ、此度の報酬を受け取るがよい！			(-玄武の声-)さあ、此度の報酬を受け取るがよい！			ただ、春の夜の夢のごとし							
こ、こんなにたくさん！？これなら、アルフィノさんが無駄遣いした分を補填しても、山ほどお釣りがくるのでっす！			こ、こんなにたくさん！？これなら、アルフィノさんが無駄遣いした分を補填しても、山ほどお釣りがくるのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)ほっほっほ。おぬしらはそれだけの働きをしたということじゃ。			(-玄武の声-)ほっほっほ。おぬしらはそれだけの働きをしたということじゃ。			ただ、春の夜の夢のごとし							
しかし、これを私たちだけで運ぶとなると、なかなか骨が折れるのでっす……。			しかし、これを私たちだけで運ぶとなると、なかなか骨が折れるのでっす……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)ならば、指定の場所まで届けさせよう。どこがいいかのう？			(-玄武の声-)ならば、指定の場所まで届けさせよう。どこがいいかのう？			ただ、春の夜の夢のごとし							
助かりまっす！では、クガネのウルダハ商館までお願いするのでっす！			助かりまっす！では、クガネのウルダハ商館までお願いするのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)心得た。早速、社の者に運ばせよう。			(-玄武の声-)心得た。早速、社の者に運ばせよう。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)さて、これでおぬしらともお別れじゃな。			(-玄武の声-)さて、これでおぬしらともお別れじゃな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンさん、本当に碧のタマミズに帰らないのでっすか？			ソロバンさん、本当に碧のタマミズに帰らないのでっすか？			ただ、春の夜の夢のごとし							
次の玄武様になるって、約束しちゃったからねぇ～。			次の玄武様になるって、約束しちゃったからねぇ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)玄武襲名のための修行は、長く辛いものとなろう。しばらくは社を出ることすら叶わぬと思え。いくら、降霊術の効果が切れるまで五百年はあるとはいえな。			(-玄武の声-)玄武襲名のための修行は、長く辛いものとなろう。しばらくは社を出ることすら叶わぬと思え。いくら、降霊術の効果が切れるまで五百年はあるとはいえな。			ただ、春の夜の夢のごとし							
そうだねぇ～。じゃあ悪いけど、まだまだ帰れないって、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～？			そうだねぇ～。じゃあ悪いけど、まだまだ帰れないって、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～？			ただ、春の夜の夢のごとし							
って、玄武さまぁ～！！あと五百年もオイラの中にいる気なのぉ～！？てっきりすぐ消えるのかと思ってたよぉ～！！！			って、玄武さまぁ～！！あと五百年もオイラの中にいる気なのぉ～！？てっきりすぐ消えるのかと思ってたよぉ～！！！			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)なんじゃとぉ！？ワシがおったら迷惑だとでも言う気か！このノロマな亀め！			(-玄武の声-)なんじゃとぉ！？ワシがおったら迷惑だとでも言う気か！このノロマな亀め！			ただ、春の夜の夢のごとし							
自分だって亀じゃないかぁ～！			自分だって亀じゃないかぁ～！			ただ、春の夜の夢のごとし							
端から見ていると、ひとりでケンカしているみたいで気持ち悪いのでっす……。			端から見ていると、ひとりでケンカしているみたいで気持ち悪いのでっす……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
もうほっといて帰るのでっす……。			もうほっといて帰るのでっす……。			ただ、春の夜の夢のごとし							
(-玄武の声-)世話になったな。Forename、タタル。			(-玄武の声-)世話になったな。Forename、タタル。			ただ、春の夜の夢のごとし							
おや、よくぞいらっしゃいましたなぁ～。ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			おや、よくぞいらっしゃいましたなぁ～。ソロバンの様子はいかがでしたかなぁ～？			ただ、春の夜の夢のごとし							
あのソロバンが、二代目玄武様ですとぉ～？			あのソロバンが、二代目玄武様ですとぉ～？			ただ、春の夜の夢のごとし							
…………話がシマエイのように飛躍しすぎておって、何がなんだか理解できませんぞぉ～。しかし、お客人が仰るのであれば、嘘ではないのでしょうなぁ～。			…………話がシマエイのように飛躍しすぎておって、何がなんだか理解できませんぞぉ～。しかし、お客人が仰るのであれば、嘘ではないのでしょうなぁ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
暴走したり、亀にされたり、いつもソロバンさんは貧乏くじを引かされてばかりだったのでっす。			暴走したり、亀にされたり、いつもソロバンさんは貧乏くじを引かされてばかりだったのでっす。			ただ、春の夜の夢のごとし							
……でも、玄武さんの後を継ぐことは、ソロバンさんが自ら決めたことなのでっす。碧甲羅の皆さんも応援してあげてほしいのでっす！			……でも、玄武さんの後を継ぐことは、ソロバンさんが自ら決めたことなのでっす。碧甲羅の皆さんも応援してあげてほしいのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
碧のタマミズから仲間が減ることは寂しいですが、そのような偉大な役目に就いたあやつを、応援しますぞぉ～。			碧のタマミズから仲間が減ることは寂しいですが、そのような偉大な役目に就いたあやつを、応援しますぞぉ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
ソロバンが立派な玄武様になれるよう、仲間たちとともに、祝詞を上げねばなりませんなぁ～。			ソロバンが立派な玄武様になれるよう、仲間たちとともに、祝詞を上げねばなりませんなぁ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
お客人方、これまでソロバンの助けとなってくれたこと、改めてお礼を申し上げますぞぉ～。			お客人方、これまでソロバンの助けとなってくれたこと、改めてお礼を申し上げますぞぉ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
私たちもソロバンさんに感謝しているのでっす。おかげで、暁の財政危機が救われたのでっすから！			私たちもソロバンさんに感謝しているのでっす。おかげで、暁の財政危機が救われたのでっすから！			ただ、春の夜の夢のごとし							
よくわかりませぬが、あやつがお役に立ったようで何よりぃ～。玄武襲名の修行は、これまで以上に辛く厳しいものになりましょう、時折、顔を見に行ってやってくだされぇ～。			よくわかりませぬが、あやつがお役に立ったようで何よりぃ～。玄武襲名の修行は、これまで以上に辛く厳しいものになりましょう、時折、顔を見に行ってやってくだされぇ～。			ただ、春の夜の夢のごとし							
もちろんなのでっす！			もちろんなのでっす！			ただ、春の夜の夢のごとし							
思えば、不思議な体験をしたのでっす。ヒトの言葉を操る獣たちが暮らす神社があるなんて、他の人には信じてもらえないかもしれないでっすね。			思えば、不思議な体験をしたのでっす。ヒトの言葉を操る獣たちが暮らす神社があるなんて、他の人には信じてもらえないかもしれないでっすね。			ただ、春の夜の夢のごとし							
でも、必ずまた遊びに行くのでっす。もちろん、Forenameさんも一緒に！			でも、必ずまた遊びに行くのでっす。もちろん、Forenameさんも一緒に！			ただ、春の夜の夢のごとし							
悪いけど、まだまだ帰れないって、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～？			悪いけど、まだまだ帰れないって、「ブンチン」様に伝えておいてくれるかなぁ～？			ただ、春の夜の夢のごとし							
